    傀儡之身！

    这不是天巧修罗？

    善恶修罗刀以往无坚不摧，可是这一次砍在天巧修罗的身上，却是没能斩开，只留下了一道痕迹。

    “你找死！”天巧修罗怒喝一声，身后出现四只金属手臂，向着曹婴就攻了过去。

    曹婴双刀护在身前，挡住了对方的攻击，整个人却也飞了出去，撞在了墙上。

    咔。

    墙体破裂。

    后方一个傀儡出现，一下子抱住了曹婴。

    傀儡抱着曹婴就向着天巧修罗的方向飞去，曹婴挣扎不开。而此刻蚩尤的天雄兵主大阵中的两个魂兵出现，挡在了傀儡面前。

    张铭飞身上前只是一刀，便斩开了傀儡的胳膊。

    空间切割。

    这傀儡虽然强大，但是却没能挡住切割之力。

    “没事吧？”张铭一脚踹开傀儡，对着曹婴问道。

    曹婴摇了摇头道：“这些傀儡的力量很强大，但是对我们还不算威胁。只是这个天巧修罗的身体太古怪了，连我的修罗刀都砍不动。会不会，这个天巧修罗根本不是真身？”

    不是真身？

    张铭诧异得看着天巧修罗的方向。

    此刻其它傀儡已经在进攻在场的修罗。其它人实力不如张铭等人，在场的二十来个修罗，不过一个照面就死了好几个。而剩下的人也勉强抵挡着这些一个个帝境战力的傀儡。

    “我先主攻，你们找机会，如果这具傀儡不是他真身，他的真身也绝对在四周。”张铭叮嘱了一句，便化作三眼赤猿攻向了天巧修罗。

    三眼赤猿第三只眼睛睁开了。

    周围的速度在第三只眼睛里瞬间减缓了下来。

    张铭空冥刀一刀挥去，速度极快，直接落在了天巧修罗的肩膀上。天巧修罗根本没有避让，任由肩膀挡住了一击，然后一拳轰向了张铭的胸口。张铭被击退，身上当初在魔殿里得到的神甲也被瞬间轰碎，露出了身上的肌肉。只是此刻的张铭与普通仙皇早已不同，有了大罗不灭金身法门，张铭的肉身已经五行不侵，天巧修罗的攻击虽然强，但是在神甲的抵挡住了大部分攻击下，张铭却毫发无损。

    天巧修罗看在眼里开口道：“天暴修罗，你们的攻击根本伤不了我。你们这些异族，虽然得到了修罗传承，但是终究不是修罗族，无法领悟传承真滴。你们此刻一定在想我的真身在哪吧？我也不怕告诉你们，这就是我得真身，也是我得传承，天巧傀儡之身。”

    傀儡之身。

    显然。

    天巧修罗的传承就是将自身炼制成傀儡。

    其它修罗节节败退，已经有两个傀儡在后面围向了张铭几人。

    天巧傀儡之身，刀剑难伤。

    张铭的空冥刀和曹婴的修罗刀都没能伤到天巧修罗的根本，只是在其身上留下了一道痕迹。从目前的情况来看，几人这么打下去，根本不可能赢。

    “怎么办？天暴修罗，快想办法啊。”地文修罗在地上落下几道符文救治着受伤的修罗，对着张铭也吼了起来。

    没有其它办法了。

    张铭看在眼里，对着蚩尤和曹婴道：“我就不信，他的傀儡之身会一点弱点没有。既然他真身就在眼前，我们就强攻，一定要将他的傀儡之身轰碎。”

    “好。”蚩尤一点头，化身白虎嘶吼道：“我攻他左边。”

    三眼赤猿和白虎同时出手。

    一左一右，向着天巧修罗攻去。

    天巧修罗完全没有什么防守，任由三眼赤猿和白虎攻击自己的傀儡之身，然后一拳拳还击。张铭凭借大罗不灭金身，身体暂时能够扛住，而蚩尤却挨了几拳，满身伤痕。

    找不到破绽。

    天巧修罗的身体已经被轰碎了，露出了金属一般的身躯，似乎根本没有半分弱点。

    周围的修罗死伤越来越严重。

    本来二十来个修罗，现在还剩下了十三四个。

    地文修罗的治疗能力根本赶不上这些傀儡的进攻速度。这些傀儡虽然没有天巧修罗的傀儡之身坚硬，但是攻击力度却是实打实的帝境，力道和速度根本不是这些修罗可以抵挡的。

    “外面攻不破。”蚩尤急声开口道。

    的确攻不破。

    张铭也发现了。

    这个天巧修罗，完全就是一具傀儡，身上都是用天材地宝制作的，刀剑难伤。

    不过蚩尤说到外面攻不破，张铭听到这句话，便极速而退，与此同时蚀龙龙魂也出现了。蚀龙龙魂缠绕在张铭身边，张铭冷喝一声，便控制着龙魂攻向了天巧修罗。

    天巧修罗见到龙魂攻来，一拳就轰了过去。

    只是这龙魂不算是实物，如果是劲气攻击，龙魂还会受损。而天巧修罗用实体攻击，龙魂却是丝毫无伤得就攻向了天巧修罗的身体。

    “啊！”天巧修罗痛苦喊叫起来。

    神魂攻击居然有效！

    张铭眼神一喜，对着蚩尤道：“神魂攻击有效！”

    “明白了。”蚩尤一点头，开口道：“缠住他。”

    布阵。

    蚩尤取出一个个布阵之物，开始在周围布阵。

    张铭再次用龙魂攻向了天巧修罗，只是这一次，天巧修罗却是六只手交汇在一起，一股强大的劲气爆发，瞬间震散了张铭的龙魂。蚀龙龙魂被震散了，张铭受了内伤，一口血也喷了出来。

    “小子，你竟然敢伤我。”天巧修罗暴怒无比，周围的傀儡瞬间摆脱了各自的目标，向着张铭一起攻了过来。

    只是那几具傀儡刚要靠近，就被突然出现的一条金色巨龙给一下子撞开了。

    张小龙被蚩尤直接丢出来了。

    这些日子张小龙一直在蚩尤存放食铁兽的空间里，身上的狂暴却还没有消散。现在见到这场景，便直接用龙体撞向了那些傀儡。

    “老大，给我一道神术。”张小龙大叫开口道。

    张铭一道神术落下，张小龙化作三千米的金色巨龙，整片修罗宫的广场瞬间被金色巨龙完全占据了。张小龙用巨龙之躯挡住了其它傀儡的进攻，而场中还剩下了张铭和天巧修罗。

    蚀龙龙魂再次出现。

    天巧修罗冷声开口道：“小子，你以为相同的招式对我有用？今天你们无论如何反抗，终将死路一条。这修罗宫之中，注定只有一个八臂修罗会诞生，那就是我。”

    六只傀儡手臂再次交织在一起，劲气散发着黑色光芒，一下子轰向了张铭的蚀龙龙魂。而张铭却是毫不犹豫一拳也轰了过去。

    天暴拳。

    葬魂。

    轰。

    劲气连续爆发。

    这一拳的威力在于层层递进叠加。

    在空中，劲气不断一层层爆发，威力越来越大。

    天巧修罗傀儡散发的劲气完全被震开，天暴拳轰在了天巧修罗身上，与此同时蚀龙龙魂也扑了过去。

    啊！

    天巧修罗痛苦惨叫的声音再次响起。

    “你的傀儡之身的确强大，但是也因为你太注重傀儡之身的强大，让你本身力量的修为却变得无比弱小。”张铭看着痛苦的天巧修罗开口道：“如果换做正常的半步帝境，我的龙魂攻击未必能够对你造成这么大的伤害。可惜，你只想让自己变成无比强大的傀儡，却忽视了其它方面的力量。”

    天巧修罗痛苦开口道：“不。我只是还没有完善我的傀儡之身。只要我成为八臂修罗，你的力量根本伤不了我，我是不灭的。”

    “可惜。你还不是八臂修罗。”张铭轻哼一声开口。

    周围。

    一道道阵眼散发出强大的力量。

    蚩尤的阵法布好了。

    灭魂大阵发动。

    一道道黑色的光芒一下子轰向了天巧修罗的身体。

    “不。”天巧修罗惊恐惨叫起来，傀儡之身剧烈颤抖着，虽然在黑色的光芒下，声音慢慢消失，傀儡之身也跪在了地面上。

    死了？

    在场活着的修罗错愕无比。

    周围的傀儡都停止了行动，跪倒在地上，似乎随着天巧修罗的神魂力量消失，都失去了控制。

    “死了没？”蚩尤好奇问道。

    张铭站在原地，凝视着傀儡之身。

    咔嚓。

    傀儡之身一道道裂痕出现，随后扑倒在地上，躯体四分五裂，与此同时一股强大的血气爆开，向着诸多修罗身上涌去。

    血气消散。

    修罗已死。

