    黄帝纪元46o8年（1o）2月6日下午，德意志帝国驻华公使哈豪森和莱因哈特.舍尔少将，联袂求见帝国太子吴浩轩。帝国外交大臣唐绍仪，也陪同他们前来。

    “太子殿下，恭喜贵国海军取得了一场辉煌的胜利。曾经的宿敌，已经被你们给彻底的打败了。整个远东，都将没有能够再威胁到中国海军的势力了。”哈豪森公使说道。

    “感谢德意志帝国的帮助，这一切都是因为德国朋友的帮助，我们才能够如此轻易就获得这场胜利的。”吴浩轩表现的很谦逊，并没有因为帝国海军取得了这一场海战的胜利就目空一切。

    哈豪森公使和莱因哈特.舍尔少将都连连点头，显然他们也是这么认为的。如果没有德国全力帮助中国的话，中国想要在短时间内建立一支如此强大的海军，那根本就是不可能了。

    “不过，现在战争还没有结束。日本人正在疯狂的往朝鲜半岛增兵，极有可能是希望通过6上作战来挽回劣势。所以，我们还需要竭尽全力来打赢接下来的战争才行。”吴浩轩接着说道。

    这样的话，拿来唬弄一般人或许没有问题，但想要唬弄德国人，可就没有那么容易了。哈豪森公使和莱因哈特.舍尔少将都清楚，对于日本这样的一个岛国而言，海军就等于一切。没有了海军，他们连自身的安全都无法保证，更别说是将战争继续进行下去了。日本向朝鲜半岛增兵，显然不是为了威胁中国，更多的只不过是为了自保而言。反观中国，早已经将日本当做了最大的敌人了。眼前这位雄心勃勃的太子殿下，无疑是想要通过这一场战争，来彻底的将日本人打垮的。

    不过，这和德国来说，没有半点关系。德国在太平洋地区，只有极少部分的殖民地而言。就算是中华帝国打败了日本。称霸远东，对德国也构不成什么影响。反而，一个和德国关系密切的中国，对德国更加的有利。德国的老对手英国。在远东的利益才会受到威胁。这无疑是德国乐意看到的。

    “德意志帝国支持中华帝国正在进行的这场战争。中华帝国在远东的利益，应该得到保证。”哈豪森公使随即说道。反正是慷他人之慨，德国人有什么舍不得呢？

    吴浩轩点了点头，对于德国人的这个态度，非常的满意。

    “公使阁下。日本可是英国的盟友，英国人肯定不会眼睁睁的看着帝国彻底击败日本的。所以，到时候英国人肯定会跳出来支持日本的。就算他们不敢明目张胆的加入战争，但对帝国构成威胁和压力，那显然是无法避免的。所以，我们希望德意志帝国能够为帝国提供更多的帮助。”外交大臣唐绍仪说道。

    哈豪森公使皱了皱眉头，德国人巴不得英国人和中华帝国也打起来，这样的话，英国的实力就会被拖在远东了。而德国在欧洲的压力，也就会小得多了。只不过。英国人不是傻子，他们清楚现在最大的敌人是谁。所以，英国人一定会尽力的避免卷入战争的。

    “外交大臣阁下，我需要向国内请示。不过，我认为，德意志帝国会帮助中华帝国的。”哈豪森说道。

    “那实在是太感谢了。”唐绍仪点了点头。有德国人牵制英国人，英国人就不会肆无忌惮的向中华帝国施压了。加之中华帝国在战场上的优势，高举屠刀狠宰日本人一刀，那是完全有可能的。

    莱因哈特.舍尔少将有些坐不住了。这一次前来太子宫，完全是他的意思。在帝国海军打败了日本海军联合舰队的主力之后。就离开了那一片海域。而德国出于人道主义考虑，救助了一些落水的日本人。不过，绝大部分的日本人，还是被冻死了。

    等到莱因哈特.舍尔少将返回旅顺军港的时候。吴浩轩已经离开旅顺，返回燕京了。所以，他也只得追到燕京来。在见过驻华公使之后，才一起来到太子宫的。

    莱因哈特.舍尔少将之所以这么急切想要和吴浩轩见面，为的就是中国海军在这一场海战当中使用的秘密武器。原本，日本海军联合舰队的实力。比中国海军要强大的多，几乎是具备压倒性的优势的。但是，中国海军却利用潜艇这种武器，一举重创了日本海军，逆转了局势。最后，中国海军的无畏舰出场，直接将遭受重创的日本海军给消灭了。

    莱因哈特.舍尔少将意识到了，潜艇这种武器，绝对是威力惊人的水下大杀器。即便，德国很早就开始研制潜艇了。中国海军的潜艇技术，还是来自于德国海军的。只不过，德国海军对于潜艇一直都不重视，以至于在这方面的投入并不多，使得潜艇的战力无法得到提高。现在，中华帝国在潜艇方面的研究，居然已经领先于德国了。并且还制造出了大批用于实战的潜艇。还在实战当中取得了惊人的战果。这对于德国海军来说，无疑是一个巨大的诱*惑。

    要知道，德国海军最大的敌人就是英国皇家海军。尽管这些年来，德国已经拼命的建造战列舰，拉近和英国海军之间的差距了。但是，英国的底蕴毕竟要比德国深厚得多。财大气粗的英国人甚至喊出了德国人建造一艘战列舰，他们就建造两艘的口号。这使得德国海军面临很大的压力。

    在财力上不如英国的德国，为了提高海军的战力，想出了很多的办法。德国人要求德国海军的每一艘战列舰，都必须要拥有比英国海军战列舰更强大的实力，这就使得他们能够以数量上的劣势来具备挑战英国海军的实力。当然，如果能够出现一种更强大的武器，使得德国以更小的代价来逆转局势的话，那无疑是再好不过的。

    中国海军在这一场海战当中使用的潜艇，无疑具备了这样的实力。所以，在莱因哈特.舍尔少将向德国海军部长提尔皮茨报告后，提尔皮茨立刻指示莱因哈特.舍尔少将，一定要获得中国海军的潜艇的设计图纸，以便于德国能够开展大规模的建造。

    尽管，以德国的科技实力，如果加大对潜艇的投入的话，要不了两年就能够拿出性能先进的潜艇。但是，现在英德两国的矛盾已经越来越尖锐了，战争不知道什么时候就会爆。如果能够直接从中国这里获得成熟的设计，这无疑会更省时省力。

    德国人也认为，以德国和中华帝国的关系，从中华帝国获得这么一款潜艇的设计图纸，应该不是什么难事的。

    “太子殿下，我们对于中国海军在这一场战争当中使用的潜艇，非常的感兴趣。如果可能的话，德意志帝国希望能够得到这种潜艇的全套设计和生产图纸。”莱因哈特.舍尔少将开门见山的说道。他和大多数的德国人都一样，不会拐弯抹角。

    “原来是这样，这当然没有问题了。德国朋友给了我们很多帮助，能够为德国提供一点微不足道的帮助，这是我们的荣幸。”吴浩轩说道。

    ‘鱿鱼级’潜艇不过是帝国海军的第一款潜艇而言，性能落后，帝国海军也只建造了十二艘而已。更先进的‘鲨鱼级’潜艇已经完成了图纸设计了，即将开工建造。因此，将‘鱿鱼级’潜艇交给德国人，也没有什么。如果德国人能够依靠‘鱿鱼级’潜艇给德国人造成更大的损失的话，那无疑是非常不错的。当然，天下没有白吃的午餐，交情归交情，生意归生意。德国人想要‘鱿鱼级’潜艇的话，必须要拿出一些东西来换才行。

    “真的吗？那实在太感谢了。”莱因哈特.舍尔少将一脸的喜色。

    哈豪森公使则无语的摇了摇头，这些当兵的，脑袋还真是一根筋。眼前的中国太子，可是十分贪婪的人，想要从他这里占便宜，根本就不可能。

    “太子殿下，我们要付出什么样的代价来换取潜艇的图纸，还请殿下明言。”哈豪森公使说道。

    莱因哈特.舍尔少将愣了愣，随后也点了点头。他也能够理解，换做是德国的话，肯定不会轻易就将这种厉害武器的图纸交给其他国家的。

    吴浩轩笑了笑，然后说道：“中华帝国希望获得卡尔-蔡司公司的光学仪器的技术，建造一座先进的光学仪器工厂。”

    卡尔-蔡司公司的光学仪器，属于全世界最顶尖的产品。如果能够得到相关的技术，这将使得中华帝国在这方面的能力获得极大的提升。特别是战列舰的火控系统，先进的测距仪是不可或缺的。随着战列舰的主炮口径越来越大，射程也越来越远，没有先进的测距和瞄准装备，想要击中目标，那根本就是不可能的。德国人既然要潜艇图纸，那就得拿这方面的技术来交换。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们还有保底月票么？都砸给小鱼吧！