    “老家伙，你真的有那么想死吗？”

    天空中，那从九黎图上投射下来的长达千丈面具虚影低沉开口，语气中的不耐与杀意根本不加掩饰！

    姒玄有点被这小动作不断且觉得自己的很聪明的老家伙惹恼了。

    又是暗地里布下圣阵、又是一次次试探自己，现在又在关键时刻点出自己二人的身份，摆明了是在算计姒某人！

    真觉得交了买命钱就能当大爷？

    墨泰望着天空中帝威弥漫的巨大面庞，也不禁呆了呆, 心下竟有些难以掩饰的惊惧。

    他连忙拱手道：“不，道友误会了，只不过是我始魔海有一则重要情报，想分享给道友。”

    “重要情报？足够再买一遍你的命吗？”

    姒玄已经将法力灌入九黎图中了，只要这老家伙再敢废话一句，再怎么说都得弄死他！

    “永恒主星兰托族等三个大族要要炼制进化液，品质最低都是五阶！”墨泰也明显看出了姒玄的恼火，快速说道。

    “五阶？”天空中巨大的面具虚影低声重复了一句，却看不出什么表情, 这让想要探听姒玄态度的墨泰一阵失望。

    “不错，兰托族等三大王族挖掘了星空中一颗准帝坐化地，得了不少宝物，能炼制至少五阶的进化液！”墨泰肯定道。

    他向九黎图中的姒玄二人解释，兰托族是永恒古星最强大的几个大家族之一，也是靠星际劫掠起家的大家族，但其运作方式与墨家、梵家等有很大不同。

    不同于那些普通的大家族的广撒网多捞鱼模式，兰托族每次出征都有明确的目标与规划，且出征都有圣人级的母舰和机甲跟随，是一种相当精英化的掠夺方式。

    “这消息你怎么得知的？”龙女的声音威严而霸道，忽然从九黎图中传开，有隐隐的皇威弥漫，令墨泰忌惮无比。

    “这并不是什么秘密，兰托族等三族不愿与他族共享进化液，现在被诸多势力盯上了，他们的舰队根本不敢走星门，只能依靠不断传送的笨办法穿越星空。”墨泰没有要隐瞒的意思, 一五一十地说明了他所知道的情报。

    他从怀里取出一个巴掌大的司南, 抛向九黎图，继续道：“根据可靠情报，兰托族会在三年后在这处秘地提炼进化药，老夫想请二位去凑个热闹，千真万确！”

    九黎图下，一只漆黑的大手探出，抓过那枚司南，将其摄入帝图之中。

    片刻后，那枚司南的碎屑从漆黑色大手的指缝中滑落，洋洋洒洒地从千里高空落了下来。

    “哼哼哼！有趣。”

    姒玄低沉的冷笑声传遍了方圆万里的天空，而后九黎图震动，再次破入了那虚空裂缝之中。

    ……

    墨泰怔怔目送着九黎图离开的虚空裂缝很久，直到那虚空裂缝在规则的力量下彻底关闭，才扭过头坐上自己的银色圣王机甲，朝着自家大本营的方向飞了过去。

    “给我查找墨族族库，我需要所有有关道衍大帝的信息，着重点在道衍帝衣和道衍一族的去向！”

    这位老圣人端正地坐在自己的圣王机甲中，恢复了自己当代族主的威严与霸道，冷漠命令道。

    “还有, 查找万青、孤心傲、还有更古老的无始等著名苦修士的全部信息！”

    ……

    “刷！”

    虚空乱流之中，九黎图化作一团极不起眼的混沌之光，完全隐没了下去。

    姒玄和龙女盘坐在帝图之上，二人身上还是那身修身的金袍，赤金面具已经被摘下，放在手边，这里有帝威隐瞒天机，除非道一那个大圣护道人亲自来观看过去，否则没人看得清。

    他们面前摆放着三支试管和一张斑驳的古纸，姒玄正拿着那支四阶进化液仔细观看着。

    “这种劫富济贫的好事以后得常做啊。”姒玄笑呵呵地将两支三阶进化液抛给龙女，道。

    “你不用吗？”龙女看着试管中散发着霞光的药液，眸光中也有些迷醉，却还是转头问道。

    “四阶你承受不住，不过药效确实强很多，这一支足够我突破好几个小境界了。”姒玄抛了抛手中的试管，轻声解释道。

    三阶进化液已经能让叶凡那种钢板体质晋升到斩道八重天了，姒某人手中的四阶进化液功效绝对强不止一筹！

    “嗯，”龙女沉默片刻，忽然开口询问道：“那你对那个老圣人说的话，怎么看？”

    “消息八成可信，不过那老东西没安好心是十成十的。”姒玄微笑，并不怎么在意的样子。

    “驱虎吞狼，他是想把水搅浑么？”龙女也不是傻子，她的猜想和姒玄是一样的。

    “当然，浑水好摸鱼，那兰托族也不是一般家族，族中应该是有几尊圣人王的，否则也不值得墨族这般处心积虑。”

    姒玄努力回忆兰托族这个族群，确实是永恒古星的一个巨大豪族，未来就是他们开着圣人级的战舰杀进了太初古矿，然后……就再也没有然后了。

    龙女则拿着赤金面具一下下敲击手中的试管，分析道：“为了避免被太多势力知道这个情报，墨族肯定不敢大肆宣传，也就看我们这种过江龙既能打又缺乏根基，有利于被他们控制。”

    “这就要看墨族对于度的把握了，他们通知的人多了，兰托族得到情报，直接换个更隐秘的地方炼制进化液，墨族所有的努力化为泡影；反之，通知的人少了，到时候水不够混，墨族肯定会被找麻烦。”

    姒玄对此事表示无所谓，反正都和自己没关系，狗咬狗罢了。

    “那我们去吗？”龙女点头，询问道。

    “当然要去，水混了，还不知道谁摸得着鱼呢。”姒玄目光看向遥远的星空，似乎看见了那墨族圣人给自己的星空坐标。

    “隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一架足有好几百丈的宇宙飞船忽然从九黎图旁边飞了过去，却根本注意不到隐没在虚空中的九黎图。

    这艘飞船上闪烁着大能级别的道纹，背后的喷射器喷出的莹蓝色火焰竟是一种道火，虽然层次不高，却的的确确是修行者的产物。

    “下一步我们去干什么？”

    龙女显然对这种材质和阵纹都无比粗糙的法器一点兴趣都没有，转头向姒玄，询问道。

    “当然去永恒主星看看啊，咱俩把这些进化液消化掉，顺便考个宇宙飞船的驾照，我的净瓶里还有一艘圣人级的母舰呢。”姒玄想了想，点头道。

    “以什么身份去？”龙女歪头，指了指自己身上的金袍。

    姒玄却轻轻一抚，身上修身的金袍样式迅速变化，其上多了几道雷劫神纹，颜色也微微变化，变成了那种与天雷差不多的金色。

    “当然是以神的身份。”

    他整理了一下身上的金袍，拿出那张白发剑神给自己的石令，又将玉净瓶托在了自己手中。

    道劫神，出动！

