    这些灵兽环是我从万海仙宫内弄来的，其实这些灵兽环对人类没有任何作用，我之所以将这些灵兽环丢出来其实是为了讥讽眼前的四名金仙，我知道他们不可能乖乖投靠我不过他们见到了这些灵兽环之后一定会感觉自己大受侮辱，心态上一定会发生一些变化甚至会失去冷静和理智，我刚好可以抓住这一点在心态上建立初步优势。

    周次以及白礼的父母倒是没有理睬我丢出去的灵兽环，可那名应府的女金仙却勃然大怒冲我喝道：“陆杰，你这不知天高地厚的小子，等你落到我手中我一定将你千刀万剐让你受尽折磨而死。”

    说完她甩出两道黑色的匹练打在了地上的灵兽环上，灵兽环被打碎后女子正要冲上来对我出手却被周次一把拦住，女金仙张嘴就骂：“你拦着我干什么，你是个废物不敢和这小子交手可我不是，他已经杀了我们应府两名金仙而且还敢当着我的面羞辱我，我一定要将他挫骨扬灰。”

    “冷静点，别中了这小子的攻心之术，这小子实力确实不弱你这么贸然冲上去只怕会中了他的圈套，就算要动手也要我们四仙同时出手才较为稳妥，我有个提议只要我们四仙同时联手施法放出金仙戮魔大阵便可将此子百分之百击杀，不过这还要看白家两位金仙是否愿意配合了。”相比起应府的女金仙而言周次就冷静了许多，说话之间便看向了白礼的父母，而这时候我也看向了白礼的父母，因为名义上我和白家还是联盟如果今天白礼的父母愿意罢手离开，那我或许会看在盟约的面子上放过白礼的父母，因此这时候白礼父母的选择也会最终决定此二人是否还能活着走出这间老庙。

    “两位，你们意下如何？”周次问道。

    白礼父母互看了对方一眼，然后同时开口道：“我等自然是站在周兄身侧，既然周兄说要施展金仙戮魔大阵那我俩自然义不容辞。”

    他们做出了决定只可惜并不是站在我这一边，周次赞许地点点头说：“好，那便速速施展秘法布阵，立刻将此子斩杀。”

    说话间四名金仙同时发力，四名堂堂金仙居然不要脸地联手施法，四名金仙的仙气在彼此仙体内贯穿游走逐渐汇聚到了四人的头顶上，并且在四人头顶上形成了四个金色的球，这四个金色的球不断变大膨胀其中所孕育的可怕力量即便是用眼睛看都能猜得到有多强悍，而且周次等四名金仙怕我中途出手打断他们施展大阵，所以四人都放出了自己手中厉害的秘法护体，周次还拿出了几个泥娃娃丢在地上，这些泥娃娃快速破开老庙的地面钻入泥土之中片刻后又从泥土中钻了出来变成了几尊大号的傀儡护卫，而白礼的父母则唤来了自己的灵兽，那是一黑一白两条灵蛇盘踞在二人周围对我虎视眈眈，应府的那名女金仙也拿出了一把短剑插在地上，短剑上缠绕着一圈丝带，这一圈丝带看似漂亮柔弱可丝带飘过之处竟不断传来悲戚的呻吟哭嚎之声，就好像丝带所过之处便是阴曹地府般可怕的地方。

    这四名金仙可以说是将自己周围保护的如同铁桶一般，而且我也能看得出来四名金仙联手施展的戮魔大阵绝非寻常招数威力一定无比巨大，一旦这个大阵形成并且落到我的头上只怕会带来不小的麻烦，黑鸦也看出了这一点在我身边提醒道：“你还是出手阻止他们布置大阵吧，不然对你不利啊。”

    我却摇摇头说：“不急，我很好奇四名金仙联手布置的大阵有多厉害，就让他们布阵我等着。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

