　　“差别很大，等级越高的武魂，晋升战魂之后威力越大！”

　　木璃淡淡的说道，虽然他不清楚苏莫为何问出如此问题，但作为南苑的导师，对于南苑弟子的提问，她还是会回答的。

　　苏莫闻言顿时了然，看来他猜测的不错，如此的话他就必须将武魂提升到最高的等级，再进化战魂。

　　最高的等级，也就是天级九阶了！

　　“多谢木导师指点！”苏莫向木璃道谢，他本还想询问一些关于神武学府的情况，但想想还是算了。

　　神武学府的情况，他在学府中自然会了解到。

　　“南苑广场，每月会有南苑导师公开授课，后天便是授课日期，你可以去听讲！”木璃道。

　　“嗯，我一定会去的！”苏莫点了点头，心中却是颇为好奇，居然每月都有导师授课，这神武学院对于弟子的培养，真是不遗余力啊。

　　木璃微微颌首，随即不再逗留，转身飘然而去。

　　而后，苏莫便返回了阁楼中，继续安静修炼。

　　同时，他心神沟通自己的武魂，仔细的感受。

　　战魂，是要武魂与自己的神魂结合，然后再有奥义之力的辅助，才能真正的晋升为战魂。

　　武魂和自己的神魂结合，这应该没有多大的问题，只要努力，然后耗费一定的时间，就一定能成功。

　　但这奥义之力，却是虚无缥缈，也不知道需要达到什么地步，才能用于武魂进化！

　　思索了良久，最后苏莫摇了摇头，多想无益，车到山前必有路，走一步算一步吧！

　　在安静的修炼之中，两日时间转瞬而过。

　　清晨。

　　南苑中热闹了起来，大量的南苑弟子纷纷走出自己的居所，向南苑广场赶去。

　　“今日，有两位导师授课，分别是孙仲闻导师和木璃导师！”

　　“每次木璃导师的授课，都是人满为患！”

　　“哈哈，确实，虽然南苑弟子中炼器师不多，但美人导师，谁不想一睹风采！

　　“对了，你听说了吗？最近南苑新来了一名弟子，据说火元圣师要收其为徒，那名弟子却拒绝了！”

　　“听说了，估计就是个傻叉吧，真是不知所谓！

　　“……”

　　阁楼中。

　　苏莫睁开了眼眸，耳中听到阁楼外路过弟子的谈话，不由得眉头微皱。

　　这件事情，居然闹得人尽皆知了？

　　少顷，苏莫叹了口气，打开了阁楼的大门，随着其他弟子离开的方向，向南苑广场而去。

　　南苑占地极广，如同一座城池一般，苏莫穿过无数的建筑，终于来到了南苑广场。

　　南苑广场非常大，方圆十里，坐落在南苑的中央位置。

　　在苏莫到达南苑广场之时，一眼望去，整个广场之上已经人满为患，聚集了不下四五千人。

　　嘈杂的声音此起彼伏，杂乱无章。

　　感受到这数千米弟子身上的气息，苏莫心中暗暗震惊，这些南苑的弟子，修为在武帝境之下的人，少之又少，十不足一。

　　几乎九成以上的人，都是武帝境的修为，非常的强盛。

　　苏莫心中不由得感慨，此等武道学院正是恐怖，普通的外府弟子都是武帝境的修为，那内府的弟子，绝对都是武尊境的修为了。

　　此时，广场的一端，已经搭建了一个高约两丈的木台，木台面积不大，只有方圆三丈左右，显然便是倒是授课的讲台。

　　苏莫在神武学府没有任何熟人，来到广场之后，便伫立在角落中，静静的等待了起来。

　　没有等待多久，约莫半个时辰之后，远处飞来了一名中年男子，身形稳稳的落在了木台上。

　　中年男子面色威严，身上气息浩大深邃，实力深不可测。

　　“拜见孙导师！”

　　“见过孙导师！”

　　随着中年男子到来，广场上的众弟子纷纷抱拳，向中年男子行礼。

　　“诸位弟子不必客气，安心听课吧！”中年男子摆了摆手，朗声说道。

　　随即，众人立刻安静了下来，几乎所有弟子全部都盘膝坐了下来。

　　苏莫见此，便也盘膝而坐，等待这位孙导师讲课。

　　“今日，为你们讲解关于战魂的知识！”孙导师目视全场，眸光如电，朗声说道。

　　苏莫闻言心中一震，顿时面露喜色，他正愁不了解战魂，今日的授课，居然就是讲解战魂的知识，真是及时雨啊！

　　随即，他立刻打起来精神，准备仔细的听讲。

　　少顷之后，孙导师心中组织了一番语言，便朗声开口了。

　　“众所周知，战魂乃是武魂进化而来，武魂的妙用，除了帮助武者吸纳天地灵气之外，还有很多特殊的妙用！”

　　“比如剑武魂，可以让武者的攻击更加锋锐，杀伤力更大，比如磐石武魂，可以让武者的攻击更加厚重、防御力大增！”

　　“当然，还有很多特殊的武魂，比如太古武魂榜上的那些超级武魂，都有匪夷所思的特殊能力……！”

　　孙导师口中滔滔不绝，从战魂的前身，武魂开始讲解了起来。

　　下方，广场的角落处，苏莫闻听孙导师之言，眸中露出惊奇之色。

　　孙导师目前所讲的知识，都是最基本的对于武魂的介绍，但有一句话，却是引起了他的好奇。

　　太古武魂榜！

　　这是什么榜单？难道是宇宙中各种武魂的强弱排名？

　　看来日后有时间的话，他要搞到这太古武魂榜研究研究，看看有没有自己这种吞噬武魂！

　　“武魂进化为战魂，是武魂的一次巨大脱变，而想要让武魂脱变为战魂，最主要的便是奥义之力，这决定了日后战魂的威力！”

　　“所以，学习奥义，最好是适合武魂特性的奥义，当然有五行超绝的天才，甚至可以兼学多种奥义……！”

　　“脱变为战魂的武魂，不仅能力得到加强，更能飞天遁地，翻江倒海……！”

　　孙导师讲解的非常认真，不仅将武魂如何脱变的过程讲解，更是将战魂的很多妙用也一一讲解。

　　下方，很多弟子都在仔细聆听，虽然这些知识不是很高深，很多人都知晓。

　　但从孙导师的话中，能让他们对于战魂的知识，了解的更为深刻。

　　苏莫更是听得如此如醉，很多知识都让他如醍醐灌顶一般，茅塞顿开。

　　比如，武魂晋升为战魂，最好学习契合武魂特性的奥义，而他的不朽奥义，和吞噬武魂之间，根本八竿子打不到一起。

　　孙导师的授课，持续了整整一个时辰的时间，才最终结束。

　　随后，孙导师也没多留，飞身离去。

　　下方，苏莫如同老僧入定一般，正在消化孙导师所讲的内容，一一梭理。

　　嗖！

　　不多时，破空声响起，一道白色的倩影从远处飞来，随即飘落在了木台上。

　　木璃导师到了！

　　“见过木璃导师！”

　　“见过木璃导师！”

　　“见过木璃导师！”

　　众弟子纷纷起身，向木璃抱拳行礼，各个神情激动，神情明显比对待孙导师更殷切。

　　木璃，乃是神武学府最年轻的导师，也是最美丽的导师，在神武学府中得到无数弟子的拥护。

　　苏莫见此，也立刻站了起来，不过他不是兴奋，而是准备离开广场。

　　因为他知道木璃是炼器师，讲解的都是炼器知识，对他来说没有多大用处。

　　以后，他已经不想再炼器了，最多炼制一些本命灵剑而已，他以后将专心修炼武道，追求巅峰的力量。

　　而且，孙导师所讲的知识，非常的庞大，他要回去好好思索一番了。

(本章完)

