    杨村外，训练场。

    一群战士矗立在冷风之中，张伟则是站在高点打开了嗓门呵道：“同志们，上一次罗昌县的战斗，暴露出了咱们团很大的问题，我不管鬼子的拼刺技术如何，要知道可都是两个肩膀上扛着一个脑袋，我们独立团，以后在拼刺刀上面一定要多下一些功夫。”

    “这一次鬼子吃了咱们的大亏，别想着以后有好日子过了，日本人一定会报复回来，而我们，则是要时刻做好战斗准备！”

    “现在，训练开始，如果手中配发或者缴获了刺刀，则在左边集合，训练拼刺技术。手中没有刺刀的，右边集合，配发大刀红缨枪。”

    战士们迅速分开，独立排的士兵接受过张伟的拼刺训练，成才带着他们去负责拼刺训练。

    而张伟则是带着史大凡来到了另一边，一些战士忙活着捡起地上制作好的红缨枪，另一些战士则是只能够先用长木棍对付着。

    “看好了！拼刺的时候，两两一组，一人大刀一人长矛，大刀挡住鬼子的刺刀，另一个战士就要冲上去将长矛插进鬼子的心窝子里！”

    张伟说罢便演示了起来，一枪便将训练用的草人头颅捅了下来。

    “都听明白了吗？”

    “听明白！那就训练！”

    因为上一次作战的缘故，鬼子对根据地的封锁和扫荡一直在持续。

    而且不断的调动兵力想要对晋西北展开一次前所未有的大扫荡。

    总部对此担忧的紧。

    杨村的地方正是处于总部的侧翼，这次的驻防可是下了一些本钱，防止鬼子的偷袭，战士们不得不上把那些岩石从山上挖掘运了出来，就这一项工作就足足两个营干了三天，调着糯米浆和土制洋灰制造了好几个机枪阵地。

    最起码掷弹筒这种破烂玩意不会对其造成太大的威胁。

    绕着村口足足设立了六个碉堡，全都配上了轻机枪，加上外围挖掘的阵地，足足差不多有两米深的战壕，加上猫耳洞什么的，可以说的上是万无一失。

    赵化龙一闲着就和边区的工作人员伙同老乡在闲的时候捣鼓地雷，这方面赵化龙确实是一个行家。

    上一次拼刺的过程中张伟发现，虽然战士们的身体素质比之前好多了，但是完全没有协同的意识，大刀对拼鬼子的刺刀是十分吃亏的，战士们勇猛有余，但是这杀敌效果就差了很多。

    所以张伟一合计，既然缺少刺刀，而且一对一还吃亏的情况下，干脆给他们编组训练，两个拼鬼子一个可是占据了绝对优势。

    “练！他娘的，都不准停下，平时训练流血流汗，免得战斗时候白白牺牲！”

    张大彪一时技痒，冲着在一旁看热闹的二营长开口道：“来，沈泉，咱俩练练手！”

    沈泉本就不服气：“来！”

    二人很快的扭打在了一起。

    张伟在一旁看热闹不嫌弃事情大，找了个石头坐在了屁股下：“大彪，揍他肚子！对，用力！”

    “哎呀，沈泉，你他娘的搬他大腿干嘛！把重心放低！”

    “不要打那玩意，那玩意还要传宗接代呢！沈泉那地方不能打！”

    “操，老沈你他娘的玩阴的啊！”

    “干！”

    “对，就要他娘的下狠手，怕什么？他娘的训练用的是木刀，怕什么啊！给老子用心练！”

    张伟虽然嘴上这么说，但是心却盯在这些战士的身上，他需要控制好训练的强度，负荷也不能太多，现在日子不是在县城了，退回来的他们不仅仅失去了罗昌县及其周边地区，更多的是压缩了更多的生存空间。

    目前唯一的好消息是听边区政府的同志说，今年的秋粮预计收获不错，这样下来最起码战士最基本的口粮有了。

    之前抽奖剩下的训练卡已经在使用中，但是射击卡确是没了用武之地，独立团现在算半个警卫团，担任的是守卫总部的职责，不能够随便动兵，这不是在外面驻防了，距离总部可就几公里远，这要是在老总眼皮子底下搞东搞西的。

    他张伟可不是李云龙，上面有三个老首长护着。虽然这些首长对他的印象都很不错，但这不是他瞎搞的本钱。

    赵刚站在李云龙的身旁，一遍哈气对着手：“老李，这么练下去能行吗？”

    “你看看，你老赵到底是个知识分子，冷你就穿棉袄啊，别和咱们这些大老粗一般见识，就得这么练，他娘的，上一次一营进攻时候牺牲了这么多的战士，就是拼刺技术不够合格，不然哪里会出现这种情况。”

    “我是没什么意见，这训练也是张伟负责，但是这上面怪罪下来。”

    “我李云龙顶着，他娘的，哈哈哈，快看，张大彪不行了，这可是我第一次看他被沈泉揍啊，沈泉这小子真够阴的啊，这么多年第一次知道他会往那地方招呼。”

    赵刚突然想了起来：“哎，对了，和尚，你不是会红缨枪吗？去去，你去教教他们，昨天张伟还跟我说了来着，我给忘了。”

    “政委，我走了，您身边不久没警卫员了吗？”

    李云龙接话道：“没事，虎子在这，一个人当两个人用。和尚，你他娘的可不要藏私，给战士们露两手！”

    和尚敬礼道：“是，团长，保证完成任务！”

    “对了，昨天张伟不是说要在全团选拔投弹组成员的吗？组织的怎么样了？”

    “这事还没来得及做，哪有这么快的，他娘的，这张伟事赶事，事赶事，不能把咱老李当使唤吧，啥东西都找我，我直接跟他说了，以后这些小事别他娘的烦老子，让他自己决定。”

    “要我说啊，这张伟想法是挺不错的，我昨天看了独立排的训练，他们每个人投掷边区造至少有五十米的距离，这二十多个人一起投出去，那个火力差不多赶得上六门迫击炮了。”

    “他娘的，你不提迫击炮我还不生气，柱子那个败家子转移的过程中居然弄坏了门迫击炮，想想我就来气。”

