    “雪邕从哪里找来这样一个怪胎。”

    那值守乌启楼的神王界统领忍不住说道。

    乌启楼中所出现的敌手，其境界都是根据闯关者本人的实力所决定。

    第二层是生存任务，因此第二层所生出的属性巨人其境界实力都比闯关者要高一个大境界。

    “永恒神力？这是在开什么玩笑？”

    又一位神王界的统领被惊动，进入观战中。

    神王界有四大统领，都是永恒真神的层次，其地位和四大主将相当。

    神力是基因原能和法则之力交融的产物，对法则领悟的越高，神力的强度自然也会越高。

    “不是永恒神力，仔细观察，还是能发现区别的。”

    另一位统领说道。

    外界的时间流速和乌启楼内并不相同，两人交谈间，姜澜就已经通过了乌启楼第二层。

    乌启楼的第三层，是一片广袤的草原。

    轰！

    当姜澜出现的一瞬间，草原上看似平凡的无穷草木一下暴涨，各种不同的法则之力涌动，化作无穷神辉，向着姜澜喷涌而来。

    “道法自然。”

    姜澜口诵道音，盘膝而坐，身后大道之门浮现，无形的力量笼罩整个草原世界。

    “逆反道则。”

    仿若口含天宪，姜澜话音落下，伴随着言出法随。

    无穷法则之力开始瓦解，重组，瞬间泯灭整个草原内的草木植物。

    ……

    外界，神王谷中巍峨的乌启楼旁，那一座银灰色宫殿内。

    大殿的四大王座上，正坐着四大统领，他们都看着那悬浮的光幕，光幕上正是乌启楼内发生的一切。

    “直接横推一切，这个人莫非是转生者？”一个银甲女子忍不住说道。

    转生者，其实就是重生，只不过是叫法不同罢了。

    魁梧统领肃容看着那光幕，“只是不知，他能否登顶乌启楼！若是能登顶，那我等也算没辜负神王陛下的期望了。”

    其他三名统领都是一片沉默。

    “如果他是转生者的话，即便登顶了，也不一定会获得神王陛下的承认。”那魁梧统领再次补充道。

    几人交谈不过短短盏茶时间，而在乌启楼内，姜澜已经连过数层，进入了第七层。

    第四层是迷宫世界，第五层是冰雪世界，分别考验神体层次以及法则层次。第六层则是考验悟性。

    这三层姜澜基本上都是瞬间通过。

    而第七层则是考验意志力。

    第七层是一片由透明寒冰构建出的庞大世界。

    姜澜辅一进入第七层，虚空开始荡漾起无穷涟漪，随即开始浮现一巨大的独眼。

    嗡~~~

    神眼放射出蒙蒙金光，笼罩下方，也笼罩在姜澜身上。

    轰！！！

    高空中的蒙蒙金光顿时迸发出强大的意志冲击。

    意志冲击，无形无相，也躲避不得，只能硬抗。

    以意志对抗意志！

    随着意志冲击越来越强，姜澜头顶一抹魂光绽放，那是不朽不灭的圣辉。

    姜澜的灵魂强度已经达到了混沌称圣的极限，再进一步就是神王层次。

    但神王层次是一个不可逾越的鸿沟，是两个截然不同的大生命层次。

    这意志冲击虽然强，但对于姜澜而言，也不过洒洒水罢了。

    他开始环顾这方寒冰世界。

    只见远处的近乎透明的冰山山腹内，开始浮现出一个个古老的文字，都是远古文明的文字，密密麻麻的文字，将那一座冰山的山腹近乎都充斥。

    “神眼秘术第一卷。”

    神眼秘术，晋之神王的独有秘术，也是他晋升神王层次的关键。

    姜澜稍微看了一眼，便兴致缺缺。

    神眼秘术是灵魂意志类秘术，他已经有了真灵环秘术，比晋之神王的神眼秘术更强，且成长性更高。

    毕竟浑源生命所闯的秘术，其档次比寻常神王高了无数倍。

    随着时间流逝，那意志威压达到称圣层次后，陡然消散，一道光柱笼罩姜澜，将其传送到第八层。

    这是一方小型陆地。

    四面八方的虚空中开始浮现一颗颗巨大的文字，每一文字都宛如一颗星辰，彼此连接着，无数的文字，就仿佛一面连接着的画卷，没有任何停顿断句，且所有的文字都是相连的。

    不知道哪一个字是开始，哪一个字是结束。

    “这是和三生大术一个层次的秘术。”

    姜澜神色也严肃了很多。

    三生大术，是浑源生命玄的招牌神通，需要对时间法则领悟到一个混沌成圣的层次才能修行，目前的姜澜还差得远，也就一直没有深入研究。

    姜澜微微认真了起来，开始研究这方古老的世界。

    也不知过了多久，姜澜眼前一幻，便来到了一座散发着淡淡紫光的巍峨宫殿前。

    此宫殿，建造在无尽高山之巅。

    一眼看去，巍峨宫殿一切犹如被云雾笼罩，显得模糊不清，单单一眼看去，都感到强大的压迫。

    姜澜回神，身影一闪便遁入大殿之中。

    只见大殿内凭空出现一头异兽，这头异兽全身黑色鳞甲，体型类似狮子，额头则是有着一根弯曲的紫角，双眼则泛着紫光，只见它行走在大殿中，令大殿都在战栗。

    “我是列元术灵。”

    那紫色异兽对着姜澜开口道。

    “接下来我需要做什么？”姜澜知道列元术的存在，所以也没有太过震惊。

    紫色异兽对姜澜冷静的反应很满意，也没有说什么废话。

    只见他挥动蹄刃，无穷的信息涌入姜澜的脑海中。

    “秘术修行要求苛刻，修炼者最好是法则之主，最高也只能是真神。若是实力再高……便无修炼成功可能。”

    在姜澜消化信息的同时，那紫色异兽讲解道。

    说话间，姜澜彻底消化完脑海中的信息，这是一道纳引术，是修行列元术的前置条件。

    就如同修行浑源生命玄的三生大术前，需要彻底掌握他遗泽中的十二亿六千四百万种时间秘法。

    姜澜盘膝而坐，尝试修行这纳引秘术。

    点点白光从姜澜身上凝聚而出，整个人朝周围散发着一阵阵意志冲击。

    他的神体内每一份神力都有着一道道白色秘纹图笼罩着，直接渗透进每一分神力中的生命印记。

    那是灵魂法则所凝聚的烙印，如同真灵环一般，每凝聚出一道白色秘纹图，就会有相应的压力作用在姜澜的灵魂之上。

    三百年后，姜澜身上的白色光芒化作瑰丽绚烂的蓝光，那一幅幅白色秘纹图也化作天蓝色，开始互相勾连，形成了无比浩大神秘的古老图纹。

    又过了将近十年的时间，那巨大的古老图纹彻底圆满，开始迅速缩小，内敛入姜澜的体内。

    盘坐在虚空中的姜澜猛然睁开双眸，眼中有亘古般的意志光芒在流转。

    这是神王层次的意志辉光，若非现在的姜澜是一具分身，在灵魂层次无法超越本尊，否则他的灵魂强度就会彻底踏入下一个大层次。

    “你练成纳引秘术，符合要求，自然有资格得到我主所创的这一伟大秘术。”

    紫角异兽感叹，“活了这么久，总算可以回归秘术本身了。”

    顿时整个紫角异兽瞬间分解，化为点点星光，直接涌入罗峰的意识当中去，一时间海量讯息不断涌入。

    “轰！”

    虚空降下一道光柱，将姜澜传送到第九层。

    第九层是一座华丽的宫殿，其中一件件随意放置的凌乱的一些机械部件，一些兵器部件等等。

    姜澜进入第九层，便看到一名穿着华美王袍的男子，正凝神看着旁边的一些不同样式的机械部件。

    “可惜了，唯一通过我乌启楼考验的，竟然是一个外界生灵。”

    这男子转身，看向姜澜，神色有些遗憾。

    其容貌，和那坐山客有八九分相似。

