    第93章大boss的初恋

    “……”林羞一窘，俏脸瞬间烫红不已，下意识地就四下查看起来，生怕他这挑逗的言辞被旁人给听了去，那可得窘死人了。

    确定他说话的声音轻到应该没被人听到后，她杏眸圆瞪，气恼地道：“你……你就不能好好看电影吗？”

    寒蔺君挑眉，睨了一眼电影画面，正好一个笑点来了，全场哄笑，他却很不以为然地撇撇嘴，觉得无趣。

    林羞没看到那个笑点，只能噘着嘴无语地看着别人发笑。

    于是后半程不管他出声也好，安静也罢，都不再理会了，自顾自地沉浸在电影情节中。

    等到结束了，两人从影厅出来，她一脸满足的样子，手里拿着带出来的垃圾，随手扔进了垃圾桶，取出纸巾来擦手。

    寒蔺君站在一边低头看着，等她弄干净了手，直接牵了走，“去哪吃饭？”

    林羞左顾右盼看了看，指着前面一家餐厅道：“那家，周末吃饭拿着票可以抽奖，我来吃过两次，有一次抽到一个大玩偶～”

    寒蔺君看她脸上是抑制不住的笑意，也跟着勾起了唇，“好，就那家。”

    两人朝着餐厅走去，入目是装修成德式木偶士兵的风格，黄木柱子和架子，蓝色桌椅，很欧洲化，角落还摆着一架钢琴。

    餐厅内放着很舒缓的古典钢琴曲，已经入座的客人都轻声漫语的，氛围很好。

    寒蔺君扫了一眼，店内半满，服务员上前招呼了后，领着他们到了靠近玻璃窗的一桌。

    服务员送来菜单，寒蔺君朝林羞那边示意，“给她点。”

    林羞窘道：“我不太会点餐的，我只负责吃。”

    寒蔺君道：“那就点你吃过的喜欢吃的那几样，给我也尝尝。”

    林羞只好接过菜单，翻了翻，循着记忆点了几份，服务员做了记录后便走开了。

    寒蔺君看着她很自发地抽来纸巾擦拭桌面的动作，挑眉，“对这里很熟悉？”

    林羞略微沉默，才道：“读书的时候经常会和同学过来玩，看看电影，逛逛衣服店，上班之后就少了，”她抬眸看他，“你呢？以前是不是也跟女朋友逛过街？”

    寒蔺君抬起手，方便她伸长手过来擦拭自己这边的桌面，深邃目光紧盯着她，“没有，我没交过女朋友。”

    “……”林羞呆了呆，“啊？没……没交过女朋友？”

    他点头，很笃定地道：“你是我第一个女朋友，也会是最后一个，因为我们要结婚。”

    林羞嘴角抽了抽，擦拭桌子的动作也停住了，不知他说的是真是假，应也不是，不应也不是，就这么囧囧地看着他，说不出话来。

    寒蔺君微微一笑，从她手中接过那张纸巾，替代她继续未完成的擦桌动作，“很惊讶吗？没遇到喜欢的，合适的，所以，宁缺毋滥。”

    林羞红着脸，忙将手收回来，心里却翻腾开了。

    这么说来，自己还是大boss的……初恋？这感觉也太奇妙了吧？

    为什么总有一种，她谈过恋爱，虽然失败了，但是对于大boss来说很不公平的感觉呢？

    不过，可能吗？大boss没谈过恋爱？她一直以为他女朋友一个换一个的呢，毕竟是事业有为又正常的年轻人，就算自己不追，倒追的女人也会有一大把的吧？难道他都不要吗？

    哦，是了，他说的，宁缺毋滥呢～

    如果她和他不是因为那晚莫名其妙的促成关系了的话，恐怕他也不会看上她的吧？这么一想，难道不管那晚在他床上的是谁，他事后都会缠着对方以会有孩子为由要和对方结婚吗？

    总觉得……心里有点不舒服呢～

