    祁遇皱了皱眉，拖着腔调极不正经道：“老板娘，我行不行，你试用下就知道了。”

    “……”不知是触动了身体的哪个开关，姜甜脸噌的一下全红了，怕被发现欲盖弥彰地拿起茶杯咕咚灌了几口水。

    她不知所措的模样实好可爱，祁遇低声笑着，提醒道：“你喝的是我的水。”

    姜甜慌神的“啊！”了一声，转脸正好和他深邃迷离的眸子对上，“……”

    这也太……

    他喝多的样子怎么这么好看。

    姜甜咽了咽口水，僵在原处不知该作何反应。

    祁遇伸手用指腹擦掉她唇角沾的水渍，轻笑道：“你怎么脸红了？”

    你这么撩，我能不脸红吗？

    这不是明知故问吗？

    姜甜黔驴技穷的翻了个白眼，别过脸去，“空调开太高，好热！”说着还演戏演全套的招手扇了扇。

    祁遇也不戳破，低头在她手指上捏着，像是把玩一件玉器，专注又温和。

    同样被灌了不少酒的楚恒，很没眼力见地坐了过来。

    姜甜一脸防备地看着他，“你不是还想灌祁遇酒吧？”

    楚恒立即摇了摇手，“不、不喝了，躲到这儿就是为了不喝酒的。”

    姜甜放心的“哦！”了一声，客气地给他倒了杯水。

    不知是不是喝了酒的原因，楚恒的话开始多了起来。

    “姜甜同学，多谢你收了我们祁总这头孤狼”楚恒拱手表示感谢。

    孤狼？

    看来不仅她这么觉得。

    “是吗？”姜甜笑着看了看祁遇，祁遇喝得有点多，表情讷讷的。

    “我刚认识祁遇的时候就知道你了，他说是你让他学的编程，他说你是他的贵人……”

    祁遇轻咳一声打断了楚恒的话，“你喝多了”话就别再多了。

    谁知喝多了的楚恒就像是脱缰的野马，哪里控制得住，“你都不知道，这人能疯到什么程度，通宵赶进度第二天还能坐几个小时动车回A城看你，经常对着你的照片一看就是一个小时，一个小时能完成多少项目进度你知道吗？……”

    “楚恒”祁遇厉声道：“滚到一边醒酒去。”

    见他横眉冷对的样子，楚恒知道他是生气了，忙拍拍屁股走人。

    看我？

    姜甜眉梢一挑，狐疑道：“他刚才说的……你去看的人是我吗？”

    祁遇浅浅笑着，“你那个时候一直不去医院看我，我以为你不想再看到我了，我来B市前给你发信息，你也没说留我，我……”他有些说不下去了，捏手指的动作还没有停。

    所以……

    那时候你很伤心对吗？

    姜甜唇动了动，许久才艰难道：“我以为……你知道外婆的死是因为我……会恨我，我不敢去见你……”

    你那时候是在自责吗？

    祁遇心像是被什么扎了一样，疼得厉害。

    “我知道的，外婆的死不关你的事”祁遇道：“是你帮我送走了外婆，我怎么会恨你呢？我应该谢谢你才对。”

    姜甜眸光亮了亮，“真的吗？那你为什么不找我。”

    话一出口姜甜就后悔了，孤傲如他，怎么会在自己一无所有的情况下找她呢？

    她正要解释，祁遇接过了话，“那时候太自卑，不敢找你，后来也不敢……实在太想你，会去学校，不敢让你发现，有时候会坐到教室最后一排，一整节课都在看你，有一次被老师点名回答问题，当时我紧张极了，怕你发现我，又怕你发现不了我……”

    “……”她什么都不知道。

    祁遇弯唇艰难地笑了笑，接着道：“谁知道你当时连头都没回。”

    她应该是睡着了，姜甜调笑道：“那你回答上问题了吗？”

    “……”

    “不对啊！”姜甜打量着他道：“长成你这样，去我们学样，不可能没造成过轰动啊？”

    陈醉那样的还经常上贴吧榜呢！祁遇这种千年难遇的帅哥不可能没人发现。

    他怕被认出来，每次都是帽子加口罩，没人见过他的真容。

    祁遇略带怒气地横了她一眼，“你不应该检讨自己为什么不回头吗？”

    怎么还怪起我来了？

    她不服气道：“你怎么不检讨偷偷去了那么多次，却一次都没面对面找我？”

    祁遇的盛气消了大半，蔫着脑袋低声道：“那时候我不自信，你当时要是追我追得再明显点，不就没这么多事了吗？”

    什么？

    追他？

    怎么会有这么不要脸的人。

    姜甜翻了个白眼，“您能要点脸吗？谁追你了？”

    “你啊！”祁遇笑在着她鼻尖小痣刮了刮，“都千里迢迢追到这儿来了，还狡辩？”

    “祁遇！”姜甜咬牙喊了他一声，威胁道：“你再这样我揍人了哦！”

    祁遇笑了片刻，面不改色道：“还是我们甜甜比较勇敢，我都不敢面对面找你。”

    总算说了句中听的。

    祁遇喝了酒不能开车，姜甜自然接下了司机的活。

    祁遇上车的时候走路还挺稳当，到家下车的时候就开始东倒西歪了。姜甜好不容易把他扶回家，谁知到家了也不省心，喝醉的祁遇跟个尾巴一样跟在姜甜身后。

    姜甜去厨房烧水他跟着，姜甜上洗手间他跟站在门外等，姜甜拿好衣服让他洗澡，姜甜出来他就跟着出来了。

    她十分无奈地又将他推回洗手间，像哄小孩一样跟他商量，“你先洗澡，我不走开，我就在外面等你，可以吗？”

    他愣愣地看着她，许久才合作的点了点头。

    姜甜关上门，靠着门框等着。

    脑子里是祁遇满怀欣喜到学校找她，又灰心丧气返回的样子。

    心口像是被什么东西砸了一样，闷闷地疼。

    她是来报恩的，做的却都是伤害他的事。

    哗哗的水声不知持续了多久，反应过来时，洗手间的门已经从里面打开。

    祁遇只下身围了一条浴巾，没擦干的水顺着坚实的肌肉线条往下滑，湿发搭在额前，见姜甜还在他弯出浅浅的笑，抬手将湿发抹到脑后。

    那模样过于性感，姜甜下意识地咽了咽口水，腹诽这货是不是故意的，明明有给他拿睡衣，却非要光着。

