    “叶尘他让你这么说的？”

    萧研听着东宫云岚的话，轻轻的点了点头，不过脸上的神色却有些奇怪，因为她看到叶尘竟然缓缓的朝着一旁的衣柜走了过去。

    不过叶尘出来的时候竟然没有发出一点声音，就这样，叶尘缓缓的走了出来。

    萧研也知道叶尘这个意思就是让自己拖住东宫云岚，但是现在自己要用什么办法拖住她呢。

    萧研就感觉自己头疼，不知道该怎么办才好了。

    萧研对着东宫云岚轻轻的点了点头，因为她这个实在是不好和东宫云岚解释啊。

    “那个，就在我刚刚到这里的时候，其实就收到了叶尘刚刚的传音了。”

    没有办法，萧研只能缓缓的把叶尘和他说的这个事情拆成几部分来讲。

    这样才有可能会拖住东宫云岚。

    东宫云岚听着萧研的话轻轻的点了点头，现在她虽然有些怀疑叶尘的事情，但是这个既然是萧研说的，东宫云岚也没有过多的猜测什么。

    “那，叶尘和你有没有说什么事情。”

    听着东宫云岚的话语，萧研也假装思想一下，就在这一会，叶尘直接就走进了衣柜当中。

    随后他直接就把那个阵法给撤了。

    “看起来叶尘哥哥已经弄完了啊，那现在我直接就不说的话，应该没什么事情吧。”

    萧研思索了一下，缓缓的看向了面前的东宫云岚。

    “叶尘哥哥说，他很快就能出来了，让我们不要着急。”

    东宫云岚听着萧研的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “他真的就只说这个？他难道没有说自己现在在那里吗？”

    听着东宫云岚的问询，萧研也愣了一下，不知道该怎么回答东宫云岚的话。

    “没错，他就和我说了这些，因为他那时候好像非常的紧急，直接就给我说完就消失了。”

    听着萧研的话，东宫云岚惊讶的睁大了眼睛，现在她真的不知道该说什么了，要是萧研没有这样说的话或许他还不会这么担心了呢。

    但是现在萧研的话，也让东宫云岚变得担心起来。

    萧研自然也看出来了，轻咳了两声。

    “好了，云岚姐姐，你就不用那么想啊，叶尘哥哥那么厉害，肯定不会出那么多事情的。”

    东宫云岚思考了一下，缓缓的摇了摇头。

    “现在的这个不好说啊，有可能叶尘遇到了危险但是没有和你说呢。”

    萧研听着东宫云岚的话愣了一下，要不是她之前就见过叶尘了，还真的有可能会被东宫云岚带偏了过去。

    萧研轻咳了两声，看着面前的东宫云岚。

    “那个，云岚姐姐，也不用想的那么悲惨，你看开一点嘛。”

    听着萧研的话，东宫云岚缓缓的看了看四周的装潢，突然她发现刚刚本来应该禁闭的屋门，现在竟然打开了。

    东宫云岚也有点怀疑自己的记忆力了，静静的看着面前的这个东西。

    “我之前有打开过这个东西吗？”

    东宫云岚缓缓的走了过去，看了看里面的装潢。

    “也没什么奇怪的东西啊，难道我刚刚已经看过了？”

    东宫云岚现在也疑惑了起来，刚刚自己有没有看过这个地方啊，可是这个门怎么就打开了。

    这个直接就把东宫云岚吸引住啦，但是她不管怎么想都想不到那个到底是为什么。

    萧研看着这一幕轻轻的叹了口气，现在他不知道要不要和东宫云岚说这个事情，不过看起来，叶尘好像并不想让她知道啊。

    萧研轻轻的叹了口气，缓缓的走向了，东宫云岚。

    “那云岚姐姐，你还想要去弄那个东西吗？”

    听着萧研的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “叶尘肯定是要去救的，不过我现在在想要不要再喊一些人。”

    萧研听着东宫云岚的话，愣了一下，感情自己刚刚说的话你都没有听进去啊。

    萧研也不想什么了，就这样静静地看着东宫云岚，等着她想清楚自己到底要不要去。

    “那个，研儿妹妹，你要不要和我一起。”

    这一次萧研轻轻的点了点头，看向了东宫云岚。

    她觉得再劝可能也没有什么用了，那不如就去。

    可以用这个先稳住东宫云岚，之后再想办法。

    “那个，云岚姐姐，我想的是，就我们这两个人，还是太少了，姐姐，你看看能不能再喊些人。”

    萧研想的是，让东宫云岚就这去找人去，随后再消磨她的时间。

    听着萧研的话，东宫云岚轻轻的点了点头，又环视了一下四周，随后发现实在是没什么可疑的事情之后才放下心来。

    其实从那天萧研尖叫的时候，东宫云岚就有点怀疑她的这里可能有着什么，因为东宫家虽然现在在这个城中，不过它这里的环境根本就不是那种生虫子的地方，所以萧研那天说的话，直接就让东宫云岚感觉不对劲了。

    “那个研儿妹妹，既然如此你就在这里等一下，等到那个时候我就去找人。”

    东宫云岚的话，正和了萧研的意，只见萧研轻轻的点了点头，赶快把东宫云岚送了出去。

    关上了门后，东宫云岚也送了一口气。

    缓缓的走了过来。

    “叶尘哥哥为什么云岚姐姐那么执着要去找你。”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，随后轻咳了两声。

    “你说这个我也不知道啊，我实在是不太清楚这个。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的叹了口气。

    叶尘看着萧研的样子也走了过来。

    “不过看起来，东宫云岚对于这个事情好像有什么执念啊。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头，现在她也不知道该怎么办了，叶尘再不露面的话，那这个事情很可能就没有别的办法了啊。

    “叶尘哥哥，你再不露面的话，我觉得这个事情真的就说不下去了。”

    叶尘轻轻的叹了口气看着面前的萧研，他知道这个事情肯定不能就这么下去了。

    “好了，我知道了，不过真的要说的话，还是要找一个好办法的。”

    萧研和叶尘又做在了椅子

