    秦扬对于福海等人的悍然逼宫淡然处之，但他心中已是满腔怒火，只不过多年来练就沉稳老辣的性情，让他不至于当场爆发出来。

    “这么说来，你是对我们三大家族共同治理万兽城不满意，打算另找能人居之？”

    福海脸上挂着不怀好意的笑容，回答说：“那是当然，就冲这次的事情，你们三大家族在外敌面前根本不堪一击，这样如何保护我们全城的人？”

    “难道我们还会把身家性命交到你们这些废物手中吗？”

    就跟秦少封所预见到的一样，别有用心的人果然拿这件事挑起事端，以三大家族护城不利为理由，打算推翻旧有的秩序，从而改弦易辙。

    福海的话很有煽动性，此时在他背后有很多人支持他的言论，其中叫的最欢的就是李麻子。

    这家伙昨天刚收拾了白家的人，今天又上赶着来找秦家晦气，可谓是一条见人就咬的恶犬。但在福海看来，这可是相当好用的一条走狗，可以帮助他达成自己的目的。

    “怎么样，秦扬？你无话可说了吧，还不快快交出控制权，只要从今往后你们秦家夹着尾巴做人，我们也不会太为难你们。”

    福海得意的嘴脸，几乎就要贴到秦扬的脸上，两个人四目相对，气氛紧张。

    结果秦扬开口缓缓说道：“你们不要忘了，是我儿子秦少封力挫强敌，要不是他出手的话，你们这些人现在还有命站在这里喘气吗？”

    这句话相当犀利，登时就将福海给怼了回去，尽管三大家族护城不利，但最终击退轩辕金光的人是秦少封，这也是不争的事实。

    福海一时间有些语塞，提起秦少封这个名字，万兽城的城民们现在议论纷纷，有人说秦少封是万兽城的大英雄，是他救了所有人的命。

    但也有人对这种说法嗤之以鼻，尤其是福海，他坚决反对这种愚蠢的说法。

    紧接着在他身后的李麻子喊道：“胡说八道，这敌人为什么要到万兽城来？还不是来找秦少封麻烦的，我们大家都是受他连累，说他是灾星一点都不为过！”

    “对对对，他就是个大祸害！”

    很多人都出声附和李麻子，他们都认为要不是秦少封招惹了轩辕金光，万兽城绝对不会有此一劫。

    心里很快有了底的福海，接着说道：“秦扬，你也看到了，大家根本不吃你这一套。”

    “你秦家可是出了几个大祸害，你儿子的事另当别论。那你弟弟秦华还有他儿子秦少羽，在危难时刻居然出卖大家，上赶着给敌人当走狗！”

    “秦华和秦少羽这两人都干了什么缺德事，你不会不知道吧？”

    福海义愤填膺地将这对父子的丑恶行径，添油加醋地细数了一遍。

    这下，秦扬都有些无话可说。

    这是秦家的家丑，虽然两个败类早就得到了应有的报应，但是对秦家声誉的影响却无法挽回。就在大家的性命都受到威胁时，秦华和秦少羽却沦为轩辕金光身边的狗，倒反咬起了自己人。

    福海冷笑起来，“作为三大家族之一，秦家是这次灾祸的罪魁祸首，还有什么脸面留在万兽城！”

    “秦扬，我要是你的话，就带着秦府的人离开，从此以后都不再回来！”

    秦扬沉声说道：“如果秦家没有资格，难道你福海就有吗？”

    “莫非你觉得自己有能力治理好万兽城，让大家都过上好日子？”

    “我当然比你强多了，识相的就赶紧带着你们秦家人离开万兽城，否则话别怪我不客气。”

    秦扬笑了起来，面对咄咄逼人的福海，一点都没有失去身为秦家人的尊严。

    “福海啊，福海，一条狗是无论如何都不能变成狼的，即便是我们秦家的人离开了这里，你也始终都是一条狗!”

    毫不示弱的秦扬，一句话就让福海、李麻子等人怒火中烧，杀气腾腾。

    他们一个个地往前挪动了几步，接下来想要做什么不言而喻，如果能够扳倒秦家，那么他们就能真正翻身，在万兽城当家做主。

    秦扬训斥道：“你们这些人往日里得到过秦家多少恩惠，怎么现在一个个都跟着造反起来了？”

    “难道你们跟跟我动手不成？”

    此时的秦扬尚且还能镇住场面，只因为秦家在万兽城根基深厚，多年来一直是别人仰望的对象，福海等人能做到这个份上，已经是对秦家莫大的冒犯。

    可是真说让他们动起手来，敢这样做的人屈指可数。

    福海暗中寻思这么下去可不行，错过了这次的大好机会，也不知道他还要屈居在秦家之下多久。

    或许是3年、5年，也有可能这辈子都要抱憾终身。

    于是他一发狠，对身后的得力助手李麻子喊道：“秦家人品行不端，护城不利，这些年来他们作威作福，欺压过多少城民？”

    “今天大家给我一起，将秦家从万兽城赶出去！”

    李麻子顿时嗷嗷叫着想要首当其冲，其他人的情绪也被煽动起来了，结果等他们正要往秦府里冲的时候，秦少封忽然出现站在了众人和秦扬之间。

    “一大早的，听热闹啊。大家这是要做什么，打砸抢吗？”

    秦少封瞥了一眼福海，又对李麻子笑了笑，看起来他倒不像是秦府的人，因为他脸上丝毫不减愤怒的情绪。

    福海见秦少封出现，马上对着大家高呼起来：“你们看见没有，就是这个秦少封把敌人给引来的，这种人绝能不继续留在万兽城。”

    “万一那些人下次又来，该怎么办？”

    于是这些人唯恐天下不乱地捣乱起来，而秦家子弟们则奋力想要阻拦他们强闯进去。

    场面一片胡乱，也不知道是谁忽然高喊了一声，让正要动手的两拨人很快各自罢手。

    只见一个秦家子弟神色慌乱，几乎连滚带爬地从远处过来，口中还呼喊着老爷。

    “出什么事了，慌慌张张的，天又塌不下来。”

    秦扬有些责备地说。

