    东西终于被挖了出来。

    那是一只长方形的铁盒子，看起来是很厚的材料，捧在手里沉甸甸的，极有重量。

    铁盒子外观没有任何装饰，而且在土里不知道埋了多久了，都生了锈。

    还带着锁。

    是一把生了锈的小铁锁。

    六少拿了湿抹布把这只铁盒子擦干净了，抱到了书房。

    把这只盒子摇了摇，里面并没有什么咣当咣当的响动，就是沉沉的，也不知道是装了什么东西。

    那只锁都完全生锈了，也不知道是埋了多久的东西。

    现在是没有钥匙，就算是有钥匙，可能也已经打不开这么一个锁头。

    当然，要打开的话也容易，直接暴力把锁头撬了就行。

    六少是想着要不要让江筱过来再开锁，还是直接把这盒子传送过去给她。

    他掏了一下口袋，摸到了一小叠符图。

    这是江筱传送过来的，果然是静悄悄就出现在他口袋里了，连他自己都没有察觉到什么动静。

    他拿出了传信符图给江筱写了信过去。

    “小小，桂花树下的东西已经挖出来了，是一只很重的生了绣的铁盒子，带锁，我还没有打开锁，要不要现在给你送过去？”

    江筱收到了信，顿时就站了起来。

    挖到了？

    铁盒子里会是什么？

    她有些按捺不住了。

    但是现在丁海景在家，说不定什么时候会有电话，来了电话的话丁海景一定会来喊她的，她也不敢在这个时候跑到D州去。

    “爸爸，要不你打开看看？”这一封信写完，江筱想了想又觉得不太放心，赶紧又重写了一封。

    “还是给我传送过来吧，因为我们都不能肯定里面装的会是什么，万一是有害的东西呢？我在这边跟昔年哥一起打开看看。”

    “我过去？”

    听到江筱这么说，江六少当然也不淡定了。

    江筱怕这东西是有害的，不放心他自己打开看，他难道就能够放心吗？

    六少自己过来？

    江筱愣了一下，“你方便吗？”

    “可以，吃过饭我每天会有一个小时的午休时间，除非有特别重要的急事，否则他们一般不会来找我。”

    “还是我和昔年哥过去吧，你过来我不太放心，中午一点的时候我们过去。”

    江六少低笑一声，有这么不放心他吗？

    “那也行，一点钟我在房间等你们。”

    孟昔年是在中午饭前赶回来的，正好赶上吃饭。

    “昔年哥，找到东西了？”饭桌上，江筱故意问了这么一句，说给石小清听的。

    石小清也很想帮上他们的忙，便看着孟昔年，等着他的回答。

    孟昔年点了点头。

    “是，在衣服口袋里有一只小瓶子，等会儿妈看看，能不能认出是什么东西。”

    那只小瓶子里还是有点儿湿度的，可能是原来装着的东西残留下的。

    “好，那吃完饭我看看，这个气味很特殊。”石小清赶紧说道，“你们先不要碰到里面的东西。”

    “里面没有什么。”孟昔年道。

    “不是，如果是那里出来的，很有可能留下一点点，摸到了都会有害。”石小清对研究所了来的东西是一点儿都不敢轻忽。

    