    按捺住让魏阳出手，宁长轩任由赵飒离去。

    “他刚才看你的眼神不对。”陆小凤突然道。

    “我也发现了。”宁长轩看向魏阳。

    “我已经记住他们的气息了。”魏阳的声音出现在宁长轩的耳中。

    “走吧，我们继续前进。”宁长轩不再提赵飒的事情。

    陆小凤几人却是默契的看了魏阳一眼，也不再多说。

    几步跨到树顶，站立在随风摆动的细柳上，陆小凤对比地图仔细的辨认了方向后，才跳下来带路前进。

    一路上，在魏阳的指引下，一只只二级秘兽被叶孤城三人斩杀。

    不断的战斗中，三人皆有不小的进步，特别是萧峰，斗战八法更是在前一次的战斗中突破到了第二层。

    在这个过程中，宁长轩不止一次碰到老生带新生的队伍，有趣的是，每当他们不怀好意的目光落到叶孤城和宁长轩几人身上时，很快就会止住，打了个招呼后，就会迅速离开。

    他们这是承担不起抢夺宁长轩几人的后果。

    又是一次猎杀后，一行人习惯性的迅速转移，等待三位主战成员修养恢复。

    “嗡”的一声。

    一头威猛的双头怪物散发着强大的气息猛地向几人飞来。

    轰然摔在宁长轩的身前。

    一道剑芒由远及近，劈在了秘兽身上。

    剑芒之下，这头有着豹级后期乃至巅峰实力的秘兽化为点点光芒消散。

    “切，又没有逆时珠吗。”

    席飞文缓缓走来，看到宁长轩一行人后，脸色露出了笑容，“难得，我们又见面了。”

    “看来我们是真的有缘，随手砍一头暴虐的秘兽，就遇到你们了。”席飞文若有所思，“还别说，要不是被我杀了，他就跑到这边来了。”

    “与你们碰到后，少不了一番惨战，这么说还是我帮了你们。”

    “当然，这是我主动出手的，出手的时候都不知道你们在，假设的情况并不成立，你们也不用欠我人情。”

    说着，席飞文又有些惋惜的道：“这么一想，挺可惜的，早知道我先观察一下，等它遇到你们，关键的时候再出手，就能收获你们的人情了。”

    “就冲你这句话，我认下你这个朋友了。”陆小凤道。

    “比起你这个朋友，我更想要你们的人情。”脸色带着微笑，席飞文直言不讳。

    想了想，席飞文提议道：“要不你们欠我一个人情，我带你们横扫二级区域，保证你们有足够的二星逆时珠。”

    “还是不了。”

    “可惜了。”

    “这样吧，作为朋友，我免费陪你们走一段，遇到的秘兽都是你们的，如果遇到应付不了的，可以欠我人情请我出手哦。”

    说着，便自顾自的凑了上来。

    走到宁长轩身边，席飞文又道：“宁兄，还要多谢你让我学到了。”

    “你学到了什么？”宁长轩好奇的问道。

    席飞文淡淡一笑，“学到了脸皮要厚。”

    说着又道：“按理说宁兄你作为镇武侯世子，不需要如此交好西门兄他们吧？”

    宁长轩摇摇头，“你不懂！”

    席飞文闻言陷入了沉思。

    以宁长轩的身份还要如此交好的，难道西门吹雪他们的身份更不简单，这宁长轩是发现了什么？

    仔细回想了下收集到的关于西门吹雪等人的情报，以自己所在的势力，都没能查探出他们几人的跟脚，说明了什么？

    席飞文眼睛一亮，貌似自己发现什么了不得的事情了！

    一行人渐行渐远。

    “可恶，都快成功了，这席飞文过来凑什么热闹。”

    半响，宁长轩等人原本的位置走来两人。

    “干脆我们一不做二不休，连带那席飞文一起。”段飞光比了个抹脖子的动作。

    赵飒沉思起来，一咬牙，“干了，谁让那席飞文硬要凑到宁长轩身边，到了这补天秘境，葬身兽口也怨不得他人。”

    只要冲破一个底线，有些人便会变得疯狂，再无忌惮。

    “就该如此。”段飞光冷冷一笑，“就算是超凡势力的天才又如何，到了这，是我们万兽宗的主场。”

    万兽宗，在宣国内，与御兽宗齐名，皆是善于御使荒兽大宗，同属超凡之下的第一序列。

    “没这么简单。”赵飒又有些犹豫起来，“那席飞文闯过了战塔第七层，有着凡境三重虎级初期的实力，想要成功，起码得引来虎级中后期，以我现在的实力，想要引来那等存在，代价太大了。”

    “赵师兄，你就不想体会一次操控天骄陨落的快感吗。”段飞光带着无限诱惑的语气，“想想看，那等高高在上的天骄人物，生死却在你的一念之间。”

    最终还是动心了，赵飒狠狠一点头，“看好了。”

    作为万兽宗当代最杰出的天才之一，要赵飒越级操控凡境三重虎级中后期的秘兽肯定做不到，仅仅是引导秘兽找上宁长轩，付出代价还是有能力的。

    这不，刚躲避了一只凡境二重豹级中后期的秘兽，宁长轩面前就出现了一只有着三个脑袋的狼兽。

    这狼兽有着狼的身躯，四腿着地，身体左右两侧却又长有一只遍布狼毛的‘手’，手指上带着锋利的指甲划破空气，带起阵阵破空声。

    “是三级秘兽。”

    陆小凤惊呼一声，全员戒备。

    “都小心点，这是三首血狼，拥有风、火、暗三个属性，速度极快。”

    一路悠哉的席飞文总算正经起来，手按剑柄，凝视三首血狼，提醒道。

    “诸位，这三级秘兽可值得一个人情。”

    话音未落，席飞文便已连出三剑，三道冲天的剑气带着凌厉的锋芒直射三首血狼而去。

    隔着老远，宁长轩都感受到剑气带来的刺痛感。

    ‘嗷呜’

    三首血狼声音还在原地，却不见了踪影，再次出现时，已至席飞文身前。

    “不好，这三首血狼有着三级中等的实力。”

    三首血狼一展开攻势，席飞文便已感受到那股恐怖的威势，赫然是属于虎级中等的压迫感。

    “你们快走，最多拖个十来息我就要跑路了，到时候跑不掉不要怪我。”

    席飞文施展浑身解数，牢牢拖住三首血狼，头也不回的喊道。

    同时，还不忘叮嘱着，“无论逃不逃得掉，你们都要欠我一个人情，是救命之恩的人情啊。”

    哪想

    ‘嗷呜’

    ‘嗷呜’

    宁长轩后方左右各有一道狼吼声响起，随着沙沙的脚步声，两头比先前三首血狼体型更胜一筹的三首血狼缓缓走来。

    左侧那只口中叼着一人，左手抓着两人，右侧那只左右双手下垂，皆拖着几人。

    不用想，这些人正是一路跟随宁长轩几人的探子。

    “完犊子了。”

    席飞文惨叫一声，“诸位，我拖不住了，你们的人情我终究不配拥有。”

    “放心，等过几年，我突破到一流境界后，一定回来杀光三首血狼为你们报仇。”

