    

    如果说苹果对亚当和夏娃像是最美味的毒药，那光脑和机甲对沐凡便是魂牵梦绕的梦想国，他在深夜沉睡时幻想过自己驾驶着属于男人的钢铁怪兽，幻想着自己拥有一个能和其他人交流的光脑，但醒来时，看着身上披着的破毯子，摸着自己瘪瘪的肚子，他就被拉到了现实。

    但是今天！从来都不睡懒觉的沐凡身上盖着一个破毯子靠在角落里美美的睡着！直到刺眼的恒星光芒照到脸上，他才醒来！

    一个机灵，沐凡向右侧看去，那个黑蛋静静地躺在那里。

    “不是梦！”沐凡回忆起来，昨晚和黑蛋交流了很多，当得知多年的夙愿得以实现时，他感觉自己心脏都快跳出来了，于是黑一边说着需要的构件，他一边流着口水憧憬着将来，就这样睡了过去，也不知道黑是什么时候停止说话的。

    “黑！”

    “宿主大人。”熟悉的声音从黑蛋里面传来。

    “以后叫我沐凡！以后你就是我的朋友！”

    “好的，沐凡。”黑停顿了一下似乎是在接受新定义，也似乎是在品味朋友这个词汇的概念。

    沐凡用从一个壳子从旁边的集水槽内舀出来稍显干净的沉淀雨水，然后洗了把脸，对黑说道”现在你最需要哪个部件，我先去找来！“

    “光脑”黑快速的答道。

    “什么？光脑，你不就是光脑么？”沐凡头都大了，最低级的光脑都需要5万星币，他去哪儿弄钱。

    “纠正，我是超脑人工智能，代号黑，不是光脑，我可以进入任何载体存在，我需要光脑来接入当前的星际网络，从而将数据库进行更新储备，并且转化目前存在形式。”

    “光脑，光脑。好，我去赚钱！”沐凡听完黑的回答后咬了咬牙。

    “黑，那委屈一下你”说完不等黑的意见便搬来一堆杂七杂八的废料堆在上面。

    “黑将进入休眠自检更正程序，请、沐凡获得光脑后再行唤醒。”废料堆里电子音传来，却少了情绪化的感觉，黑已经进入自检。

    天空难以见到色彩，依旧灰蒙蒙的天空，时不时的见到小型运输舰在空中往来，横跨郊区的城市公路上时不时的有悬浮车呼啸而过。

    从工厂到城区30公里，这一路从荒芜到破败到热闹到繁华也形成了鲜明的对比，沐凡跑了一个多小时，入城时呼吸不见丝毫紊乱。

    沐凡此次目标很明确，先去问问巴德老头，22号城区巴德杂货店的老板，以前他经常去店里帮忙，巴德老头人很好，经常给沐凡一些饭团吃，也会给他一些报酬。此次前去，沐凡不是为了去打工，而是想问问这个老人有没有什么建议，他需要钱。

    22号城区不大，但是里面异常热闹，沐凡走的时候别人自动离他有一米的距离，一身的破败很明显就是城外的贫民，城区自认为高贵的人离近点都会怕别人嘲笑自己。

    花丽美食城，从门口路过时，沐凡咽了咽口水；前面继续走，修哲装备店，听说是22号城区数一数二的户外装备店，看着橱窗内挂着的做工精良的匕首、作战服，流露出艳羡的眼神，拳头又紧了紧。

    前面路口右拐，再经过一个生活食品店，终于到了老巴德的杂货店。

    “巴德老伯”看到那个坐在柜台后悠闲的抽着劣质烟草的老巴德，沐凡有礼貌的打声招呼。

    “呦，这是我们的沐凡小子嘛~有时间看老头我了啊，最近一个多月你都没有来过了。”巴德一看是沐凡，咂了咂烟嘴，乐呵呵的说道。

    “嗯，之前在城外干活，就一直没时间向城内跑，这次过来是想跟您请教一下的。”沐凡点了下头答道。

    “什么事啊沐凡小子，先进来坐，我老巴德知道的都会告诉你的。”巴德也是从心眼里喜欢这个懂事也勤快的小子。

    “巴德老伯，我想知道怎么能最快的赚钱？”沐凡清亮的眼神看着眼前的老人。

    “赚钱？你需要多少钱？怎么突然这么问了”巴德老头很惊讶，沐凡的情况他是知道的，基本他打打工的钱也就将将够自己填饱肚子的，然后这个小子又时不时的去买一些书籍，更是日子过得紧巴，但是即使这样也没见沐凡问过赚钱快的方法。

    “你是不是遇到困难了，需要多少钱，我老巴德有点积蓄的还是。”巴德真心喜欢这个小孩，想力所能及的帮帮他。

    “谢谢巴德老伯，这次是有点不大一样，我需要一台光脑，所以我要去赚钱，您的钱我不能要，我过来是想和您请教一下的。”沐凡礼貌的拒绝了巴德的好意。

    “唔.”巴德吐了一个烟圈，“沐凡小子，你之前在我这干过很多次活，有个方法钱能多，我知道你很有力气，但是我还是希望你能考虑一下。”

    “什么方法？”

    “武道馆，陪练！”巴德严肃的看着沐凡，“再说直白点，就是去当沙包！你能坚持的越久，你的收入就越高！但是，我必须要提醒你的一点是千万要注意自己的安全，里面难免有人出手很重，我不希望你出事。”

    “谢谢巴德老伯。”沐凡的眼睛亮了起来，对着老头深深的鞠躬。

    “别谢我，如果坚持不住就来找我。”巴德挥了挥手。

    “嗯，那我就去了”说完沐凡就抬起头转身大步走去。

    “喂，你个臭小子，方向反了，反了！”

    沐凡一个趔趄，身子180度转身，挠了挠头，嘿嘿一笑。

    ……

    22号城区西北角，坐落着一处占地庞大的5层建筑物，门口别出心裁的挂着木质牌匾——星落武道馆。星际时代，人类需要驾驶和操控各种机械，尤其是机甲的出现，对人类身体素质的要求进一步提高，武馆作为结合武道、格斗技巧于一体的综合训练设施，随着科学的发展再次火爆起来。

    门口的泊车位停满了悬浮车，从十多万的平民车到上百万的高端车一应俱全，门口站着的四名身着黑色道服的壮汉，给建筑凭添了几分气势。

    “喂小子，干嘛的，没事的话走开。”一名大汉看到直直走来的沐凡恶狠狠的说道，看那一身弥漫的机油味，就不可能是正常来消费的客户。

    “星落武道馆吗？你们需要陪练员么”沐凡毫不畏惧的盯着眼前的壮汉。

    “你？哈哈，沙包啊？需要！跟我来“说完就转身向大厅走去。

    沐凡跟着壮汉，第一次踏入这有钱人的消费区域，乍一进门，一眼望去，气派的大厅两侧是苍劲有力的大字和画作！向前看去便是钢基玻璃后一层无比宽广的训练场，里面有矗立着两人多高的力量测试机，也有一排排进行体能训练的器械。此时还是上午，场地内的人不是很多。

    “别看了，这是普通训练场地，武馆教习不在这里，你们沙包在二三楼。”黑服壮汉看着这个此时沉默寡言的小子调笑道。没进过武馆的乡巴佬第一眼都会被震撼到的，这傻小子以为沙包那么好做的么？最近来了一个听说是从洛伽星中心区过来的少爷，出手特别狠，已经打残了三个沙包了。

    “谢谢！”

    “等会带你见的是我们武馆的中层管事，小子先提醒你一句，沙包被打残是常有的事儿，签了约的话就走不了了。”黑衣壮汉惊讶的看了一下这个有礼貌的小子，也收起了调笑的语气，悬浮梯叮的一声指示到四楼，“到了，我叫曼坤，祝你好运。”

    **********

    （PS：标题超长只能缩减了，贺盟主白一多三更奉上！

    感谢书友凉宫小月的打赏）        

