    一边进行战斗，阎天邢一边带着墨上筠指定地点前进。

    他们先前就判断了据点几辆车的所在，苏北和墨上筠的撤退计划之一就是开车离开。

    苏北在翻窗出去之后，就第一时间跟阎天邢汇报了她们所遇到的事，本就在往这边赶的阎天邢，直接吩咐苏北去取车。

    这个时间，也差不多了。

    总而言之，等墨上筠和阎天邢刚赶到地点的时候，三辆车全都被苏北和武警们给占了，因为大部分的火力都在围攻墨上筠和阎天邢，所以他们这边的行动很是轻松，直至墨上筠和阎天邢抵达后将火力给带过来，他们才被攻击。

    阎天邢让武警开两辆车离开，不要管那些紧咬不放的人，然后带上墨上筠来到苏北所在的车上。

    这时的苏北正在开车撞人，见到墨上筠和阎天邢一过来，就顺势往后一倒，停车，待到墨上筠和阎天邢迅速上车后，赶紧踩下油门走人。

    子弹跟雨点一样噼里啪啦地打过来，好在这些人舍得在车上花钱，安装的都是防弹玻璃，对他们而言多了一层防御。

    苏北将车开得很疯狂，一边拖延时间给友军机会离开，一边开着车横冲直撞的，用车身承受猛烈的暴击，墨上筠和阎天邢开着窗，一左一右地架着枪，对紧咬着他们不放的人进行射击，缓解着那些铺天盖地而来的火力。

    但可惜的是，他们身上的弹药都没有带够，步枪所有的子弹很快就全部清扫而空，最后只剩下两人手中的手枪。

    不过也算幸运，因为这时苏北已经将车开到门口，而狙击手因为视野宽阔还可以给他们进行支援，他们只需小心谨慎就行。

    车惊险地突破出口，开始在颠簸的山路上行驶。

    这时一件很要命的是，跟在据点里战斗的危险程度差不远，逃命的时候车速开得很快，但漆黑的夜色里，加上山路崎岖狭窄，下面又都是陡峭的山坡，苏北随时都可能将车给开到山沟沟里面去。

    墨上筠看得心惊胆战的，最后只能尽量让自己不去看。

    阎天邢怕是没少坐过这种车，淡定地难以想象，甚至还在镇定地掌控全局，一步一步地下达命令。

    现在的情况有点复杂，因为段子慕和尚元廷不在据点，所以在前后门负责吸引注意力的那些人，在三辆车都安全离开后，他们也在狙击手的掩护下离开。

    不过，他们抓到了几个俘虏，问到段子慕和尚元廷的大致所在，阎天邢便重新组合了一下队伍，让他们进行救援——得赶在段子慕和尚元廷被转移之前。

    与此同时，阎天邢问到阮砚，为什么段子慕的定位会在据点显示，但是没有发现人，阮砚经过再三确认，肯定地说定位就是在据点，唯一的可能就是段子慕身上的定位设备被发现了，所以人家故意放到据点里，为的就是专门给他们挖下这么一个坑。

    阮砚问：“定位的事，还有谁知道吗？”

    阎天邢皱了皱眉，“这得问他自己。”

    段子慕的定位设备，是他再三叮嘱不要告诉别人的，就连尚元廷都不能说。

    要么就是段子慕运气不好被发现了，要么就是段子慕私下里告诉了谁……

    如果是后者，阎天邢心里已经有个大致的猜测了。

    结束跟阮砚的对话，被忽然调离的丁镜就主动请求参与战斗，不过被阎天邢给拒绝了。

    刚刚丁镜参与突袭行动的时候，对方的目的摆明了就是丁镜，在队友的帮助下丁镜才得以脱身，如果黑鹰在段子慕和尚元廷那里再次设下陷阱，丁镜就等同是自投罗网了。

    他可没闲心再设计一场营救方案。

    “万一我在回程中遭遇陷阱了呢？”丁镜问。

    她也不是想添麻烦，但是，单独安排她撤离，危险程度更高吧？

    阎天邢淡淡地说道：“会有人接应你。”

    丁镜纳闷地问：“什么人？”

    阎天邢平静道：“遇到埋伏也能把你活着带离的人。”

    没有再跟她浪费时间交流，阎天邢结束了通话。

    这一边的墨上筠，是听不到丁镜的话的，但她能听清楚阎天邢的话，通过只言片语，也能猜测他们俩在说什么。

    “有支援吗？”墨上筠问。

    阎天邢闻声，偏头看了她一眼，有点意外，但一跟墨上筠信心十足的眼神对上后，便莞尔轻笑，算是承认了墨上筠的说法。

    阎天邢说：“丁镜肯定会被埋伏。”

    如果是白川的话，肯定不会那么简单地就让丁镜离开，之后还会有后招，所以，他让丁镜跟大部队分开，让两个人护送丁镜离开，当然暗中也是有人保护她的。

    那些暗中保护她的，都是紧赶慢赶抵达的——他的部下。

    燕寒羽那边的任务结束了，阎天邢就让他们这几个教官全部赶过来了，五个人正好组成一支特种小队，由燕寒羽全权负责。

    让GS9的人组队完成任务，是阎天邢最不需要操心的，不像刚刚那样，他需要在战斗的时候还分神下达指令。

