    现在燕枝相信了，殷昼指定是个什么唐僧肉。

    不然那巨蟒爱抓他，大龙鱼也要吃他，现今不知从哪儿冒出来只巨型苍鹰，也只为了抓他？

    燕枝是剑修，但这不意味着她不会用别的武器，先前温静要抢佛手莲心果的时候她就曾用过长弓逼停宁无尘，如今这巨型苍鹰是离得远，但她也同样能用长弓狙击。

    不过与逼停宁无尘不同，这一次她会用另外一个法子。

    她将长弓抽了出来，拍了拍呆鹤的脖颈，示意它往巨型苍鹰那边飞过去，而她整个人脚下裹着灵气，凌空踏在呆鹤的背上，瞄准那边不断飞远的巨型苍鹰，随后手指在弓弦上一搭，三支看不见的箭瞬间往巨型苍鹰的方向飞过去。

    燕枝用的不是箭矢，而是她的剑意。

    三支箭在空中飞射而来，在凌空之中剥蚀成三支冰凌凌的剑意。

    燕枝的剑意本就是随心而生，剑意在哪，她便能在哪，就在那苍鹰躲开箭矢，得意地怪叫时，燕枝的身影就从剑意上闪出，近身而来，打这苍鹰一个措手不及，惊慌地乱飞。

    她脸上带着点浅淡的笑意，殷昼从苍鹰爪子里抬起头来的时候，正好看见仙子衣襟在风中猎猎，而她拔剑在手。

    剑光灼灼，不及她眉目耀眼，意气风发。

    太玄在手，一剑封喉。

    苍鹰的血有几滴飞溅在她的脸颊上，越发显得她的容貌明艳，而她毫不留情地将剑抽了出来，打了个响亮的呼哨，呆鹤就盘旋飞来，载着她往下飞来，将从苍鹰爪子里坠落的殷昼一把接住。

    燕枝直接将小白脸抱了个满怀，笑了起来，有些揶揄地问他：“那么大的苍鹰，你怕不怕？”

    殷昼第一次听到有人问自己怕不怕。

    她的眉眼是鲜活的，她的怀抱是温暖的，她是个真真切切的人，不是个破碎的游魂。

    殷昼的眼前模糊了。

    他听见自己的心跳了起来，一跳一跳的，燕枝脸上的血滴在她雪白的肌肤上显得尤为明显，于是他下意识地抬起手，直接用手将她脸上的血滴给擦干净了。

    而那仙子的声音又在他耳边回响起来，有些惊讶：“好好好，不笑话你了，你从前应当是没遇到这样可怕的东西，害怕又有什么关系，莫哭莫哭……哎哎哎，这血不是我的，你别将自己弄脏了。”

    她没再抱着自己了，毕竟方才她也不过是怕自己摔着，将自己一把抱着了，所以她温暖的怀抱很快就远去了。

    殷昼脑海里闪过很多破碎的画面，脑海之中有些轻微的疼痛，他感觉自己似乎要放空了，就感觉那双温暖的手握住了自己的手，有些手忙脚乱地用手帕子擦干净他掌心里的血渍，又去擦他眼角的泪，嘀嘀咕咕的。

    “呆鹤你不许笑，他性情平和温柔，以前定是在宗门里头很受重视的医修和丹师，鲜少出门历练的，这样的巨物我看了都有些害怕，他怕又怎么了？”

    燕枝这话说得很是理直气壮，又夹了点儿心疼：“是他跟着我受苦，我贪着人家对我好，贪着人家性情温柔，叫他屡次被抓，是我的问题。”

    她对别人素来很是冷淡，话也不多，今日絮絮叨叨的，恐怕是被他落泪惊着了。

    毕竟这泪来的毫无征兆，他也不是个爱哭的性子。

    殷昼心中却没有很多别的情绪，他想起来很多乱糟糟的事情，但睁开眼又能看见燕枝的脸，于是心就安定下来。

    他伸手想捧着燕枝的脸，燕枝似乎有些无所适从，而他的手便换了方向，就落在她的耳际，将她的发别在耳后，说道：“你多笑笑。”

    燕枝有些困惑，但还是勾着唇笑了一下：“这样？”

    她是个一剑就能砍死苍鹰的仙子，这样笑起来，就一股子傻里傻气冒出来。

    殷昼忍不住笑了，燕枝终于松了口气，也跟着笑：“又哭又笑的，笨。”

    *

    殷昼很快就缓了过来，一点儿也看不出来刚才那副含泪的模样，燕枝也默契地不拿这种事情去逗趣笑话人家，而是专心致志地去找破阵的阵眼了。

    她让呆鹤将二人载至高空，在空中俯视周围，按照所学奇门八卦来断测阵眼在何处。

    殷昼就在她身边看着她，他别的哪儿也不看，就看着燕枝。

    好在燕枝做事儿认真，她勤勤恳恳在找阵眼，完全没有注意到殷昼那如影随形的视线，等她转过头来的时候，殷昼就低头数呆鹤背上的羽毛，就当无事发生。

    呆鹤不会说话，但呆鹤又不是呆子。

    它知道自己这位男主人在看什么东西，极为鄙视地看着殷昼，又在燕枝转过头来的时候，用自己的鸟喙去扒拉殷昼，示意自己的女主人看这位脸皮超厚的登徒子。

    但燕枝会错了意，她还轻轻拍拍呆鹤的鸟喙，示意它不要欺负殷昼这个柔弱的小白脸，气得呆鹤气急，嘎嘎乱叫两声，甚至十分人性化地翻了个白眼。

    要是呆鹤会说话，它恐怕心中只有一句话，真是一个愿打一个愿挨。

    只是一个在光明正大地“打”，一个也是光明正大地不知道自己在被“打”，还维护“打”她的人。

    怎么说，确实是合该凑一对的两人。

    燕枝不会知道呆鹤心中所想，她还在找阵眼，但目光所及之处几乎没有任何能够作为阵眼的东西。

    远处都是看不清的气，这些应该就是幻阵的边缘，而底下就是深不可测的水，那只大龙鱼还在里面翻腾。

    阵眼法门要汇集能承载住整个法阵的“气”，不可能在边缘，可水面上也分明没有什么东西能够作为阵眼法门。

    难道没有阵眼？

    但那也不可能。

    幻阵可以虚无缥缈，但一定会有立阵的阵眼法门，否则整个幻阵就是一盘散沙，完全不可能拘住旁人。

    她正在眉头紧锁，思考事情究竟如何的时候，就听见殷昼的声音：“师姐是当局者迷，或许能跳出既定的思维误区，想一想一些乍一看不可能会有阵眼的地方？”

    他这话仿佛直接将燕枝点醒了，她低头看着那只在水里翻腾的大龙鱼，忽然一拍手：“是那条龙鱼。”

    燕枝想到这个点，就越想越觉得对，这个幻阵之中不算危机四伏，除了苍鹰与大龙鱼，目前没有已知的危险，那也意味着没有别的阵眼承载物。

    苍鹰已经死在她剑下，幻阵却仍旧没有崩溃，所以阵眼法门肯定不在它身上。

    水里也不可能漂浮着阵眼，这违背阵眼的规则。

    那就只有一种可能，阵眼法门就是在水里的大龙鱼。

