    杀掉它……否则就出动全力……攻击这座城市。

    它一直都在这么说，虽然是第一次和……墓胶进行交流，但脑灵意识到了这个问题好像很严重。

    主要是它不知道墓胶的全力有多么强大，一直以来，这些生物都在城市外的沙漠中闲逛着，偶尔开一下飞行器，偶尔会试着爬上城墙，但没有大规模攻击过这座城市。

    最初，脑灵在犹豫并没有答应，而墓胶就立即发动了攻击，第一次的攻击很快就被防御系统给解决了。

    但是，脑灵认为问题还远未结束，因为墓胶的数量相当的庞大，它是知道这一点的。

    于是，脑灵就答应了墓胶的请求……墓胶也说出了它要杀的目标，就是地下腐烂地的那些……菌类，它没有说出原因，只是说要杀掉而已，而且墓胶似乎变得越来越激动，就好像是要发狂一样。

    脑灵在那个时候并不清楚这些菌类是……琳，所以它出动了除菌部队。

    在这些部队失败之后，脑灵便又开始犹豫起来，因为它知道了，这些……菌类在腐烂地之下大规模繁衍。

    这样的话，想要清理掉就不是一件简单的事情了，再加上这座城市几乎没有什么除菌的技术，毕竟，菌类生物对于这个城市罐脑生物并不是什么威胁，只有少数地方需要除菌。

    想要快速清理掉遍布腐烂地的菌类的方法，就是……手动控制城市的地下的‘闸门’，把这些腐烂物排放到峡谷那里去。

    但是，这样势必会导致峡谷的……那个怪物的攻击，脑灵不知道现在的防御系统能否能够胜任防御峡谷怪物的工作。

    不过，脑灵却觉得，现在的防御系统足够对付墓胶，所以它就这么决定了……比起对付那个峡谷怪物，还不如对付墓胶。

    所以现在的情况就是这样，脑灵决定和墓胶开战，在知道菌类就是琳之后，它就更加地……不想去对付菌类了。

    墓胶是这座城市里所有‘对手’之中最弱的一个，脑灵能够肯定这一点，它认为就算这座城市的居民和它们硬拼都不会输，毕竟一方是坚硬的机械，一方只是……像肉块一样柔软的东西。

    现在有不少居民也注意到了这一点，即使身上没装配武器，它们也敢和墓胶进行战斗。

    墓胶没有使用它们的唯一优势，那就是沙地上那些飞行器，如果它们开着飞行器撞进来，也许会对城市造成不小伤害。

    但是，它们都是直接使用‘肉身’飞进来攻击，以这种方式攻击一座机械之城似乎……并不太明智。

    难怪脑灵觉得它们很弱。

    脑灵……告诉了琳这些事情，它似乎并不想对琳隐瞒什么，琳觉得它可能是认为琳才是对于它们威胁最大的，所以它想表现的……真诚一点？

    琳并不清楚它的具体想法，不过，琳的确不会毁掉这座城市，只是会继续地……观察这的情况而已。

    在聊天结束后，琳就继续对脑灵保持观察，也继续着之前的行动，比如说了解一下墓胶为什么想要杀了琳。

    还有为了登上熔毁地带而继续制造开拓者……现在已经快完工了。

    另外，琳也决定在这里继续探索，比如说去西边的峡谷看看，那个峡谷怪物是什么东西。

    据脑灵说，峡谷怪物只是一个……随意的称呼而已，实际上它们还没完全搞懂，峡谷怪物到底是生物……还是这里的‘自然现象’。

    无论是哪个，它造成的危害都很大，如果没有防御系统，它可能会摧毁这座城市的大半。

    琳现在就让一颗绒球向着城市的西边飞去。

    城市遭到攻击的只有东边的一块区域而已，飞过那块区域，就能看到大部分的居民都维持着……还算正常的生活，只是注意力大多数都被事发的区域吸引着。

    飞到了接近城市西边的位置，琳就看到了……据说是上次发生的时候，峡谷怪物造成的……伤害。

    遍布城市上空的管道都没什么问题的样子，但是往地面上看去，能看到有十几道巨大的……裂痕。

    这些裂痕最宽有三十米，能够从裂痕之间看到城下的腐烂地，裂痕一直延伸到城市西边的城墙之下。

    城墙看起来没事，脑灵说是城墙已经修好了，但是建筑系统迟迟没有修理地面上的痕迹，所以痕迹就一直留着了。

    这造成的伤害还真挺大的，好像这座城市的地面被一个巨大的爪子抓过一般，留下了这些裂痕。

    这样的话，必须飞到峡谷里看看才知道真相。

    绒球很快飞过了西边的城墙，来到了峡谷的上空……

    这处峡谷据说宽达数十公里，空气中弥漫着灰尘和沙粒，所以看不清楚对面。

    但能看到在峡谷之下是一片黑暗，不过仔细看的话，好像有什么河流一样的东西在峡谷的底部涌动着。

    琳决定让绒球飞下去看看，不过在下去之前……琳稍微犹豫了一下。

    因为，脑灵说过，很多东西掉下去都会激起峡谷怪物的反应，根据东西大小不同，反应也会有所不同。

    再小的东西都会有一些反应，并且总是能够至少杀死一两个罐脑居民。

    琳觉得直接飞下去不太妥当，因为这个绒球不是很厉害，需要……强化一下才行。

    ……与此同时，在另外一边……

    琳的另一个兵种也在空中飞行着，不过它不是绒球，而是一头小型的开拓者。

    身长十六米，宽度有一米多，这个小型开拓者是琳特别制造出来，去找……墓胶的。

    琳找到墓胶的信号中心之后，就会让开拓者直接钻进去，如果它们只是使用柔软的肉块来阻挡的话，肯定是挡不住的。

    ……找到了。

    小型开拓者停在了一片沙地上空，它停了数秒后，就立即头向下往沙地飞去。

    伴随着溅起的沙尘，开拓者钻进了地里，迅速地往信号集中的方向前进。

    虽然说，信号是这片沙漠所有的墓胶一起发送出去的，但是它们是事先把信号击中在……这个位置才发送，感觉这个位置似乎是个信号处理中心。

    琳觉得可以在这里直接和墓胶……面对面交流。(未完待续。)

