    宋馨和赵心怡两个人来到中环这边，随便选了一家大的美容院就进去了。

    只不过进了美容院以后，两个人被分开了。

    “我们在一起做不行吗？”宋馨有些疑惑的问道，这一次来的不是她时常去的那一家，这中环这边的美容院不少，反正是逛街，宋馨也就没有在意，在街上看着这家店牌子不小，就进来了，没有想到竟然要分开。

    “女士，我们这里每个房间都是一张美容床，所以需要分开的。”店长笑呵呵的说道，听这两个女人的口音是内地那边过来的，她们知道什么啊。

    更何况就是本地人她们也是照样安排。

    “好吧，本来还想要聊聊天呢。”宋馨点点头，就答应了下来，赵心怡还是第一次来这种地方，也没有什么经验，见宋馨答应下来，她当然也没有什么意见了。

    两个人跟着店员去做美容了，另一边保镖给拦在了美容店外边。

    他们全部都是男人，也进不去这全是女人的店里，只能够在店外边等着。

    赵心怡感觉有些不对劲，一开始的时候这边说话还能够听懂，可是到后来的时候就完全听不懂了，各种面膜没完没了的往上堆，这都眼看着一个小时过去了，还没有完。

    赵心怡皱了皱眉头，直接起身了，说有事要走了。

    宋馨这个时候已经出来了，也同样皱着眉头。

    “心怡，这边不知道怎么回事，其他的美容店不是这样的，咱们走吧，时间不早了，等回头去我时常去的那家。”宋馨说道。

    这全部都是给贴什么面膜之类的。

    “嗯。”赵心怡点点头。

    “多少钱？”宋馨问道。

    “三十二万。”店长笑呵呵的说道。

    宋馨准备掏钱的手一愣：“多少？”

    “三十二万港币，要是港币不够的话，用人民币也行，要是身上的钱不够的话，让人送也行，这边有电话。”店长面带笑容的说着，但是话语中传达出来的意思却让有些发寒。

    赵心怡有些疑惑的看着宋馨问道：“香江这边的这个消费这么高吗？”

    她是第一次来做这种美容，什么价格倒是不太清楚，昨天晚上姜小白带着她出去购物的时候，那也是疯狂的消费，一块手表几十万上百万港币，一件衣服好几万港币，一个包包几十万港币。

    这两个人做一次美容花上三十二万港币也不是不可能嘛，她对于金钱不是说没有概念。

    而是在香江这边没有什么概念，昨天她说了不让姜小白买这些东西，反正也用不着，但是姜小白不听，说买了哪怕就是用不上，放在家里也行啊。

    但是宋馨不一样啊，她在香江这边做美容的时候不少，对于香江的物价还是很清楚的，就是一次简单的美容而已，怎么就这么多钱。

    这三十二万，怎么可能？是，这笔钱对于她来说确实不算什么，但是钱不是这么花的啊。

    “你们什么意思？这是讹人是吗？”宋馨不愿意了，长期身居高位，哪里能够受的了这个气，哪怕这是在香江也是一样的。

    “什么讹人，我告诉你们不要随便讲话啊，这里是香江不是内地，你们乱讲话是要负法律责任的，你们做了这么多的项目，就是不付钱就不准走。

    而且我告诉你们，现在已经不是三十二万了，而是六十四万，翻倍了，听见了没有？”

    店长眯着眼睛看着赵心怡和宋馨两个人，看两个人这个样子应该是内地老板的情人，跟着来香江玩的，就是土包子。

    不用说土老板的情人，就是土老板过来她们都不害怕的，这是什么地方，这是香江，这是中环，不是内地。

    在香江这里，那群内地来的土包子知道什么，还不是她们说了算，这要是本人嘛，哪怕就是普通人她们也不会逼得这么过分，因为说不定就会和什么人牵扯上关系的。

    但是这赵心怡和宋馨两个内地人，怕什么，根本就不害怕，转眼之间就给她们翻了一倍。

    “好，你这是准备宰人啊，今天这个钱我们还一分都不给了。”宋馨也气的够呛，这出来本来是放松一下的，没有想到竟然遇上了这么糟心的事情。

    “敢，不给钱就不要想走了。”店长一挥手，顿时就有几个壮汉从后边出来了。一脸奸笑的盯着宋馨和赵心怡两人。

    赵心怡拉住了还要说话的宋馨，开口道：“那我打个电话啊。”

    “打吧。”店长可是自信的很，在这附近一亩三分地没有什么人是她惹不起的。

    赵心怡手里是有保镖的电话的，走之前的时候姜小白特意给安排的，赵心怡虽然不愿意，但是也让远远的跟着了，并没有拒绝，这是姜小白的一番心意。

    “喂，我在店里有点事，你们进来。”赵心怡打完电话，店外边的五六个保镖顿时就着急了，这是董事长夫人啊，这要是出事，他们还能够在花朵银行这边待下去嘛。

    所以这个时候所有人都顾不上许多了，直接就冲了进去，一群人冲进去，店里的几个壮汉还没有反应过来呢，几个人就把赵心怡和宋馨保护起来了。

    “哎呀，这么横……”

    几个店里的小混混顿时就不乐意了，嘴里骂骂咧咧的，开始推推搡搡的，这边的保镖可不是小混混，见有人推推搡搡的，就开始动手了。

    几个小混混根本就不是保镖的对手，很快就被打倒在地上了，不过这毕竟是他们的地盘，叫人还是很容易的，几个保镖就是再能打，但是这么多人他们也打不过啊。

    不过很快就护着人回到了一个房间里边。

    “叫人。”保镖们也开始叫人了，他们是花朵银行的保镖，在香江也不是就他们几个，还有二十多个人呢，那是一整个保镖团队。

    赵心怡一看这事越闹越多了，也赶紧开始给姜小白打电话了。现在事情越来越大了，姜小白来了她心里才能够有底。

