    ……

    “的确是这样……”

    闻言，陈北的目光随意，看向了神情如此娇憨的苏小狸，微微颔首，语气肯定，不由赞同道。

    要不是他卡在这个剧情的时间节点，恰好重新回到了地球，否则，苏小狸，肯定就已经花落雄兵连了，完全没有他截胡的余地。

    “好了，阿狸，接下来，我们该办点正事了！”

    抬手间，轻轻一挥，陈北便关掉了投影屏幕，接着，他的脸色一正，目光凛然，对着苏小狸说道。

    “正事！？”

    眼前一亮，脑海之中，顿时出现了一些超级羞羞的“开车”画面，苏小狸不禁俏脸一红，暗啐一口，垂头埋胸，有些羞赧道：“可是……老板，这样的发展，会不会太快了啊？”

    “还……我还没有准备好呢！”

    事到临头，她不禁发现，自己还是有些心神恍惚的，明显还没有做好……被自家大老板给“就地正法”的准备！

    随着苏小狸越描越黑，闻言，陈北的脸色也是一黑，逐渐变得僵硬起来，不由自主，浑身上下，竟然散发出了一阵莫名可怕的寒渊气场，仿佛逐渐凝结了整栋房子，使其气温下降，呈现出了越来越快的状态一般，令人寒彻心扉，如芒在背。

    身为一名常年飙车、车速极快的老司机，他一下子就秒懂了，苏小狸，她究竟是什么意思——

    办点正事=立即开车？？？

    特么……

    【所以说，没想到啊，有一天，我陈某人的风评，居然也会变得如此不堪！！！】

    陈北的内心，不禁有些生无可恋。

    【欸……老板，这是咋了！？】

    【难不成，老板，这是对我的态度，感到不满意了？要不然，他的脸色，怎么变得这么差劲呢……】

    完全没有被寒渊气场包裹住，抬起美眸，小心翼翼地看了眼一言不发的陈北，苏小狸不禁眨了眨一双漂亮的狐狸眼，贝齿轻咬下唇，一双粉嫩的玉腿，并拢又放开，内心有些小茫然和不安，一颗心直往底下沉去，生怕自己一不小心就会被赶走了。

    而她对面的陈北，则是缓了缓心神，为了证明自己是清白的，纠正苏小狸的错误看法，只见他的脸色，很快便恢复了正常的状态，右手轻轻一抬，瞬间解算虫洞，再在暗质计算机里输入了一段虫洞搬运编号，对接了一套苏小狸·暗合金装甲的数据……

    “正事……阿狸，看好了！！！”

    陈北轻喝了一声，语气隐隐有些不爽。

    一阵空间涟漪波动，在苏小狸的身上，凭空浮现出了一套黑甲作战服，将其玲珑有致的身材，完美包裹了起来，显得非常紧致，另外，一个黑色的配套护目镜，也同步戴在了她的双耳上，遮住了从她狐狸眼，散发出的魅人射线。

    说起来，这一套苏小狸的装备，还是他在特训空间里面，专门刷出来的，为的就是现在，软件方面（技术知识理论）他不行，但是，这些外在的硬件（暗合金·武器装备），想要多少套，他就能刷出多少套来，真·无限资源挂，可不是开开玩笑而已的！

    这套黑甲作战服，其中的通讯定位追踪功能，也已经被他成功抹除，并且重新安装新的，避免被“黑色长城”给监测到。

    至于，特训空间中，那个苏小狸专门用来防身的暗合金匕首，他倒是没有搬运出来给她，毕竟，人家一个脆皮远程法师，连拿手的远程法术都没有学好，凭啥子去学人家玩近战法师啊？

    再者，像阿狸这种可以使用魔力来进行覆盖打击，专门“打团”的法师，肯定得好好保护起来啊，怎么可以让敌人靠近她身边呢？

    “哇塞，这……这是空间魔术吗？”

    “凭空出现……”

    “简直太神奇了耶！！！”

    “老板，这是专门为我量身订造的吗？”

    不由自主，苏小狸站立了起来，一双黑色的暗合金·短跟战靴，踩在洁白的瓷砖地面上，双臂高高举在头上，激动地在原地转了好几圈，脑袋一歪，其打量的眼神也不时落在了自己挺翘的后臀处，实在是太合身了，她的唇角勾起，仿佛非常满意这套黑甲作战服一般，黑色的长发随之飘荡，香风四溢……

    “对，没错！”

    “这是一套专门给你的黑甲作战服，防御性能很靠谱，一般的热武器、激光武器，都奈何不了你。”

    “那个黑色的护目镜，也是配套的，可以帮你挡住魅惑人的视线，在你能够正常控制住自己的魅惑能力以前，出去最好还是戴上，毕竟那些普通的男人，可承受不住你的魅惑……”

    闻言，眼见这一幕，陈北不禁微微抬眸，耸肩回应道，他还能说什么，这跟量身订造的也差不多了，区别也只是在于缺少了中间的几个流程罢了，诸如尺量身材比例、设计服装、合成服装之类的流程。

    “老板，你真是一个大好人！！！”

    【老板，贴贴！！！】

    一蹦一跃，蓦然间，惊喜一声，苏小狸就像只野猫一般，愣是扑进了陈北温热的怀中，娇躯贴紧，小脑袋在他的胸膛处，还拱来拱去，完全不知道自己无意识之间，给自家大老板发了一张绝世好人卡。

    实在是没脸见人了！！！

    她现在已经反应过来了，原来是她自己理解错了老板的意思，误以为他是要办那种羞羞的正事，结果，原来真的是这种正经的事情……

    陈北看见了，可以躲，但是不躲。

    一阵冲击感，袭击而来，

    陈北：“……”

    恶趣味地拍了拍阿狸的小翘臀，他突然想收回她身上的黑甲作战服了，怎么办？

    不仅是因为他被发了“好人卡”，还因为她穿在身上，简直太碍事了，占不了便宜，完全没有那种摸起来，特别酥松酥软的感觉，冰冷而坚硬的合金，太硌手了！！！

    “别拱了……当心我真的把你给推了！”

    按住阿狸的小脑袋，陈北不由威胁道。

    苏小狸也意识到这样太亲密了，俏脸微红，淡定起身，眨了眨美眸，最后还是忍不住作死，嘴里嘟囔着：“磨磨蹭蹭的，想推就推嘛……早晚的事儿！！！”

    陈北：“……”

    刚刚，究竟是谁在磨磨蹭蹭啊！？

    又是谁说自己没有准备好啊！？

