    颜冲没有说话，开始尝试着用精神力注入卡牌之中，想要研究一下这张卡牌的真正功能。

    卡牌的使用方式非常傻瓜化，普通级优秀级的捏碎即可，超凡级稀有级的因为材质非凡，所以普通人是无法毁损的，就比如通讯卡牌，作为超凡级卡牌，用手撕扯也不过像是橡胶一般弯曲，并不会被捏碎。

    这个时候，就需要用精神力引动了，其中拥有类似于炸弹引信的引爆法阵，不需要多强的精神力，只需要注入一丝即可。

    像是通讯卡牌这样的功能性卡牌，如果精神力没有达到2点的职业级，需要滴血，然后用意念也可以操控。

    毕竟2点以下的精神力也是精神力，只不过非常微弱，需要人的血液作为纽带。

    当然，你实力足够强，硬是用手指捏碎了，当然也是可以引动的。

    而史诗级卡牌，虽然也是精神力引动，但要求就稍微高一些了，一般来说必须要具备5点以上的精神力才能成功引动。

    精神力引动既保证了卡牌方便易用的初衷，又设立了一定的门槛，以免威力强大的卡牌由于误操作而被发动。

    至于传说级卡牌，颜冲倒是第一次尝试注入精神力，他相信这玩意不可能就这么简单被他发动，所以很放心地注入了精神力。

    恶魔卡牌的功能是怎么被三院研究出来的？他们没有神话阶职业者，肯定也是一步步尝试摸索出来的，传说级卡牌就如同蘑菇弹一样，威力巨大，但也不是随随便便就能使用的。

    随着颜冲的精神力注入，卡牌没有任何反应，刚开始他还挺小心的，但随后索性加大精神力的注入，一直提升到了史诗精神的水准。

    顿时，一些断断续续地信息出现在了他的脑海之中。

    杂乱的信息碎片很快被颜冲重新组合了起来，让他大体上了解了这张卡牌的使用方法。

    献祭！

    和恶魔卡牌一样，需要献祭才能进行引动? 精神力注入只是一个了解卡牌使用方法的途径。

    当然? 献祭的本质就是付出灵魂本源，大量的生命力? 颜冲直接消耗自己的XP就可以做到。

    但想要催动这张诅咒卡牌? 需要消耗将近300万的XP！

    要是在以前，这真是一个天文数字? 相当于需要献祭掉数十上百万人的性命才可以，不过以颜冲现在的XP储量? 简简单单就能做到。

    诅咒的目标? 需要使用者提供相关的信息，血液、毛发、单独的细胞，这是非常确切的信息，也可以是单独的影像信息? 比如一副画像? 一张照片，甚至只有一个名字加上几个描述性的特征，仅用文字就可以。

    似乎是涉及到了因果类的法则，所以只要足够确定一个目标，就可以成功发动这张卡牌? 并起到应有的效果。

    目标不限于一个人、一件物品，也可以是一个族群? 但数量越多，目标的实力越强? 承担到每一个个体上面的诅咒威力就会越弱。

    也许诅咒的是一个神灵，那么可能对方很快就能自行解除诅咒。

    而神灵之下? 很可能一辈子都无法解除诅咒? 除非遇到了像是凯瑟琳这样的特殊情况? 离开了无尽大陆，到了地球宇宙这一个主世界。

    成功使用之后，诅咒卡牌就会消失，什么时候再会出现就不清楚了。

    但颜冲有所猜测，也许被诅咒的目标完全摆脱了诅咒之后，就是诅咒卡牌就是再次现世之时！

    而且还会和被诅咒的目标有一定的联系，所以凯瑟琳才会通过网购扑克牌的方式得到了这张卡牌。

    不得不说，这种设定有些恶趣味，像是想要把负能量一代又一代传递下去的样子。

    颜冲在用精神力沟通卡牌的时候也发现有一种神秘的力量在扭曲着他的思想，似乎想让他变得苦大仇深，心生恶念，然后利用这张卡牌去毁灭世界。

    还别说，以这一张传说级卡牌的力量，颜冲有种预感，他若是用来诅咒全世界的所有生命物种都失去生育能力，完全是可以做到的。

    就连单细胞生物的分裂繁殖能力都可以剥夺。

    这绝对能造成地球上的物种大灭绝，数百年后地球就会变成一颗毫无生命的死星！

    停下了精神力的注入，颜冲催动生命怀表，直接用封印功能将其封印了起来。

    虽然这张卡牌还不足以扭曲他的意念，但很危险，时时刻刻都在影响着他，潜移默化中还真的有可能让他的性格发生转变。

    同时，他也考虑到了另一个问题。

    恶魔卡牌被三院用来将全体兽人实力下降一阶，那么恶魔入侵之后，万一将这个BUFF消除掉了，那么恶魔卡牌会不会重新出现，然后出现在兽人手中？

    如果真的是这个规律的话，那么无尽大陆上面的局势恶化速度很可能超乎颜冲的预料。

    “颜冲，诅咒卡牌呢？怎么不见了？”凯瑟琳质问道，“你是不是收起来了？这可是我买的！”

    “你买的？可是我记得，你用的是我的手机、吧。”颜冲嘴角微勾，语气揶揄地说道。

    之前凯瑟琳作为小奶猫形态的时候，颜冲就将自己的旧手机拿给她玩，以图获得冥想法传承。上面各种游戏、小说等APP软件上的账号都是他的小号，绑定的也是他的银行卡。

    而等凯瑟琳的诅咒消除恢复人身之后，虽然她实力强大，但也没急着自己赚钱，而是把精力放在了研究地球世界上面。

    “你——！别闹，这可是传说级的卡牌，能和那点钱比吗？”凯瑟琳忿忿道，她倒不是在乎传说级卡牌代表得价值，而是作为一名奥术师，对传说级卡牌非常好奇，想要研究一番。

    “别动！我发现你身上有病！”凯瑟琳还想纠缠，颜冲忽然脸色一变，严肃地说道。

    “你才有病！你全家都有病！呃——”

    颜冲的天阶领域笼罩开来，直接让凯瑟琳无法动弹。

    他确实发现了一个很严重的问题，凯瑟琳体内有着大量的黑色元素，不是颜冲在无尽大陆所见到的暗族元素，而是和她之前体内诅咒一样的性质。

