    见宾馆再一次受到了攻击，说实话我都有点习惯了，这都不知道是第几次了，自从幻灵出现之后我们好像就没消停过，每到了晚上必定会出事！

    “又怎么了？”

    刚入睡没多久的凌轩和宋绯笙也是让楼下传来的爆炸声吵醒，醒来之后第一反应居然不是下楼查看情况，而是问我们发生了什么情况，想必他们现在也明显习惯了很多。

    “应该是因为什么事打起来了吧，现在已经停了，肯定是让人阻止了。”我叹了一口气后，对叶雨幽几人说道：“我们下去看看吧。”

    “我不去，要去你们去吧，我接着睡了。”闻言，凌轩直接把被子往头上一盖，闷声说道：“还能有什么事，要不就是谁看谁不顺眼，就是因为点屁事吵起来了，我可懒得去看了。”

    “那倒也是...”我语气有点无奈，这几天发生的确实都是一些芝麻蒜皮的小事，闹得最大的也就是石毅袭胸那次了，不过那事也是荒唐得紧，我们都不想去提。

    “我跟你一起去。”

    宋绯笙倒是直接从被子上钻了出来，刚要下床，便让我给制止了：“你就别下去了，凌轩一个人在楼上我担心出事，你看着点他，先别睡了。”

    “嗯好。”闻言，宋绯笙点了点头，又回到了被子里，并嘱咐道：“那你们注意安全，快点回来。”

    “放心吧，下个楼能有啥事...”

    笑着回了一句之后，我和叶雨幽便是离开了房间，接着径直走向了传来争吵声的房间，隔着老远便能看到门口汇聚着一大堆面露无奈的导师生们。

    随便找个人一问，我便是立刻了解到了情况。

    发生冲突的是吴昊和陈思思，爆发冲突的原因也是荒唐得紧，据说是吴昊夜里突然莫名其妙的就对陈思思表白，陈思思明确拒绝之后，吴昊一时气不过，给陈思思打了一个巴掌。

    而陈思思看上去是个温柔的软妹子，但实则走到导师生这个位置的哪有好对付的，当时她就火了，这也是后面两个人打起来的导火索，好在现在他们二人已经让围过来的众人强行拦住了。

    “你个臭婊子，爷看上去那是抬举你，你别给脸不要脸，还真以为自己是个高贵的牡丹花了？”吴昊愤怒地道。

    “我呸，你可真不要脸，就你这个臭癞蛤蟆还想追我，门都没有！”陈思思也是针锋相对地道。

    看到这一幕，我是目瞪口呆，这...这都什么操作啊，我可能是年级太小有点看不懂了。

    吴昊喜欢陈思思这个八卦我是知道的，听说两个人都是一个省的老乡，老早就已经认识了，我也听说吴昊曾经追过陈思思，但让陈思思拒绝了。

    因为有这么一层关系，林淮才将他们两个安排在一组，原以为在陈思思面前啊吴昊能消停一点，但居然没想到居然依旧闹出了这般幺蛾子。

    不是，你大半夜突然和人家表白有病啊，人家不睡觉的啊？

    再说了，拒绝就拒绝了呗，这种事情本就是你情我愿的，至于出手打人家女方吗？

    虽说我不知道陈思思在拒绝的时候有没有说一些重话，但我觉得吴昊这个举动还是有点过分了，特别是在这种特殊的时期，林淮已经强调过很多次了，不要在这个时候发生冲突。

    只是没想到的是，冲突还是爆发了，而且还是以这么一个让人蛋疼的方式。

    “都别吵了，有什么事都回去了再说，你们要是再不冷静下来，我就上报帝局，将你们遣返回去！”这时，林淮冷声喝道，他身为队长只要理由充分，是完全有资格做到这一点的。

    这下吴昊和陈思思顿时安静了，不过看两个人的表情依旧是十分愤怒，估计就算这次历练结束，两个人怕是也算结仇了，但终归现在他们总算是安静了。

    “下不为例，如果再有下次的话，我直接通知帝局，若是不服的话可以投诉我，或者直接去竞技场连连，我都没意见。”林淮语气虽淡，但却有一种不容置疑的气势。

    这么多天的历练，林淮在我们导师生当中的威望还是很高的，所以在他发话之后，虽说众人皆是神态各异不知想些什么，但至少明面上没有人有反对之意。

    在警告了一句之后，林淮语气微缓，说道：“我知道这几日大家压力都很大，但现在有幻灵虎视眈眈，我们若是不冷静下来的话，只会让情况变得更糟。”

    “我早就说过了，你们现在心境如此暴躁，很可能和幻灵有关，你们能做的就是保持冷静，冷静再冷静，否则就是着了幻灵的道！”

    说了一通软话之后，林淮叹了口气，对众人说道：“这件事先放到历练之后再说吧，现在的当务之急是解决幻灵，不过为了避免这种冲突在此发生，我们晚上也不用分组了，直接男生一组女生一组，在两个相邻的屋子将就一晚吧。”

    “好主意。”闻言，我点了点头，我知道林淮担心的是幻灵在暗中影响吴昊和陈思思的情绪，也担心再出什么变故，索性就直接将众人汇聚起来了。

    “那就这样吧。”林淮扫了一眼我们，说道：“我看人也不是很齐啊，你们把还在房间里的人都叫出来吧。”

    “嗯。”众人皆是点了点头，因为这几天诸如此类的事情很多，所以也不是所有人都愿意下来查看情况。

    “把凌轩他们两个叫下来吧。”我对叶雨幽说道。

    正当我们两个顺着楼梯往上走呢，楼上便是爆发了两股鬼气波动，当时我的脸色就是顿时一变，因为这两股鬼气波动赫然是凌轩和宋绯笙的。

    “糟了！”

    这两股鬼气波动一出现，我的心里就一沉，楼上只有他们两个没有别人，看来肯定是出事了，由于未知的原因两个人打起来了！

    宋绯笙可不是凌轩的对手！

    想到这里，我飞奔到了楼上，身后诸多导师生也是脸色凝重的跟了上来。

    当我看到我们屋内的情况后，我顿时大吃一惊，只见凌轩和宋绯笙不知何时已经醒了，而此时的凌轩正双眼通红地掐着宋绯笙的脖子，将其直接顶在了墙上。

    “住手！”

    我当时便是一声暴喝，精神力也随之脱体而出，在受到我这波精神力冲击之后，凌轩身体顿时一颤，接着他的眼睛又恢复了明亮，只是有点茫然，而与此同时掐在宋绯笙脖子上的手也随之松开。

    “起开！”

    宋绯笙一脚将凌轩踹到了一边，然后就一边咳嗽一边泪眼朦胧的朝着我跑了过来，接着在我愕然的目光中，直接扑到了我的怀里...

