    楚八荒清楚地看到玲珑宗主袭来的那一击重重砸在了仙阙银湾的防护大阵上，再度激起了巨大的响声。

    她还没来得及反应过来，倒是晏玉衡忽的出手了。

    他掌心朝上，一把长剑凭空出现，携裹着凛冽的杀意，犹如穿破黑暗的光芒一般，朝着玲珑宗主迎面刺去。

    几乎所有人都没有料到，名震天下的璿玑仙尊会为了一名弟子，二话不说直接动手。

    玲珑宗主能够执掌一个仙门，到底也不是酒囊饭袋之辈，短暂的错愕过后便挥袖一震，手中一条长鞭缠住了晏玉衡的剑柄，随后将这柄杀意凛然的武器掷了回去。

    “璿玑，我敬你乃是天下闻名的仙尊，你可不要欺人太甚！”

    晏玉衡接住了被抛回来的长剑，眉眼间浮沉着稍有的冰寒。

    “莫不是本尊闭关多年，仙门已然忘记了本尊名号，才会随意欺辱我门下弟子！”

    玲珑宗主都快要被气笑了，她指着楚八荒的方向，狠狠地点了两下。

    “好，真是好极了！”

    楚八荒：你礼貌吗？

    被晏玉衡落了面子，拿她一个小弟子出气算怎么回事？！

    倒是因为刚才的这么一场风波，玉菩提反而看清了楚八荒的脸。

    他惊疑地眯起眼来辨认了许久，正准备开口禀报，就被玲珑宗主怒声斥责起来。

    “还看什么！仙阙银湾高洁无双，诛杀起仙兽来从未手软过，你莫非也想弃暗投明，去璿玑那儿捞些好处！”

    这一番明褒暗贬的话并没有多作掩饰，回荡在在场所有人的耳边，几乎就快指着晏玉衡的鼻子骂了。

    感受着身后同门那或不满或恼怒的目光，玉菩提死死咬住牙关，到底还是没有把楚八荒的身份挑明。

    他当然清楚，同门中人是在不满他没能找出一个更加圆满的理由，好彻底定下对璿玑仙尊的指控，从而拿回梼杌的内丹。

    玲珑仙宗……只怕是也待不长久了。

    即便晏玉衡说出了玲珑仙宗私自豢养妖兽一事，可玲珑宗主却依然没有要善罢甘休的意思。

    她骂过玉菩提之后像是终于将从晏玉衡处吃了闷亏的怒火泄了出去，回过头来依然是一副笑盈盈的模样。

    “那妖兽曾言明愿改邪归正，若非璿玑仙尊告知，我竟不知他竟还私下偷练妖法！”

    “既如此，还请仙尊将此妖邪的内丹归还于我玲珑仙宗，以此来警示更多弟子一心向善，莫要心存侥幸，被邪魔外道蛊惑。”

    这一番话说得极漂亮，让心里知道她在打什么算盘的仙阙银湾一时都说不出拒绝的话来。

    但偏偏就有一个人不吃这一套。

    晏玉衡的身形就像是被滔滔云海覆盖过的山顶上独立的松，挺拔清瘦。

    他淡淡地抬了抬眼帘，语气中没有一丝允许被反驳的淡然。

    “不交，你能奈我何？”

    要不是气氛过于紧绷，楚八荒几乎想要跳起来给他鼓个掌。

    果然！

    只要他道德，就没有人能用道德绑架他！

    玲珑宗主大概等的就是他这句话，便不再多言，扬起唇角冷笑了一声，大袖一挥，强悍的灵力便再度轰然砸上了仙阙银湾的大阵。

    不知道是不是因为这位宗主先前背着所有人偷偷磕了药，这一回那防护大阵倒是很快就被她给打碎了。

    随着“轰——”的一声巨响，那流转着神秘字符的大阵便化作无数流光，像是在天空上炸开了的烟花一般，不及落到众人头上便消散无影了。

    而玲珑宗主一声令下，身后数不尽的弟子长老们便悍然出手，朝着仙阙银湾的诸位长老仙师们俯冲而去。

    楚八荒偷偷躲在弟子之中摸鱼，一边假模假样地“嘿哈”两声掩人耳目，一边将视线尽数投到上方的晏玉衡身上。

    他其实并未真正出手，仅在仙阙银湾的长老们在即将遇到性命危险的时候稍加阻拦，将玲珑仙宗之人的攻击用宽袍一卷，再原路扔回去。

    底下的小喽啰们打得热火朝天，其实真正的大佬们都没有认真参战。

    楚八荒知道，他们是不想过多地沾染上因果。

    修仙之人，大抵心里还是有那么一份成神的执念的。

    而要成神，就要做到无念无欲无挂碍。

    她知道晏玉衡随时都可以经历些曲折，然后将三尸斩杀。

    也正是因为如此，所以他一直在尽量让自己“无挂碍”。

    即不多沾染因果。

    可楚八荒又怎么可能让他真的走到飞升那一步，再亲手将世人屠杀过半呢？

    四周的人几乎都没有看清究竟是什么人出了手，就见这个姿容过于艳丽明媚的女弟子惨嚎一声，紧接着整个人就如同遭受了重击一般，脸色顷刻间便变成了将死的青灰色。

    楚八荒：“……”

    ？

    她咬着牙揪起统子的后领，咬牙切齿地责问：“我只是想一想，还没打算付诸行动呢，你为什么突然给我叠加病痛buff？！”

    好家伙，一声招呼都不打，她好悬就被这个自作主张的统子给送走了！

    秃头阿统比她还要懵逼：“我没有啊，我刚才在数据自查呢，什么都没有干呀！”

    楚八荒的身体僵硬了一瞬。

    不是阿统为了引起晏玉衡的注意才在她身上叠了病痛buff？那她为什么会突然之间生命力急速消逝！

    她将这个问题暂且丢到了一旁，若无其事地把好大儿放到了地上，顾左右而言他地问了一句。

    “好好的你数据自查做什么？”

    谁知道秃头阿好迟疑了半天抬起头，看向她的目光中带着一种阴晦的难过。

    “我……我不知道，只是觉得那个玲珑宗主有点奇怪，想看看她是不是司马千青派来的。”

    司马千青？那个在时空管理局里作乱，妄图篡位傅别尘的女人？

    意识到事情并没有自己想象的那么简单，楚八荒不禁蹙起了眉，连着身子也站得直了。

    “为什么会这么说？”

    阿统挠了挠头：“就……怎么说呢……我虽然没有感觉到这个世界里有其他的系统波动，但总觉得那个玲珑宗主有一种很奇怪的熟悉感。”

