    “呜呜呜，这下完蛋了！”

    童颜巨那啥的小萝莉都给急哭了。

    周万恩也是愁眉紧锁，本就沧桑的脸上，仿佛又多了几条愁纹。

    唯独林良眼中满是藏不住的笑意：“什么‘被寄予厚望了的种子选手’？”

    “闹半天，他连比试一场的机会都没有、就直接惨遭淘汰了啊！哈哈哈哈哈……”

    正当此时，一名裁判教习催动一张扩音符后，开了口：“距离丹赛的‘百强角逐’还剩最后百息；”

    “还没就位的选手迅速就位，过时不候！”

    听到这，周院长等人都已经绝望了。

    步无尘却是若有所思的、将目光投向了血龙城学院这边、刚刚生火做饭用的那口大铁锅。

    既然知道“百校争霸赛”很有可能连续奋战一两天、甚至更久，自然会有人带上锅碗瓢盆来烹饪食物。

    毕竟，不是谁都像周万恩那样、拥有一枚储物戒指，能够把提前买好的玄食随身携带……

    步无尘突然冒出个大胆的想法：“要不，试试那口大铁锅？”

    “虽然那东西肯定不如药鼎好使，但也能勉强应个急吧？”

    时间不等人，步无尘直接冲过去、拿起大铁锅就往场中走去。

    边走边道：“我就用它了！”

    “啊？！”

    童颜巨那啥的小萝莉大瞪着眼，问：“这、这只是一口最普通不过的大铁锅而已。”

    “能用来炼丹吗？”

    周院长狠狠的抽 动了一下嘴角：“虽然同为药灵之容器，但鼎炉方圆有序、内藏乾坤，于成丹大有助益处；”

    “至于铁锅……”

    “老夫从未听过有谁能拿‘铁锅’炼药成玄丹的。”

    “况且，那口普普通通的铁锅，连丹火的炙烤怕都经受不住啊！”

    一时间，这位周院长可谓是满心苦涩。

    多年前，他周万恩也曾在帝都混的风生水起，只因被奸人挤兑陷害，不得不来到边塞寒城、当个一院之主。

    本以为这辈子也就这样得过且过了。

    却不曾想，意外收获了一名“丹道奇才”！

    他本以为，自己终于也能通过这令他骄傲的弟子，在帝都的故友、亦或是旧敌面前，扬眉吐气一番之时；

    却万万没想到会是这么个结果……

    “咦，快看，那有个人端了口大铁锅上场了。”

    “我去，还真是啊？”

    “等等，他不就是之前找咱们租鼎买鼎的人么？”

    “对，是他。”

    “噗哈哈哈哈，他这也真是病急乱投医了，居然能想到用那口大铁锅上场炼丹？”

    “唉，可怜的孩纸啊，怕是直接被逼疯喽~”

    在无数观赛者的戏谑声中；

    夜幕、与裁判教习宣布“再过十息就将开赛”的话音，同时到来！

    一时间，几乎所有参赛选手都面容整肃，神经紧绷。

    他们要在夜色朦胧下炼丹，赛事举办方居然连个火盆都不给点！

    耳边，还会时不时的传来玄兽的嘶嚎，把人吓得一惊一乍。

    这环境，稍不留神就得炸鼎啊！

    就在那百多名教习裁判、按照惯例查验学员们准备的药鼎和材料，以杜绝作弊之时；

    一道不和谐的声音响起——

    “这位同学，你确定要用这东西来炼丹？”

    那瘦高瘦高的女教习，此刻看向步无尘的目光，就像是看一个傻二愣子。

    却见那少年一脸认真的点了点头，道：“嗯，我忘记带药鼎了，便想着用它来试试。”

    那身材高挑的女教习顿时一副哭笑不得的表情：“呃，那我只能说……”

    “祝你好运喽？”

    “嗯，谢谢。”

    “呵，还‘谢谢’？”

    女教习摇了摇头，心中暗叹：“唉，挺礼貌的一个小伙子，就是人傻了点。”

    “不然也不至于如此重要的场合，他却连‘自备药鼎’这么重要的事都能忘喽……”

    比赛进行了一小会儿，众人也已经渐渐习惯了乘着月光与星光观赛的感觉。

    于是乎，一些原本靠后的人群，也在看清步无尘这个“另类”的举动后，纷纷议论起来——

    “我去，你们快看，那有个拿大铁锅炼丹的奇葩！”

    “我去还真是诶？这货是来搞笑的吧？”

    “恩恩，我也看到了。”

    “这货是疯了还是傻了？炒锅炼丹……亏他想得出来！”

    “他还一本正经的往锅里投放药材呢，看样子是玩儿真的啊？”

    “噗，他要是真能用那口炒锅‘炼药成丹’的话，老子当场就把那口锅给吃喽，哈哈哈哈……”

    再看血龙城学院这边。

    林良一脸的幸灾乐祸：“嘿嘿嘿，步无尘啊步无尘，你这回算是毁了，彻彻底底的毁了啊！”

    如果不是因为周院长就在旁边的话，这小青年绝对会放声大笑！

    “无尘学弟，加油加油！”

    童颜巨那啥的小萝莉的满眼忧色中，竟仍有着一丝坚定：“就算是用铁锅炼丹，你也有希望成功的；”

    “毕竟，你可是屡屡创下奇迹的男人呢~”

    “啧啧啧，周万恩啊周万恩，你做了这么多年血龙城学院的院长，才出了这么一位丹赛的‘种子选手’，居然……”

    “居然还因忘带‘药鼎’，不得不以‘铁锅’炼丹？”

    “哈哈哈哈哈，人才，真正是人才啊！”

    倏然间响于身后的话音，让周院长眉头紧拧。

    愤然扭头看去；

    映入眼帘的，果然是那道熟悉的、同时也让他厌恶丛生的身影：凯问潮！

    “也对。”

    “这时候专程跑来落井下石的，除了这个老王八蛋之外，还能有谁？”

    当初，百校争霸赛举办方派人、来到血龙城学院核查丹赛“种子选手”资格时，便是他，故意刁难步无尘和周院长；

    最终。却被步无尘用一招“丹火涮鼎”，反过来将这老家伙按在地上狠狠摩擦……

    现在眼见周万恩一行吃了瘪，他自然是最开心不过的了！

    “哼，炒锅炼丹又如何？”

    周万恩鼻腔一震：“老夫的弟子，还轮不到你来评头论足！”

    “呦呦呦，你看看你，怎么还急眼了呢？”

    凯问潮得意地笑：“我可是专门忙里偷闲，来看看我的‘老朋友’有没有什么需要帮忙的，你又怎么能好心当做驴肝肺呢？”

