 “九万灵晶！”

有人喊道。

“十二万！”

秦天站在窗前，淡淡道了一声，脸上露出一种势在必得的笑容。

剩余的两人一看，价格已经到了十二万，也不想去拍卖，毕竟只是残缺的道法而已。

“这厮似乎对着残缺道法情有独钟啊，看起脸上势在必得的样子，虽然有迷惑另外两人的意思，但眼眸深处，据老祖观察，隐藏着一丝激动，这道法他一定另有残篇！嘿嘿，是与不是，试试便知！”

灰毛鸡嘿嘿一笑，直接淡然开口道：“没人竞拍了吗？

太巧了，老祖刚好有另外的残篇，我出价十五万！”

“怎么可能？

另外的残篇怎么可能在你哪里？”

秦天立刻露出讽刺的眼神，旋即脸色微微一变，不再言语，生怕说漏了什么。

“怎么你不信吗？”

灰毛鸡看向了秦天，“既然你不信的话，那我再加价，二十万灵晶！”

此言一出，秦天的脸色一变，难道他也有残篇，不可能，这残篇只有一件，这道法威势极强，我一定要得来。

“二十万了？

你就不怕他不要了吗？”

司马长空笑道。

“你不是也看出来了吗？

他肯定有其他残篇啊！”

灰毛鸡嘿嘿笑道，旋即用不屑的眼神看着司马长空道：“这样的人你竟然都斗不过？”

“咳咳，他虽然愚蠢，但实力比我强，达到了二十二骨，唉，我的天赋的确很普通！”

司马长空先是一怒，而后又叹了一口气道。

“二十一万！”

秦天淡淡的道，旋即看向了司马长空：“有本事你继续跟啊！”

“如你所愿，三十万灵晶！”

灰毛鸡根本没有任何犹豫，直接开口道。

秦天脸色剧变，他故意如此淡然，便是为了让司马春秋不敢再与自己竞拍，但没想到司马春秋竟然没有任何犹豫，马上让手下直接开口，他还以为李墨等人是司马春秋的手下而已。

“该死的！”

秦天一巴掌拍到桌子上，将木桌拍的粉碎，若是没有司马春秋，他十二万灵晶便买到了，如今价格已经到了三十万，他还准备竞拍其他东西，这样以来，恐怕只能够拍这道法残篇了。

深深吸了几口气，秦天怒声道：“三十五万！”

“太好了，秦公子果然举世无双，恭喜你，获得了道法残篇！”

灰毛鸡不竞拍了，它开口恭喜一声，便坐了回去，大为高兴，“总算是坑回来了，哈哈哈！”

拍卖继续进行，秦天非常的生气，坐在厢房中发怒。

灰毛鸡与司马春秋则是喝着小酒，感觉到异常的舒心，果然，快乐都是建立在别人的痛苦之上的，特别是看着不顺眼之人。

拍卖会的拍品，越来越珍贵，但李墨还是没有见到心仪之物，因此没有开口拍卖过。

灰毛鸡自然还是注意着拍品，也注意着秦天的动静，秦天开口拍卖过两次，但价格超过二十万后，便不再喊价了。

对此，灰毛鸡心中也是有了底。

匆匆间，大半日的时间过去了，梦儿姑娘的手中，多出了一个木盒，木盒打开后，里面是一株已经干枯的药草，不过看样子似乎是刚刚干枯的，还有淡淡的余香溢散出来。

这是一株一尺高的药草，其上有极多白色的花朵，花朵有四瓣，不过此刻花朵亦是枯萎了。

“这难道是冰心花？”

有修士惊讶道。

“什么？

冰心花？

怎么可能？

冰心花可是神药啊，虚神境修士服用后，都会修为大增，怎么可能在这里？”

“这好像就是冰心花，只不过已经枯萎了，若是有办法将其复活的话，价值无穷啊，百万灵晶都买不到！”

“可惜了可惜，这冰心花已经枯萎了！”

“冰心花！”

灰毛鸡露出震惊之色，“神药啊，可惜了，竟然枯萎了，唉！”

李墨的眼眸亦是看了过去，这冰心花若是完好的，那可是神药，突破到了虚神境之后，大有用处！“想必已经有人猜出来了，这正是冰心花，是我拍卖行修士无意中发现的，可惜已经刚刚枯萎，我拍卖行尽了最大的努力，去依然是没有办法，只能将其保持住这番模样，此番拿出拍卖，便是希望有修士能够将其复活，绝对会物超所值。”

梦儿姑娘将冰心花放下，旋即开口道：“底价十万灵晶，开始竞拍！”

周遭一片寂静，没有一人开口，这只是一株枯萎的神药而已，神奇不在，谁若是有这个能力，那简直就逆天了，所以，根本无人能够将其复活，还从未听过有人能够做到这一点。

“我出十一万！”

三楼一名修士开口道。

“这冰心花虽然我也没有办法，但说不定能找到方法呢，反正又不贵，我出十二万！”

又有人开口了。

一旦有人开口，便有其他修士亦是开口了！这可是神药，整个大谷城都没有神药，每一株神药都是功效逆天的存在，何况是这冰心花，可令虚神境修士修为大增的存在，只不过这神药却枯萎了。

可如今只是十万灵晶而已，换取一个机会，还是极为划算的，就算是没有任何办法将其复活，但十万灵晶，对于这些大势力来讲，并不算什么。

所以，有一些大势力开始竞拍了！价格，很快便达到了二十万，竞拍的人才少了下来！“二十一万！”

“二十二万！”

“二十五万！”

一名修士站了起来道，这是一名老者，看着冰心花，脸上并没有任何表情，能拍到便拍，拍不到便算了，不强求，这是最口一次开口了。

二十万灵晶，已经不是小数目了，换取这万分之一都没有的机会，很多人摇头笑着放弃了。

“二十五万灵晶，太不划算了，都可买几株灵药了，绝对比枯萎的神药强太多了！”

“是啊，神药之时枯萎的，谁都不能将其复活，根本不可能的！”

“二十五万，太不划算了！”

“不过对于我大谷城三域的大势力，还真不算什么，可是再高的话，便无人竞拍了！”

“三十万！”

在众人的议论声中，李墨的声音传了出来。

“这位公子出三十万，还有人竞拍吗？”

梦儿姑娘大喜，今日有好几件拍品都远远出乎她的意料，让她心情颇好，这冰心花她原本的估价顶多二十万，没想到也拍到了三十万灵晶。

“我出三十一万！”

秦天怒声道，终于被我给等到这个机会了，我还以为你们什么都不拍了，哼！“三十五万！”

李墨淡淡道。

 