    体内的血罡之力感应到了这股岩浆般的热流之后，也变得极其活跃。从中丹田内喷勃而出，与那岩浆般的热流汇聚到一起。

    蓬！闻小天闷哼一声，体内的血罡之力与炽岩融体丹所化的灵力汇聚到一起后，如烈火喷油，陆小天仿佛能感应到一道地焰从那灵力中冒出，转眼间引导得血罡之力也为之燃烧起来。

    便是以陆小天的体质，也被这巨大的火力烧得浑身为之抽搐不止。

    而这仅仅只是一个开始，炽岩融体丹所化灵力绽现出的火焰越发旺盛。陆小天只觉得体内的烈焰也越来越炽。

    这些烈焰甚至从体内一直漫延到体外，从外表看上去，陆小天如同被一只巨大的火球包裹住。而且这烈焰还在不时往外延伸。

    烈焰起伏不定，甚至烧得陆小天体内不时一阵劈啪作响，隐隐有一丝带着臭味的黑液从体内被炼出来，只是很快被这旺盛的烈焰烧得化为虚无。

    在炽岩融体丹的药力完全被炼化之间，陆小天只觉体内成了一个巨大的溶炉，火越烧越旺。

    而陆小天的身体，也在这烈火之下，不时泛动着如同金一般的光泽，连同噬灭妖弓与噬灭箭也被重新祭炼了一遍。原本这副弓箭乃是贪鹳鹤妖花费了巨大的代价打造出来，陆小天是拣了现成的便宜，对于这弓箭难免了解得没那么透彻，而在这烈火喷烧之下，噬灭妖弓与噬灭箭便如同完全融入到陆小天身体里一般。

    丹药之力与更多的血罡之力汇聚着像淬炼陆小天的身体一般，也在进一步地淬炼此弓箭。

    甚至陆小天那一头银白色的长发，也在丹药与血罡之力的灌注下变得赤红。

    也不知过了多久，陆小天才将体内最后一丝丹药之力完全吸收掉。体内燃烧的烈焰才消失于无。

    陆小天双目一睁，惊讶地发现自己的衣物早已经被烧成灰烬。而身体带着一丝淡淡的赤金色。

    不过随着体内的火力完全消失，肤色也开始恢复正常。陆小天重新取了一件青衫套上。

    回想起之前服下炽岩融体丹的过程，陆小天仍然止不住的有些吃惊，给炽岩族炼制的此丹数量有不少，陆小天留给自己的自然都是最好的，除了一颗上品之外，剩下三颗都是中品灵丹，蕴含的药力自然更甚下品。第一次毫无准备之下，骤然服下此丹，自然会有不小的反应。

    肉身，血罡之力吸收了炽岩融体丹的药力之后，比起之前均有了明显的提升，陆小天眼神闪烁，有了炽岩融体丹之后，晋阶到合体中期体修的时间，只怕比预计中还要来得更早一些。

    此前与翰风熊皇斗法，陆小天不得不法体并用，倒是消耗掉了几只合体境妖物元神。一旦在体修上晋阶，相同的情况下，这种消耗自然会大幅降低。

    吸收完丹药之力后，血罡之力会进入一个稳步的提升期，只有待这种提升完全停滞下来之后，才是服用第二颗灵丹的最佳时机。

    稍作犹豫，陆小天手掌一托，一只头颅大小的圆球出现在手心，那圆球里面，一只火凤不断游走，振翅欲飞。

    “火纹凤章！”陆小天看着这宝物，体内的无相玄对这火纹凤章似乎有着一股与生俱来的亲和力。

    与此前炼化炽岩融体丹相比，火纹凤章的吸收波澜不惊，唯一可见的变化是那十二道玄火柱上面的火鸦图案更加栩栩如生，而且玄火柱变得凝若实质，似乎不再是之前那般由虚无的火焰构筑而成。玄火柱一旦显化出来，变得更为坚固。

    时间在修炼中悄然流逝，当曲一竹再次出现在陆小天的临时洞府外，已经是数年过去。

    “看样子项道友在此地呆得是颇为顺心。”

    曲一竹与姜清远两人心里有几分无语地看着陆小天，金叶佛兰的事早就已经过去了，圆角帽女子与那国字脸男子已经离开多时，唯恐玉清仙宫将两人强留下，一经得到玉清这边允许离开的消息，二话不说便御剑破空而去，连一句客套的话都没有。

    反倒是陆小天，在这里一路脚便跟在自己家一般，数年前陆小天在洞府内修炼时，外泄的火力惊人，甚至一定程度上影响到了周边灵物的生存状态。

    曲一竹请了几个阵法师过来，才将火势封堵住。若不是顾及陆小天实力非同寻常，担心打搅陆小天修炼引起陆小天不快，换了圆角帽女子那两人，曲一竹直接便将人从洞府内喊出来了。

    好在后面倒也没有再出现这种情况，只是陆小天在这洞府内一修炼便是数年，每次修炼都吸走了周遭空域的大量灵力，陆小天修炼的功法中，以《稼天转灵术》的第二丹田消耗犹大，挨得近一点的合体境修士未免颇有微辞。

    另外两人呆在玉清仙宫视作被软禁在此，陆小天倒好，真把自己当客人了。一呆便是数年仍然泰然自若。

    “修真无岁月，当真是有几分忘记时日了。”陆小天一拍额头，事实上呆在玉清仙宫内修炼也不用担心会有人过来打搅到他的修炼。灵力分布远非王岩那地方可比。对方不赶人，陆小天还真未必就此搬走。

    “那两位道友业已离开多时，项道友现在若是想要离开，随时可以走了。”姜清远提醒道。

    “是吗，那真是太好了。”陆小天闻言点头一笑，“多谢两位相送，那我便就此告辞了。”

    “不送，不送。”姜清远连忙道。

    “这次单师妹身边随行的人身份非同小可，在玉清仙宫地位犹在出云师兄之上，项道友若是去了碧水瑶池，须得再三谨慎。”陆小天离开前，曲一竹又告诫了一句。

    “多谢提醒，放心吧，我不会自讨苦吃。”话音稍落，陆小天在虚空中只留下了一道淡淡的影子。

    “这项道友倒也不失为一个趣人，要不是实力极强，来历又太过神秘。还真想跟其深交一番。”姜清远看着远去的陆小天摇头道。

    “深交一番那也得咱们能入得了对方的眼，此子非池中之物，你没见对方看出云师兄的眼神，跟咱们也没什么区别。”曲一竹摇头。

