
还没站稳当被一脚掌踢进炼丹炉点燃烈火开关烤他，启动旋转按钮炼丹炉快速滚动和滚筒洗衣机似的原理，把风自月折磨的疯狂大笑神经错乱。

“妈了个巴子，敢耍老子，你能耐挺大啊竟然把炼丹炉打开了，看来你小子死了有点可惜啊。”

洪水沟说话声音很大风自月听得清清楚楚赶忙大喊，洪教主，洪大哥你别杀我，我为你效力奥。

话音未落炼丹炉嘎吱停了门打开风自月被甩到地面。

抬头看看四周洪水沟不见了，我了个去，这老子小子不会死了吧。

“炼丹炉里面传来声音，快救我，快救我，风自月放眼望去看到洪水沟被关押在炼丹炉里面痛苦挣扎呢。”

不不不，绝不可能，眼花缭乱错觉错觉他揉揉眼睛再次看向炼丹炉，没错，炼丹炉里面就是洪水沟。

风自月兴奋的欢呼雀跃拍大腿大笑，整理整理破败不堪发型精气神十足来到炼丹炉前，你也有今天啊，吼吼哈哈哈，天助我也。

他搬着板凳坐在炼丹炉前喝茶，吃点心，抖动二郎腿，想审问洪水沟往事和规划，突然一阵凉风吹过打了个冷战清醒了。

他感觉刚才发生事情蹊跷有可能试探自己。

如果打不死洪水沟自己要倒霉。

风自月刚才高高在上老大的威风最多两分钟消失！

赶忙放下茶碗点心把头发打乱嘿嘿笑来到进前哭腔说道，教主，大哥，别慌，别慌，马上把你放出来。

打炼丹炉门怎么也打不开又看到洪水沟痛苦挣扎大喊救命，他也判断不出来对方是不是演戏，越是这样风自月越没底，一气之下把炼丹炉推倒咣当门打开洪水沟爬了出来晕死过去。

赶忙抢救抢救过程洪水沟快速睁开眼睛又闭上眼睛。

风自月那也是大侠客意识到对方在装死很配合演戏，哇哇大哭起来大喊，洪教主你可不要死啊我还要做你手下闯天下呢，你可不要死啊，哭的痛苦流涕惊动阴阳二魔和妇女快速冲进密室。

阴阳二魔看到风自月狼狈不堪样子很搞笑但是很高兴，没死就好，风大侠你没死，你没死啊，太好了，太好了，跑上前问好。

风自月眼色交流后退指着躺椅上人。

阴阳二魔和两个妇女看到椅子上洪水沟赶忙问好，问候半天对方不理会。

风自月把事情经过讲述一遍。

他们四个听说洪水沟晕死过去了上前查看确实晕死过去了。

他们四个撸胳膊挽袖子围拢他破口大骂骂骂咧咧两个小时。

两个妇女建议一刀一刀把他剐了，阴阳二魔建议用火烤烤熟喂狗。

风自月插话说，虽然洪教主晕死过去了我们赶紧抢救武林没有谁都可以，没有洪教主真不行啊。

“完了，完了，风大侠被洪水沟吓傻了精神失常快快捆绑起来想办法医治吧。”

阴兽魂说完阳收魄招呼两个妇女要捆绑他。

风自月快速躲到炼丹炉后面，我们还是赶紧救治洪教主吧。

阴阳二魔和两个妇女听到洪水沟名字气不打一处来，这几天盖房子把他们不当人看折磨生不如死正好趁着他昏迷宰了他。

四人撸胳膊挽袖子抄起桌椅板凳围拢洪水沟发狠大喊，去死吧，刚要砸下去洪水沟瞪眼看着他们。

吓得他们四个目瞪口呆和木偶人似的一动不动看着洪水沟。

洪水沟一跃而起看看他们暗笑问道，你们要打死谁啊？

阴阳二魔哆嗦举着板凳快速来到进前嘿嘿笑，洪水沟皱眉头运功防备。

“他俩裂开大嘴哇哇大哭，教主我们能认识你这个伟大教主是我们的荣幸，来来来，快快坐下我们俩给你做足疗。”

阴阳二魔用衣服擦板凳让他坐下。

两个妇女放下桌子嬉皮笑脸冲上前争先恐后给他按摩。

洪水沟眼前需要用人暂时不杀他们哼哈享受捶背按摩。

风自月看到他们四个变脸比翻书都快不敢乐出音。

洪水沟打量风自月摆手，过来，过来，你说要投靠我打天下真的假的？

“真的，绝对真的。”

好，很好，从现在我们是团伙，啊不对，从此我们都是洪水派的人了本尊要重新夺回洪水派。

风自月赶忙询问他怎么能在爆炸现场活了下来，洪水沟呵呵一笑道，以后再说，以后在说。

风自月又问道能量液进展，嗨嗨，洪水沟也魔能两可回答让风自月摸不着头脑不敢对他乱来。

洪水沟开心让阴阳二魔和两个妇女去准备吃喝大家庆祝一下，特意把自酿酒拿出来畅饮。

六人喝酒到深夜四仰八叉呼呼大睡，第二天洪水沟继续让阴阳二魔和两个妇女继续盖房子风自月也加入其中。

风自月看到洪水沟没有要离开迹象在这里养老享福不错，他在这里耗不起啊，赶紧想办法让他出山干掉黄狼救出冷寒然后好对付狐猿西和周机峰等人。

趁着盖房子间歇的时候跑去找洪水沟看到他正躺在靠椅上看美人图连环画呢。

“教主，我们把房子盖好了有什么用过几天去夺回洪水派这里就荒废了，要不凑合几天得了车盖房子了。”

唉，房子必须的盖啊，最近我身体不舒服过段时间再说夺回洪水派事情，你先去忙吧，尽快按照我的图纸把房子盖好可不要偷工减料啊，这房子是我们共同居住的。

风自月离开回到院中愁眉不展唉声叹气，阴阳二魔围拢上前打听消息。

洪水沟躲在暗处观察一会快速赶往泥潭附近修炼刀法。

盖房子忙活一天累的倒在临时窝棚呼呼大睡。

半夜三更被冷风吹醒翻来覆去睡不着来到院外小桥旁看着水里鱼虾蟹。

他仰望夜空纳闷这个蒙面骷髅城主怎么突然消失了呢！

估计这个可恶女人发现自己和洪水沟打起来吓跑了，懒得想她一个人在竹林空地修炼玄坤针法。

朦胧夜色陪伴他的只有风声偶尔有飞禽走兽路过驻足观看离开。

他心不在焉乱练针法玄坤针划过峭壁咔嚓轰隆炸出一个巨大洞，他惊讶发现自己乱打一通威力巨大。

他给自己新的招发取名贱贱针法，美滋滋乐呵呵回到住处休息。

连续四五天紧张施工顺利把新房封顶，整体效果很好，洪水沟也参与到新房装修工作当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66639680"  chaptername="第1391章  火炉地点">加入书签</a>
</div>
