    “哈哈！”七哥哑然失笑，好一会儿才道：“你知道百分之十的份额是多少钱吗？你知道一条线有多少人要养？张口就要百分之十的份额？你胃口不小？”

    “那七哥准备给多少？”王勤一脸认真的问道，一副为了蝇头小利丝毫不让的气势。

    “百分之一，这已经很给你面子了。”七哥道。

    “百分之一，那一趟不是只能赚个几十万？”王勤道。

    “你的脑袋是什么做的？一年几百亿的生意，百分之一是几十万？”雷哥似乎被逗乐了。

    “几百亿？”王勤倒吸了一口冷气，半天说不出话来，整个人靠在沙发上。

    “现在知道百分之一的恐怖了吧！顺顺利利干个一年，你就是亿万富翁。”雷哥道。

    “行！我去，我该怎么做？”

    王勤早就知道没得选，以其被说出狠话威胁，还不如主动一点。

    “去仙池度假山庄，有一个蓉姐的人自然会来找你，过了她那一关一切就OK了。”雷哥道。

    “这个人我都没见过，听都没听说过，我们根本不认识？”王勤可不敢说认识她，一说一切都露馅了。

    “听我说完。”雷哥狠狠地瞪了王勤一眼，似在警告说话注意一点，然后接着道：

    “你直接去仙池度假山庄，七哥会和蓉姐打个招呼，蓉姐自然会去见你。”雷哥道。

    王勤觉得这事透着古怪，如雷哥所说，既然两军交战不斩来使，为什么他们不去？

    还有，这事他们完全可以用过电话联系，为什么非要派个人过去谈，这里面到底有什么道道？

    显然，斩来使也不是没这个可能，只是这个来使不包含主帅。

    王勤在思考这样的问题到底该不该问，想了想似乎有点多余，如果电话能搞定就不用让自己去了。

    除非这是专门给自己设的陷阱，可是自己这样的小人物有这个必要吗？直接干掉就可以了，还要多事？

    显然，王勤知道自己没有暴露，也没有被怀疑过。

    “那生意该怎么谈？什么样的价格？钱怎么给？这些需要我谈吗？我可没有谈生意的能力。”

    王勤把心中得疑惑拐了个弯，问道。

    “嘿嘿！”七哥也不知道为什么发笑，接着道：“你想的还蛮周到的，生意确实要重新谈。”

    说完，七哥陷入沉思之后，明显他也遇到了一个难题。

    因为王勤确实不具备谈价格的资格，想要敲定这样的大生意，至少要去一个身份地位匹配的人，而这个人至少是香主及以上的人。

    雷哥似乎也意识到这个问题，目光投向七哥，七哥也看了他一眼，两个似通过目光在隔空交流。

    三人都是沉默着，气氛有些僵。

    “七哥，这是似乎不太好解决。”雷哥忍不住问道。

    “嗯！是很麻烦，只怪事情太仓促了，以前没做好预案。”七哥一脸沉重。

    “当初我就说过，让郑蓝一个人负责货源线路的问题迟早要出事，趁他牢里的那段时间，把他的事情接过来了就好了。”雷哥有些懊悔的道。

    “你以为我不想？蓉姐那边根本不答应。”七哥道。

    “这样的话，生意要谈成的概率就很小了，要不？”雷哥看着七哥，最后一个问题没问出来，但是七哥已经明白他要问什么。

    “不行！”七哥斩钉截铁的说了两个字，然后道：“生意做不成，两边的损失都很大，我不相信蓉姐会为了这么一点小事，和我们闹掰。”

    听到他们的对话，王勤心中也有所猜测，不过有一点可以确认，那就是郑蓝真的出事了，就是不知道有没有死？

    “雷哥能不能说明白一点？事情的前因后果我都不知道。”王勤插了一句。

    “事情不是已经告诉你了？郑蓝牵扯到连环割喉案当中，帮会已经把他处理了，所以生意上的事要重新开始谈，明白不？”雷哥道。

    “这样的话，这样的大事是我能搞定的吗？”王勤感觉雷哥和七哥是病急乱投医。

    “当然可以，双方的生意还是要做的不是？只要钱到位，谁出面并不重要，你放心去吧！明天就动身？”七哥似乎已经经过深思熟虑，还是维持之前的决定。

    王勤无语，刚才问的问题他们是一个都没回答，竟然就这么拍板了。

    “生意都是一步一步谈起来的，你这次过去算是初步接洽，随便带点货会来，我想你也不用学怎么谈生意了，蓉姐那边如果有这个意向，按她说的来就行。”雷哥道。

    “好吧！我明白了，事实上我还是个拉货的。”王勤神色轻松了下来，仿佛卸掉了重担似的。

    心中却是很恼火，他知道自己被当着投石问路的弃子。

    知道如果白清帮还想做生意，那自己这一趟过去，可能有惊无险，如果白清帮铁了心要为郑蓝报仇，而且准备另起炉灶。

    那自己这一趟过去就危险了。

    如果有一丝机会的话，那就是自己以前是郑蓝的人，看在这一丝情面上，看能不能逃过一劫。

    这大概也是看重了这一点，七哥和雷哥才想到让王勤去，有可能谈成生意。

    从这一点来看，**和**的高层都是互相不接触的，只用一条线连着，显然都不想把身份暴露在明面上，从而被抓住把柄。

    就好比刘明坤，他表面上是轻桥集团的总经理，其实是个毒贩。

    比如七哥，暗地里是夏江省的地下世界的老大，可是现实中，能知道的人少之又少，而明面上的身份可能也是鼎鼎大名的人，只是王勤现在还不知道而已。

    突然，王勤这才想起，都还把没上次赌德州的那几个人的画像交给章清怡，这可都是大鱼啊！

    “好了，晚上你就这里好好玩一玩，明天起程。”雷哥道。

    王勤点点头，知道谈话到处结束，起身离开。

    此时不过下午五点，王勤没有这么早就在夜总会里厮混，直接回家了。

    他必须静下来，好好捋捋这错综复杂的关系，没有什么心情留下来吃喝玩乐，奈何知道的事情太少，一切只能靠分析猜测。

    想了半天，感觉这次任务有点凶多吉少，可是不去还不行，雷哥加七哥可是地头蛇加坐地虎，敢拒绝他们有生命危险不说，卧底也当到头了。

    而且，虽然这次任务很危险，何尝不是一个机会，打入贩毒集团高层的机会。

