一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十四章气急败坏

    张铁森淡淡一笑，从容不迫的说道：“算了吧，我知道你也是一番好心，可是我想用自己的实力，慢慢的去实现自己的目标。”

    虽然他看上去说的轻描淡写，可是内心却是非常的坚定。

    因为这个念头就是一团熊熊的火焰，在他的内心深处生生不息。

    温迪也知道张铁森的脾气，明白他决定的事，是不会那么轻易的改变。

    所以他只能退一步说道：“行吧，你有你的打算，我就不强行参与进来了。”

    张铁森很感谢温迪能理解，淡淡说道：“那我去问问夏师傅，早上你运走了多少箱，你把这钱给我就可以了。”

    “不用问他了，在卸货的时候我已经让人数过了，总共一百五十箱。”温迪严肃的说道。

    张铁森当然相信温迪不会骗他，望着孙阿香说道：“阿香，就按他说的这个数，把钱给算一下吧。”

    孙阿香点点头，就桌上算了起来。

    温迪望着张铁森无奈的摇了摇头。

    谈完工作的事，张铁森会恢复了那副嘻嘻哈哈的模样，搭着温迪的肩膀说道：“好好的摇头干啥，是不是小薇又不理你了。”

    其实他也知道温迪为什么不开心，可是他不想在继续讨论那个问题了，就故意把话题扯到韩雨薇身上。

    “她不理我是正常的，我也已经习惯了，只要她不理你我就开心了。”温迪平淡的说道，语气中却带着一丝无奈与忧伤。

    “你这人太坏了，我那么帮你，你居然这样想我。”张铁森也摇摇了头，故作一副伤心的样子。

    在他们开玩笑的时候，孙阿香已经把帐给算好了。

    孙阿香从那些钱里面拿走了该得的那部分，把剩下的钱递给温迪后说道：“钱我已经拿了，这些还给你。”

    温迪拿着钱，似有不甘的看了张铁森一眼，只能把钱给收了起来。

    “帐既然已经算清楚了，那咱们也去帮他们的忙吧，多个人也多分力量。”张铁森是觉得现在也没其实事需要他处理，就想跟大家一起多赶些货出来。

    杨美娟刚刚看他们在说正事，她也插不上嘴，在一旁早就无聊的发慌了。

    听到张铁森这么说，她第一个站起来，兴奋的喊道：“我也要去帮忙，刚刚看他们上班好像很好玩的样子。”

    张铁森望着她，叹了口气说道：“别人那是在做正事，你以为是在玩耍啊。”

    杨美娟对他吐了吐舌头，带着小女孩出去了。

    孙阿香也跟着她们出去了。

    屋子里现在就剩了张铁森和温迪两个人。

    温迪从杨美娟看张铁森的眼神中，发现她对张铁森有意思，决定调侃调侃张铁森。

    “这个姑娘长的确实不错，不知道她有男朋友了没？”温迪手拖着下巴，眼神痴迷的望着杨美娟的背影。

    张铁森的手臂在温迪面前晃了几下，得意的回答道：“你别想了，她不会看上你的。”

    温迪看到张铁森的表情，知道他是故意这么说的。

    “怎么可能，我又帅又有钱，多少女孩等着倒贴我你知不知道，我还搞不定她。”温迪用挑衅的目光看着张铁森，嘴角勾起了一丝冷笑。

    张铁森一把搂住了他的脖子，咬牙切齿的威胁道：“你现在胆子大了是吧，信不信我告诉小薇去。”

    温迪的心里已经开始在笑了，嘴上却装模作样的说道：“你要是敢告诉雨薇，我就跟你绝交。”

    两个人打打闹闹的离开了办公室。

    杨美娟她们已经开始干活。

    虽然抱着好玩的心态，可是做的却非常认真。

    张铁森自然不能跟她们一样去干那些轻松的活。

    他的力气本来就比别人的大，所以就去干体力活了。

    在大家齐心协力的帮助下，到下午的时候，也赶出了五六十箱的冬瓜汁。

    因为温迪之前说还有很多的人在超市门口等着，所以张铁森就让温迪先运这么多回去。

    杨美娟已经对这个工作产生了兴趣，还想留下来继续做的。

    可是张铁森已经开始打算找人来扩建了，跟她说没有那么的时间去陪她。

    杨美娟最后只能依依不舍的回去了。

    张铁森这边的事进行的一帆风顺。

    可是有人现在正活在水深火热当中。

    甄昊自从昨天被张铁森扎了一针以后，昨天一夜都没睡好。

    因为他连翻个身，都会感觉到揪心的疼痛。

    “都是那个张铁森干的好事，总有一天我要亲手弄是他。”甄昊强忍着疼痛，把家里吃饭的桌子给掀翻了。

    他疼的已经是满头大汗，站在原地呼呼的喘着粗气，眼中放射出想要杀人的寒意。

    “昊儿，你这是干嘛，医生让你别动气，你没听见嘛。”袁小梅轻抚着甄昊的后背，替他顺着气，脸上却满是泪水。

    看到甄昊痛苦哀嚎了一夜，一家人一大早就去大医院里检查了。

    可是凭现在医疗条件也查不出具体的病因。

    医生告诉他们，只要开膛破肚才能知道，而且这个代价可是非常大的，甄昊随时有可能死在手术台上。

    作为父母当然是承受不了这样的结果，只能带着甄昊回家了。

    虽然医生不能彻底治愈甄昊，可还是嘱咐他以后不要动气，不要干体力活，他还是没生命危险的。

    这也正是张铁森当初的本意。

    他就是想让甄昊以后在别人面前发不了脾气，动不了手。

    现在甄昊变成了这个样子，作为他母亲的袁小梅，当然比任何人都要着急，都要心疼。

    早上从医院里回来以后，她脸上的泪水就没有干过。

    这时，甄霸天从外面回来了，看到地上满是残渣碎片，立刻就甩了甄昊一个耳光，怒吼道：“我跟你说了多少次了，让你别去招惹张铁森了，你就是不听。”

    他这气急败坏了，才会狠心去甄昊。

    甄昊看到甄霸天这么生气，立刻就蔫了，委屈的说道：“我哪有去招惹他，我那天只是想跟那些耍猴的要点钱花花，可谁知道张铁森也在那里。”

    “看见张铁森在那里，你不会回来啊，你跟他逞强干嘛。”甄霸天接着吼道，脸都气红了。