    夏子轩变成的巨型章鱼刚刚掉进海里。

    便看见史蒂夫朝着间谍所乘坐的潜水艇飞快地游去。

    刚刚被强化完毕，此刻的史蒂夫还处于亢奋状态，游得那叫一个卖力。

    简直就像想要把自己这么多年以来的憋屈全都爆发出来似的，一路开挂。

    居然追上了还在还处于加速阶段的潜水艇。

    夏子轩能眼睁睁地看着史蒂夫破坏自己的任务吗？

    显然不可能。

    于是乎，仅仅一个呼吸的功夫。

    潜水艇和史蒂夫便被一个巨大的阴影给笼罩住了。

    但见但见那只巨型章鱼的四条9米多长的章鱼须牢牢地锁住了潜水艇。

    与此同时，另外一条章鱼须则是直接朝着史蒂夫卷了过来。

    水中不比陆地上，即便是史蒂夫此刻有着近5倍于常人极限的力量，可在水里却依旧是个弟弟。

    更何况夏子轩本身的身体强度就不是史蒂夫可以比拟的，就这还没算上变成巨型章鱼后所带来的buff加成。

    被粗壮的章鱼须卷的严严实实的史蒂夫，一心想要挣开章鱼须的束缚。

    然而，无论其怎么挣扎，都不能撼动章鱼须分毫。

    时间一分一秒地过去，史蒂夫肺里的氧气也几乎到达了极限。

    就在史蒂夫以为自己会被眼前这个大家伙溺死在海里的时候。

    随着大章鱼须猛地一甩。

    却是直接把史蒂夫抛出了海面重重地落在了海岸边。

    索性没有撞到礁石，否则即便没有当场凉凉恐怕也要躺上好久。

    解决了美队弟弟后，夏子轩那两只硕大的章鱼眼却是把所有的注意力都聚集在了眼前这只轻便式的潜水艇之上。

    “砰砰！”

    随着两条章鱼须猛地一扯。

    潜水艇的螺旋桨和尾翼立马便被夏子轩给拆了下来。

    紧接着便朝着岸边的方向随手一抛。

    算是给史蒂夫做交代用。

    至于会不会砸到美队弟弟。

    夏子轩表示关我毛事？

    美队弟弟如今长大了，总要一个人面对世界的，这点东西都躲不开，那就活该了。

    而此刻潜水艇舱内的间谍却是慌得一笔啊！

    刚刚面对史蒂夫还无所畏惧的他。

    此刻见到这单单触须都有9米多长的巨型章鱼，却是吓得不停吞咽着口水。

    仿佛口水有镇定效果似得。

    “咕咚，咕咚。”

    一口一口，又一口。

    而潜水艇舱外，透过钢化玻璃看着那间谍不断蠕动的喉结的夏子轩却是笑抽了。

    还真他喵的有意思。

    人类对于未知的生物永远是最为恐惧的。

    夏子轩此刻变成的巨型章鱼原本出自海底深处。

    那种深度即便是2008年的潜水设备都无法达到，更别提现在的1943年了。

    对于这庞然大物，尤其是那触须上，一个个比脸还大的吸盘。

    怕是任何人看了都会心惊胆战。

    为了确保这名间谍不会被岸上的史蒂夫抓回去。

    夏子轩并没有立马就把他扔岸上去，而是选择了拖动着这艘潜水艇朝着这海港驶出。

    一直到行了足足近百公里，夏子轩才找了一个无人的沙滩把潜水艇拖到了近岸边。

    ？

    什么情况？

    此刻的九头蛇间谍一脸懵逼。

    眼前这巨大生物似乎完全没有杀自己的意思嘛！

    不仅帮自己摆脱了史蒂夫的追击，更是把自己带到了安全的地方。

    当然夏子轩破坏潜水艇螺旋桨的事则是被其选择性地遗忘了。

    可正当这名间谍若有所思的时候。

    “啪！”

    随着夏子轩的一阵拍打，潜水艇的钢化玻璃舱盖立马便化作了一堆碎渣。

    虽然此处已经是近海岸了，可水深依然有着三四十米。

    一时间海水立马倒灌进了潜水艇舱内。

    而九头蛇间谍则是被夏子轩用章鱼触须缠了起来。

    随意抡了几圈，让其好好感受了一下云霄飞车、大摆钟般一条龙服务。

    在夏子轩的猛烈甩动下，被甩地七荤八素的间谍只感觉胃里一阵翻涌。

    然而即便如此，凭借着多年以来经历的严格训练的成果。

    这人还是屏住了没有吐出来。

    因为这时候只要开口，必然呛水，到时候可就小命玩完了。

    夏子轩也不敢玩得太过火，万一把眼前这人弄死了，那自己的任务也就失败了。

    见间谍怀中的超级士兵血清在甩动中掉了出来。

    夏子轩立马用章鱼须将其一一接住，顺手塞进了储物空间。

    随后又将章鱼须卷着的间谍扔到了岸边。

    片刻过后。

    “呕！呕！……”

    九头蛇间谍爬上了岸，只感觉胃里翻江倒海，波涛汹涌，一发不可收拾。

    连续吐了许久后方才回过神来。

    只是其眼神却是始终落在巨型章鱼身上。

    似乎在思索着什么。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：我是捣糨糊的（1/2）。

    任务奖励5支加密过的超级士兵血清，已经发到宿主的储物空间之中。

    叮！恭喜宿主触发支线任务：我是捣糨糊的（2/2）

    任务要求：将5支加密过的超级士兵血清交给九头蛇组织的间谍。

    任务奖励：开启系统商城模块。

    任务失败惩罚：强制要求宿主陪同史蒂夫·罗杰斯一起参加债券的促销表演。”

    这一下，夏子轩算是明白了。

    原来小爱同学并不是纯粹的想要黑化自己。

    5支加密的超级士兵血清。

    很明显这是有预谋的，让自己抢了原版的超级士兵血清，然后用加密过的山寨货给他替换了。

    “小爱同学！你给我解释一下，你这是想干啥？”

    “很抱歉，我也不知道。

    发放任务并非我决定的，我只是对接宿主和系统的智能程序。”

    既然如此，那就算了吧，反正以自己的实力，即便九头蛇拿了这5支加密血清，也无非是再做出几个史蒂夫而已。

    既然被叫做加密了，那就意味着不能通过它破解配方。

    只要不能量产，一切都好说。

    想到这，夏子轩当即以巨型章鱼之躯缓缓游向岸边。

    随后又从空间包裹之中去除了给搞到手，还没捂热的5支加密过的超级士兵血清。

    对着岸上的九头蛇间谍晃了晃。

    ？

    啥情况。

    此刻的九头蛇间谍彻底懵了。

    最开始以为这只章鱼是要杀自己，结果它救了自己。

    不仅赶跑了史蒂夫，还把自己带到了安全地带。

    可当自己以为它是友非敌的时候，这个大家伙却是送了自己一套云霄飞车服务，差点把自己弄死。

    现在不仅又把自己扔到了岸上，看样子似乎还要把血清还给自己。

    这章鱼是不是故意耍自己玩？

    对，没错。

    一定是这样。

    这章鱼一定是觉得我很好玩。

    所以不仅救了自己，还要把血清还给自己。

    至于刚刚的云霄飞车、大摆钟一条龙，那就是在和自己玩。

    现在已经玩过自己了，可不就没啥事了吗？

    如此说来，章鱼还真是自己的救星。

    只可惜，太爱闹了点。

    想到了，九头蛇的间谍便壮着胆子再度向着巨型章鱼游去。

    果不其然，如他所想，巨型章鱼立马便将5支血清还给了他。

    只是……

    “嘶！

    这章鱼的热情我还真承受不了，刚刚还给我血清后抽我的那一下，绝对比鞭子疼多了。”

    捂着红肿的脸，拿着血清再度回到岸上的九头蛇间谍暗自呢喃着。

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武

    