    我点了点头：“尽管放心，我是不会冤枉你的。”

    猪婆龙大喜过望：“谢谢上仙，谢谢上仙！我就知道上仙肯定会不会冤枉我的！”

    突然，我话锋一转：“刚开始你怂恿章无血逼我交出陆吾法笼的时候，我确实以为你想用这种方式取得她的信任，从而靠近她、救下青阳琼羽。”

    “但是，你居然又让章无血逼我交出兵器，是怕我有转败为胜的机会吗？”

    猪婆龙愕然一愣。

    我笑着继续说道：“就算你能取得章无血的信任，就算你能从她的剑下救出青阳琼羽，但我们没有了兵器，我还拿什么保护大家？”

    猪婆龙张了张嘴，一时不知道如何狡辩了，额头上的冷汗不停下淌。

    我继续说道：“你被锁在井底，是我救你脱困的。但我救了你，你却恩将仇报，试图迷惑我。我拒绝了你，你还恼羞成怒的想吃了我。”

    “你领略了焚天棍法的威力，苦苦求饶着想要将功赎罪，我又给了你一次机会。而刚才，你却恨不得置我和陈小宁于死地！”

    “现在，你还有什么话可说？”

    猪婆龙又悔又怕，急忙跪在地上：“我错了，我一时糊涂，求上仙再给我最后一次机会吧……”

    我做了个深呼吸：“好吧，我就再给你最后一次机会！先把内丹交出来。”

    井木犴和青阳琼羽连忙劝阻着，说江山易改、本性难移，像这种恩将仇报的东西，是不值得同情的，建议我不要再给它机会。

    我叹了口气：“唉，没办法，我这人就是心软，看它修行不易、又在井底锁了这么多年，我实在不忍心杀了它。”

    听我这么一说，猪婆龙惊喜万分，连连点头：“谢谢上仙，谢谢上仙！我这就把内丹奉给上仙！”

    说完这些，猪婆龙立即张嘴哈出了一枚硕大的内丹，看上去毫光万道，极为精纯。

    不过，猪婆龙并没有立即把内丹交给我，而是试探说道：“上仙，这枚内丹是我苦修千年才凝聚而成的，如果我把它奉给上仙，上仙能保证饶我一次吗？”

    我摇了摇头：“既然你连我都不肯相信，那就算了。”

    陈小宁很聪明，她眨了眨眸，立即劝我不要放过这种恩将仇报的东西，还是用先天真火直接烧死它。

    听完陈小宁的话，猪婆龙生怕我祭出真火，于是连连点头：“不不不，我当然相信上仙了！内丹在此，请上仙收好！”

    猪婆龙急忙将它的内丹递给了我。

    “感谢上仙垂怜！如果上仙没什么吩咐的话，我就先走一步了！”

    我暗暗冷笑了一下，先把内丹递给了井木犴。

    井木犴推辞了几次，见我真心赠它，这才服了下去。

    至此，我重新看向了猪婆龙。

    “猪婆龙，我真不忍心杀你，因为杀了你，你的元神还能投胎转世，甚至修成鬼仙。那样的话，你还会继续害人的。”

    “所以，我决定烧灭你的元神！”

    猪婆龙大惊失色：“上仙，你怎么能言而无信呢，既然你已经收了我的内丹，为何还要灭我啊？”

    我冷笑道：“你可不要冤枉我啊，我怎么就言而无信了呢？我说的是再给你最后一次机会，又没说放走你。”

    “我所说的机会，就是让你好好尝尝先天真火的滋味，你误会我的意思了！”

    说完这些，我立即念咒催动了先天真火。

    猪婆龙双眼瞪圆，被真火烧得惨叫连连，没多久就一命呜呼了。

    接下来，青阳琼羽说她必须尽快赶回去，让她父王知道这件事的来龙去脉，免得被窥天氏问罪时毫无准备。

    我和陈小宁点了点头，让她先回去了。

    这个时候，井木犴也向我辞行了。

    它现在元气大增，距离化形已经不远了，准备找个地方潜心修炼，等到化形为人之后再来找我。

    我和陈小宁拱了拱手，祝福它早日修得正果，目送它离开了三尸神殿。

    此时，偌大的后殿里只剩下了我和陈小宁。

    我将伏羲石笔缩小装进口袋，把陈小宁紧紧搂在怀里，低头吻去。

    陈小宁娇羞地闭上了眼睛，热烈回应着我。

    这段时间，所有的误会，在唇舌相接的一刹那烟消云散了。

    所有的思念，所有的渴望，在这一刻不需任何语言表达，一切尽在缠绵之间……

    激吻过后，我身上一阵燥热，看着身后有一张石床，我忍不住把小宁抱了起来。

    见我把她放到石床上，开始解着她的衣扣，小宁俏脸通红地捂住了胸口：“景先，不可以……”

    这一次，我并没有放开她。

    我把她压在石床上，喘着气说道：“小宁，我真的太想你了，这个后殿只有我们两个人，没事的……”

    小宁的呼吸也十分急促，“景先，你别这样，真的不行……”

    她虽然嘴上让我别这样，但并没有用力推开我。

    我心中大喜，自然不可能停下来。

    很快，我终于看到了她的两座小山峰……

