    慕容德为之一振，心头忐忑，不知李勋这是什么意思。

    李勋到底知道多少？

    心头盘算着，自己不曾轻易吐露，若说真的有什么纰漏，约莫就是自己的亲信。若说是亲信，非陆良莫属。难道是陆良出卖了自己？

    可面上，慕容德还得摆出一副无所畏惧的模样，不能自乱阵脚，否则真就上了李勋的当。

    深吸一口气，慕容德笑得凉薄，“皇上既然什么都知道，想来老夫这条命也到头了。若是如此，但求给个痛快。”

    李勋知道，这是说反话呢！真以为他什么都不知道，但又害怕他知道太多，所以慕容德想套话。

    “陆良把该说的都说了，你觉得呢？”李勋负手而立，“慕容德，把别人当傻子，只会让你自己死无全尸。你根本找不到宝藏所在，你所知道的也只是皮毛罢了！”

    “忽悠了朕这么久，很好玩吗？慕容德，朕待你已经仁至义尽，你与慕容玉儿欺君罔上，还混淆皇室血统，这些都足够朕将你凌迟处死。”

    慕容德面色青白，“李旭！当年若不是云华那死丫头非要保你，哪有你的今时今日。”

    傅云华是李勋的死穴，谁都不能碰。

    “住口！”李勋果真变了脸色，“叛国之臣，哪有资格提及她的名字。”

    “哼，叛国之臣，总好过连自己的皇族乃至于父母都背叛的贱人。”慕容德深吸一口气，“那傅云华若不是非要保你，就不会有今日的大齐今日的李勋。”

    “玉儿杀了她，只是在替天行道罢了！替她的父母，教训这个贱丫头，落得尸骨无存的下场，也是她咎由自取。李勋，你也是！”

    袁成骇然盯着皇帝，当即垂头不敢吭声。

    傅云华三个字，就像是诅咒，是李勋此生都无法消弭的诅咒。

    李勋笑得咬牙切齿，眸色通红若染血，“慕容德，你骗得朕好苦，今日朕就让你知道什么叫生不如死。传旨下去，叛臣慕容德谋朝篡位，诛十族。慕容德，凌迟……”

    “朕要看着你被千刀万剐，让你知道什么是切肤之痛。”

    那种痛，他也要让慕容德尝一尝。

    语罢，李勋拂袖而去。

    慕容德破口大骂，“李勋，你个忘恩负义的小人，卑劣无耻，你枉为帝君。傅云华泉下有知，不会原谅你，她变成厉鬼也不会放过你。”

    “李勋，贱人……”

    李勋走出去的时候，抬头看了一眼极好的天色。

    秋高气爽的日子，风吹在脸上竟有些莫名的疼。

    眼睛疼，疼得想落泪。

    可他现在又有什么资格落泪？

    傅云华不会原谅他？

    那也好，让她亲自来索命，他会等着……

    云华，你还会来吗？

    心头微沉，李勋眸色凉薄，如果说真要见到她，许是只有留住李朔。

    李朔，定知道她的下落。

    然则，李朔会说吗？

    此刻李朔就在御书房里候着，延辛和杨云锡正在处置那些叛党，城外的战役还在继续。那些残兵剩勇，必须赶尽杀绝，否则放虎归山，早晚是个祸害。

    “皇兄！”李朔行礼。

    李勋报之一笑，“坐吧，无需多礼。”

    说着，便与李朔一道临窗而坐，两兄弟如同往常一般坐在棋盘前，仿佛不久之前的混战，都是过眼云烟。他们还是最初的少年模样，兄友弟恭。

    黑白棋子，黑白分明。

    “皇兄放心，那些残党，臣弟都会一一清除干净。”李朔的脸上惯来冷凝，不苟言笑的神色，让李勋看着，仿佛他才是帝王。

    这天生帝王相，还真是……

    李勋轻叹，“朕不担心那些，朕信你。”

    “一如臣弟信任皇兄，相信皇兄会给大齐百姓带来平安喜乐。”李朔落下棋子，眉心微微皱起，“臣弟……哈……臣弟的棋艺着实太烂了。”

    “老五顾着行军打仗，自然对这些闲暇的玩意疏于练习。”李勋意味深长的说着，“这东西也就是打发打发时间罢了，朕一个人的时候需要静一静便会想起与老五下棋的模样。”

    李朔干笑两声，“想起臣弟从未赢过？”

    李勋摇摇头，紧跟着笑道，“你不是从未赢过，而是从不将输赢放在心里。相较之下，反倒是朕太在乎输赢。”他抬头看着李朔，“你输了是生死，朕输了则是天下。”

    四目相对，李朔报之一笑，继续落了棋子，“皇兄所言极是。”

    “大梁那头……”李勋继续问，“何如？”

    “大皇子势必登基，二皇子定然没戏唱。”李朔几乎没有任何的犹豫，口吻有些云淡风轻，仿佛一切早在心中盘算，“只要萧录登基，这大梁与大齐之间的协议就会继续。”

    “大皇子主和，二皇子主战，立场不同所以……”李勋瞧着棋盘，“你这么做是对的，左不过利州……”

    “利州的兵力部署，臣弟会将具体详细的情况列表，重新呈递皇兄过目。”他这是在交兵权。

    不过，也出乎了李勋的意料。

    李勋还没开口，李朔竟然自己把兵权交了出去，这让人有些意外。

    “好！”李勋点点头，送回来的兵权，没理由不要。

    何况，利州本是李朔的根源，若是能拿下利州，那以后李朔便不足为虑。他不想落得一个斩杀功臣的骂名，所以……能如同赵匡胤这般，杯酒释兵权自然是最好不过的。

    只不过，李朔如此积极，反倒让李勋心生不安。

    好是好，但……不得不防。

    帝王本性多疑，如今更不敢放松。

    外头的逆党悉数剪除，剩下的也就是李朔……

    功高盖主！

    深吸一口气，李勋又道，“等到平息了夜印之祸，你想……”

    “臣弟只想天下太平，而后放下一切，去看看大好河山。臣弟为了大齐奔波在外，征战沙场，如今早就看穿了生死，只想游历天下。”李朔道，“臣弟……累了。”

    李旭捏着棋子的指尖微微轻颤，眯了眯危险的眸子，“你要走？”

    李朔笑而不语，又落下一枚棋子。

