    感谢书友“的鬼都怕”成为本书第52位盟主！

    　　感谢书友“郁从文1”成为本书第53位盟主！

    　　感谢书友“流香”又打赏了一个盟主。包老哥马上就到白银萌了！万分感谢！

    　　还有其他一直在打赏的书友，虽然不能一一言谢，但是都记在心里啦！

    　　王太卡在s.m公司里，出了自己工作的地方摄制七组办公室，路最熟的大概就是函数的休息室和少时的休息室了！

    　　来到休息室门口，就听到里面传来女孩子的欢笑......应该是一群轰子们的打闹。

    　　王太卡犹豫了半天，还是没有进去，而是给充儿发信息：“你们一群女生在这，还都是偶像，我一个男的在这，不太好吧？”

    　　就在王太卡等回复的时候，少时休息室的门被打开了。

    　　一回头，就看到充儿的笑容，顺带还有充儿背后少时其他人的奇怪目光。

    　　“真怂！”充儿笑着说了一句，然后伸出手指头勾了勾：“进来吧，你才是最正常的那个，所以我拜托心理辅导老师也给你做一些疏导。就等你了。”

    　　“啊？”王太卡懵了，不知道怎么办好了。

    　　里面少时的几个人王太卡也熟。怎么说呢，泰妍努娜那自然是很熟悉的，蠢卡更别说了，是自己郑总裁。sunny、帕尼、徐贤三个，也不算是陌生人的。也就是侑莉、秀英、孝渊三个人接触的少，不算熟悉。

    　　泰妍在里面坐在一个小凳子上，一副百无聊赖的样子，看到王太卡倒是笑了，而且是大妈笑：“允儿给辅导老师找来了大麻烦呢！”

    　　蠢卡则是懒散的靠在自己的位置上，看到王太卡笑了笑没有说话，都是熟人了，也没必要非要怎么亲切的打招呼。起码王太卡和蠢卡是不需要这样的，点点头心里明白就得了。

    　　sunny、帕尼两个人也打趣了王太卡两句，帕尼对于上次王太卡送她回去表示了感谢，不过没有明说，只是说上次的帮忙这样的客套话。

    　　徐贤倒是眼睛盯着王太卡看了看，她现在就把鸭王当初泼油漆的凶手，所以对于和鸭王出现在一起的王太卡，也是有些疑问。不过这些都是心里的事情，表面上还是打了招呼。

    　　剩下的侑莉、秀英、孝渊三个人则是非常客套礼貌的打招呼了，毕竟不算太熟悉，太热情反而显得做作。

    　　“打扰了，诸位。”

    　　王太卡觉得有点尴尬，不过进来一看，发现少时的助理和男经纪人也在，这才松口气。

    　　也对，充儿也不可能让自己一个大老爷们真的到少时休息室来。就算充儿让，其余人也不可能同意。开玩笑毕竟是少时，真以为名声不当钱啊？

    　　王太卡找了个交流坐下来，旁边就是少时的经纪人，都是一个公司的，也见过好几次，所以就客套的点点头。

    　　充儿这时候跟心理辅导师说了两句，解释了一下王太卡的情况。

    　　王太卡的躁郁症，熟悉的人都真的。少时也是，出了几个不太熟悉的，其余人差不多都知道。

    　　所以这一次公司安排的心理疏导，充儿就冒出这个想法，想拉着王太卡来试一试。少时几个人都没在意，又不是什么大事，还是公司里面的，混进来也没关系。毕竟连带着少时的经纪人，也顺便做了一点疏导。

    　　成年人的世界，没有容易二字。谁都有压力，都不容易。

    　　充儿说了一下情况，就回自己的位置了。而王太卡坐在交流里面，前面两位分别是侑莉和孝渊。不管是充儿，还是努娜和蠢卡这些熟悉的人，都没有凑过来什么的，这样太刻意了，所以就顺其自然好了。

    　　王太卡坐在一个临时休息的小椅子上面，抬头看了看那个导师，是个大概四十多岁的中年女人，不过保养的很不错，看起来倒是显得年轻一些。看起来很和善的样子，说话的声音也很温和，让人觉得放松。

    　　王太卡见过的心理医生都不知道有多少了，这心理疏导嘛，完全就是小儿科。不过对于少时这样压力大的艺人来说，时不时这样来一次，确实有主意压力的缓解。

    　　这个心理疏导老师慢慢的用语言调动情绪，让所有人慢慢放松。不过王太卡是真的一点感觉都没有。

    　　现在这种情况，大概就像是在川妹子面前吃微辣火锅，还一个劲喊辣一样。没给一个白眼算是修养好了。

    　　就在王太卡这么胡思乱想着，孝渊却回过头，递给了王太卡一张纸，还有笔。

    　　“什么？签到啊？”王太卡问道。

    　　听到王太卡话的孝渊和侑莉都忍不住笑了，孝渊说道：“这是一会要用的，又什么上学，签到什么啊！”

    　　王太卡点点头接过纸，孝渊的性格真不错，虽然跟孝渊不算熟悉，但是也能没有什么负担的聊到一起。

    　　当然了，王太卡也不能直说孝渊笑起来的样子就像一个傻大姐，所以才没有什么负担的感觉。那样是不是太过份了？咳咳。

    　　“好了，刚刚给大家发了一张纸，那么这张纸是有用的！”这时候心理辅导师说道：“现在请你们在纸上画上两个圆圈，中间再用一根直线相连。”

    　　王太卡于是听话的在纸上花了两个圈圈，然后又画上了一条横着的直线。

    　　画完了，王太卡无聊的抬起头，却看到sunny正偷偷给泰妍展示她的画。虽然也是两个圆圈一个直线，但是她那个直线居然是竖着的！

    　　泰妍在一旁看着真的是气，悄悄摆摆手，少时的脸都快要让你丢光了！

    　　sunny嘿嘿一笑，却忽然看到了王太卡一脸无语的表情，悄悄咧咧嘴，把那张纸团成一团，然后又拿了一张新的，中规中矩的花了一张。

    　　“这怕不是十九禁时代？”王太卡默默吐槽。

    　　这时候心理辅导师继续说话了：“那两个圆圈，代表的是两个孤独的岛屿。一个代表你自己，另一个代表你心里想的人，这个人可以是亲人、爱人、亲故甚至是仇人，都可以。而中间那一条线代表一座桥。现在，你们在这上面加一些点缀。什么都可以，按照自己的想法来，这些能展现出你内心真实的世界，所以随意添加吧！让我来看看大家的内心世界，是怎么样的。”

    　　王太卡想了想。就在上面开始动笔画了。

    　　估计所有人都没有想到，这一次心理疏导，是这位心理辅导师第一次，也是最后一次来s.m公司给艺人做心理疏导了。

    　　而原因就是王太卡正在创作的这幅画！

