 郑武背后，蓝光滔滔，似一片汪洋，壮观无比。

“海神杀剑！”

很多人一怔，这是一柄极为厉害的神兵，用万年海底铁铸成，吸收海洋的神性，随意一动，有汪洋加持在剑气之中，威力大增，霸道绝伦。

郑武当年在一座巨城之中的拍卖会上，花重金买下，这么多年来，在神剑弟子当中，也很少施展！此番见到，让众人都敬畏。

“林寒，见识到是什么真正的剑法了吗？

还不束手就擒，你这兔崽子，今天看我怎么让你生死不能。”

炎长阴笑。

郑武也冰冷一笑，充满自负，一个刚来剑府不到半年的小兔崽子，敢跟自己交手，简直不自……啪！然而，“量力”这两个字还没有想到，忽然林寒断剑上，先天符文瞬间爆发出刺目的神光，如一轮太阳觉醒，让得林寒这一剑威力，拔升数倍有余，透着一股大气磅礴，震撼天地的味道。

郑武的剑光，瞬间砰的一声，一下子就瓦解开来，直接爆碎！郑武当即傻眼了，仿若见鬼般，满脸的骇然，充满难以置信。

“这怎么可能！”

炎长空也吓的差点跳起来，头皮发麻道。

先天符文，林寒施展断剑，竟激发先天符文，这可是相传是失落之剑真正威势啊。

这让他心头狂震不已。

此剑太过高级，就算普通人得到，想要沟通其潜能力量，也需要无数年的积累才可以。

林寒这么快做到，实在出人意料。

郑武也心中发毛，察觉到恐惧！这下糟了，他恐怕要迎来大麻烦啊。

失落之剑的神威，绝非儿戏。

砰！果不其然，剑光去势不减的杀来，噗的一声，郑武连根本做出反应的时间都没有，胳膊被劈飞出去，鲜血淋淋，白骨露出。

郑武当即发出一道凄厉无比的惨叫。

无数人也都吃惊，堂堂郑武，竟被切掉一条胳膊，实在梦幻。

“郑武，你不是让我下跪，高高在上，指点江山吗？

来啊，就这点本领？”

林寒冷笑，持着滴血的断剑前行。

郑武吓的面色苍白如纸，颤颤巍巍道：“我跟你开玩笑的，林师弟，适才我不知你战力惊天，勇猛无匹，还请不要跟我计较！”

“跪下！”

林寒吐出这两个字。

“你……”郑武眼中瞬间要冒烟了，他已经道歉，林寒竟还要他下跪。

他高傲无比，怎么可能接受？

“噗！”

断剑一扫，林寒又将他另外一条胳膊切下，道：“你若再不跪，我会斩掉你的双腿，挖掉你的眼睛，割掉你的舌头……”对这种吃里扒外，盛气凌人的人，他不会有丝毫手软。

噗嗵！郑武彻底吓住，直接干脆利落的跪下来，满头大汗，不断向林寒求饶。

在林寒身上，他嗅到杀人如草芥的冷漠气息，不敢顶撞。

不愧是古黎皇朝的少年皇主，这种心性当真不是一般人可比拟的。

“炎长空，这就是你的靠山？

现在你有何话要说。”

林寒对炎长空，冷笑道。

噗嗵！炎长空更干脆，一下子跪下来，磕头道：“我错了，林寒皇主，你神武滔天，战力无双，我不是您的对手，饶了我吧，我再也不跟你为敌了。”

很多人都梦幻，郑武和炎长空，被林寒打的双双下跪，太有冲击力。

“这还差不多。”

林寒给他几巴掌冷笑道。

辱人者，人恒辱之，这两个人先前那么嘲讽他，他也不会客气。

灵曦都不禁对林寒竖起大拇指，当着这么的人面，将两人治成这个样子，当真霸气。

“呵呵，林寒，看来你实力，提升不小。”

这时，战王冷笑道。

眼中射出森然的光芒。

“过奖！”

林寒道。

迟早有一天，他也会将战王狠狠削一顿。

彩舞仙子则笑道：“你不应该感谢我吗？

我让你去雷峰修炼，你获得了大宇神雷。”

她心中也有些愤懑。

哪能想到，林寒这小子运气这么好。

林寒一笑，没有回答，对方想故意打压他，他怎会感谢。

无论是战王还是彩舞仙子，他都无可避免会有一战！对两人他没有什么好印象。

“好了，现在大家也来齐了，先商量一下，如何打开这万火之墓吧。”

这时，落颜也在一旁，微笑道。

很多人敬畏。

她在神剑弟子当中地位特殊，玄女转世，连孤独殇，都对礼敬，说的话份量很重。

彩舞仙子和战王，哼一声，知道有落颜在，他们无法找林寒麻烦。

当务之急，的确先打开万火之墓，才最重要。

“万火之墓，由三万年前的火祖创建而出，听闻在墓穴之外，有一座“离火焚天阵”，只要能破开此大阵，就能进入墓穴，得他的陪葬品。”

这时，一位蓝衣男子，微笑道。

他大约三十岁左右，风度翩翩，面容白皙，带着一股卓尔不群的味道。

一些人低呼，他是神风剑府的——慕容付，在神风剑府中也是风云人物。

“但离火焚天阵，威力无穷，就凭咱们这些后辈，想要破解，怕是有些不现实吧，需要强大的阵法师才可以。”

一道女子的微笑声传来。

另外一个方向，有位身段婀娜的彩衣女子，肤若凝脂，眸如秋水。

巧笑嫣兮间，带着一股诱人的妩媚之感。

“牧媚儿！”

众人再度变色，这也是一个天才，属于大华剑府。

别看她妩媚动人，却杀人不眨眼，修炼魅惑大法，当初魔境有年轻魔头，对她有念想，直接被她魅惑的自爆身亡，至死都不知为何。

“阵法师？

我们这里哪有什么强大的阵法师？”

一名紫衣男子皱眉道。

他周身紫光缭绕，眸子中有紫气氤氲。

认识他的人，则会惊憾！他是天云剑府的天才，名为仲奉！修炼的紫霄功，已经达到极强的层次。

曾在红尘世俗历练过三百年，心性很强，远超同级别天才。

慕容付、牧媚儿、仲奉三大天才齐至，再加上神秘的落颜，空气都蕴含着一股紧张的气氛。

众多人满脸羡慕，他们在普通人眼中，像四座高山，只可仰望。

 