    D站up主“新户瞳子”在下午五点左右发布了两个视频。

    第一个视频的标题名为：

    《赛恩驾照考试，现在开始！》

    但视频的开头却没有介绍比赛规则，而是一段经过调音后的鬼畜素材。

    “学霸题，学赛恩题~”

    “野区标数法，从左往右开~”

    “鼠标近处放，随后再拉远~”

    “弯道嘎嘎过，你学会了吗？”

    随后附上了林启的教学直播录像。

    视频的结尾是程雪瞳本人配音：

    “亲爱的召唤师们你们好，我是新户瞳子，未来半个月我将开始一项有奖挑战。”

    “召唤师们使用亡灵战神赛恩进入单人自定义对局，完成之前展示过的两条野区开车赛道。”

    “率先完成挑战的前十名观众每人将会获得一千元现金奖励！”

    “参赛者将成功的视频发布在D站上，艾特我即可。”

    “欢迎大家踊跃参与！”

    评论区：

    『所以说，从昨天到今天这么长时间，除了陪玩哥，依旧还没有人能够完成这两个赛道吗？』

    『好像确实没有，不知道职业选手有没有什么说法。』

    『上面的，人家职业选手不用训练吗，过来研究这东西，再说当前版本赛恩也不适合赛场。』

    ……

    第二条视频则是一条直播通知，视频内容是林启自己的配音。

    “D站的朋友们大家好，我是陪玩阿启，也就是你们喊的陪玩哥。

    经过与朋友们的协商，今天正式开始成为一名鲨鱼平台的主播。

    今天六点半，我会在直播间QI1557等待大家的光临，咱们不见不散。”

    评论区热评：

    『新户瞳子，你这样子给一个主播引流

    做视频的初心在哪里？

    up的素养在哪里？

    良心道德在哪里？

    敬业精神在哪里？

    电话号码在哪里？

    家庭住址又在哪里？』

    『？我四十米的大刀可不是那么容易收回去的』

    『晚了，厚葬吧！』

    『刚刷到这条视频，有没有懂哥科普一下陪玩哥是谁，看上去人气好高的样子。』

    『晚上去直播间看就知道了，绝对不会让你失望。』

    ……

    林启坐在电脑前的椅子上，心情有些不可避免地紧张了起来。

    此时离开播还有10分钟。

    虽然昨天已经播过了，但到了今天这种正式开播的时候，感觉还是完全不同的。

    刚才他也看完了程雪瞳发布的两个视频，评论区留言大部分都是期待今天的开播。

    但是还是会有少部分质疑的声音认为他背后有大团队，专门帮他立人设，炒热度，为的就是过来割观众们的韭菜。

    林启也是哭笑不得。

    他背后明明只有一个实力爆表的程雪瞳。

    林启的粉丝牌子被设定为了“小全能”。

    按照程雪瞳的说法，这叫把最关键信息放在最显眼的地方。

    ……

    苏程二人的宿舍内，程雪瞳正在键盘上敲打着什么，而苏月凉却没有使用电脑，拿着一支精装铅笔在纸上认真勾画着什么。

    “苏苏，你真准备帮他做这个吗？这可是个不小的工作量啊。”

    “嗯啊，没关系。”

    苏月凉和程雪瞳二人不用转头就能进行有效交流。

    “要不找个工作室来做也行啊，你提供个线稿就好了。”

    “不好。”

    苏月凉轻呼一口气，将纸上的橡皮屑吹开。

    将铅笔换了个旋转角度，继续埋头勾勒着。

    一缕青丝从耳鬓垂落到纸上，遮挡住了纸上男子轮廓的眼睛部位。

    苏月凉轻抬左手，将那缕不听话的发丝收拢到耳后。

    从侧面看去，她的脸上洋溢着一丝满意的笑容，美得不可方物。

    “哼，真是便宜他小子了！”

    “我都没这个待遇让苏女神帮我画画呢！”

    程雪瞳将鼠标的点击键按得“咔咔”

    响。

    听到这话，苏月凉终于还是抬起了头，看向程雪瞳的方向，露出一丝无奈的笑容：

    “你这又是吃的哪门子飞醋啊。”

    “我给你画还不行吗……”

    “哼，给你增加工作量这种事，我才不要做。”

    她似乎察觉到苏月凉正在看她，也转过头，露出一个孩子气的鼓鼓脸。

    苏月凉只好歪歪头，露出一个宠溺的表情。

    这时苏月凉的手机微信铃声响了，锁屏上的时间显示为6点27。

    发信人是林启。

    苏月凉瞬间放下手里的笔，用右手拿过手机，铅笔落在桌子上，发出清脆的碰撞声。

    林启：凉子我要开播了，你会来直播间看我吗？

    苏月凉梨涡浅笑，沾着石墨铅笔印的手指在屏幕上飞快敲打着。

    凉子：我当然会来呀，我现在就在你直播间呢。

    林启：嘿嘿，那就好。

    林启：今天不想打游戏吗？

    苏月凉看了一眼桌子上的画稿和铅笔。

    凉子：今天在忙一件事情呢，不过没关系，我可以边看你直播边做。

    林启：诶，那样不会分心吗？

    凉子：这件事和你……

    苏月凉打字打到一半，又用回删键删掉。

    凉子：如果是听你声音的话，那就不会分心啦。

    林启还在思考这句话是什么意思，他的闹钟突然响了。

    下午六点半到了！

    凉子：快开播吧，加油！

    林启回复了一个“遵命”的表情包，带着一丝复杂的忐忑感，点开了直播间的开播按钮。

    还没等他开口说话，屏幕上已经是密密麻麻的一整片弹幕。

    『快快快快快快！』

    『滴滴滴滴滴滴！』

    『来啦来啦！』

    『陪玩哥晚上好呀！』

    『尊贵的皇帝用户“一抹风情”为主播送上了十架飞机！』

    『直播间用户“陪玩哥的小迷弟”为主播送上了一架飞机！』

    『尊贵的公爵用户“小芊的正宫嫂子”为主播送上了一个超级大火箭！』

    林启一上来，弹幕和打赏栏就给他送上了一份超级大礼。

    他有想过今天的人气不会低到哪里去，但这个热情程度还是大大出乎了他的意料。

    短短3分钟，直播间的贵宾席就已经超过了1500之数。

    直播间热度更是瞬间冲向100万，而且还在不断地上升着。

    这也太热情了吧…

    按照程雪瞳的那种模式，得加班多少个小时啊…

    林启下意识地用拳头捣了捣下巴。

    “大家晚上好，我是陪玩阿启，欢迎大家来到我直播间。”

    “感谢大家的厚爱，那么，咱们就开始今天的直播内容吧~”

