
　　白老头听到她的话愣怔了下，目光下意识地看向身侧桃树。

　　纪桃桃昨晚那么一闹以后，他便用法力强行让她沉睡了。

　　在他离开之前，纪桃桃都不会再醒来。

　　如今听宋老幺这么一说，他说不清心里是什么滋味。

　　这么多年下来他以为自己早已看穿了人世间的生死离别，却没想到这一切终究都只是他以为的。

　　见他不说话，宋老幺小心翼翼道：“师父？”

　　“醒不来。”

　　白老头干脆利落的给出答案。

　　宋老幺脸上露出显而易见的失望。

　　“但这个年我会和你们一起过。”白老头补充道。

　　宋老幺又高兴了，却还是忍不住感慨道：“要是桃桃也在就好了。”

　　“虽然她年前醒不来，但不代表她就不在我们身边，再说，这人生总得留些遗憾才能算完美，哪能事事都那么刚好。”

　　“师父，我不爱听你说这类话，你还是别说了，说的人心里怪不舒服的。”宋老幺直言不讳道。

　　白老头被他堵得一噎。

　　扭头，没好气道：“你不带你媳妇去领证，在这里跟我磨叽个什么，再磨叽下去，民政局就要关门了。”

　　“那有这么夸张。”宋老幺嘟囔道。

　　但他还是扭头看向万胜意征询她的意见。

　　他觉得这婚结的有些急，但他又不忍心让白老头失望，所以他将决策权丢给了万胜意。

　　万胜意道：“您吃早餐了吗？”

　　“我刚已经吃过早餐了，今天是你们大喜的日子，你就别在家里做饭了，宋老幺也还没穷到连请你上馆子吃顿饭都没钱的程度，正好我这边也有些事要处理，不方便让你们在场，所以你们吃完午饭再回来，到时候你们给我带点饭菜就行了。”

　　“这……”

　　“我们听您安排。”

　　宋老幺话还没说完就被万胜意打断了。

　　“不过我们离开前可能得给傅爷打个电话，您介意吗？”她紧接着补充道。

　　白老头挥手道：“不介意。”

　　万胜意回房给傅渊森打了个电话。

　　傅渊森听说白老头来了，他又惊又喜。

　　他知道只要有白老头在，纪桃桃就不会有事，尤其是当他听说白老头要留下来和他们一起过年的时候，他恨不得马上就从京都飞来临安找白老头问个一清二楚。

　　但他压下了内心的冲动并决定在最短的时间内将年前的工作做完，这样他就可以一直陪在纪桃桃身边，不用再和她分开。

　　万胜意得到傅渊森的许诺后就和宋老幺出了门。

　　他们走后，白老头便把大门反锁了。

　　宋老幺听到他锁门的动静下意识地皱起眉头。

　　“怎么了？”万胜意问。

　　宋老幺紧盯着紧锁的大门口道：“不知道为什么我总觉得有些不太对劲？”

　　“哪不对劲？”

　　其实万胜意也有这种感觉，但她又不说出来是哪里不对劲。

　　宋老幺摇头道：“不知道，说不清。”

　　“那就先不想这么多了，总归师父年前是不会走的，我们还有时间来搞清楚这些事情，眼下我们先把大事办了。”万胜意比宋老幺想得开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“何况，傅爷应该也会抢在年前回来和师父碰见，他比我们聪明，他应该也搞清楚我们搞不清楚的事。”她补充道。

　　宋老幺一想也是。

　　想不通的事再怎么想也不可能突然就想得通了。

　　与其紧抓着心里的那点不对劲不放，不如先把眼前重要的事办了。

　　“你真不后悔和我在一起？”他问。

　　万胜意道：“后悔我就不跟你出来了，和你比起来，我倒是显得有些不堪了，你……你确定你要和我在一起？”

　　面对宋老幺，万胜意是有歉疚和自卑的。

　　“瞎想什么呢？”

　　宋老幺突然弹了下她的脑袋壳。

　　“我们的好日子才刚刚开始，你不要再往后看了，咱们得一起努力向前。”

　　“对，一起努力向前。”

　　万胜意低头牵住宋老幺的手。

　　宋老幺低头看向她。

　　两人相视一笑，手牵着手去了附近的民政局。

　　领完结婚证，宋老幺和万胜意都有种像是在做梦的感觉。

　　他们一遍遍的看着手里的结婚证。

　　“如果桃桃也在就好了。”宋老幺突然道。

　　“她可是我唯一的娘家人，媳妇以后我会对你好的，但……你能接受我将桃桃放在你的前面吗？抱歉，我领证前没跟你说实话，桃桃对我来说既是老板也是家人更是恩人和老师……我曾经发过誓，我会将她放在我生命的最前面，当然，为了你，我也愿意，只是……”

　　“别说了！”万胜意突然捂住他的嘴。

　　“我都懂，我不介意，我跟你一样都非常感恩和感谢她，她是你的家人也是我的家人，我们一起为她也为我们自己而努力。”

　　“媳妇，你真好！”宋老幺抱住万胜意。

　　万胜意被他打了个措手不及。

　　紧接着，她就听见宋老幺用只有他们两人才听得见的声音道：“媳妇，这还是我第一次抱女人呢，我等这一天很久了，而且，我有在桃桃存老婆钱，等她醒来我就让她把钱给你，到时候你拿着那笔钱想怎么用就怎么用，想买什么就买什么。”

　　“是吗？你这么有钱？”万胜意好笑道。

　　“看来我找了有钱人呀！”她打趣道。

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“我钱不算多，但应该够你花了，而且，桃桃也有给我准备一笔不少的礼钱……反正只要桃桃有钱，我就穷不了，哦对了，媳妇，我想等桃桃醒来再办婚礼，她是我生命里非常重要的一个人，我不想让她缺席我们的婚礼。”

　　“其实办不办婚礼……”

　　“办肯定是要办得，我们就结这么一次婚，怎么能不办呢？不办大家怎么知道你是我老婆，但我是一个孤儿又没什么朋友，可能没办法给你大办……”这点宋老幺是抱歉的。

　　万胜意道：“正好我也不想大操大办，毕竟，我的身份在京都还是有些敏感，到时候咱们把该请的亲朋好友请下就行了。”

　　“这样会不会太委屈你？”宋老幺不放心道。

　　“不会。”

　　万胜意回答很笃定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第832章免费阅读。https://www.23sk.com 