    首先颁发的是百花奖的各个奖项。

    比起金鸡奖，做为由观众“投票”选出的奖项，百花的含金量曾经很高，需要购买杂志才能获得投票权。

    八十年代刘晓庆的三届百花影后，可以说是万人空巷的盛况。

    可如今地位却变得很尴尬，只能做为金鸡奖的添头，苟延残喘。

    “今年百花奖共收到选票62万张，是进入九十年代后最高的一次………”

    台上的王钢在侃侃而谈，台下的观众也有些骚动。

    主要是集中在冯裤子身上，做为今年国产片阶段性冠军的《不见不算》没有任何提名，这让很多人质疑。

    百花奖的奖项虽然不多，只有最佳故事片、最佳男/女演员、最佳男/女配角。

    但是出了名的分猪肉，像是最佳故事片每年都有三部得奖，大众不认为冯裤子的贺岁片会退出这个行列。

    最大的可能是因为去年已经颁给《甲方乙方》，今年不想让他完成连庄。

    因为是直播，现场无论是导演或是演员，都摆出一副微笑的嘴脸。

    不过也有例外，坐在第一排的张一谋和陈凯哥兄弟俩就是摆着两张臭脸。

    摄影师没办法，不能总拍这两个瓜怂吧，所以同在第一排的董熹就遭了殃。

    镜头基本上只要拍第一排的画面，就只会在他的身上。

    给董熹整郁闷了，脸都快要笑僵了，抽空看了看身边的两个大导。

    那一个赛一个的苦瓜脸，董熹心中不免有些敬佩之意。

    “前辈就是前辈，这被坑出经验了！”

    反正这两位爷不在乎央妈的直播镜头，董熹还不行。

    他的咖位还不足以无视掉央妈，这就是资历的差距。

    颁奖在和大人的控场下，进行的很顺利。

    虽然是百花是观众选择奖，但是《燃烧》剧组是颗粒无收。

    最佳男/女配角没机会也就算了，但是最佳女主角竟然颁给了《红娘》的刘忻，这让很多人表示不解。

    小桃红倒是无所谓，她已经有了含金量更高的金鸡影后，对百花也不是那么看重。

    不过，小桃红现在就差百花影后，就能集齐国内三大电影奖。

    所以百花不会这么容易颁给她，至少也要是一部大女主戏，才有希望！

    而接下来颁发的奖项是最佳男演员，段奕红基本不抱任何希望。

    他还是更加期待接下来举办的金鸡奖。

    “获得第22届百花奖最佳男演员的是———赵本汕《男妇女主任》！”

    王钢的话音刚落，体育场内就掀起了巨大的欢呼声。

    一个穿着西服的中年男人，一边朝着体育场内挥手，一边走向舞台。

    “感谢大家……”接过奖杯，赵本汕对着话筒还没说上一句话。

    “哈哈哈。”体育场里就响起了笑声。

    没办法，在东北赵本汕就是喜剧之王，这是他的主场。

    也是从这部电影开始，赵本汕就被官方盖章成为德艺双馨艺术家！

    百花奖拢共就这么几个奖，剩下的最佳故事片算是大奖，但因为每年都是三黄蛋的缘故，导致人气还不如最佳男演员。

    不过做为理论上的最大奖，颁奖的嘉宾也是重量级的人物。

    巩利一身红色晚礼服，将本就丰腴的身子完全的展现在观众面前。

    她反复毫不在意现场的惊呼声，在舞台上宣布：“获得第22届百花奖最佳故事片的作品有………”

    “《男妇女主任》。”表情明朗，发自心底的微笑。

    “《一个都不能少》。”表情虽然看不出变化，但是微微一皱的眉头，还是被摄影机捕捉到。

    “《燃烧》！”声调略微提升，但依旧保持微笑。

    坐在第一排的董熹和老谋子同时起身，在一脸严肃的陈凯哥假意的客气几句，就携手走向舞台。

    此时已经有三位旗袍美女捧着奖杯等在巩利身后，不愧是出美女的东三省。

    这姑娘个个长得超过1.7米，穿上高跟鞋更是让台上的两位导演相形见绌。

    但是比起站在她们身前的巩利，在气场上小姑娘们就输的一塌糊涂。

    再美也给人一种花瓶的感觉！

    《男妇女主任》的导演张慧中先上前接过奖杯，然后笑容满面的站在一旁。

    而等到老谋子上前，场上的摄影机紧紧拍摄这个画面，生怕错过什么。

    两人之间的关系，早就闹的沸沸扬扬，这算是公开场合的第一次接触。

    节目组为了收视率的用心良苦，甚至不惜得罪影坛的两位大咖。

    电视机前看直播的观众，更是紧紧盯着屏幕，就等着看点电视不让播的。

    可惜，巩利和老谋子只是例行公事般的交接奖杯，连一点交流都没有。

    不过这已经让电视机前的吃瓜群众很是满意，此时无声胜有声。

    巩利那张不说话的禁欲脸，足以让他们脑补出一部苦情大戏。

    “好哥哥……”

    “妹子，你辛苦了！”

    “噗～”跟在老谋子身后的董熹，不知道为啥此刻特别想笑。

    感受着两人那种尴尬，董熹大步走上前去，接过巩利递给他的奖杯。

    “恭喜你……”巩利抿抿嘴，就打算说几句客套话，突然她瞪大眼睛。

    原来董熹接过奖杯后，自然的微微弯腰，将脸伸过去，对着巩利来了一波贴面礼。

    “啵～啵！”董熹还在巩利耳边轻声说道：“前几天多谢了！”

    巩利瞪大眼睛不知所措的模样，转瞬即逝。

    多年在西方国家生活的经验，让她条件反射的迎合了对方。

    虽然震惊于董熹的大胆，巩利也只是白了他一眼。

    但这在观众看来可不得了了，两人亲密的举动看起来十分的自然。

    而巩利最后的白眼，都有一种埋怨的抚媚感。

    在搭配上两人身后，张一谋那瞬间绽放的菊花脸，这场景喜感极了。

    这张被记者抓拍下来的照片，足以列入内地娱乐圈的历史。

    “乱了乱了，这关系乱成一锅粥了！”不管是现场的观众，还是电视机前的观众，已经嗨翻了。

    这在后世就是三个顶流联手上热搜的节奏，别说观众很兴奋，就连现场的明星们也是交头接耳，不管不顾摄影机的存在。

    原本圈内人都觉得两人是炒作，现在则开始怀疑自己的想法。

    “这两货不会真有点啥事吧！”

    颁奖结束，几人从舞台上退下，也不知道是不是诚心的，巩利特意走在董熹的身旁，在下楼梯时董熹伸出手，搀扶着巩利走下台阶。

    摄影机则一直拍摄着两人，画面的最后是老谋子背着手的佝偻身躯。

    百花奖颁奖结束，紧跟着就是金鸡奖的颁奖，这就属于比较专业的奖项。

    不过观众并没有从刚才的事件中缓和出来，依旧兴奋的讨论着。

    “我艹，两人不会是真的吧！”

    【获得第19届金鸡奖最佳置景：《荆轲刺秦王》。】

    “不能吧，巩利都结婚了啊！”

    【获得第19届金鸡奖最佳道具：《荆轲刺秦王》。】

    “哪有什么的，这年头明星私底下混乱的狠！”

    【获得第19届金鸡奖最佳录音：《荆轲刺秦王》！】

    “哈哈，这倒是真的，不过你看没看见老谋子那张脸？”

    【获得第19届金鸡奖最佳美术：《荆轲刺秦王》。】

    “你说的是一种颜色吧？”

    【获得第19届金鸡奖最佳摄影：《荆轲刺秦王》！】

    “绿～哈哈哈哈！”

    正当观众们兴致勃勃之际，凯歌·陈杀疯了！

