    其余的裙员从震惊在孩子回回过神来。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库--------，嘶-----，冥王哥哥太厉害啦，可不可以当吾的契约使者！”

    郡主赵敏：“小屁孩别捣乱，冥王大大，人家可甜，可萌，可乖巧，可傲娇，选我选我选我！”

    冰清玉洁-小龙女：“什么就选你，选你，选你了？？冥王大大，可不可以和小女子悬丝入眠呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“咳，大家注意一点，内个，冥王大大，要不要传个火呢~~”

    弟控-宇智波鼬：“...都这个时候了，防火女小姐姐还想着传火，真是敬业呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“必~~~须~~~的~~~~！！”

    弟控-宇智波鼬：“...怎么跟群主大大之前让我们看得视频一样，一股东北大渣子味啊~~”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，防火女小姑娘真是可爱呢，真想收了当女儿。

    对了@超兽冥王，冥王大大眼熟我。。

    超兽冥王：“...谢谢大家的厚爱，本尊被封印五万年，有点无聊~~有幸加入聊天群和大家认识，非常开心！”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看着冥王的信息。

    喃喃道：“冥王大大这么谦虚，太好了，以后应该挺好说话的吧~”

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王哥哥客气了，以后你就是六花酱最好的朋友了，你可要保护六花酱哦~~”

    冰清玉洁-小龙女：“俺也一样！”

    郡主赵敏：“呵呵，冥王大大，别听他们的，他们都不知真心的，从冥王大大入群的第一刻起，我就无比倾慕您！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵，女人，刚才你不是还认白胡子那老头做老爹吗？？”

    郡主赵敏：“这冲突吗？.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“安啦，安啦，一点都不冲突呢，大家不要争吵了！！”

    成为我的儿子吧：“库啦啦啦啦，防火女小姑娘真是个温柔的女孩子呢，做我的女儿吧！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“.....”

    超兽冥王：“.....”

    超兽世界。

    躺在玄冥之棺的冥王嘴角微微抽搐。

    好家伙，这白胡子什么都干，就干认儿子和女儿。

    .....

    看着裙里欢声笑语的气氛。

    池梦鲤感觉非常温馨。

    作为“全能全知”的群主大大。

    她虽然坑了群员一些功法，但是这也是迫不得已。。

    生活在妖魔复苏的恐怖世界。

    她不这样做，随时都会被可怕的妖魔撕成碎片。

    其实相处了这么长时间，池梦鲤已经把聊天裙里的成员当成家人了。。

    有这些“家人”的陪伴，自己才渡过了如此之多的危难。

    当冥王加入的时候，她非常的开心。

    因为裙里面一个真正意义上的大佬终于出现了。。

    她虽然有忽悠大佬一两个功法的心，但是绝对没有任何恶念。

    最开心的主要原因是因为冥王的加入，让她感觉有一个依靠了。。

    仅此而已。

    .....

    想到这里。

    全能全知的群主大大：“好了，冥王道友加入了，大家以后要好好相处哦，像家人一样！”

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，好的群主大大！！”

    冰清玉洁-小龙女：“收到！”

    郡主赵敏：“当然啦，我抱冥王大大的大腿还来不及呢！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“好的呢！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵，这么厉害的大佬，不好好相处是啥比~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，鼬小子，这句话老夫爱听！”

    .....

    弟控-宇智波鼬：“@超兽冥王，大佬看看群商城的万花筒写轮眼吧，不贵哦，只要2000积分，童叟无欺，绝对进货价~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“你这个可恶的家伙，新人入群只有200积分，你是要坑冥王大大吗？”

    冥王大大康康我的邪王真眼，只要100积分哦，便宜又厉害，邪王真眼可是最强的哦！

    温柔可爱的防火女小姐姐：“过分了，过分了！！你们怎么能这样对待冥王大大呢？”

    @超兽冥王，冥王大大传个火吧，只要10积分哦~~过了这个村，可就没这个店了！

    冰清玉洁-小龙女：“╭(╯^╰)╮，一群世俗的家伙，冥王哥哥和人家一起修炼《玉女心经》吧，人家一个积分都不要呢！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉拉，你们这些人都抠门了。。

    第一次和冥王大大认识，没有什么您能看得上眼的。。

    希望这个您能喜欢。

    “叮-----成为我的儿子吧向超兽冥王发送了一个专属红包。”

    青子衿眉头一挑。

    领取了这个红包。

    “叮-----恭喜您获得门门果实！现已放入裙背包，您随时可以领取”

    “恩？”

    青子衿眉头微挑。

    这个门门果实还是挺有趣的，他记得自己前世观看海贼王的时候。。

    门门果实可是可以穿越空间，还能自己创造一个门内空间，非常厉害。

    但是对于自己没什么用。。

    玄冥之棺内的空间可是凌驾于永恒轮回之上的无上的玄妙空间。

    甚至可以说是超兽武装世界七大平行宇宙最神秘，最古老以及最玄妙的地方。

    不然原剧情的冥王也不会被困住十万年。。

    而自己，在比原剧情冥王强大这么多，拥有15个黑洞量级的异能量，依旧无法挣脱。

    门门果实怎么可能帮助自己挣脱。

    只不过前世看过海贼王的他，感觉这个门门果实还挺有意思的。。

    仅此而已。

    “叮----神级触发系统已启动，检测到异世界恶魔果实，可抵消500年的玄冥之棺时间！”

    “是否抵消？”

    “恩？”

    青子衿表情变了。

    有些激动。

    没想到这个居然能够抵消500年的封印时间。

    抵消！

    青子衿眼神坚定。

    500年啊，当然愿意了。。

    随着青子衿声音的落幕。

    只见一道白光浮现。

    门门果实瞬间化为了虚无。

    而玄冥之棺的封印时间，亦是减少了500年。

    青子衿无比开心。

    为了感谢白胡子，青子衿决定给白胡子回敬个红包。

    不过回什么好呢。

    青子衿陷入了沉思。

    ......

