

　　    张警官问：“那为什么吴雯又回北京了呢？”
　　
　　    刘康说：“唉，吴雯终究是一个年轻时尚的女孩子，她见惯了北京的繁华，嫌海川这个城市太过于闷了，就想要回北京住一段时间。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我当时觉得让她回去透透气也好，所以就没拦她。早知道会出这种事，我说什么也不会让她去北京的。”
　　
　　    张警官说：“那她在北京这段时间，你跟她之间有联系吗？”
　　
　　    刘康说：“肯定有联系啊，我们有时会通个电话，互相聊聊近况，也聊一些生意上的事情。”
　　
　　    刘康回答的滴水不漏，张警官也找不到可以怀疑他的地方，便问道，既然你跟吴雯这么熟悉，你可知道她在北京有什么仇人之类的吗？
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“吴雯这个人向来对人很友善的，我不觉得她能有什么仇人？”
　　
　　    张警官说：“那你觉得有没有什么人可能杀害吴雯？”
　　
　　    刘康说：“我印象中想不出有这样的人。”
　　
　　    张警官叹了一口气，说：“看来查来查去，还是毫无线索啊。”
　　
　　    刘康说：“不过有一件事情我需要跟你反映一下，可能对你破案有帮助。”
　　
　　    张警官说：“什么情况？”
　　
　　    刘康说：“是有关吴雯以前的职业的，她以前是北京仙境夜总会的花魁，我就是在仙境夜总会认识她的，不过你们别误会，我跟她之间没有那种关系，她当时的名字叫初茜。后来我觉得她在那种环境里很可怜，就投资跟她一起做生意，让她脱离了那种环境。警官，你说会不会是因为吴雯又去牵连了她在夜总会时的一些人，才造成她被害的。”
　　
　　    刘康在这个时候故意提及吴雯以前的经历，就是想把案情复杂化，一个夜总会的花魁小姐，社会关系不知道该有多复杂，警方如果想要查清楚，那不知道要费多大的气力，这样子，警方的注意力就不会完全放在他身上了。
　　
　　    张警官果然上当，说：“原来是这样啊，这倒要好好调查一下。”
　　
　　    刘康心说，你去查吧，能查的到凶手才怪呢。
　　
　　    徐正向省政府作了书面检讨，承认自己在这一次招商活动中，业务素质较差，缺乏一定的经验，致使被鸿途集团蒙骗，给海川市造成了重大的经济损失，今后一定总结经验教训，再也不犯类似的错误。
　　
　　    虽然这一次损失巨大，可是因为这次的决策是海川市政府常务会议集体的决策，徐正虽然负有领导责任，可是集体决策的事情，总不好惩罚个人过重，这当中也没有什么受贿徇私的行为，省政府考虑再三，给予了徐正记行政记大过处分。徐正保住了市长职位，算是逃过了一劫。
　　
　　    对于傅华，徐正虽然有心想要严加惩戒，可是考虑到这件事情主要责任在他自己身上，如果过于惩罚傅华太狠，反而会显得他自己的惩罚太轻，权衡再三，在讨论给傅华和罗雨处分的会议上，提议给傅华记过处分，给罗雨警告处分。
　　
　　    副市长金达觉得这么处分傅华有些不公正，因为当初引鸿途集团的主要是罗雨，而且徐正重点表扬的也是罗雨，为什么出了事要处分的主要责任人却是傅华。
　　
　　    徐正现在对金达是满腔的意见，鸿途集团的出事似乎证明了金达当初的正确，估计郭奎现在对金达更加欣赏了。此消彼长，徐正心中更加嫉恨金达。
　　
　　    徐正说：“为什么，这还用问吗？傅华是驻京办的负责人，他是要负领导责任的。”
　　
　　    徐正说的也不无道理，金金达也就没再跟徐正争执，他也知道在鸿途集团这件事情上，目前他是一个胜利者，既然已经得益，这个时候他就不好再刻意的去跟徐正争执什么。
　　
　　    处分决定下达之后，罗雨感觉好像是傅华主动帮他担了主要责任，心中想到自己以前私下里做了傅华许多小动作，未免有些歉疚，主动找到傅华，向傅华表示了感谢。
　　
　　    傅华笑笑，说：“这个我是应该这么做的，你好好工作就行了，不要太放在心上。”
　　
　　    罗雨感激的离开了。傅华对被记过处分，算是在意料之中，因此并不十分介意，他现在介意的是吴雯被杀这个案子，他很想看到公安机关能够早日破案。
　　
　　    可是事态的发展却完全出乎傅华的意料之外，公安机关在去海川调查了刘康之后，调转了侦查方向，把视线转向了吴雯的社会关系上面，还专门跑来问过傅华，知不知道吴雯以前是仙境夜总会的花魁这件事情，了不了解吴雯以前的社会关系。
　　
　　    傅华当时很不满，明确提出当晚吴雯说是被刘康的人盯梢的，案件最大的怀疑对象，不会是别人，只能是刘康。
　　
　　    可是来的张警官和李警官却说：“经过调查，刘康这段时间一直在海川，而且据海川西岭宾馆的服务人员反映，刘康和吴雯一向关系融洽，所以无论从时间上还是理由上，刘康都可以排除嫌疑。”
　　
　　    傅华也不得不佩服刘康的手段高明，轻松的一招，就把警方的注意力转移了，不过他也没办法去纠正警方，警方有他们的办案方法，自己不能随意干涉，最主要的是，自己所说的这一切根本上就没有什么证据可以证明，也就没办法去要求警方再把注意力转移到刘康身上。
　　
　　    傅华心中很是苦闷，当初在自己最需要的时候，吴雯挺身而出，帮自己解决了问题，现在吴雯被杀，自己明知道凶手是谁，可是就只能站在旁边束手无策，这让他从内心中觉得对不起吴雯。
　　
　　    傅华不用想也知道案件这样侦查下去的结果是什么，吴雯脱离仙境已经有几年了，她当年的姐妹、当年的客人现在恐怕找到难以找到了，警察又能查到什么？更何况根本上这个方向就是错的。
　　
　　    看来这个案件最终的结果就会变成一桩没有结果的无头悬案。
　　
　　    傅华不想就这么看着，他很想找到线索，帮助警察侦破此案。徐正和刘康肯定不会亲自动手，他们一定是指使他人干的。而这个他人又会是谁呢？如果找到了这个亲自动手的人，是不是案件真相就会显现出来呢？
　　
　　    傅华想到了当初吴雯带来帮自己解决被骗那件事情的男青年，他觉得这个人肯定是一个很关键的人物，可能，时间过去这么久，傅华对这个年轻人的印象已经很模糊了，而且因为当时吴雯遮遮掩掩，并没有告诉他这个年轻人的基本情况，所以傅华除了脑海里有一个模糊的印象之外，根本就不知道该如何去找到这个男青年。
　　
　　    傅华也只好了。
　　
　　    正当傅华心中暗恨刘康和徐正杀害了吴雯的时候，徐正却突然要来北京了。说是突然，是因为本来这个在京的活动不是安排徐正来主持的，应该来京主持的是一位副市长，徐正却出人意料的突然提高了这次活动的级别，要亲自来北京主持。
　　
　　    这次活动是一次很平常的海川土特产品和旅游资源推介招商会，不久前海川市政府通知过驻京办，要在北京举行一场这样的活动，傅华已经租好了场地，联系了媒体，做好了举行活动的一切准备。
　　
　　    傅华不知道徐正为什么突然重视起这场活动来了，虽然一个地级城市的市长在下面已经是很高级别的官员了，可是在北京这官员挤挤的地方，实在是一个不起眼的角色。这种土特产品和旅游资源推介和招商会，大多时候是一个作秀走过场的活动，地方上的官员煞有其事的把产品和资料带来，找一个引人注目的地方举行一场新闻发布会，给记者们封一个大大的红包，记者们回去也有煞有其事的发布一条关于这场推介招商会的消息（消息占得版面大小和可能引起关注的程度，大多与红包成正比），好像是很隆重，很正式。可是这种会开过就过了，相关消息在有关媒体上露一下面，就会向大海里的一滴水一样消失不见，根本没有人知道你推介了什么，又想招哪方面的商。傅华很不想搞这种形式上的东西，可是大家都在这么做，市里面有坚持要举行，他一个小小的驻京办主任也没有反对的可能。
　　
　　    不过徐正要过来，有些事情是需要重新做些安排的，起码在媒体方面要多准备些红包了，市长亲自主持，肯定是需要比副市长来的时候更大的版面。中国的这个等级观念是很强的，你如果不能对不同级别的官员做到区别对待，那就是一种失职。
　　
　　    傅华只好重新给自己在各大媒体上的记者朋友打了电话，重新安排了一下媒体采访的事宜。
　　
　　    徐正到北京的时候，傅华虽然心中憎恨徐正，可是还是不得不去机场迎接了他，这是他的职务所必须做的。
　　
　　    下了飞机的徐正脸上一点笑容都没有，只是简单的跟傅华握了一下手，点了点头，什么也没说，便直直的往外走。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

