    第617章 靠近的黑影   

    到了半夜的时候，大雨总算是停了下来，一场大雨的冲刷，并没有把空气中的温度降下来，反倒是让人有一种不安的感觉。

    

    梁月因为白天睡得比较多，晚上翻来覆去的睡不着，有生怕会吵醒了身边的人，所以只能维持着一个姿势，她窝在张龙的怀里，往外面看的时候，突然就看到远处闪过一个影子。

    

    刚开始的时候，还以为是自己眼花看错了，梁月抬起手使劲揉了揉眼睛，就看到不远处，有东西再往这边移动，她立马就开始紧张了。

    

    “龙哥快选醒一醒，好像有什么情况！”

    梁月可不敢自己出去看，她知道自己有几斤几两，最后要是遇到什么危险，还让张龙来救自己。

    

    梁月这边才刚出声，不远处的那个黑影，像是听到了一样，突然就停在了原地，张龙就算是睡觉的时候也非常的惊醒，立马就睁开了眼睛。

    

    库布抖动了一下耳朵，也慢慢的坐了起来，往远处看了一眼之后，被吓得连瞌睡都没有了，小怪物懒懒的在他怀里滑下来，脸上还带着不高兴。

    

    “那是什么东西？

    怎么看着还一坨坨的？”

    小怪物懒懒地问了一句，库布整个身体都紧绷了起来。

    

    这种紧张的氛围，直接就能影响到张龙，他看了一眼身边的库布，因为天太黑，根本就看不清对方脸上的神经，可是光从紧绷的下巴就能看出来，这个出现的东西应该挺让人紧张。

    

    小怪物彻底的清醒过来了，看到那个不断往这边蠕动的东西之后，身上的毛也跟着炸了起来，就连它也都开始重视了起来，光是从这两个的反应来看，就知道对方应该是大有来头。

    

    “什么情况？

    你们两个倒是说句话呀？”

    张龙觉得，自己像是被蒙在了鼓里一样，什么都不知道，这两个还都一副紧张的要死的样子。

    

    小怪物慢慢的跑过来，附耳过在张龙的耳边轻声的说了几句话之后，张荣的脸色，也突然就变了。

    

    这个家伙，很有可能就是林通他们寻找的，那种变异的兽类，而且还能这么的强大，靠着吞噬别人来增加自己的能力，很多时候，根本就没办法背面。

    

    “看样子，它已经发现了我们，今天是一场硬仗，不是他死就是我亡。”

    张龙脸上的神情，前所未有的严肃，这样的事情，也不是一次两次遇到，不过现在这个对手，看样子应该还挺厉害的。

    

    梁月听不到他们说话，但是光是从神情上来看，应该还挺严重的，她紧紧的握住了手中那把枪，这是她唯一能够自保的东西了，也不用害怕，会给同伴拖后腿。

    

    库布也是严阵以待，今天如果不全力以赴的话，很有可能就会被对方给吞噬，到最后可是什么东西都没有了。

    

    “月月一会我们要是打起来的时候，你一定要好好的，在这树洞里呆着，没有什么事情，千万不能出去。”

    张龙直接就给梁月弄了个结界，把她整个人罩在里面。

    

    梁月想说自己也可以去帮忙，可是看了一眼黑暗中那个庞然大物之后，忍不住咽了咽口水，最后这些话还是没有说出来，她说是跟着一起出去的话，很有可能会，跟着脱后腿。

    

    “龙哥，放心吧！我肯定会乖乖听话的，老老实实的呆在这里，不跟你们拖后腿，但是你们也要小心一些才行。”

    梁月杨起手中那把枪，表示自己会保护好自己的。

    

    张龙做完这一切之后，就准备出去迎战了，这个黑暗中的庞然大物，很显然是冲着他们来的，看似移动的非常慢，其实是因为外面太黑，它的速度可是非常快的。

    

    “库布，我们需要商量一下战术，一会我来拖住它，你负责寻找弱点，不管是人还是动物，不管它有多么的强大，肯定都会有弱点的。”

    张龙迅速的安排着战术，还是想让库布能够听懂。

    

    库布听了之后，点点头，他一开始的时候，其实是想要去攻击这个东西的，可是老大的安排，他又不得不听从。

    

    小怪物眼巴巴地站在旁边，没想到最后自己竟然没什么任务，它开始不高兴了，要知道，这个小家伙还是非常厉害的，肯定也是可以帮上忙的。

    

    “你这么点，当心被它给压死了，还是好好的在旁边呆着吧！”

    张龙并不想让这个小家伙帮忙，因为这么长时间了，他也想要看一看，自己的实力究竟怎么样了。

    

    只不过是说话的功夫，那个东西就来到了他们面前，确实是非常的大，光是从表面上，像是远古时期的恐龙一样，可是它又实在是太奇怪了，可能是因为融合了太多不一样的生物。

    

    “库布寻找弱点的事情，可就交给你了！”

    张龙说完之后，就直接握着手中那把墨剑，想也没想的冲了上去。

    

    这家伙看着庞大，没想到还如此的灵活，看到张龙攻了上来之后，直接就把自己的尾巴甩了过来，张龙没有任何的防备，直接就被甩了出去，重重地摔在了地上。

    

    梁月看到了之后，立马就心急了起来，差点就不顾一切的冲出去，想着张龙的交代，她也只能生生的忍了下来，泪水涟涟的看着躺在地上的张龙。

    

    吐出一大口鲜血之后，张龙这才勉强从地上站了起，只不过是一击，张龙就受了这么重的伤，而且还没有碰到对方。

    

    看了一眼手中的鲜血，张龙突然灵光一闪，他想着之前就用这些精血对付敌人，这一次倒是可以试一试。

    

    猫着腰往前走，其目的就是不想让这只怪物看到自己，库布也挺着急的，他特别的想帮忙，刚刚看到张龙受了重伤，差点就要跑过去了。

    

    “老大我觉得，还是咱们两个一起对付它比较好，要不然的话，你一个人肯定没办法撑住的。”

    库布开口说话的时候，突然就吸引了那个怪物的注意。

    

    刚开始的时候，它一直在盯着张龙，只不过是回身的一瞬间，张龙突然加快了自己的脚步，把沾满鲜血的手，放在了它的身上，刚开始的时候，没有任何的反应，张龙还是非常失望的。

    

    

    

