    “牛排教练，这是EA战队选手的资料。”

    赛前几天，RYL的主教练将一份资料交给了刚从LPL下来指导BP的牛排教练，他的态度有些恭敬。

    如同LSPL的选手憧憬LPL，在LSPL执教多年的他也梦想着有朝一日能够踏上更大的舞台。

    不过他也知道自己的实力不够，就算去了LPL也只会变成别人的背景板，这次经理特地请了RNG的主教练莅临LSPL，一来想要打破EA的不败金身，二来也是想让他们这些次级联赛的教练吸取吸取顶级联赛教练的经验。

    牛排教练的外表非常引人注目，圆滚滚的身材搭配爆炸头，个人特色十分鲜明。

    他曾是FW战队的上单兼队长，后来两岸统一，LMS赛区自然就取消了，年龄太大的他没有选择继续打下去，而是选择转战教练，凭借着独树一帜的战术体系，他执教的队伍成绩都不错，后来还随队出征雅加达亚运会，帮助国家队夺得亚运会冠军。

    有这样的履历在，牛排教练在电竞圈中相当得意，是世界公认的顶级教练之一。

    他接过资料，随手翻了几下，不禁皱起眉头。

    “大场21连胜，小场一把没输？？只是换了个中单就能打成这样？”

    “是的。”RYL原教练点了点头，说道：“他们的中单之前保持了一个多月的峡谷第一位置，操作非常犀利，目前没有那个队伍的中单能从他手里拿到线权。”

    牛排回忆了一下。

    “我喜欢鱼干？”

    国人选手打破faker保持了一年的峡谷第一记录，并在王座上稳坐了一个月才因为对局数量不足掉下去，这样的选手在LPL也相当引人注目。

    当初许多LPL顶级战队都尝试联系过这个我喜欢鱼干，只可惜被对方回绝了，之后他也就没注意，没想到竟然到LSPL这种乡下联赛浪费青春来了？

    能够打上峡谷第一的，多少带点异于常人的天赋，能让EA脱胎换骨也可以理解了。

    但当他看到EA队员的详细资料时，脸色就变得难看了起来。

    EA至今总共赢了42把游戏，其中中单拿了19次MVP，打野拿了11次，而且无论比赛输赢，这对中野的伤转率都一骑绝尘。

    这不是换了个中单，这是特么来了一对通天代啊，哪怕是世界冠军都打不出这么豪华的数据！

    难不成LSPL真垃圾到这种程度，让他们当人机杀起来了？

    牛排叫来RYL的中单olx。

    “你也是玩支援型英雄的，和这个fish对线感觉怎么样。”

    “打不过。”olx没有丝毫犹豫地说道。

    如果是和其他选手对比，那他可能还会犹豫犹豫，考虑一下要不要为自己的菜找个借口。但对面的fish，那就没必要解释了，反正整个LSPL都没人能打得过他。

    “说清楚点，对线打不过？支援不行？打团输了？”牛排皱了皱眉，LSPL的选手毛病就是多，打不过就只有一句打不过，却不知道自己为什么打不过。

    “额……”olx眨了眨眼，他以为自己已经说得够清楚了：“就是打不过，全都打不过，所有队伍中期就炸了，拖不到后期，对面中野联动太强了。”

    这还真是听君一席话如同听君一席话。

    牛排放弃了，反正他来LSPL相当于下乡扶贫，最终结果怎么样也不会影响他在LPL的地位和工资。

    ……

    比赛准备开始，双方选手陆续走上舞台。

    牛排的造型实在太别致，走上台的一瞬间就吸引了现场所有人的注意力。

    “咦？那不是RNG的主教练牛排吗？”甘雨悄悄靠在江禾的肩膀上说道。

    “好像是，整个电竞圈只有他一个爆炸头。”江禾也注意到了牛排，没想到RYL为了打他们连RNG的主教练都请了过来。

    能够在LPL站稳脚跟的教练多多少少带点东西，不知道那个他会做出怎样的BP。

    再一次坐在比赛台上，现在的江禾已经没有了刚成为职业选手时的青涩，现在的他已经是队里当之无愧的核心，在他的指挥下，EA战无不胜。

    但实际上他并不觉得自己打的有多好，因为一个月下来LSPL给他的感觉就是——太简单了。

    没有一支队伍能在他和甘雨的联动下撑到后期，最艰难的一局也不过打到32分钟，然后大龙团直接靠着个人实力团灭对面结束比赛。

    打得实在太顺风顺水，以至于他都有些膨胀，毕竟只要单线打出天大优势，什么运营、拉扯、团战都不重要了，对线期结束就去提款，提完款就推塔拿资源，然后一路平推结束游戏，这不就是打排位吗？

    “RYL，之前好像被我们2-0打穿了啊。”小白靠在椅子上，他年龄还小，又没有经历过EA屡战屡败的历史，如今一直连胜，不免有些膨胀。

    “我还记得上次他们上单被我线杀了两次，直接就躲进自闭草丛了，笑死。”

    “别膨胀，对面请来了RNG的主教练，这把恐怕不好打。”甘雨微微蹙眉，没有多说什么，只是稍微提醒了一下。

    现在队伍一路连胜，她也不好说什么打压队员士气的话，只能希望比赛一切顺利，她可不想在最后关头出问题，那就后悔莫及了。

    “放心啦，教练又不上场比赛，选手垃圾，BP再好有什么用。”小白撇了撇嘴，有些不以为意。

    BP开始，RYL就ban掉了江禾的卡牌，这英雄已经取代刀妹豹女，成为所有战队打EA必ban的选择。

    EA随后做出反制，针对下路ban了两手绝活英雄。

    可能是到了最后一轮，大家都比较放松，所以BP进行的很快，尤其是RYL，似乎有种自暴自弃的感觉，几乎是秒ban，选人时间也相当短。

    EA队员们一开始还以为RYL是知道自己晋不了级，准备乱玩了，但ban着ban着，他们就发现不对劲了。

    前三ban卡牌岩雀瑞兹，后两ban妖姬冰女，如果算上岩雀，那就是五ban中单。

    再看一抢的璐璐——摇中单去了。

    这是要强拉着江禾在中路一起坐牢！

