
    两个女孩站在了门厅的窗户前，顾乔乔等着白芸开口说话。

    她一直都知道，要论能屈能伸，白芸当是个中翘楚。

    果然，白芸思忖了一下，就声音恳切的说道，“顾乔乔，过去的事情是我不对，我也受到了惩罚，如今西城区的朋友们几乎没人和我玩了，小雨也不理我了”

    说到这里的白芸停顿了下来。

    顾乔乔静静的看着她。

    看她拿起了手帕转过身子，然后又转过来，果然脸上的泪水已经擦去了。

    情绪有失控，但是却是控制的极好。

    顾乔乔依然沉默的看着她。

    “我知道我们再也不可能修复关系了，就算是我真的后悔了也无济于事，你的朋友名单里，永远都不会有我。”

    挺有自知之明。

    顾乔乔淡淡的点头，终于开口，“是的，没有。”

    “顾乔乔，我今天就是想和你说，即使做不成朋友，可是不要将我当成仇人，我这辈子都不会在惹你，只希望我们以后做个陌生人好吗？”

    白芸的眼睛里带着期盼。

    做个陌生人吗？

    果然是白芸啊。

    就她和她的关系来讲，做个陌生人才是最好的选择。

    而最重要的是，白芸今天的目的她也清楚，那就是对于秦家和白家来讲，回不到从前，但是彼此相安无事才是最好。

    否则，很多事情就变得微妙和无法掌控起来。

    白芸这么聪明的人呢，她当然知道白家老爷子对于白家意味着什么，而从前的盟友秦家对于白家也是很重要的。

    既然斗不过，就得认输不是。

    就像上次在局子里，白家老爷子还是没压过秦老太爷。

    他没能将白芸一伙人弄出来。

    没人给他面子。

    最后还是一个神秘的大佬委托林清欢才将他们接出来。

    但还是每家都被以违反治安管理处罚条例为由，每个人罚了一万元。

    是最重的惩罚。

    顾乔乔平静的看着白芸，不在意的点点头，“好。”

    做个陌生人也不错。

    她没有那个时间将精力浪费在白芸的身上。

    她要面对的敌人可比白芸心狠手辣的多。

    白芸听到顾乔乔的好字之后，竟然如蒙大赦一般。

    这样一来，她就不是白家的罪人了。

    只要顾乔乔放过了她，那么爷爷那里就可以有了一个交代了。

    她不在迟疑，而是打开了挎包的拉链，拿出了一叠钱，递给了顾乔乔，“这是欠你的八百元钱，对不起，这么晚才还给你。”

    顾乔乔看了看，伸出手接过来，这本来就是她的钱。

    如今不过是欠债还钱罢了。

    白芸也不打算多待了，也许是担心顾乔乔反悔，她轻声道，“那我先走了，谢谢你了。”

    顾乔乔勾唇浅笑。

    白芸忙转身，急匆匆的离开了。

    背影看起来好像比刚才轻松了许多。

    这个时候顾乔乔好像也理解了郑潇和周雪的做法，在绝对的实力面前，不得不低头啊。

    顾乔乔的眉间染上了一抹冷意，顾雅静，这辈子你的好运气和实力已经马上要用光了。

    顾乔乔将钱放进了挎包里，刚一出门就看到了不远处那个闲适的靠在墙角的如芝兰玉树的身影。

    继续求宝宝们手里的月票，在坚持一下，爱你们么么哒
