    小荒界北部的一条通道口，这里排着长长的一条队伍，队伍中的人一个个都长得奇形怪状，以各种妖族为主，其中也夹杂着少量其他种族。

    王弘就夹杂在其中，不过他此刻伪装成一名化神期的妖族，因为这是通往妖界的通道，还是以妖族的身份最合适。

    而且他刚在小荒界范了事，用人族身份太敏感，容易引起注意。

    反正他现在的伪装，只要神识不强过他，就很难发现端倪，就算是同阶修士，谁会闲着无聊对着一名化神修士仔细观察呢。

    人族的世界与小荒界并不相邻，他需要从妖界再转道，然后才能到达人族世界。

    对此，王弘倒是挺乐意的，虽然从妖族世界中穿过，可能会有些凶险，但随便游历一下妖族世界倒也不错。

    王弘等待了两个时辰，才终于轮到他通行，抠抠搜搜地拿出一只大型储物袋交给荒族守卫。

    这里面装满了高阶灰晶石，总价值几乎相当于一名化神修士一半的身家。

    令王弘也不得不感叹占据一条通道的暴利，比他辛辛苦苦地抢劫强多了，收益更大，还安全，收入稳定。

    进入通道之后，王弘便感觉到了不同，之前他从小元界过来时的通道里面空无一物，混沌一片，不辨方向，在里面飞行时间长了还容易产生各种幻觉。

    但这里面显然做了许多布置，沿途设置了大量的标识物品，使人在里面长时间飞行不至于失去方向感。

    王弘从小荒界的一些修士了解到，若是在通道里面迷失方向，便有可能一永远被困在里面出不来。

    看来花了一笔灰晶石，至少还能享受到一点点服务。

    连续飞行了两天时间终于已经看到出口的位置，也就在此时，后方的通道里，一股强大的灵压逼来，显然是有强者在通道里快速赶路，吓得沿途许多修士瑟瑟发抖。

    虽然不知道后方具体发生了什么，但王弘心里有鬼，犯了事有点心虚，现在也不管是不是冲他而来，反正赶紧跑肯定没错。

    当即王弘以最快的速度冲出了通道口，却被两名浑身白毛的妖族联手拦住。

    他此刻如同惊弓之鸟，做贼心虚，见有人阻挡，正欲出手斩杀两人，却见一名白毛妖族大喝道：“我劝你还是乖乖地上交通关灵石，不要自误！”

    “抱歉，在下方才有急事，差点忘了此事，在下这就奉上灵石，不知在下应该交纳多少灵石？”

    王弘这才知道，这虚空通道竟然还是双向收费，进出都要被刮一层皮。

    “每人需要交纳上品灵石三百块，或者是同等价值的灵物。”白毛妖族报出了一个数目，还好，出口比起入口要便宜点。

    对此，王弘当然更愿意交纳灵物了，现在整个大楚仙国都缺灵石呢。

    当即从储物法宝里面取出三只木盒递上前去：“这三株灵药的价值比起三百块上品灵石应该只多不少，多出的部分，算是我请两位兄弟喝酒之用。”

    王弘现在只想尽快离开，若是再与两妖评估灵药价值，再找灵石什么的，他怕耽误不起。

    两名白毛妖族打开木盒，扫了一眼，三只木盒里面分别装着一株高阶灵药，总价值至少相当于四百块上品灵石了。

    王弘在交纳了通行费用之后，就随便找了一个方向快速离去。

    大约一刻钟后，一名七丈多高的荒族气势汹汹地从通道里面冲了出来。

    两名白毛妖族负责收取通行费，虽然对方实力强大，但此刻也不得不硬着头皮拦了上去。

    “滚开！”

    荒族强者一巴掌便将这两名白毛妖族扇飞出几里开外，他现在追人要紧，那里有耐心跟这些小妖拉扯。

    当他大至确定方向，正欲追过去时，却有一名身形高大的白猿突兀地出现在他的面前。

    “道友为何以大欺小，出手打伤我的族人？”

    白猿气息缓缓上升，竟然也是一名合体境的强者。

    这一条通道属于白猿一族所占据，若是随便来个强者就拒交通行费，还出手打杀守卫，以后白猿一族就别想立足了。

    因此，这是一件原则性问题，容不得丝毫退让。

    “区区蝼蚁，本尊打就打了”

    荒族强者虽然知道自己理亏，但做为这个级别的强者，道歉是不可能的。

    接下来两人又说了几句，谁也不愿退步，双方实在找不到共同语言，干脆出手打了起来，由三百块灵石引发的大战就此拉开序幕。

    王弘快速逃跑中，感觉到后方阵阵杂强大的灵压传来，感觉情况不妙，神识扫视了一下，发现四周无人，便打开一扇空间门户钻了进去。

    片刻后，终于离开了刚才那片区域，也感应不到那种让人不安的强大灵压。

    一把将灵兽袋中养伤的丑龟提了出来：

    “丑龟快醒醒，回到到你老家了，你看一下通往人族的空间通道在什么方向？”

    丑龟的伤势此刻已经恢复许多，除了两条腿，其他部位都已经重新生长出来，这时候一觉醒来，发现已经回到了老家，心情激动：

    “陛下，我住在缺月湖，要不咱们先去那边暂住几年，我给你介绍几只很漂亮的母龟。”

    “少废话，现在还有一名合体境强者在追杀呢，你要是不想死就尽管留下。”

    丑龟这才反应过来王弘刚才询问的问题：“从这里往东南方向直走！其实我早已经不近女色，我这是为陛下着想。”

    指了一下方向，完了还不忘给自己解释一句，心里却在哀叹，他相好的那只母龟十有八九得便宜其他乌龟了。

    王弘一路上马不停蹄地赶路，用了将近一天时间，才终于赶到通道口，这里同样排了长长的等待队伍。

    按这个人数和速度估算，等排到他，起码又要将近一天时间，只怕到时候荒族强者早就追过来了。

    他实在不敢耽误太多时间，于是走到最前方，与最前排的一名人族修士做了一笔交易。

    王弘用一株灵药换取对方现在所排的位置，交易完成，双方皆大欢喜。

    完成交易之后，王弘迅速地钻进通道，离开了此界。

    且说荒族强者与白猿老祖一言不合大打出手，双方大战了一天一夜之后，谁也奈何不了谁，最终双方放了几句狠话才就此罢手。

    反正这种事情只关系到一个面子问题，没什么大仇，谁也没真想最后拼个你死我活，这样对谁都没好处。

    现在大打一场，表明了自己的立场与态度，有这个结果就够了。

    战斗结束后的荒族强者神识感应，却在附近再也找不到印记的位置了。

    这种印记感应也有一个大概的范围，位置越远，感应就越弱，若是双方不在同一个世界，那就彻底无法感应到了。

    失去了王弘印记的踪影，荒族强者在整个妖族的世界来来回回地飞了好几圈，却仍然没找到王弘的踪影。

    没找到之后，他也不打算继续找下去，这种需要耗费时间的事情，他没必要亲力亲为，完全可以扔给手下的族人去做。

    找至之后，只需要一个讯息，他很快就能出现。

    却说王弘从虚空通道出来，又交了一笔费用，终于到达人族的世界。

    据丑龟所言，这方世界名为灵葫界，相传此界原本为仙界大佬手中的一只宝葫，被遗弃之后最终成为大千世界中的一个。

    王弘踏足灵葫界之后，便感觉灵葫界与小元界的不同之处。

    这里的灵气极为浓郁，小元界若与此界相比，简直就是在毛之地。

    就算是妖界也有所不如，之前他从妖界通行时，虽然时间很短，但也能感觉到这灵葫界的灵气更为浓郁。

    深深吸了一口这里不要钱的灵气，心中感叹若是大楚仙国能与此界通商，那里还用得着为灵石资源发愁啊。

    王弘就近找到一座修仙城池，此城规模颇大，城中修为最强者如云。

    他将自己的修为隐藏到元婴期，便混进了城中，并在里面租了一间洞府，打算暂住一段时间。

    这座城池实力比较强大，属于一方大势力，就算荒族合体强者追到这里，也无法在这里出手击杀他。

    自从在小荒界与疤面男大战之后，他就一直都在逃窜中，根本就没有时间休整。

    丑龟在战斗中身受重伤，到现在都还没有时间休养一下。

    王弘租的这一间洞府不算豪华，但胜在宽敞幽静，无附近不会有人来打扰。

    这一次荒族五名炼虚组队前来猎杀他和丑龟，最终补王弘全灭。

    这五人的尸体都已经被他扔在空间里喂了猎妖树，变成了金色的果实。

    不知道是因为吃了太多高阶食材，或者是空间的作用，他空间里有几棵猎妖树竟然也发生了变异。

    不仅是猎妖树的实力增强了不少，最主要还是现在猎妖树结的果实品质，比以前提升了无数倍。

    现在的猎妖树果实，就算是对于六阶武者，也就是化神这个级别也能起到一些作用。

    能对这个级别的炼体有帮助，已经是很难得的了。

    只是目前还只有他空间里才有这种变异的猎妖树，大楚仙国境内尚未移植。

