    项宁将项小雨安全送到了学校。

    “哥。”

    “嗯？怎么了？”

    “没事，记得放学来接我。”

    “好。”项宁答应完后转身便离开了，而项小雨站在教室门口看着项宁的背影，直到人消失在他的视野中。

    随着时间的推移，启灵学院的上课铃声响起，苏沐涵照常来到班级里上课，然而当她扫了眼班级后微微一怔，眉头微微一皱：“班长，项宁今天没来吗？”

    李子墨一愣，他站起身来开口道：“项宁今天好像确实没来，难道项宁没有向您请假吗？”

    他还想着项宁会不会因为昨天的事情而请假了，虽然有修复舱的治疗，但流了那么多血，虚弱一点还是很正常的。

    至于因为舆论而选择逃避不来学校这一项完全不存在与李子墨的脑海中，项宁会在乎这个就不会去挑战三中了。

    既然项宁今天没来，那么最有可能的事情就是······

    “寒武学院！”李子墨和苏沐涵几乎异口同声的说了出来，然后两人迅速走出了教室，而下一刻整个班级都炸了。

    “卧槽，这项宁那么生猛的吗，他不会真的去找寒武学院的麻烦吧！”

    “不可能的不可能的，我觉得是项宁昨天打得太累了，今天睡过头，还没请假或者迟到而已吧。”

    “我看八成是怂了，没看到昨天网上传得沸沸扬扬的吗。”此话一出，一本书直接飞到了他的头上，直接将他打了个趔趄，顿时一股无名火就窜了起来。

    “那个混蛋丢的······”刚站起身来，就受到了全班人的斜视，那眼神，非常具有侵略性，张城将他的书拿起，直接当着他的脸甩去，只听见啪得一声砸到了他的脸：“不好意思，手滑了，帮我捡一下。”

    “张城，我特么说项宁关你屁事！我就是说他怂了怎么样？”

    “啪啪啪。”顿时又有几本书朝着他的头砸去。

    这下子，他是真的不敢动了。

    张城站起身，冷冷的看了眼班里其他几个方才诋毁项宁的人，冷哼一声便转身离开了。

    不管外界如何说，在启灵学院几乎听不到项宁什么的负面消息了。

    想想人家在去三中之前说过的那些话，特殊班里的人不敢对那些来挑衅的外校生动手，他们这些并未加入特殊班的人就置身事外了吗？

    不，他们内心是抗拒的，他们恨不得亲自上前和他们拼命，但正如项宁所说的那般，他们怂了，但他们是实力不够，你指望一群不到武者的人去跟一阶六星以上的武者对战？

    那不叫热血，那叫脑残。而特殊班，除了有数的几个外，其他的是真的怂。

    而昨天，项宁狠狠的替他们打了三中一耳光子，原本他们以为项宁不自量力，甚至还嘲笑他，但在看到项宁就算是手臂被贯穿，依然鏖战十场，最后那狼狈的样子让多少人为之动容？那些嘲笑项宁的人又是多么的可笑？

    在次想想项宁前往三中时候的说的话，你们不敢做的，我来，你们不敢干的，我去给你们讨回来。

    那时候听见这句话是多么的可笑，但现在呢，他是真的做到了。

    别的班级诋毁项宁什么的他们管不到，但是在自己办，那个脑残敢说一句项宁的不是，非让他吃书角不可。

    很快，项宁的可能前往寒武学院的事情就传了出去。

    无一例外，除了那些被项宁疯狂嘲讽的特殊班成员外，其他普通的学员一个个都激动的欢呼了起来。

    “这项宁是真特么的男人，昨天的舆论你也看了，我就觉得有人操控！”

    “就是，我可是全场看完直播的，奈何网络上居然都是一些剪辑过的，现在项宁去寒武学院，那九成就是寒武学院的人干的！”

    “这个我知道，我们学院的队伍，最开始就是受到寒武学院的阻截的。”

    全校都在讨论着，总有几个不和谐的声音，但非常的不经打，只需要一句话就能将对方喷得哑口无言。

    “你是特殊班的吧，项宁说你窝囊废果然没错，人家用实际说话，你这种窝囊废只能在后边诋毁。”

    而另一边，陈项庭已经站在了寒武学院的校门前，这寒武学院是一所军事化管理的学院，想要进去，倒是没三中那么方便。

    现在已经是上课时间了，所以并没有什么人来往，所以项宁站在那还是挺明显的。

    果不其然，一个门卫老伯从值班室里走出来，“咦，小伙子，我看你这校服不是寒武学院的啊，来这里有什么事吗？”

    “哦，你好老伯，我来这里找几个人。”

    “是嘛，是朋友同学吗，叫什么名字，那个班的？”

    “赵华泰，具体哪个班不知道，但他是刚转校过来的，在高一就读。”项宁笑眯眯的，很是礼貌，那老伯也乐呵着点头道：“行，既然是转校生的话那就好找，我去打个电话，让他出来接你，哦对了，你叫什么名字？”

    “老伯你就说是以前的同学，我想给他一个惊喜。”

    “行，在这里等会。”说完，老板便转身走进了值班室中，透过窗户能看见他正在打电话。

    而在学院里边，赵华泰正上着课呢，忽然就被班主任叫了出去。

    “什么？有一个同学来找我？是谁？”

    “门卫老伯倒是没说······”

    赵华泰虽然很疑惑到底是谁找自己，但还是快步朝着校门口走去，而当他看到校门口站着的人的时候，脸色猛然一变，下意识的就想转身逃跑，但仔细一想，他又冷笑了起来。

    想起昨天张弘宇的话，他强压下紧张的情绪，来到校门口。

    他还以为项宁会说一些什么话呢，第一句话就让他愣住了。

    “惊喜吗？”

    赵华泰：“······”

    “你来这里，该不会是来挑战我寒武学院的吧？”赵华泰头微微抬起，用下巴对着项宁，一副蔑视的样子。

    “是。”简单的一个字，让赵华泰眉毛一挑。

    然后往项宁的身后看了看。

    “就你一个人？”

    “足够了。”

    怒气点+122。

    “你确定？”

    “呵，你不是盼着我来么，现在我来了，你很意外么？”项宁都不用发动嘲讽技能了，赵华泰听了直接冷笑一声：“说实话，我挺佩服你的勇气的，既然找死，那就来吧。”

