    三天后。

    在南宫荀的带领下，秦默来到了浮云剑窟的入口。

    浮云剑窟是一处极为隐秘的宝地，深藏在剑阁之下。

    而值守浮云剑窟入口的，正是剑阁长老王秋明。

    当初，秦默杀了王秋明的徒弟，和对方结下了梁子。

    剑阁赌战上，王秋明也是打压过他。

    可没想到，秦默展现出了惊人的实力，连斩南宫家三名弟子。

    自此之后，王秋明不敢刁难秦默了。

    “王长老，你带秦默进去吧。”

    南宫荀吩咐了一声。

    “是！”

    王秋明躬身一拜。

    随即，他又面向秦默道：“按照族规，你可以在里面待七天，七天之后，无论是否得到宝物，都必须出来。”

    “了解。”

    秦默点点头。

    浮云剑窟这种地方，杀气太盛，待久了并不是什么好事。

    “跟我来吧。”

    王秋明话不多说，开始带路。

    进入浮云剑窟，视野一下子昏暗了不少。

    这毕竟是地底之下，天光难以抵达。

    幸好秦默有修罗眼，便是在极暗之中，也能看得一清二楚。

    走了一段，王秋明便停下了。

    二人来到了一处腹地，眼前出现了十几个洞窟入口。

    “我只能送你到这里，剩下的就靠你自己了。”

    王秋明说完这话，便转身离开了。

    秦默倒是有些意外，这家伙居然没有刁难自己。

    “十几个入口，一般人还真不知道怎么走。”

    他不慌不忙的围着腹地走了一圈。

    每一个洞窟入口，都深不见底，不知道前路如何。

    如果选错了，再折返回来，就会浪费很多时间。

    “好在我有地图。”

    秦默打开地图一看，再对比一下四周的环境，不由微微皱眉。

    “不对劲，这处腹地本身就有问题，这些入口不管怎么选，都是通往噬剑池的方向。”

    浮云剑窟深藏于地底，四通八达，错综复杂。

    很多入口看似不同，实则殊途同归。

    王秋明带秦默来到的这处起点，本身就是一个大坑。

    秦默还诧异，王秋明居然没有刁难自己，原来是玩阴的。

    “要是没有这张地图，我还真是踩到坑里了。”

    秦默冷哼一声，眼底涌动着杀意。

    虽然他是奔着噬剑池而来的，但并不想被人这么算计。

    “可惜，你的算计落空了，我本身修炼了吞噬剑意，便是进入噬剑池，也能全身而退。”

    秦默冷冷一笑。

    随意选择了一个入口，便直奔噬剑池而去。

    半个时辰后。

    秦默抵达甬道尽头。

    黑暗被驱散，一片血光涌动着。

    “这就是噬剑池么？”

    秦默再往前一步，就会坠入一个巨大的汤谷。

    汤谷中，翻涌着血色岩浆，恐怖的高温仿佛要熔化一切。

    其中，有些不少法宝残片，沉沉浮浮。

    一股强大的吞噬力，笼罩住了秦默，要把他拉入汤谷之中。

    “我倒是要看看，这噬剑池究竟藏着什么至宝？”

    秦默顺势飞入汤谷之中。

    同时，他催动圣灵根，激发出了吞噬剑意。

    一道无形无相，却又神秘强大的剑道气息，席卷了整个噬剑池。

    许多飞剑残片，顿时飘上虚空。

    “居然都是上品玄器？”

    秦默随意扫了一眼，就有好几把飞剑，达到了玄级上品。

    他的雷云枪，也是这个级别。

    也就是说，把雷云枪扔在这里，也会腐朽掉。

    “能在噬剑池存活下来的，至少也是绝品玄器了吧？”

    秦默暗暗猜测。

    吞噬剑意再次爆发，又一批飞剑飘上半空。

    其中，大多数是上品玄器。

    但也有两件绝品玄器，吸引了秦默的目光。

    这两把飞剑，至少从形态上保持着完整。

    “天影剑？”

    秦默随手抓住其中的一把。

    他以精神交感，却没有任何反应。

    剑体虽然完整，但空有其表，完全失去了灵性。

    秦默摇摇头，将这把天影剑扔到了一边。

    “斩魂剑？”

    他又拿起了另一把飞剑。

    这把斩魂剑情况稍好一些，其中还残存着一丝剑气。

    但仅剩这一丝剑气，也没有任何意义。

    就算他拿回去重新锻造，也需要付出极大的成本。

    “没有挽救的价值了，得不偿失。”

    秦默叹了口气。

    看样子，就连绝品玄器，也很难在噬剑池中存活。

    “祖龙鼎，助我一臂之力！”

    秦默连续爆发吞噬剑意，已经有些支撑不住了。

    轰……

    祖龙鼎运转！

    一股庞大的天地灵气，涌入秦默的体内。

    同一刻。

    他将修罗眼运转到极致，通过透视效果，扫描着噬剑池中的飞剑。

    这里面的飞剑太多，如果一批一批的找，实在劳神费力。

    秦默改变了策略，精准打击。

    “那……那是什么？”

    忽然，他被池底的一幕所震惊。

    噬剑池最深处，竟是盘踞着一条巨大的龙尸。

    这龙尸的模样，和骨魔血泽中的极其相似。

    “南宫家怎么会有这么多龙尸？”

    秦默感到无比诧异。

    龙尸这种东西，应该是极其罕见的。

    北灵大陆上，并不存在龙族。

    龙族属于外来物种。

    而单单在南宫家，就发现了两具龙尸，实在引人浮想联翩。

    更令人惊讶的是，这具龙尸背脊上，居然插着一把剑。

    “一把能屠龙的剑，一定不是凡物。”

    秦默眼前一亮，让吞噬剑意笼罩向了这把剑。

    嗡隆隆……

    顿时，整个噬剑池疯狂震荡。

    那庞大的龙尸，仿佛活过来了一般，猛然冲出了波面。

    “什么情况？”

    秦默目瞪口呆。

    一具死得不能再死的龙尸，怎么会突然活过来？

    “朝着我这边来了？难不成还有自己的意识？”

    秦默彻底震惊了。

    那庞大的龙尸，居然张牙舞爪的扑向了他。

    一股强烈的劲风，直接压迫而来。

    秦默仿佛要被风刀撕裂，整个被吹飞而起，狠狠砸向了远处的山壁之上。

    “噗……”

    一口逆血，顿时从他嘴里喷了出去。

    这家伙的力量太强了，根本不是秦默能够抗衡得了的。

    “这什么怪物啊？谁能告诉我？黑剑侍怎么不提前跟我讲一声啊？”

    秦默欲哭无泪了。

    无端端的，怎么就惹上了这么个大家伙？

