    众人一时被他的霸道所震慑，竟无一人开口阻拦。

    那妇人却似乎并不惊慌，又笑着看向李欣桐。

    台上的李欣桐见到那妇人的目光，自然明白她的意思。

    虽然她心中也很恼怒这妇人，也很想让百里云斩杀了她。但是为了风云阁的名声，她又不得不保住她。

    于是李欣桐又走上前来，一脸笑容地看着百里云道：“百里公子，不知可否给本阁几分薄面，不要在此动武！”

    百里云看了看她，依然一脸怒容地道：“今日并非百里家不给风云阁面子，而是此妇太过恶毒，百里家定要为民除害，还请风云阁给百里家几分薄面！”

    众人闻言皆是一惊，原以为百里云会借坡下驴，没想到他竟然不惜得罪风云阁，也要斩杀那妇人。

    不过他们转念一想，就都明白过来。百里家之前名声受辱，百里云是要借这妇人立威。用她的血来警告所有人，侮辱百里家，只有用血才能洗刷。

    但是明白归明白，却依然被百里云的胆识所震惊。要知道他刚刚袭杀了景家，又趁机要在风云阁斩杀此妇。等若公然打风云阁，平原君等人的脸。心思不可谓不缜密，胆子也不可谓不大。

    只是风云阁、平原君等人会让他如愿吗？

    那妇人听到百里云的话，也有些诧异。

    原本她见到回音石，想着百里云肯定不敢在邯郸民众面前杀她，让百里家背上乱杀无辜的罪名。

    同时又见他拉拢风云阁，想他应该也会照顾到风云阁的颜面，不会破坏阁内不得动武的规矩。

    没想到他竟然如此霸道，全然不按常理出牌。

    一时竟也有些后悔，不该一再挑衅他。要是真被百里云逼的动用了底牌，就有些得不偿失了。

    李欣桐依然笑着道：“我知道百里家的规矩，不过若是风云阁不能保证在场人的安全，那我风云阁的言论自由，不就成了一句空话，也请百里家理解！”

    “少主！”

    原本想要上楼的两人被风云阁的护卫拦住，回头朝百里云望去。

    “百里家祖训：侮辱百里家者，必须用鲜血来清洗！如果你们不能用对方的血，来洗刷耻辱，那就用自己的血，来让后人铭记吧！”

    百里云并没有看那两人，而是一直盯着李欣桐，一字一句地从他嘴中说出，那声音低沉而嘶哑，似乎从心底吼出一般。

    百里云的话音才落，他身后众人又是大吼一声。

    “杀！”

    一时间一股杀气弥漫了整个大厅。

    此刻百里云虽然浑身是血，但是却没有人觉得他虚弱。相反都觉得他非常危险，如同一头择人而噬的猛兽，又好似从地狱归来的复仇修罗。

    连原本准备张嘴的李奇，也有些惊讶地看着他，又看了看台上有些发呆的杜宇飞。

    原本他还怀疑杜宇飞是百里云假扮的，如今看来根本就没有这种可能。

    因为百里云这种霸气与杀气，他从未在杜宇飞身上见过。

    李欣桐看着百里云，见他浑身是血，却是视死如归，心中一阵暗叹。知道他今天若不杀了那妇人，绝不会罢手。

    但是若真让他在此杀了那妇人，风云阁又如何在邯郸城立足？

    如若风云阁死保那妇人，百里云一定会死战风云阁。若百里云一旦命丧此处，那风云阁还能保得住吗？

    她也知道风云阁有隐藏的力量，但是如此霸道的百里家，又岂是易与之辈？

    她又看了看百里云和他身后这些视死如归的锐士，心中竟也有些迷茫。

    “就为了那个妇人，与百里家为敌，真的值得吗？”

    李欣桐心中问着自己。

    其实她心中也怨恨那个妇人，对百里云的种种行为也颇为欣赏，只是为了风云阁的名誉，她不得不站在百里云的对立面。

    “呛！”

    “呛！”

    百里家那两人宝剑半出，怒视着风云阁的护卫道：“百里剑出，无血不归！若两位再不退开，那就只有得罪了！”

    说罢就要出手。

    “住手！”

    李欣桐大喝一声，喝止了正要出手的风云阁护卫。

    然后看向百里云道：“百里公子，我知百里家蒙受不白之冤，你心中愤恨不平。但是你的对手并不是我们风云阁，一旦我们双方争斗，岂不是让对方渔翁得利？而且若是百里家精锐尽丧于此，将来又如何来维护百里家的声誉，还请百里公子三思！”

    众人见如此情形下，李欣桐还能如此镇定，分析利弊得失，都对她的镇定、机敏十分欣赏。

    想着百里家此举虽然无错，却也是进退维谷，一个处理不好，恐怕会有无穷后患。

    百里云闻言，看着李欣桐，毅然决然地道：“祖训在心，不敢贪生！”

    “百里公子真的就不为百里家考虑吗？要......”

    李欣桐见百里云神色决然，又急忙说道。

    “李姑娘，你不必多言。数百年来，我百里家还未曾受此屈辱。今日我百里云，若不能斩下这妇人头颅，便枉为百里子孙，更无颜面对我百里长棚的数千英灵。百里家的屈辱，只能用血来洗刷，除此别无他法！”

    百里云不待李欣桐说完，便打断他的话，怒目切齿地说道。

    李欣桐见此情形，知道光凭口舌之利，根本说不动百里云。

    于是她整了整衣衫，神色凛然地走下高台。

    一边慢慢地朝百里云走去，一边缓缓地说道：“我知道百里家的规矩，但是我也不得不维护风云阁的规矩。不如我们做个交易，只要今天百里家不在此动武，我李欣桐愿意加上这条命作为补偿，不知百里公子以为如何？”

    百里云静静地看着这个朝自己走来的女子，她并不算漂亮，但是她此刻的胆量与担当，却让她明艳动人，光芒万丈。

    百里云心里虽然也敬佩她，不过却也不能答应她。

    他知道今日若不杀那妇人，百里家的威名就不能重塑。过不了多久，又会有人冒出来，继续侮辱百里家，而且将永无休止。

    这些年百里家因为内部分化，已经没有之前的威势，不然景家也不敢如此造谣诋毁百里家。

    正因为如此，百里家要想重塑威名，就必须展现出铁腕手段，不然不足以震慑宵小。

    特别是现在百里家已经正名，若不能趁机杀一儆百，那百里家势必又会重蹈覆辙。百里云不能允许这样的事情发生，哪怕因此失去生命。

    “若是李姑娘执意如此，我百里云只好事后自刎，向风云阁谢罪！”

    百里云也不愿太过得罪风云阁，不过李欣桐以命相逼，他也别无选择。

    “属下愿誓死追随！”

    百里云话音才落，身后众人齐声大喝。

    没有一丝悲伤，只有视死如归的壮烈！

    大厅静悄悄的，同时也是热血沸腾，杀气腾腾！

    “哎，或许我真的老了，这江湖终归是你们的！”

    昨日那个苍老的声音突然在大厅中响起。

    “阁主！”

    李欣桐脸色大变，大声叫道。

    “风云阁阁主！”

    “看来风云阁要让步了！”

    “能不让步吗？你真当百里家是好惹的不成！”

    “你想得太简单了，百里家虽强，风云阁也未必会怕他，恐怕还另有隐情吧！”

    “就是，你想想赵王为什么同意放回音石，而且还瞒着众人，你觉得事情有那么简单？”众人有些奇怪，一向神龙见首不见尾的风云阁阁主，竟然两次当众发言，不由地纷纷议论起来。

    “哈哈哈！”

    那妇人不待风云阁阁主再开口，突然大笑起来。

    众人听她发笑，不由地都看向她。

    那妇人见众人看了过来，又娇笑道：“百里公子果然好威风，竟是说要杀谁就杀谁，连冤枉了景家，也不许别人说呢？这风云阁也就罢了，难道在场的就没有一个真正的男人，没有一人敢伸张正义吗？”

    那妇人开始还带几分媚态，到后来却越说越激烈。

    她又故意扫视在场众人，眼光充满了蔑视，似乎在嘲笑他们都没有胆量，算不得男人。

    厅中有几个少年被他这样一激，忍不住就要站起来和百里云理论，却被身旁的人拉住了。

    突然又从厅外传来一个洪亮的声音。

    “我能证明百里公子没有冤枉景家！”

    众人回头一看，只见儒家书院的上官杰，拎着一个黑袍人走了进来，身后还跟着几个负伤的书院弟子。

    上官杰看了一眼那妇人，径直走上高台，将那黑袍人扔在台上。

    高声说道：“此人就是景家的帮凶之一，一直在邯郸帮他们收集亡魂。在下刚刚在一处荒宅将其擒获，同时还抓获数十名鬼仆！”

    上官杰一脚踩着那黑袍人，大声喝道：“还不快点说出来！”

    那黑袍人“哎呀”一声，有些畏惧地看了看上官杰，缓缓地将事情说了出来。

    原来他是景家的祭祀师，专门负责祭祀事务，因此也是精通巫术。

    一个月前，他们一行五人被景子璇选中，带着他们来到邯郸城，在一处荒宅中住了下来。

    刚开始他们并不知道来邯郸做什么，直到有一天晚上，景子璇给了他们每人一个骨笛，让他们以笛声控制鬼魂，将一群群亡魂都收藏在荒宅中。

    他们都是祭祀师，本就擅长招魂之类，又有骨笛辅助，很快就收集了数万亡魂。

    不过这时，他们的行动却引起了百里家暗桩的注意。

    知道被百里家发现被后，他们行事更加小心。

    奈何百里家在邯郸城中势力太大，他们纵然十分小心，依然无法躲避百里家的追查。

    也正是因为百里家的介入，他们好几次大规模的收魂活动都被破坏，收集亡魂的数量也就大大减少。

    而景家似乎急需大量亡魂，对此十分不满。于是便散布谣言，引发民愤，让百里家成为过街老鼠，他们这才得以继续行动。

    众人听到这黑袍人的话，都是怒气冲天，没想到谣言居然是真的，这景家竟然如此丧尽天良。

    “你还有何话可说？”

    百里云又看着那个妇人喝道。

    “我当然有话说，我只是提出疑问罢了，难道百里家还不让人说话？难道这风云阁的言论自由竟也是假的不成？”

    那妇人突然疾言厉色地回应，然后又看了李欣桐一眼，哈哈大笑起来。

    众人听着她的话，虽然说她居心叵测，言语间也有些强词夺理。

    但是她并没有违反风云阁的规则，也没有刻意侮辱百里家，若真就此将她斩杀，也确实有些过分。

    百里云恶狠狠地那妇人，强横地道：“我不管你有没有违反谁的规矩，只要你侮辱我百里家，那就拿你的血来洗刷！”

    说罢又朝李欣桐行了一个大礼，沉声说道：“今日算我百里家对不住风云阁，事后定会给贵阁一个交代！”

    然后右手一挥，大声喝道：“血洗耻辱！”

    说罢就要率先冲上去。

    “百里公子，请听老夫一言！”

    一个急促的声音从大厅外传来。

