
　　“嗯？成功了吗？”

　　墨澜忽然一愣，冥冥中传来一种感应，这顿时让他扭头看向异界之门的方向。

　　此刻异界之门正看着，那冥冥中的感应就是从异界之门内传出来的。

　　“如果不出意外的话，应该是恶魔王座成功连接上了四阶血池，掌控了那一缕足以让传奇级恶魔拥有半神级实力的深渊大陆权柄。”

　　墨澜沉吟片刻。

　　“虽然半神级感觉没什么大用但至少有这一尊半神级战力在这里压着，这座四阶血池往下连接的所有血池应该就都能纳入掌控吧？

　　而且作为法师、作为科学研究者有一种非常大的优势。

　　只要研究明白了,只要有资源那么就可以对成果进行批量复制。

　　这座半神级恶魔王座成功了，那么我完全可以去猎杀其他半神级恶魔，一步一步侵蚀领地，占据血池，并将血池的力量转化为己方战斗力。

　　不过......”

　　墨澜眉头微皱。

　　“按照上次对四阶血池的研究来看，四阶血池还拥有着更上一级、更高一级的血池,也就是五阶血池。

　　谁执掌了那做五阶血池那就掌握了这块深渊大陆和权柄,那就掌握了这块深渊大陆。

　　这种级别的深渊领主、深渊君主绝对是神灵级别的。

　　杀？能杀吗？

　　根据种种情况来看,这一块深渊大陆应该是没有更高一级血池了，最高等级应该也就是五阶血池，所以不用担心击杀深渊君主动静太大引出更大的麻烦。

　　不过话又说回来了，在一尊深渊君主的领地内，应该也就相当于在一尊神灵的神国内试图击杀神灵本尊，这真的没问题吗？”

　　墨澜眉头狠狠地跳了几下。

　　“我怎么感觉敢这么干的话绝对会扑街啊？”

　　墨澜皱起了眉头，不过随即又摇了摇头。

　　“之前击杀半神级恶魔所造成的核爆没有惊动最强大的深渊君主真好。

　　运气真好，不过....”

　　墨澜脑海中闪过一道灵光。

　　“神灵级的力量爆发，真的可能不惊动那尊深渊君主吗？

　　那种级别的核爆.....”

　　墨澜思考者这个问题，不由自主的将自己带入进去。

　　“如果是我的话，假设要是有一尊神灵在摩尔斯王国范围内给我砸了一下。

　　或许特地隐藏的情况下砸下去之前我还察觉不到，可当攻击落下的时候我必定有所察觉！

　　并且我会第一时间赶往现场，将敢在我地盘上闹事的人或者神弄死！

　　而想让我视而不见，除非是我心中有其他打算，有其他图谋。”

　　墨澜思索着。

　　“不过也可能还有另外一种情况，就是这只恶魔君主陷入了沉睡并没有醒来，沉睡着自然有可能发现不了。

　　甚至这恶魔君主状态不好，处于重伤状态，甚至有可能压根就不存在这么一只恶魔君主。

　　统领这一座深渊大陆的恶魔君主还没有诞生.....”

　　墨澜眉头紧皱,片刻之后心中就有了决断。

　　“无论如何，就算这只深渊君主有其他图谋又怎么样？就算这只深渊恶魔是全盛状态又怎么样？

　　一尊神灵级别的深渊恶魔再强还能有几十尊甚至更多的古神泰坦强？

　　这片深渊大陆是极限情况下玩家的唯一退路，无论出现了什么情况，这深渊大陆都必须完完全全的占据下来。”

　　墨澜当即扭头看向林斡的方向，出声道。

　　“林斡，你拿一架最顶级的卫星给我，我要彻底搞清楚深渊大陆的地形情况、血池情况。”

　　林斡闻言直接将一个空间箱子抛飞过来，同时说道。

　　“这是我手头上最高等级的卫星，里面集成了目前最先进的望远镜和各种感知、探测方式。

　　按照设计完全可以在近地轨道上拍清楚一个人的脸，可以借助光线的折射看到任何一個强光线能够进去的地方，也就是所谓的透视。

　　除此之外，加装的各种探测方式让这架卫星对元素波动、斗气波动、深渊气息浓度、元素浓度等多种层面进行观测成图，是最顶尖的。

　　这个型号我只生产了一架，也就是这架，悠着点用，这基本上算实验型了，成本极高。

　　另外,组装、操作说明给你发过去了。”

　　“好。”

　　墨澜回话后直接借助空间箱子，手微微一沉。

　　空间箱子内的重量有点出乎墨澜的意料,有点沉。

　　箱子打开一看，密密麻麻的构建堆积在里面，只有组装完毕之后这才是一架真正的卫星，之所以要这么做纯粹是因为完整的卫星虽然内部也安装了空间拉伸法术，但整体还是太大了，不拆解开来不好存放。ŴŴŴ.23sk.com

　　看了一眼墨澜就将箱子关闭，念头一动，一道虚影从他身上抽离出来，伴随着魔力汇聚，一尊魔力真身成型，紧随其后的是九阶恶魔真身！

　　这种刚刚成型的魔力真身驾驭着九阶恶魔真身，一手抓住空间箱子一个跨步消失在浮空城上空，出现在传送大厅内部，随即踏入通往深渊大陆的异界之门。

　　墨澜快速疾驰，花了许久时间才来到世界血池上空，只见一尊恶魔王座悬浮在血池上空散发出半神级恶魔的强大威势，在恐怖的威势下，没有任何恶魔胆敢靠近！

　　墨澜到了之后打量着这座四阶血池，四阶血池现在已经全部修复完毕，进入了正常运行状态。

　　“似乎生产恶魔蠕虫的数量少了不少。”

　　正好刚刚诞生一批恶魔蠕虫，墨澜看了几眼估摸着说道。

　　“看来取走了辐射气息原石虽然没有对四阶血池造成什么损坏，但辐射气息的减少还是对恶魔蠕虫的生产效率造成了影响，减产了。

　　也不知道时间久了这里会不会再凝聚出一块辐射气息原石。”

　　墨澜咂咂嘴，他现在基本已经摸清楚了，辐射气息的来源是大地，是地脉通路在收集血液、精神力、灵魂的时候一起收集汇聚起来的，最后顺着地脉通路汇入血池，化作血池工厂的能源。

　　而四阶血池内虽然凝聚出来了辐射气息原石，但这只是一种副产品，多余辐射气息凝聚出来的，而不是说一开始就是由辐射气息原石提供辐射气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第826章 减产免费阅读。https://xs.23sk.com 