    外交部晚宴顺利结束，白龙度肚滚溜圆的走了，一整只炭烤乳猪被这个家伙吃了一半，李司长对外交部厨子的高超手艺深感骄傲。

    不过也不是没有遗憾，他到现在都没跟左科长说正事呢，眼看左重要吃完一抹嘴想要离开，他赶紧跑到了门口，有些事不能拖了。

    李司长拦住左重：“沈秘书，这么快就要走啊，实不相瞒，宴会后我另有安排，顺便介绍几个朋友给你认识，是军委会的几位长官。”

    终于说到关键事情了，难为他忍了这么长时间。

    左重面带轻笑，也不说话就看着他，直到把他看得面红耳赤，这才慢悠悠道：“告诉罗少将，罗公子的事爱莫能助，但是请他放心。

    罗公子不会有生命危险，本来他应该电死在电椅上的，可既然你开口了，我就给你这个面子，等到案件彻底查明了，我才好放人。”

    李司长闻言大喜，双手合十道：“多谢沈公子的大恩，罗少将是我的老长官，求到我头上，我不能不有所表示，一切就拜托沈公子。

    对了，过几天是咱们外交部新大楼的启用仪式，到时有很多外交官会来参加，日本方面派出了驻华公使，我觉得您应该来看一看。”

    “喔？行吧，走了啊。”

    左重摆摆手，上车向特务处家属区丙地开去，自然少不了在城内转上几圈，一路上他在想着李司长最后说的消息，日本公使要来？

    日本跟民国之间的外交关系很复杂，日本现在驻华的最高外交人员就是公使，并不是公使，两者只有一字之差，意义却截然不同。

    大使全称特命全权大使，是最高一级的外交使节，公使的全称为特命全权公使，为第二级的外交使节，总的来说就是大使更尊贵。

    列强国家面对弱国，只派公使，不派大使，所以从前朝到民国时代，驻华的西方国家都是公使为多，而日本不但照做甚至更滑头。

    日本现任驻华公使有吉明兼着大使衔，这当然不是尊重民国，而是照顾有吉明这位老资格外交官的情绪，对内称大使，对外称公使。

    左重开着车，心里回忆着有吉明的情报，日本京都府人，东京高等商科学校毕业，同年通过了外交官及领事官考试，进入外务省。

    先后在汉口、仁川及欧洲各地任外交官，民国初期曾任驻沪上总领事长达十年，民国九年任驻瑞士公使，民国十五年驻巴西大使。

    民国二十一年以大使兼公使身份回到民国，并将驻华公使馆设在了沪上，整天厮混在沪上，跟民国黑白两道的大人物们很是熟络。

    此人一向鼓吹中日亲善，很能迷惑对日抱有幻想的民国精英，说起来他还是长谷良介的贵人，长谷良介的前任就是被对方赶走的。

    这么一个人，放着沪上的花花世界不待，跑到金陵参加外交部新大楼的启用仪式干什么，按理说这事由南京总领事前去就已足够。

    左重提高了警惕，日本人不会做毫无意义的事，当年的一二八就有日本驻沪上外交人员的影子，难不成有吉明是想要在金陵搞事？

    这个可能性很大，这两年沪上的日本人在金陵折戟沉沙，栽了很多个跟头，作为日本沪上情报势力的总负责人，有吉明难辞其咎。

    如果外务省有KPI的话，有吉明绝对排名垫底，再不放手一搏就该回京都养老了，从这点上看，对方在金陵搞事情的可能性非常大。

    左重越想越不安，回到特务处叫来了古琦，今天又是他在值班，自从来了特务处，老古属于焕发了第二春了这是，变成工作狂人了。

    古琦披着外套，睡眼惺忪的说道：“科长，出什么事了。”

    他内心毫无波澜，每次赶上他值班，科长去吃饭就要就出事，情报科越来越邪乎了，说不定像宋明浩说的那样，科里风水有问题。

    左重不知道他在想什么，将有吉明要来金陵的事说了一遍，顺便也将自己的猜测说了出来，古琦一下子惊醒，听上去来者不善啊。

    他连忙问道：“怎么办，要不要向处座汇报。”

    “不要急，先坐。”左重坐到了凳子上：“汇报是肯定的，不过要想个对策，对了，特高课人员有没有异常，大雄那里是否一切正常。”

    古琦想了想，肯定的摇了摇头道：“没有，特高课在金陵的人手都在我们的监视下，弟兄们现在很警惕，不可能再发生杜瘸子的事。

    大雄最近没有联系，这是正常现象，上一次联络时他说自己很安全，我让他没有特殊情况不要轻举妄动，更不要主动去获取情报。”

    “那就好。”

    左重说了一句，点了一支烟思考起来，有吉明是外交人员，有些手段在他身上无法使用，一旦被日本人发现，就是给对方以口实。

    甚至情报科都不能近距离监视他，谁知道日本人会不会设个陷阱，最好找个背锅的，出了事怪不到特务处和自己头上，可找谁呢。

    思考半晌，他抬头说道：“去找金陵警察厅，让他们当天密切关注有吉明和随员的行踪，要大张旗鼓的监视，必须要让日本人发现。”

    “科长是要打草惊蛇？”古琦恍然大悟，这倒是个好办法，日本人知道自己被监视，动作至少会收敛一点，不会闹得金陵鸡犬不宁。

    他当即点点头：“好，天亮我就去安排，警察以保护的名义也方便行动，那我们要不要派人去看一看，或者混到警方的队伍里监视。”

    左重冷笑：“当然要派人去盯着，不过这次不要用科里的人，日本人一定会趁机搜集情报人员的资料，咱们的人绝对不能泄露身份。”

    古琦疑问道：“让行动科去？”

    “当然不行了。”左重微微一笑道：“他们以后也会执行外勤，泄露身份同样很危险，你去找几件中山装，给食堂的大师傅们送过去。”

    “什么！食堂大师傅？？”

    古琦瞠目结舌，科长到底是怎么想的，食堂的大师傅说是特务处的人，可他们一不会情报技巧，二不会行动技术，去那有什么用。

    左重拍拍手：“对，就是让他们去，反正就是做给日本人看的，也不指望获得什么情报，在处里这么久了，他们装着总有三分像吧。”

    “这个。”古琦有些不确定的说道：“平时弟兄们出来进去的，大家的言行举止，他们肯定是熟悉的，远距离伪装一下应当是没有问题。”

    “那足够了，内有警署的人贴身保护，外有情报人员监视，日本人办起事来就有了顾忌，只要把有吉明送走就行。”左重做了决定。

    古琦不得不承认，科长的想法乍听上去有些不靠谱，可仔细想想，没有比食堂大师傅更合适的人选了。

    毕竟他们不用出外勤，日本人拍了照片也没关系，同时这些人的身份经过多次调查，背景上非常可靠。

    最后，大师傅们长得膘肥体壮，换上中山装后颇有几分气势，确实能唬住不知道特务处情况的日本人。

    特务处没人敢把左重的话当做耳旁风，新总务科听说左科长借人，二话不说借了两个颠勺的，四个切墩的，组成了一个六人小组。

    他们换上中山装在处里转了一圈，把不明情况的特务吓坏了，以为这些人平时是在食堂潜伏，纷纷回忆有没有说过不合时宜的话。

    再配上几支没子弹的老旧手枪，特务处特派小组这就组建完成了，左重特意去看了看，不错，像模像样的，就是有一股子葱花味。

    “老古，让他们不要接近日本人，不然容易穿帮。”

    “是，科长。”

    左重说完叉着腰，看着正在开开心心走正步的厨子小组，露出了满意的笑容，日本人看到这些人，应当能看出军事训练的痕迹吧。

    除了厨子，古琦也跟金陵警察厅联系好了，白问之听说日本公使要来金陵，又听说这里面问题，保证会派出足够的人数进行保护。

    值得一提的是，他走了杨科长上司的门路，终于多年的媳妇熬成了婆，接任了金陵警察厅长，新官上任遇到这事，也是够倒霉的。

    首都治安最高长官的油水大，风险也大，日本人搞出事，第一个挨板子就是他，他的前任老温就是被复杂的治安形势活活吓病的。

    祝他好运吧，左重咂了咋嘴巴，死道友不死贫道，自己已经提醒过他了，这要是再出事，就是他的命，大不了抓他的时候客气点。

    大家看最后

    过壹个时辰变更

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏着人生的主要题旨。

