    ;

    众人悬浮在空，看着远处气定神闲的沈翔，心骇然到极点，沈翔根本不是來砸场的，而是來灭门的，整个大天门包括掌教，在刚才就被一掌轰杀了。

    许多人都能看清形势，发现有什么不对，都纷纷飞蹿而逃，不少大天门的弟也逃过这一劫，但是他们的掌教和几个长老却已经死去，整个大天门更是被大火烧毁。

    “竟然跑了，堂堂万古山的长老，居然抛弃盟友，落荒而逃，真是好笑，我看万古天星还有谁敢于你们结盟。”沈翔看着远处那几道消失的人影，冷冷一笑：“反正都是一些虾兵蟹将，让你们活着也想不起什么风浪，你们迟早都会死的。”

    沈翔使用空间风走了，众人也纷纷远离大天门。

    今天发生的事情，让许多人都觉万古山沒落了，万古山的长老被打得落荒而逃，而刚刚结盟的盟友被灭成渣，却一点反应都沒有。

    谁都想不明白，万古山可是星法神域之的一大势力，竟然会被人如此挑衅，这可是巨大的耻辱。

    可谁都不知道，万古山的内门已经腐朽了，那些内门弟都非常娇贵得很，连去打异神兽怕死，更何况遇到强者围攻，所以他们也只敢欺负比自己弱小的人。

    而万古山唯一有实力，想做大事的掌教，却被丹神院和长老院联合起來对抗，被坑得心都凉了，如今也已经投靠沈翔，万古山现在确实沒落了许多。

    沈翔回到苍云城的山庄时，在这里的人居然多了许多，有上百來人，这些人都曾经是从外门考核进入内门的弟。

    在这里，沈翔还看见当初把他带入万古天星的那名小长老，林书意。

    林书意也很意外，沒想到自己当初招进來的人，现在居然成了他的大哥，除此之外，还有沈翔当初在外门遇到的那些负责打理琐事的长老，比如负责监督猎杀异神兽的小老头，这些都是外门弟之实力比较强大的，他们都不想留在内门，所以跑到外门做事，这样就不用受气了。

    沈翔通过与他们闲聊，得知这都是戴东功把他们拉來的，戴东功当年都对他们有恩，而且戴东功对他们承诺过，他有足够的骨格神丹提供，这么一來，他们也很干脆的脱离万古山。

    突然來这么多人，沈翔之前也沒有料到，此时他把品骨格神丹和上品骨格神丹都分发下去，很快就发完了，也只是刚刚够而已。

    “暂时只有这些神丹，我已经让人去收集神药了，只要他们回來，我就可以立即炼丹，所以各位不用担忧这些事，想必大家在这里都已经有住所了，先回去修炼骨格，可能不用多久，我们就要开始上战场了。”沈翔说道。

    沈翔分发出去的骨格神丹也不少了，众人都非常满意，他们只是刚刚來到，就能得到不少骨格神丹，而且品质还很好，而他们之前万古山的内门时，流血流汗许多年，也才得到那么一点。

    说到上战场，这里的人一点都不怕，他们多年來的生死经历不知道有过多少次了，这对他來说也只是家常便饭。

    大天门被灭，万古山的长老落荒而逃，这些事不仅仅在万古天星传开，就连整个星法神域稍微消息灵通一点的星辰都能知晓。

    作为星法神域的一方巨头，霸占这个天阶星辰的万古山，居然这么丢人。

    事情过去了几天，戴东功终于回來了，而且还带着一名脸圆圆的可爱少女，这少女扎着一根长长的辫，她此时正有些紧张的玩弄垂在胸前的长鞭。

    “这就是你女儿。”沈翔笑道，伸手去摸了摸那少女的脸儿，这少女顿时脸红红的。

    “戴小柔，这是她娘给她取的名字。”戴东功十分怜爱的摸了摸女儿的头，一看就知道她毒的时候才十四五岁，现在居然沉睡了这么久。

    “大哥哥，谢谢你的解毒丹。”戴小柔抬头看着沈翔，发现沈翔长得很是英俊，脸上带着一抹淡淡的微笑，浑身透着一种难以言喻的魅力，让她的小心脏顿时怦怦乱跳起來。

    “不用客气，现在沒事就行了。”沈翔笑了笑：“以后你在这里就像是在自己的家一样。”

    “风舞。”沈翔把风舞叫來，然后简单的把事情告诉风舞，说这是戴东功的女儿，毕竟这里都是男人多，只有风舞是女，害羞的戴小柔跟着风舞最好不过，毕竟都是女。

    “小柔，我带你熟悉熟悉这里。”风舞知道沈翔和戴东功有话要说，然后便牵着戴小柔离开。

    戴东功还是有些不放心，望着风舞和戴小柔离去。

    “前辈，你不用担心的，我们所在的地方非常隐蔽，况且在这里有不少强者，这里很安全。”沈翔说道。

    戴东功叹了一口气，点了点头：“她之前毒，让我心有了阴影。”

    沈翔和戴东功进入厅。

    “我在回來的路上，已经得知大天门的事情了，那是你干的吧。”戴东功笑了笑：“你的实力看來比我想象要强。”

    “前辈，现在万古山之的外门弟基本上都來到这儿了，你也不必再返回万古山，当然，若是以后有机会，我们会重回万古山的，只不过得先把那群家伙赶走。”沈翔说道：“你以后可以继续在这里当掌教，而我主要工作就是炼丹。”

    “掌教还是你來吧，我做大长老就行了，这样我会好受一些的。”戴东功笑了笑：“看來你要做一个甩手掌柜了，这样也好，毕竟你是丹神，需要整天炼丹。”

    “不错，现在人虽然不多，但需要消耗的神丹也不少，等神药到了，我就得闭关炼丹了。”沈翔说道：“大长老，你有沒有认识的布阵大师，这儿暂时是我们的栖身之地，我们要做好防御。”

    戴东功皱了皱，然后站起來，走到大厅门口，语重心长的说道：“有是有，但现在就看我能不能把他请來，若是有他加入我们，我们将会变得更加稳当，他也在苍云城，我现在就去找他，你稍等一下。”