    李常春如此惊天动地的强势出击可把加尔鲁吓坏了。

    加尔鲁心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走，这仗没法打了。

    由是可知，权术也是要在实力对等的情况下玩起来才有意思，至少双方实力不能相差太大。

    如果没有实力，只会玩权术，那在真正的实力派面前，就跟孩子过家家一样。

    在绝对实力面前，任何权术谋略都是渣渣。

    据事后调查，那毁天灭地的一击之后兽族三十万大军无一幸免，尽数被轰杀成渣。

    加尔鲁哭了，一把鼻涕一把泪，哭的痛哭流涕。

    “将军，将军您这是何故？”

    “我不跟他玩了，我要回家。”加尔鲁一刻也待不住了，起身就走：“叫上咱们所有所剩部队，咱们撤退，往兽王岭撤。”

    “将军，那这些攻下来的城镇都不要了吗？”兽司问道。

    “要不起……逃命要紧。”

    加尔鲁脸色发苦。

    这没法对抗了，完全就是婴儿与成年人的对抗。

    婴儿再如何灵动，也吃不住成年人一巴掌。

    当日，加尔鲁就通知周边九城十三堡的兽兵们全部南下撤离。

    数十万兽军纷纷火速丢弃以往占领的城市随加尔鲁狂奔向大荒。

    本还想着坚持一下，坚持到仙界派高手。

    现在直接打消了这个念头，离这仙人巴不得远远的。

    生怕什么时候飞过来冷不丁的给他们再来一炮可不是闹着玩的。

    兽王知道加尔鲁的决策后也只是长吁短叹，并未责怪。

    加尔鲁是个优秀的首领，从大局势来讲他做的很对。

    算是避免了许多无谓的牺牲，只可惜数十年征战才打下来的城市一朝就全都被弃。

    不管怎样，人活着已是最大的幸运。

    兽王沙特觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，心情难以舒展。

    摇了摇头走向传讯法阵。

    他知道当务之急，只有快些催促仙界派人处理才行。

    以他们这些凡兽的力量很难撼动人类大仙。

    ……

    仙界，西南兽帝宫。

    传讯仙兽急匆匆的来报。

    “帝君，清月大陆再来传讯请求仙界速速派大仙支援。”

    “现在清月大陆什么情况了？”兽帝穷奇不怒自威的问道。

    “清月大陆兽王沙特汇报，人族那边仙人实力强横，拥有毁天灭地之威，以大神通挥手间灭掉咱们兽族三十万子弟，下届已经无力御敌。”

    “哼，好凌厉的手段！”穷奇双目幽光闪耀一把拍碎了座椅扶手，冷厉的问道：“那清月大陆人类可是仙界哪方仙帝罩着？”

    “回帝君他们是赢帝罩着的。”

    “赢帝！那个该死的杂种！”穷奇龇牙咧嘴的哼道：“从来只有我们兽族欺负人，还没有谁敢欺负咱们，赢帝是不是也太不把我穷奇放在眼里了，竟敢如此虐杀我的子孙族人！”

    “来人啊，宣十恶兽给我统统……”

    作为远古四凶的兽帝穷奇，实力非常强悍性格狠厉，桀骜不驯，更是护犊子出名。

    亦是在整座仙界都是无人敢得罪的一方诸侯。

    听闻下届小弟被欺负那还了得，当即大发雷霆要发布示令找赢帝麻烦去。

    兽族长老白狼帝深知穷奇狠厉的性格急忙上前插口制止。

    “帝君稍安勿躁，万万不可如此大动干戈。”

    “嗯？”穷奇冷视白狼：“下届纷争他派个仙界之人下去搅局是几个意思？赢帝不给本帝面子，难不成本帝还要让着他？”

    白狼拱手说道：“帝君，仙界八方仙帝伫立，相互牵制，再说他人族仙帝数量众多，不适合意气用事呢。”

    兽族虽强，但在仙界碍于没人族合起来的势力庞大。

    穷奇眉宇间拧成“川”字，他也深知其中道理。

    但不论怎样，兽族是不可能平白无故就这么吞了这口气。

    挥手间屠杀三十万兽族子弟可不是个小数目，穷奇绝对咽不下这口气。

    “那你说怎么办！”穷奇哼着怒气问道。

    白狼一双深沉乌亮的眼眸暗光流转，歪嘴露出锋利的獠牙，阴冷的笑了起来。

    “帝君，咱们何不趁此机会打压一下人族呢，他们把火苗挑起，那咱们就让这把火烧的更旺起来也好；小事化大，搞得人族收不了场，最后也没人说咱们兽族不是。”

    “哈哈哈哈~”穷奇仰天狂笑：“好啊，兽族的勇士们拳头也都痒了呢，玩就玩大的，玩他个天翻地覆；最好把那些道貌岸然的人类都推下神坛，我兽族一统仙界，哈哈哈……”

    “帝君英明。”白狼眼角冷光闪闪，不经意间用猩红的舌头舔舐了下嘴角。

    “帝君，既然火苗是从清月大陆燃起来的，那么属下建议应顺火蔓延。”

    “嗯，言之有理。”穷奇饶有深意的点头：“那这样，先派高手灭了那赢帝手下嚣张气焰，然后咱们也反手屠灭他数十万人族蝼蚁，看他人类怎么说话。”

    “帝君英明。”

    “哈哈哈……”

    “帝君，那么咱们派谁下去办这事合适呢？”白狼问道。

    穷奇用手指一下下敲着桌子陷入沉思。

    仙界有规定，不能派真仙级别以上高手下届参与凡间斗争。

    片刻后穷奇与白狼对视一眼同时想到了一兽。

    异口同声的说道：“赤炎金猊君！”

    此君是超级猛的凶兽。

    乃数十万年年前大荒的十大凶兽之一，肆虐火族南荒，使得火族千里焦土，十年大旱，生灵涂炭。

    赤炎金猊兽的长相酷似麒麟，其性格非常暴躁凶恶。

    它体内有火灵珠，可吸纳火的能量。

    后来身上的三味真火被火神收走，力量大减。

    修为一落千丈贬为了金仙之下。

    不过即使这样，一般神兽也不是赤炎兽的对手。

    如此凶兽说是真仙，亦是大罗金仙见了都不想与之对抗。

    妥妥的bug级别真仙，在允许下届的条件范围且仙帝之下无人能制。

    “好，就让赤炎金猊君下去走一趟吧，以他的性格也不用过于约束，就让他好好的在下面折腾一番。”穷奇拍板说道。

    “遵命，属下这就去安排。”白狼邪恶一笑拱手退下。

    李常春因为一不小心用力过大，想不到却引来了一只让人闻风丧胆的大凶之兽。

    最悲催的莫过于赢帝。

    这位都不知道怎么情况呢，稀里糊涂躺着就中枪了。

    赢帝哪里有心思去清月大陆再生事端，这会正跟风帝扯不清关系闹得热火朝天呢。

