    走出卧室，林渊点了份烧烤外卖，又去厨房做了一碗蛋炒饭。

    等蛋炒饭炒好。

    烧烤外卖也到了。

    林渊一边吃着香喷喷的蛋炒饭和肉香四溢的烧烤，一边用手机浏览着不朽论坛。

    看了一会论坛，林渊又点开一个名为颤音的短视频APP。

    颤音除了能看短视频外，还能看直播。

    《不朽》是现在最火的游戏直播了。

    几乎所有的游戏主播，都在直播《不朽》。

    林渊没兴趣看别人直播玩游戏。

    他往下滑手机，刷着短视频。

    突然，刷到一个短视频，吸引了林渊的注意。

    视频的内容是，一名20多岁的青年，说他突然获得了超能力，可以释放游戏里的火球术。

    说着，还在镜头前表演了一下。

    视频里，青年一抬手，一枚苹果大小的火球就浮现在他掌心。

    “嗖！”

    火球射出，将客厅里的沙发炸成了焦炭。

    这条短视频的评论。

    大多都是夸赞视频的特效逼真，或者青年的演技好。

    说的跟真的一样。

    只有林渊知道，青年没有说谎，他真的会施放火球术。

    大部分不朽玩家，都是在星空邪神入侵蓝星后，才逐步觉醒了游戏能力。

    只有天选者，一进入游戏，便获得了游戏里的能力。

    看来这名青年很幸运。

    获得了神灵的眷顾，成为了一名天选者。

    忽然。

    上一秒视频还正常播放，下一秒视频就被删除了。

    也不知道是青年删掉的，还是政府干预....

    随着天选者的出现。

    各国政府也会察觉到《不朽》这款游戏的不凡之处。

    再过一段时间，各国政府会调遣了大量的军人，进入游戏组建公会，练级打怪。

    当时社会上还引起不小的轰动。

    刷了一会颤音，林渊就回屋睡觉了。

    ····

    第二天，清晨。

    林渊早上起床洗漱，下楼吃个早餐。

    回到卧室，戴上游戏头盔登入游戏。

    一上线。

    林渊先是查看了一下消息，纸笔画沙还没有回复。

    看来他还没有登录游戏呀。

    还有，为什么感觉今天黑砂镇的玩家好少呀....

    林渊也没有多想。

    昨天，林渊不断使用【黑暗诅咒LV1】，恢复僵尸兽们的生命值。

    累积了大量的熟练度。

    【黑暗诅咒LV1】熟练度100/100。

    【黑暗诅咒LV1】→【黑暗诅咒LV2】

    黑暗诅咒LV2

    冷却时间缩短了2秒，法力消耗减少了20，其它不变。

    思考了一会。

    林渊决定，使用两张【技能卷轴LV1】，把【黑暗诅咒LV2】的熟练度，提升到【黑暗诅咒LV3】。

    黑暗诅咒LV3

    冷却时间又缩短了2秒，法力消耗又减少了20。

    现在，黑暗诅咒LV3的冷却是6秒，法力消耗是60。

    【黑暗诅咒LV3】下一次升级，需要300点熟练度。

    升级完技能。

    林渊离开城镇，向黑砂山的方向上走去。

    黑砂山上，主要怪物是10级的黑砂蜥蜴。

    目前还没有玩家敢上黑砂山去。

    现阶段，黑砂镇平均等级为7级。

    除了少数玩家，多数玩家没有越级打怪的能力。

    平常，会有许多玩家在黑砂山下的甘甜泉排队饮用泉水。

    可今天是怎么回事？

    为什么感觉人好少呀？

    林渊望着廖无几人的甘甜泉，心里疑惑道。

    难道今天是工作日？还是学校开学了？

    他也没多想。

    林渊径直走上黑砂山。

    上一次他来黑砂山，还是刚进入游戏，1级的时候。

    那时候。

    他使用隐身符，一路上小心翼翼，生怕被10黑砂蜥蜴发现。

    而这一次，林渊大摇大摆的走上黑砂山。

    沿途遇到的黑砂蜥蜴。

    林渊直接开启黄泉门，放出大量的僵尸兽，直接将黑砂蜥蜴秒杀。

    被干掉的黑砂蜥蜴，被林渊使用暗黑御尸术复生成了僵尸。

    【黑砂僵尸】

    等级：10

    生命值：500

    攻击：100

    防御：10

    天赋：死灵之躯LV1

    技能：毒沙喷射LV1

    就这样。

    林渊很快就杀上了黑砂山顶部。

    这里的黑砂蜥蜴最多，还有一头精英级黑砂蜥蜴。

    林渊直接打开黄泉门，放出所有的僵尸兽。

    对黑砂蜥蜴发动攻击！

    有了【黑暗诅咒LV3】技能。

    林渊再也不用担心领主僵尸和头目僵尸受伤，无法恢复生命值了。

    黄泉门内的僵尸，倾巢而出。

    大约7分钟，就对黑砂山上的怪物群，造成了毁灭性的打击。

    精英级的黑砂蜥蜴，面对两头领主级僵尸的围攻。

    很快就被打成了残血。

    被林渊的施放的几道【青冥符】收割了生命。

    一小时过去了。

    林渊将黑砂山上的黑砂蜥蜴，全部干掉。

    黄泉门内，又多了60多头10级黑砂僵尸和1头精锐黑砂僵尸。

    林渊伸了个懒腰。

    灭掉全部黑砂蜥蜴。

    只掉落了几件黑铁装备，连一件青铜装备都没有掉落。

    这让林渊稍微有些郁闷。

    正当他准备离开黑砂山之际。

    忽然收到了雷鸣无痕的语言电话。

    林渊迟疑了一下，接通了雷鸣无痕的语音电话。

    “喂，有事吗？”

    雷鸣无痕语气沉重：“清明，你可能有麻烦了！”

    林渊一挑眉，问道：“发生什么事情了？”

    雷鸣无痕低沉道：“我联合了一帮玩家，准备对血污公会下手，彻底将血污公会赶出黑砂镇！”

    我得到情报，血污公会全体成员，昨天下午会去【血腥石林】围杀一头9级领主怪物。

    我们准备去血腥石林埋伏，等血污公会和领主怪物打的差不多时。

    突然杀出，将血污公会的全部成员，一个不留，都干掉！

    却没有想到。

    我联合的玩家之中，有血污妖刀安排进的人。

    我们的计划全部都暴露了。

    血污公会将计就计，在血腥石林埋伏并偷袭了我们，打了我们一个措手不及。

    我公会的成员，多数都被击杀了。

    就连我也一样，一不注意被盗贼职业的血污妖刀悄悄靠近，一套技能击杀。

    现在，血污公会疯狂报复我们。

    任何得罪过血污公会的人，都是他们的报复对象。

    待在城镇还好，一旦去了野外，就会被血污公会的小队盯上。

    我们公会因为多数成员被杀，等级和属性都掉了一级，武器装备也被爆了不少。

    就连我在黑市上购买的一件白银装备，也被爆了。

