    白衬衣口水唾沫飞溅保安满脸，保安连擦都不敢擦。

    说着，白衬衣摸出电话拨号出去对着电话那头就是铺天盖地的痛骂。

    等到火冒八丈高的白衬衣意难平的走了，那保安呆呆站在原地走也不是留也不是，一张脸土灰惨青，六神无主，就连魂魄都不知道飞到了哪儿。

    侯翔一到，金铎的生意也告一段落。

    身为侯晋宬钦点的御用鉴定师，侯翔找金铎天经地义。

    原先金铎还不想理睬侯翔，但侯翔却是说了一句话，金铎只好无奈起身跟着侯翔出了厕所。

    “你朋友的事我都听说了。电缆的事我不追究。将来九七大厦所有废品就交给你朋友处理。”

    不用猜，侯翔找金铎还是为了那只九桃瓶的事。

    前天是侯翔母亲的生日，本来侯翔怎么也要飞回狮子国去给自己母亲庆生。不过侯翔却以锦城业务繁忙抽不开身为由拒绝回家。

    在没找到那个九桃瓶之前，侯翔打死也不敢回去。

    这几天侯少爷没闲着，通过自己的关系找了不少古董商，指名点姓要找九桃瓶。

    无论是乾隆本朝的还是嘉庆道光亦或是清末明初民窑仿的，只要是老的统统都行。

    消息虽然放出去，但侯家少爷还是留了个心眼。中间绕了几个圈，把自己隐藏在最后面。

    本来这事侯翔是要让金铎办的。但那天在送仙桥金铎被唐宋元带走。这两天金铎躲着不冒头，侯翔只好另找其人。

    谁？

    老袍哥蒋昌林。

    送仙桥古玩城蒋昌林虽然没跟金铎好上，但却是意外的跟侯家少爷搭上了线。

    侯翔打听了下蒋昌林，觉得还行也就用上了。

    蒋昌林傍上了侯翔，自然喜不胜喜。接到侯翔指示立马拍着胸口保证四十八小时到位。

    第一次给千亿少爷办事，蒋昌林自然用上了全部资源。本身他就是巴蜀民间收藏协会的名誉会长，人脉本就极好。加上他又是艾老的记名弟子，圈子里也还买账。

    几百个电话挨着挨着打出去全世界撒网，高价求购九桃瓶。

    蒋昌林信誉不错，很快就把事给办妥。

    今天的侯翔还是坐的那辆老款奔驰。这还是从五色羊城那边调过来的。侯家家风严厉，侯晋宬又是出了名的钻石老公鸡，侯翔耳读目染，同样有着勤俭节约的好习惯。

    侯晋宬回了狮子国，侯翔成了锦城总代表，每天不是考察就是会见本省大佬。根本不像其他人想象中的富三代们夜夜笙歌花天酒地。

    这也是侯翔与其他巨富二代们的本质区别。

    现在锦城正是发展阶段，侯家初来乍到，一旦投资失败，那侯翔的好日子也就到头了。

    像侯翔这样的年纪正是玩得正嗨的年纪，但他却不敢玩。

    这一切全拜侯翔的姐姐所赐。

    因为侯翔的姐姐是整个大洲数一数二的投资高手。

    九年前的那个夏天，巨鳄索罗斯在本大洲横行无忌。拳打大马脚踢佛国，把瓜哇摁在地上摩擦，将苏禄揍得鼻青脸肿。

    金融风暴席卷大半个南海，狮子国虽然逃过一劫，但也损失惨重。

    唯独的，侯家的长隆实业不但安全渡过这次危机，还趁着这个阶段在大马佛国瓜哇苏禄几个国家狠狠的狂捞了一笔。

    那一年，侯翔的姐姐不过才十六岁。却已是哈佛商学院的高材生。

    有这么个天才姐姐在头上压着，侯少爷的日子可想而知。

    再不努力，怕是以后连安乐侯都轮不到自己。

    把锦城这块的投资搞好了，将来就算是老姐做了女皇帝，侯翔靠着锦城的投资那也能做个一方诸侯。

    奔驰车上，侯翔言简意赅给金铎交代完毕，到了地方立刻带着金铎直冲冲上楼。

    “还有三十分钟。我姐就要上线。”

    侯晋宬走了，侯翔没资格享受那788的豪华待遇换了新的居所。就在两条街外的喜来登。

    这里B格虽然赶不上锦江788的牛哔，但装修还比较新，也符合侯翔的口味。

    上了十一楼推开包房，第一个站起来的人见到金铎顿时惊喜过望快步迎上来。

    “劳大师。劳兄弟。又见面了。”

    “你考试那天哥哥有事没能去给你……”

    蒋昌林满堆笑容就要跟金铎握手，侯翔却是冷喝打断：“待会再叙旧。让劳哥先看东西。”

    蒋昌林不敢有任何二话点头哈腰陪着笑连骂自己不懂规矩。

    套房不大，两间卧室一间客厅外带一个书房。长隆集团的办公地点在九七大厦对面的写字楼。这里只是侯翔一个人住。

    进了书房，蒋昌林快步上前将摆在地上的盒子挨个挨个捧到桌上。

    盒子里面装的全是九桃瓶。

    这些九桃瓶都是蒋昌林动用关系从全国各地乃至港岛澳岛调过来的。

    各个掮客搬砖头和拉纤的还有古董商都被蒋昌林安排在锦城各个高档酒店等消息，美其名曰为了给金主保密。

    为了把这些九桃瓶送到这里，蒋昌林也是很费了一番苦功。

    这当口，侯翔嫌蒋昌林速度太慢，自己也上手快速打开盒子。

    三十多个盒子全部开启一水排开，宽大的办公桌上摆不下，有的只能放在地毯上。

    盒子开完，金铎也早就看完。

    桌子地上三十多个盒子，显现出来的全是粉嘟嘟的桃子，交相辉映鲜艳欲滴，整个屋子几百个桃子争奇斗艳，那叫一个粉得好看。

    九桃瓶，全名也叫乾隆粉彩九桃天球瓶。

    天球瓶的样子最初是小口、直颈、丰肩、鼓腹、假圈足、砂底微凹的造型。最先是朱棣时期创造出来作为观赏瓶的玩意，宣德时期开始流行。

    后面的天球瓶各有各的形制，有的撇口，有的有圈足，有的直接干掉了肩膀，但唯一的大肚皮却是一直没有变过。

    天球瓶也有很多颜色，但其中最最著名的，首推乾隆的九桃天球瓶。

    这东西，现在还没有成交价，意思就是市面上还没有出过乾隆本朝的真品。

    但可以拿另外一件东西和九桃瓶做对比。

    就在上个月，神州国内诞生了一件史上最贵瓷器。乾隆粉彩开光八仙过海图盘口瓶。

    那个盘口瓶全世界只有两件。另外一件在魔都博物馆。

    嘉德拍出，落槌价5280万。

    5280万是什么概念？

    按照去年天都四合院的价格，可以买两套。位置还在后海。

    如果换做其他地方的四合院，可以买四套。

    “怎么样？劳哥。哪个最好？”

    侯翔叼着烟急声催促金铎，英俊的脸上尽是焦灼。

    “哪件都不行。”

    侯翔顿时愣住：“不是吧。”

    蒋昌林也有些不信：“劳大师，三十三个都没一个您看上的？这个和这个，都是一等一的官窑精品呀。”

    “还有那个，那个是港岛送过来的。过几个月就要上拍。预估价都是两百万。”

    金铎垂着眼皮：“看完了……”

