    没有犹豫，江寒朝着灰狼冲去，后者张开獠牙，恶狠狠地咬在江寒适时伸出的手臂，使得江寒生命值去了十分之一。

    -78！

    下一刻，灰狼正准备松口暂时退去，结果江寒眼疾手快，一把抓住它的脖颈，身子猛地一转，把灰狼所在方向对准魔化狼王。

    魔王狼王见状，刚要挥下的锋利爪牙不得不偏移，以免误伤同类。

    MISS！

    江寒的头顶冒出闪避，强行利用灰狼卡住魔化狼王的位置，成功躲过千钧一发的危机。

    可行！

    江寒眼睛微亮。

    魔化狼王放弃攻击，证明自己的卡位战术具有一定的可行性。

    “嗷呜！”

    灰狼被掐住脖子，不断挣扎嘶吼，低头去咬江寒的手臂，逼迫其松手。

    然而，江寒完全将其无视，一手持剑，一手举灰狼，奋勇迎战魔化狼王。

    也幸好是游戏，现实中他是万万不可能单臂掐住灰狼并且举起。

    -105！

    这次江寒主动发起进攻，利剑重重地刺入魔化狼王腹部，继而带出淋漓鲜血，首次伤到对方。

    顿时，魔化狼王冰冷猩红的目光愈发狰狞，爪子迅速挥下，结果在半途停下，因为它和敌人之间还挡着一头被对方挟持的同类。

    好卑鄙的冒险者！

    乘此机会，江寒再次使用冷却完毕的基础连击，野牛剑连砍魔化狼王两次，而等到对方准备出手的时候，果断用灰狼迫使对方放弃攻击。

    如此剧情，反复上演。

    期间，江寒心思紧绷，且战且退，直至把魔化狼王拉到附近一块巨石边，方才安心输出。

    80%！

    60%！

    由于江寒无需躲避，攻击频率相当可观，魔化狼王的血条以肉眼可见的速度下降，直至跌落一半，通体陡然绽放出妖冶的红光，似乎被彻底激怒。

    见此，江寒猛地心中一跳，感受到一股奇怪的压力笼罩自己，仿佛空气凝滞，使得自身行动受到阻碍。

    看来击杀BOSS的过程不会如想象中那么顺利！

    “叮！~”

    系统提示：魔化狼王使用技能【嗜血】，攻击+15%，攻击速度+20%，持续30秒!

    “叮！~”

    系统提示：魔化狼王使用技能【狼王威慑】，您的攻击速度-10%，移动速度-10%，持续30秒！

    魔化狼王连续两个技能丢出，一个增益自身，一个削弱敌人，相当棘手。

    以防万一，江寒连忙往口中丢入回血药，死死攥住手中的保命灰狼，野牛剑斩落，再次带走魔化狼王部分生命。

    “嗷呜！”

    魔化狼王咆哮，眼中尽是愤怒，森冷惨白的利爪交错扫过，使得一直在挣扎的灰狼当场四分五裂，成为条状肉块，画面残忍。

    -1487！

    极其可怕的伤害数字从灰狼头上冒出，直接触发暴击被秒杀了！

    “叮！~”

    系统提示：魔化狼王使用技能【撕裂之爪】，对灰狼造成250%伤害，但自身5秒内无法行动！

    “！！”

    终于还是同类相残了！

    江寒倒吸一口冷气，但却没有浪费灰狼哪怕牺牲自己也要为他争取的宝贵时间，不退反进，又一次使用基础连击，随即全力输出。

    -76！

    -81！

    -102！

    ……

    虽然魔化狼王的增益类技能非常强大，但所幸并没有提升自身防御，江寒想要破防还是不难。

    解决掉被冒险者挟持的同类，五秒一过，重新恢复的魔化狼王死死锁定江寒，攻击落下，速度异常迅猛，远超以往。

    -310！

    只是一击，江寒的生命值去了三分之一多！

    卧槽，这么猛？

    江寒连忙后退拉开一段距离，以旁边的巨石作为障碍物，在魔化狼王狼吻准备就绪的时候，朝着旁边一躲，依靠巨石和魔化狼王玩走位。

    很显然，他未雨绸缪把魔化狼王拉至障碍物旁边并非无用之举。

    事实上，从一开始他就没觉得单纯的利用卡位便能轻易击杀BOSS，毕竟经历了新手村的尔虞我诈，他已经适应了游戏的“节奏”。

    “嗷呜！”

    攻击未能得逞的魔化狼王愈发暴怒，但它的破坏力不至于能摧毁石头这类坚硬的障碍物，在江寒的蛇皮走位下，技能的持续时间迎来结束。

    而江寒一边磕回血药，一边躲避，直至生命值回复至80%以上，再度出手，野牛剑在挥下之后再快速接上基础连击，从而加快输出速度。

    40%！

    20%！

    ……

    江寒相当冷静，并没有因为BOSS的血条见底而松懈警惕，回血药冷却时间一到便直接续上，直至魔化狼王在凄厉的吼叫声中倒地，方才如释重负的松了口气。

    “叮！~”

    系统提示：攻击您击杀青铜级BOSS【魔化狼王】，获得奖励：经验+2000，声望+500！

    “唰！”

    金光散落，江寒等级达到10级！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到10级，可离开新手村前往城镇进行转职！

    “很好，接下来就是想办法应付新手村里的老头和士兵了。”江寒目光扫过魔化狼王尸体旁边，看见几枚银币和足足三件装备，顿时心情大好。

    弯腰捡起，他迫不及待的使用侦查术查看装备属性——

    【狼皮护腿】（白板级）

    防御：5-5

    需要等级：10

    简介：魔化狼王的皮毛制成的护腿，韧性十足

    【狼牙匕首】（青铜级）

    攻击：14-16

    效果：攻击速度+10%

    需要等级：10

    简介：锋利的狼牙制成的匕首，在黑夜中能散发出摄人心魄的银辉

    【狼王铠甲】（青铜级）

    防御：10-12

    效果：生命+5%

    需要等级：10

    简介：充满着野性的狼皮铠甲，具有相当强大的防御

    ……

    三件装备，有两件可以用得上！

    尽管眼下尚未转职，无论是匕首还是长剑，玩家都可以装备，但他掌握基础剑法，使用剑类兵器拥有额外5点攻击，使得装备野牛剑的情况下并不逊色狼牙匕首分毫。

    把野牛剑放入包裹，换上三件装备，江寒打开人物面板，感觉各方面都有飞跃——

    【一江寒水】

    等级：10

    生命：1050

    攻击：36-38

    防御：30-33

    声望：11500

    幸运：0

    ……

    “高手寂寞啊！”看着自己暴涨的属性，想到新手村里还有一堆的攻击2-2，防御1-1，江寒得意一笑，“我就问问还有谁？！”

    “谁！”

    猛地，一道喑哑的尖锐声音传来，打断了江寒的孤芳自赏：“是谁杀了我精心布置的傀儡？”

    ……

