    “那两个家伙反叛了么？”

    这是普莱达斯的第一直觉。

    然而他永远不会知道真相。

    “生命探索！”

    普莱达斯再次开启能力，整个空间已经被搜索个底朝天。

    可根本没有修普诺斯与达纳托斯的影子。

    如凭空消失一般！

    该死的！

    那两个畜生竟然带着27件神器叛逃了！

    林牧看着普莱达斯一会青一会白的脸，淡然知道是怎么回事。

    看来黑市之王已经知道修普诺斯与达纳托斯消失的事情了，现在可以发难！

    他突然冷笑道：“普莱达斯大人，看来你已经有了线索，看起来与我们无关。”

    “这？”普莱达斯还是有些怀疑和犹豫。

    林牧乘胜追击冷笑道：“普莱达斯大人，可能你不知道，这两天我已经遇到了好几波要刺杀我，掠夺我神器的家伙们，我不是有意吐糟咱们黑市的安保，但是我这么带着这么多件神器来给您充场面，这硕大的黑市竟然这么对我？况且，我花了120亿购得的神弓也在丢失神器名单中，我的损失由谁负责？”

    说着说着，林牧腾地开始爆出怒气。

    唰地一下！全员暴气！

    天空隐隐有阴云。

    普莱达斯实力强横，根本不怕威胁，也冷笑道：“怎么？你怀疑我黑市的能力？”

    他的目的就是为了困住林牧一伙人，细细追究，因为他知道，只要让他们回去了，这桩无头案就会被办成铁案！

    莫格莱尼突然冷笑道：“普莱达斯大人，黑市的规矩你知道，来往的人都需要备案，不会让任何没有备案的人进入。”

    普莱达斯点点头，之后莫格莱尼啪啪手。

    唰！

    黑暗中出现了二十三具【亡灵骨将】为首的【亡灵骨将】竟然是白色的。

    “普莱达斯大人，除了我备案的两具【亡灵骨将】，这些都是这两天袭击我们的人尸体中召唤出来的，你又该作何解释？”

    普莱达斯脸色十分难看，这招棋竟然让他冷汗直流。

    幸亏只有少数人在这里，如果之前那些大佬们还在的话，他这个黑市之王的面子可就丢尽了。

    “这，这……召唤物也有可能是你们事先准备的！”眼看场面无法收拾，林牧给了他最后一击。

    “可能普莱达斯大人觉得是不可能的，或许之前也不会理会这些鸡鸣狗盗的事情，但是作为诚心寻求人脉和交易网的每一位领主，这都是无法原谅的。”

    “至于这些召唤物是否是事先准备，我们即使浑身有嘴也说不清，但是普莱达斯可以核对花名册，就知道哪些国主消失了。或许黑市中的挂名商贩诺夫知道得更详细。”

    Duang！

    这无异于暴击。

    普莱达斯当然知道林牧说的话肯定是真的，从笃定的话语中已经判定出来确有此事。

    而且这个诺夫的商贩与自己还有一些秘密。

    上届黑掉别人神器的事情，也是他应允的。

    该死的，不会露出马脚了吧？

    “看来普莱达斯还是有些不信，诺夫我已经抓来了。”

    砰！

    林牧一招手，虚空中仓惶跌出个身影，赫然就是商贩诺夫。

    他浑身和血葫芦一样，见到普莱达斯直接跪倒地上，哭求：“普莱达斯大人，救我，我真的……”

    修斯拜伦和安然眼神奇怪地看着诺夫，这个小小商贩能有什么秘密？

    “闭嘴……”普莱达斯脸色铁青，绝对不能让他们知道他做的那些事情。

    “大人，如果您不救我，我真的就会死的，他们，他们手中有我的证据……”

    嗖！

    没等诺夫说完话，普莱达斯一挥手，他直接爆开了。

    像颗西红柿，血腥四溢。

    吓得在场女士们一阵惊叫。

    对于普莱达斯此地无银三百的做法，阿莫猛地浑身颤抖。

    他终于知道黑自己神器的罪魁祸首了。

    而此时的普莱达斯转瞬间换成一副笑脸。

    “不好意思，是wocao率了！事情与二位国主无关，此事也是给我敲响了警钟，还请二位出去后不要声张……”

    林牧脸色一直很冷，拍了拍双手道：“普莱达斯大人，我看这是我们之间最后的交易了，锻造宝器的事情，我觉得我应该再考虑考虑……大人不要介怀，我没有怀疑大人的能力，只是对黑市的安保担忧……”

    听到林牧这个条件，普莱达斯一下就蒙了。

    锻造宝器的交易线已经谈好的，因为刚刚自己的武断丢掉了，可就是丢掉了一个大的交易类目啊！

    决不能弄黄了生意，转瞬间，普莱达斯竟然换上了一副讨好的表情。

    “别，牧神国主，是我刚刚唐突了，我道歉，咱们的合作可千万不能断啊！那可是见证你我的友谊！大不了……以后您的交易价格黑市抽成25%……”

    十米高大的他每一个表情都会让人看得清清楚楚。

    让安然和修斯拜伦感到不可思议。

    修斯拜伦失声道：“普莱达斯大人，尊贵的您怎么可以向这小子……”

    普莱达斯猛然向修斯拜伦底喝：“圣王大人，请你自重！在我的眼里国主们就是我们生意人的上帝，你们在我这里没有尊贵低贱之分，我都会一视同仁的！”

    他的话虽然放低了姿态，但谁都听得出，这是一种威胁。

    修斯拜伦脸都绿了，眼神看着林牧，满是怨毒之色！

    看来这小子终究是傍上了黑市这个大树！

    妈的！曹！

    林牧阴沉着脸，没有说话。

    普莱达斯有些急了，忙说道：“【阿普里修斯之弓】丢失是我们的责任，我们将赔偿您的损失并返还手续费，您看，您还满意么？”

    林牧笑了，终于满足了他的要求。

    一拱手道：“既然黑市之王选择继续相信我，那就继续合作一段时间吧……”

    普莱达斯知道林牧有怨气，赔笑道：“这话说得……”

    修斯拜伦脸涨得通红，感觉自己完全被无视了，生硬道：“普莱达斯大人，这里没有我们的事了，我们回去了！”

    说完狠狠瞪了林牧一眼，之后对安然道：“看什么？快走！”

    安然在林牧身上收回了眼神，跟着修斯拜伦走出黑市。

    而林牧临行前对普莱达斯“shan意”提醒道：“大人，这次的事情确实很蹊跷，所有交易神器的领主都受到损失了，奇怪……”

    经过林牧shan意的体型，普莱达斯猛然想到，这里没有受到损失的只有五届北圣王修斯拜伦。

    林牧又继续说道：“若不是与普莱达斯大人友谊深厚，我刚刚考虑将锻造宝器放到圣王那边交易了……”

    突然林牧收声，似乎在怪自己多嘴。

    “什么？”普莱达斯敏锐地察觉到林牧话语中的重点。

    “圣王也要做生意？”

    林牧见自己多嘴了，十分不好意思道：“嗯，听阿莫说过，圣王也要开一条交易线，不过和黑市规模比不了，只在第五届交易。普莱达斯你难道不想让他做下去么？我可以帮忙……”

    “阿莫，这是真的么？”普莱达斯询问着阿莫。

    阿莫道：“回大人，确有此事，现在开始有流水进入了，目前规模很小……”

    普莱达斯脸色如常，笑道：“呵呵，做生意么，无妨，竞争才会有动力！天色不早了各位早些回去吧！”

    “普莱达斯大人不用送了！”

    林牧一行人消失在传送阵中。

    普莱达斯看着一行人离去的背影，脸色突然变得狰狞。

    刚刚有一瞬间，他想到一个可能性：修普诺斯与达纳托斯能不能被牧神一伙人杀掉了？

    但他瞬间摇了摇头，那绝对是不可能的，这群垃圾就是配满神器套装也不可能是修普诺斯与达纳托斯的对手。

    这点他绝对肯定！

    “啊！！！”

    猛然大吼，一股精纯的狂暴神力飚出。

    周围十余个心腹残被这神力爆浆。

    “北圣王，安灵王！你这是在向我宣战！”

    “我黑市之王·恶魔之子·普莱达斯发誓，绝对会让你们吃不了兜着走”

    显然狂怒下的普莱达斯将所有的怀疑对象都指向了北圣王和安灵王。

    -------------------------------------

    传送阵前。

    兽皇、龙女一行人看着林牧及凯瑟琳众人从传送阵中走出，松了一口气。

    兽皇上前笑道：“还以为你们出不来了，刚刚修斯拜伦出来就没好气地说你们肯定要死在里面了，给我吓得不行，你要死了，我那贰百亿算是打水漂了……”

    林牧没好气地瞟了他一眼，嗤笑道：“大哥，这回赚了，回去给你300个亿！”

    “靠！你真够大方的！大shan人！”兽皇哈哈大笑，他需要要钱，很多很多，改shan兽人的住所。

    能对林牧放下戒心主要是看在先知（狗头）的份上。

    兽皇双手搭在林牧肩膀上悄声道：“先知和我说了一些秘密，所以在五届你无论做什么我都不会插手，不过你需要向我证明那些东西的存在……”

    林牧盯着他的脸邪笑道：“兽皇大哥，你放心，要是知道真相之后，我相信你也会像我一样……”

    “疯狂！”

    看着林牧有些狰狞的脸色，兽皇的脑子里竟然蹦出这个词汇。

