    “呵呵呵，公子，我虽然是个废物，但我懂一些乾坤卜算之道，公子想知道什么，我可以给公子算上一算。”

    欧阳静千狠狠咽了口口水，终于明白为何今日总有些心神不宁。

    方才凌霄等人降临之际，他故意派门童说自己闭关不见客，本是为了规避灾祸。

    可没想到，这祸患还是没能躲过去。

    “哦？能算？”

    凌霄眉头轻挑，而欧阳静千当即点了点头，“能算！”

    “好，那你就给我算算，那仙台中都有什么吧。”

    “这…”

    欧阳静千脸色一愣，神色略有些尴尬，“公子，实不相瞒，当初我隐世此地，曾算过那仙台中的造化，可是…却被一股至凶之意所打断。”

    “至凶之意？”

    凌霄莞尔一笑，“详细说说。“

    “如果我所料不错，那仙台之中，应该另有乾坤，不过入口之处怕是有大恐怖，是很强大的气血之力。”

    “气血之力？”

    “不错，不过因为太过遥远，我也无法推断究竟是何物。”

    “原来是因为距离遥远，熊寰，推先生上路。”

    凌霄神色凝重地点了点头，而熊寰当即伸手，伶起欧阳静千，将他重新放于木椅之上。

    “先生，带路吧。”

    “带…带路？公子，那仙台之中神禁颇多，向来是有进无出，我…”

    “无妨！你在前面探路，你若死了，我们便原路返回。”

    凌霄笑容温和，可说出来的话，却令欧阳静千浑身一颤，眸光绝望。

    万里虚空，龙辇横行。

    而在龙辇之前，只见熊寰单手提着一架木椅，朝着雍州中央而去。

    有欧阳静千的引路，众人很快就来到了一处布满神禁的古林之前。

    只见此时，那林间雾霭升腾，一片死寂。

    按理说，像这样的山野荒林，多有妖兽盘踞。

    可，眼前的古林，却没有一丝的声响传出，令人感觉极为的压抑。

    “公子…这忘忧林中的迷雾，长年不散，一旦迷失其中，就再难走出。”

    欧阳静千神色犹豫，明显对这片地域戒备颇深。

    他是通晓天机，擅衍玄黄。

    可这仙台，乃是神魔通道，根本不是他一个凡人所能推算。

    “都小心一些。”

    凌霄并未多言，朝着熊寰使了个眼色，后者当即心领神会，推着欧阳静千走了进去。

    如此多的天命之人聚集一起，凌霄并不担心会被这神禁吞噬。

    只是，以他的神魂境界，还是感觉到了这林中隐藏的诸多气息。

    很明显，这片古林，怕是不太容易穿过。

    而随着众人步入林中，当即感觉到一道道诡异的威压自天际垂落，将他们的神魂、境界尽数压制。

    唯独凌霄，眸光清冽，似乎并未受到半分影响。

    “吼！！”

    就在众人行至古林深处时，在那看不见的迷雾尽头，突然传来一道恐怖的妖吼声。

    紧接着，一道黑影从前碾来，以一种令人惊恐的速度，扑向了凌霄等人。

    “小心。”

    宁无川与孟羽旁眼眸微凝，周身灵威喷涌。

    只见一尊古阵当即浮现虚空，禁断百里。

    然后，一道道傀儡撕裂空间，迎着那妖影怒扑而去。

    “轰轰！！”

    伴随着阵阵闷响声传来，只见孟羽旁身躯一晃，竟后退了数步方才稳住身形。

    而在众人前方，那一道黑影终于是露出身形，竟是一头长着两只脑袋的妖虎。

    只是它的身形，实在是太过庞大，就连熊寰在他面前，都显得极为的渺小。

    尤其是那一双猩红色的眼眸，更是令人不自觉地生出一丝寒意。

    可！！

    叫人感觉奇怪的是，这妖虎身上的波动，仅仅在神帝层次。

    正常情况下，孟羽旁的傀儡，能够轻易地将它撕成粉碎。

    可偏偏，此时那迎向妖虎的傀儡，却再未回来。

    “有意思。”

    凌霄脚步踏出，直接挡在了那妖虎身前，一拳砸出。

    而这妖虎的灵智，明显不高，竟不闪不退，迎着凌霄扑了上来。

    “铛！！”

    而就在凌霄拳印落下的一刹，却听一道金铁之声轰然响彻。

    此时他能感觉到，这神帝妖物的肉身，竟远比寻常圣境还要恐怖。

    虽说！！

    此时那颗虎头还是碎了，可能够在凌霄一拳之下未被打成虚无的，这妖虎已经算是极其牛逼了。

    “轰！”

    还不等那妖虎痛苦咆哮，凌霄再度挥出一拳，将其另外一颗头颅同样砸碎。

    “这股气血…”

    轩辕未央俏脸一愣，有些诧异地看着那妖虎身上流淌出的金色血液，美眸中尽是荒谬。

    “神魔之力吧。”

    此时凌霄已经猜到，这妖虎之所以如此恐怖，倒不是说它天生血脉强大，而是被这古林中的气息所影响。

    有意思，看来遗迹中的造化，比凌霄想象的还要珍稀啊。

    “走吧。”

    凌霄抬脚，再度朝着古林深处走去。

    一路上，众人也是遇到了诸多的妖兽。

    只是！！

    这些妖兽，皆是境界低微，可肉身防御却堪称恐怖。

    就算以孟羽旁、宁无川的实力，也很难将它们诛杀。

    “应该就在前面了。”

    最终，欧阳静千沉声一语，眼神畏惧地看向远处古林。

    只见那里，一片漆黑魔雾弥漫天地，如同一尊门户，连通着未知的世界。

    “当初我推演此地时，也曾见过这片魔雾，而那股可怕的凶气，就是在这魔雾之后出现的。”

    “哦？”

    凌霄轻轻点头，眸光却有些莫名的深意。

    此时他能感觉到，这魔气之中，蕴含了一丝淡淡的仙机，似乎与青铜碎片如出一辙。

    如果凌霄所料不错，这道黑幕，应该就是仙迹的第一道枷锁。

    得碎片者，可入仙迹。

    相反，那些觊觎此地造化，又无碎片傍身者，一定会在其中遭遇变故。

    而为了印证心中猜想，凌霄脸上突然绽放出一抹温和笑意。

    可！！

    这抹笑意落到欧阳静千眼中，却令他那早已失去知觉近千年的双腿，都感觉到了一丝凛冽寒意。

    “公…公子…”

    “欧阳先生，我一直很好奇，你为何被世人称为五无先生？”

    凌霄突然转头，神色认真地看着欧阳静千，沉声问道。

    “呃…是因为欧阳生来无父无母，无宗无族，无所牵挂，所以自号五无之人。”

    “原来如此。”

    凌霄沉默片刻，突然抬手，推着欧阳静千朝着那黑幕走去。

    “既然先生身世如此凄惨，不如就早去轮回，下一世或许就能体会到亲情之乐了。”

