

               老国王笑着说：“马来国王是我的好友。”

    “我们两个国家相邻，从古至今都非常的融洽，但这十几年来他过的很不好。”

    苏启说：“是因为德拉父子两个人？”

    “看来苏先生应该很了解了，确实是如同他们父子两个。”

    “德拉王子来了因国之后，尝试着奴役马来国人，他们霸道的控制了整个马来国的命脉。”

    ‘可以说，马来国政府也好，皇室也罢，都已经被他给架空了，在我们这边，背后都说德拉才是马来国真正的王。’

    “这些年来，德拉也在经营我们马六甲海峡一代，好在皇后还有一丝的理智，牢牢的掌握了军权，若不然我们也会是马来国的下场。”

    “这也是我始终都不愿意动皇后的原因，因为我年老体衰，我的儿子蓬密年轻气盛，离开了皇宫。”

    老国王说完望了一眼旁边的蓬密。

    蓬密低着脑袋，心中无比的愧疚。当初确实太过盛气凌人，若是有点城府的话，或许皇室里面就不会乱十多年的时间。

    好在亡羊补牢为时不晚，终于斧正了溙国皇室之风。

    苏启心神领会，面前的老人看似混沌，但身居高位的人怎么会如此糊涂。

    在皇宫里面装沉默，不搭理一切事故，其实也不过是应对计策罢了，深宫大院里面的各种权谋，算计，苏启虽无体会，但真一路走来早就习惯了。

    笑着说：“德拉死于我之手，因为他请了黑水公司的人来刺杀我。”

    “最终黑水公司的人被我的人全部给阻灭，我们也付出了很惨痛的代价。”

    “所以他必须要拿出自己的生命，以告慰我那些已经死去的兄弟。”

    老人听到这里浑身一震，不可思议的望着苏启，包括边上的蓬密也同样瞠目结舌的望着苏启。

    “苏先生，你说什么，德拉不是死于意外？”蓬密道。

    老人突然哈哈大笑着说：‘传闻当中竟然是真的，马来国王手上的信息也是准确的。’

    “苏先生，非常感谢你帮我们除去了德拉这个祸害，他是我们东南亚之毒！”

    苏启摇了摇头：‘利益争夺罢了，他死的不冤枉，因为这一路杀的人太多，你们东南亚的法律制裁不了他，既然他又不知死活冲撞到了我的头上，那我顺手灭了好了。’

    “国王先生，我猜的不错的话，马来国的国王是为了他儿子索尼来的吧。”

    “或许说，他希望索尼跟他老爸一样，死于意外当中。”

    老人点了点头说：‘对，就是为了这事来的，如同苏先生所预料的一样，我的老朋友，希望索尼也同样消失。’

    “作为回报。。”

    “等等。”苏启连忙打断说：“我无法接受他的邀请，非常抱歉。”

    国王父子两个疑惑的相视了一眼，不知道为何苏启会突然拒绝，这刚刚还聊的好好的。

    苏启笑了下继续说：“很疑惑？我不接受的原因，那是因为我是一名合法商人。”

    “替人背后灭口那是杀手的事情，如果马来国王有需要的话，我倒是可以给他介绍杀手组织，但我不会从中参合半点。”

    这是苏启给自己留的一个心眼。

    不是他疑心病太重，而是他一贯的宗旨就是不信任任何一个人外国人。

    除非是像哈里王子那样，跟在自己身边一起走过了很多的事情，当然了，在苏启心里这也仅仅只是短暂的信任。

    世界上任何一个事物，每天都在巧妙的变化着。

    今天看到的红花，明天可能就是一朵残花在风中飘零，转眼繁华即逝，何况还是人心。

    哪怕是此刻苏启面前站着的两个人，在苏启心里也不过是利益交换罢了。

    如果哪一天蓬密或者老国王出卖了自己，他一点都不会感觉到好奇。

    更何况还是马来国王，两人素未谋面，一过来就让他找人去灭了索尼的口。

    全然不顾自己合法商人的身份，是在把自己当作杀人不眨眼的魔头来搞。

    一旦苏启干了，那么等同于他有口舌到了别人手上。

    这种毫无尊重的行为，苏启没当场翻脸就已经算很不错的了。

    父子两个看苏启的脸色有些不对，知道这个话题是没法继续下去了。

    老国王苦笑着开口说：“苏先生，我只是代为转达，希望你别误会意思。”

    “我的老朋友知道你在我们这边的利益是什么，无非就是马六甲海峡。”

    “这个海峡的一半是在我们溙国境内，现在已经在苏先生手上了，另外一半在马来国。”

    “一旦打通，苏先生只要运营得当的，靠着这一个海峡的收益，你的身价足可比拟亚洲首富。”

    苏启笑着摇头说：“国王先生，我问你一个问题。”

    “到了你这个程度，你还会太在意金钱这两个字吗。”

    老国王一愣，没有说话。

    苏启继续说：“我打通海峡有两个原因，第一，是想要建立起来一个海上航运路线，你可以理解为我这是效仿郑和下西洋，打通属于我的世界财务版图。”

    “第二，航路服务的对象，我可能会要求非常苛刻，那就是只服务于我们华夏商人。”

    “在非洲，我们华夏商人的利益正在不停的做大，故而他们急需要一个稳定的海上运输团队来服务，既然我有这个能力，那我就把这事情给做了。”

    “这更多的是一份责任，在帮助自己同胞的时候，其实也是在成就自己。”

    “至于亚洲首富，真的很抱歉，别说亚洲首富，就算是世界首富站在我面前，此刻我都觉得他是一个很大的笑话。”

    “如果国王先生一直都在查我资料的话，相信你应该能知道，我根本就不缺钱，也不知道钱是什么。”

    父子两个一愣，此刻二人深刻的明白，再继续深入这个话题，那可能真的就是得罪苏启了。

    可能苏启都没有意识到，就这么一会聊天的功夫，他在这父子两个人的心里，有了一种不可得罪心里。