    轰隆隆！

    一百零八龙骑卫体内不断鼓荡起一波波强横的波动。

    化龙丹所蕴含的澎湃药力在一遍遍的冲刷、强化着他们的躯体，让他们每时每刻都在变强。

    不止是他们，就连坐下的龙马也因为气血相连的缘故得到了大量好处，也在不断进化。

    数个时辰之后，药力完全被吸收，龙骑卫一个个气息暴涨，周身遍布细密的龙鳞，正式跻身不朽境！

    至于他们坐下的龙马体型也是增大一圈，血气旺盛，目光如电。

    “很好，你们将会是我名下最强大的一支战队，我希望未来你们的名头是‘战无不胜’，现在再传授你们九转不灭金身诀！”龙帝宏大的声音在他们耳边响起，而后指头连连点出。

    他将这门强大炼体术的前面五层传授给了龙骑卫，其中还包括他自身的一些感悟。

    相信等他们修炼有成之后，战力还会有一个质的飞跃。

    “多谢少主！”

    一百零八龙骑卫齐齐大吼，神色狂热。

    能够传授下属王级战技的主子，不说前无古人，但历史上也没有几个。

    光是这一点就足以让他们拼死为之效劳了。

    “好，那么你们原地巩固，待得明天就彻底将邪魔外道给消灭！”龙帝声音悠远的道。

    龙家，战傀宗，武家，镇狱门，七绝宗，凤家以及与之交好的万佛门等全部都得到了消息，动员了起来。

    这些势力几乎占据了触天城八成的力量，自然不可能不引起瞩目。

    其中又以李家最为慌乱。

    因为此刻李家已经被层层围困，几个势力的精锐尽出，一个个目光森然。

    唰唰唰！

    李家众多高层一个个神色惊怒的飞了起来，其中一人呵斥道：“你们在干什么，可...”

    江月手一挥，打断了他的话：“杀，一个不留！”

    轰隆隆！

    毁灭一切的能量洪流从四面八方朝着李家倾泻下去，摧拉枯朽，毁灭一切。

    武澜，冰妖儿，冰凝心，凤舞等等尽皆出手，李家基本上就没有什么抵挡之力。

    不到半个时辰就横推至最深处。

    轰！

    江月一巴掌将李家密室大门给轰碎，所见到的场面让众人震怒万分。

    李家的两位老祖居然在将极为邪魔的帮助之下将自己的躯体转化为邪魔！

    这个时候已经成功了，一阵阵阴森，刺耳的声音从他们嘴里发出，然后携带着黑暗怒潮汹涌出来。

    “哼，一群不人不鬼的东西，凤临天下！”江月横眉冷竖间一掌拍出，在其身后飞出一只三头凤凰，遮天蔽日，无物不破。

    一个冲击，一个邪魔当场被格杀。

    强势、霸道！

    龙风雷见此缩了缩脖子：“夫人实力越发恐怖了，现在真的感觉自己是个废材。”

    龙风雷的天赋算是很强大了，但跟江月比起来就又什么都不是了。

    这个本是凡体的女子，才情十足，自创的功法每一门都足以改变自身命运。

    “婆婆实在是厉害。”叶倾寒震惊异常。

    姜欣眨了眨眼睛：“看来还得再努力才行，不然都跟她没有共同话题了。”

    凤舞眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    冰妖儿与冰凝心两姐妹却是心有灵犀似的骤然展现出至强杀招，联手之手一击就斩杀一位邪魔。

    “想要引起婆婆的注意吗？”

    “哼，谁还没有杀招了。”

    凤舞九天！

    渊吞天下！

    万佛朝宗！

    ......

    这些与龙帝交好的女子此刻一个个无比的卖命，所展露出来的手段让不少男子都黯然失色。

    就这样，她们一路横推，将李家彻底覆灭，然后就通过邪魔外道大举入侵。

    另外一边，龙帝也是率领着龙骑卫开始了大清剿。

    一般的邪魔不需要他出手，龙骑卫可以解决。

    就算是五六个百枷境一起联手，以现在龙骑卫的实力也能够将之斩杀。

    不过一个入口顶多也就一两个百枷境，有些地方还没有。

    一直攻打到邪魔的主世界，强者才渐渐多了起来。

    龙帝的右手一直按在腰间别着的剑柄上，在不断蓄势。

    那些龙骑卫无法应对的邪魔就被他以强横的神魂之力斩杀。

    反正有圣魂石在，不需要考虑消耗的问题。

    大量的天罡金被龙帝获得，重量很快就突破了两亿斤。

    一整套百炼天罡金套装也仅仅需要两百万斤，现在他手里的就可以打造两百套了。

    但龙帝并不满足于此，准备要打造千炼套装，要让所有龙骑卫都穿上，那么需要二十多亿斤，如果再加上坐骑的话，那么三十亿都不一定够。

    一旦换上了更加强悍的装备，龙帝都可以想象到这一支骑兵在战场上所能够发挥出来的杀伤力是何等恐怖了。

    一天之后，两百多个大大小小的城池，部落被龙帝率领龙骑卫攻打了下来。

    斩杀邪魔数量超过五亿，所获得的天罡金也有十亿左右。

    再有一天，又收获了五亿天罡金，与其他人相遇了。

    毕竟各个通道之间的距离就算遥远也不会远到哪里。

    兵力合拢之后，推进速度就更加快了。

    广褒、灰暗的大地之上，大军如洪流一般极速前进，一切挡在他们面前的敌人都会在顷刻间被碾碎。

    终于，他们来到了最深处，见到了所谓的邪魔王。

    那是一个身高百米，通体灰白，背后长满了一根根锋利倒刺的怪物，腹部上有几十个血红色眼睛，狰狞可怖。

    吼！

    它发出震天动地的吼声，邪气冲天。

    这是一位武尊级别的邪魔，虽然看上去气息有些不稳，好像是刚刚突破的，但依旧给无数人带来深重的死亡危机。

    吟！

    龙帝率先出手，一剑斩出！

    这是他蓄势了将近三天的一剑，一剑斩出真的仿若要将天给斩开一样。

    那邪魔怒吼连连，感受到了强烈的危机，张嘴喷吐出一道漆黑光柱。

    噗嗤！

    光柱被剑光轻易切开，下一刻邪魔的身体一分为二。

    “这么强？！”

    众人皆是被吓了一大跳，望向龙帝的目光充满了惊悚。

    “别大意，它还没死！”江月说了一声，而后周身绽放五色光华，再次引得众人惊叹连连。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

