    第59章 粮草丢了   

    韩擒虎闻言一愣，不禁有些疑惑，按照正常计划，宇文成都应该在三日后运粮抵达，为何这么快就到了军营之中?   

    但很快，韩擒虎露出欣喜之色。

    虽说宇文化及不是什么好人，但宇文成都确实是可造之材，多半是提前运达军中。

    

    抛开宇文成都某些污点不说，这确实是个能够提携的后辈。

    尤其是他的实力，近乎天下无敌，乃是大隋日后顶梁柱。

    

    所以韩擒虎没有多想，直接传令:“这么快就来了，让他进来吧。”

    

    是以宇文成都畅通无阻，直接进入大帐，看到了面带笑容的韩擒虎。

    

    这让宇文成都有些疑惑，难道韩擒虎得到什么好消息，竟然如此高兴。

    可惜他一身霉运，大军粮草全都没了。

    

    殊不知韩擒虎所想，正是宇文成都提前运达粮草，才会如此高兴。

    若他知道粮草被劫，恐怕此刻已是一张哭脸了。

    

    念头一转，宇文成都干咳道:“咳咳，末将见过元帅。”

    

    韩擒虎微微一笑，打量了宇文成都两眼，语气也是十分和煦道:“不必多礼，宇文将军路上辛苦了。”

    

    为何会这样说话，是在韩擒虎看来，宇文成都属于值得提携的后辈。

    这种前途无限的年轻人，何必莫名其妙的得罪?   

    而宇文成都有些模糊，他愕然道:“元帅似乎颇为高兴，莫非有何喜事?”   

    韩擒虎捋了捋胡须，这种感觉很舒服，他摆了摆手，意味深长道:“喜事……倒也没有，但宇文将军提前将粮草运达军中，也算是一件功劳，本帅自然会记上一笔，到大兴再论功行赏。”

    

    听见这番话，宇文成都顿时无语了，他还指望着韩擒虎遇见好事，能够降低粮草的损失，结果是因为人家误会了?   

    宇文成都顿时觉得无地自容。

    

    无奈叹了口气，宇文成都正色看着韩擒虎一副欲言又止的模样，令人十分疑惑，韩擒虎立刻觉得不对劲，微微皱眉。

    

    又想了一会，宇文成都终于下定决心，双眼正视韩擒虎，咬了咬牙道:“启禀元帅，末将无能，粮草丢了。”

    

    其实看宇文成都的反应，韩擒虎就有所猜测，但他不敢妄下定论。

    

    当听见第一句，他便觉得心中一惊，再就是眼前一黑，整个人都不好了。

    

    “粮草全都丢了?”   

    韩擒虎难以置信，瞪大眼睛质问宇文成都。

    

    相对于平常的镇定主帅，韩擒虎完全失态，他已经很久没有这种感觉了。

    

    宇文成都满面羞愧之色，又不知道该说什么，只能点了点头答道:“全都丢了。”

    

    但韩擒虎仔细看着宇文成都，忽然哈哈大笑，自欺欺人的说道:“宇文将军，你定是开玩笑的对吧，六十万大军的粮草，怎么可能说丢就丢再者说了，以你的实力，谁能劫粮?   

    纵然真派遣大军劫粮，也定要经历一场苦战，你身上却没有什么血迹，定然只是个玩笑，以后可千万不能如此。”

    

    宇文成都嘴角微微抽搐，却坚定道:“元帅，末将所言句句属实，粮草真的丢了，是末将无能!

    ”   

    反正都到这个份上了，宇文成都干脆破罐子破摔，一脸信誓旦旦。

    

    至此，韩擒虎终于确定。

    

    这件事是真的。

    

    让天下第一猛将，宇文成都押送的粮草，竟然就这样全都丢了?   

    匪夷所思，难以置信。

    

    韩擒虎的表情甚至有些张狂。

    

    他当然知道这批粮草的重要性，可以说是关乎战局胜负。

    如今却一点不剩，好似将之打入深渊，一切都显得那么无力。

    

    数十万大军，没有了粮草，后果简直不敢想象。

    

    韩擒虎面目狰狞，他死死的看着宇文成都，表现有些疯狂的问道:“宇文成都，到底发生什么了，那些粮草现在在何处?”   

    韩擒虎还是心存侥幸。

    

    但宇文成都直接打破他的幻想，道:“元帅，末将带人押运粮草，被人突袭，末将被人拖住了，一万大军被敌军杀得溃不成军，末将无能只能撤离。

    

    至于那些粮草……都被烧了。”

    

    “噔噔噔。”

    

    听得此言，韩擒虎站立不住，接连向后退了数步，口中喃喃道:“都被烧了?”   

    原本他还想着，若是粮草被敌军劫去，他们还能派兵抢回来。

    可是粮草一旦被烧毁，就剩下一地残渣，又有什么办法?   

    宇文成都心中惭愧，坦然正色道:“末将无能，请元帅降罪。”

    

    听得此言，韩擒虎死死盯着宇文成都，脸色难看至极，怒声问道:“你仔细说说当时情况。”

    

    宇文成都迟疑片刻，还是实话实说道：“那日末将碰见了高宠，此人武艺不在末将之下，不过敌军仅有千人，战力十分骁勇，押运粮草万人大军难敌。

    

    原本末将也觉得万无一失，可不过片刻之后，大军便被杀得溃败而去。

    其中虽有被半道截杀的缘故，但此事实在……”   

    讲到这里，宇文成都也说不下去了。

    

    究竟是发生了什么，为何一万人对战千人，竟是片刻时间都难以阻挡?   

    匪夷所思啊。

    

    韩擒虎眉头紧蹙，思量着宇文成都之言再次询问道：“区区千人，便能杀得万军溃败，这难道是伍云召的底牌不成?”   

    宇文成都点了点头，又想起一事，道:“若是末将没有听错的话，这支军队似乎叫做屠龙营。”

    

    韩擒虎闻言一惊，喃喃说道:“屠龙营……这便是伍云召的决心么，背地里竟然藏了一手，想要断绝我军粮草，以为这样便能获得最后胜利吗?”   

    想到这里，韩擒虎眸中闪过一道冷光。

    

    虽然伍云召的表现有些出乎预料，可韩擒虎岂是轻易服输之人。

    失粮固然陷于困境，却不代表完全坚持不下去。

    

    大家勒紧裤腰带，总能度过难关，至于宇文成都，说句实在话，韩擒虎真想让人把他砍了。

    但因为他的武艺，以及杨广对他的看重，韩擒虎没有这么做。

    

    若是此刻杀了宇文成都，未必是好事。

    

    阵前斩杀大将，除了让己方士气低落，给敌军可乘之机外，并没有什么好处，顶多让韩擒虎发泄一下心中的憋屈。

    

    

