    多兰…仙帝之女…圣山守陵人…三焰甲卫…

    宁凡目光微闪，此女从求救开始，到躲去他身后，一共也只有两句话，但这只言片语之中，却包含了很多信息。

    此女知道他是塔木外修，此女身后的势力是圣山守陵人，此女似有仙帝背景…

    而那些黑甲卫士的身份，则是三焰甲卫，这个名词很陌生，是宁凡进入大卑族后第一次听说。不过他并不是第一次遇见三焰甲卫了，之前遇见过数次，便隐已约看出，这三焰甲卫对所谓的圣山守陵人敌意很深....若无意外，这三焰甲卫与圣山守陵人之间，极可能是敌对关系！

    按照宁凡的初衷，他初入大卑，弄不清楚圣山、三焰的具体情况，并不打算得罪任意一方。即便那红发女子有意见他拖入浑水，此事也要看他愿不愿！

    眼见几名三焰甲卫围攻而来，宁凡一面倒退，避开几人攻击，一面平静地解释道，

    “在下是塔木部外修，并非圣山守陵人，这二人我不认识，诸位纷争，我亦无心插手。”

    后退的过程中，自然是直接撇下寻求庇护的多兰，压根不准备救下此女。

    一见宁凡竟抛下自己，不愿施救，多兰既惊且恼，若是在圣山之内，以她的美貌向人求助，几乎没有几个男子不答应的，眼前的男子竟如此冷漠，竟无视她的美貌！

    好个不懂得怜香惜玉的男子！

    此刻她法力近乎枯竭，即便面对渡真围攻也有不小的危险，银牙一咬，也不顾自己热脸贴上冷屁股了，紧紧跟在宁凡后面一同倒退，竟是宁凡跑到哪里，她就躲到哪里，生怕再被黑甲卫围攻。内心则对宁凡有了鄙夷，腹诽不已！

    此人枉为万古仙尊！即便被损刑封印了修为，也不必如此惧怕几个渡真、舍空吧，英雄救美的事情，对此人而言应该易如反掌才对，但他却不愿相助，若非能力不足，便是胆小之极！当然也可能是此人谨慎到了极点，轻易不愿插手圣山、三焰的纷争。只是此人难道不知，身为外修。若↓↓，想在大卑立足，就必须在这二者之间做出抉择吗，中立是绝不可能的事情！

    念及于此，多兰一面躲在宁凡身后，一面故意误导着黑甲卫的判断，

    “师弟还在怪罪师姐吗，为何不愿承认自己守陵人的身份？还是说师弟怕极了三焰甲卫，只想独自逃生，不愿救一救师姐吗？”

    竟是下了决心。要将宁凡拖入到这场浑水之中！哼，想明哲保身，也得看看我多兰同不同意！

    那些黑甲卫一听此言，齐齐冷笑。不再理会宁凡所作出的解释，一道道充满杀机的神通、法宝，继续朝宁凡打出。

    宁凡狠狠瞪了多兰一眼，再次向黑甲卫们解释道。“宁某确实不是圣山守陵人，不信，诸位可验宁某体内刑环！切莫杀错了人！”

    只有一两个黑甲卫攻势一缓。似乎真想验验刑环的真实性，但更多的黑甲卫攻势却更加凌厉了，更有人放声冷笑道，

    “哼，区区外修，杀错便杀错了！与错杀牛羊猪狗何异！何须多此一举验你刑环！”

    “此人未必就与圣山守陵人无关，三言两语想撇清关系，不够！”

    “速击杀此子，以其头颅立功！”

    “即便此子不是守陵人，但与这多兰怕是大有联系，绝对不能放过！”

    几名黑甲卫近乎嚣张的态度，让宁凡神情有了冷意。今日之事，看来无论他如何解释，都要卷入这场浑水！

    都是那个叫多兰的女人害的！

    “宁某不愿与诸位交恶，诸位一定要动手吗！”宁凡语气有些冷了。

    轰！轰！轰！

    回答他的，是几名黑甲卫鬣狗一般地疯狂进攻！这些人打定了主意，今日宁可杀错三千，也绝不枉纵宁凡！

    如此一来，宁凡倒也懒得再和这些黑甲卫废话了。

    他虽顾忌交好大卑族之事，但若对方一逼再逼，则另当别论。他虽不喜被人当枪使，但事已至此，想不当枪也不行了！

    且此地位于凶域，极为偏僻，只消得灭口干净，撇清因果，事后谁又能知晓他杀过三焰卫，未必就会与大卑族交恶。

    几名黑甲卫见宁凡不敢还手，气焰更加嚣张，还欲再攻，忽然齐齐神情大变！

    却见宁凡目露寒芒，不再后退，也不再躲避，任一道道神通法宝打在身上，顷刻被淹没在了刺目的光芒里。

    “此人定是疯了，竟敢硬接我等攻击…”

    一个黑甲卫不屑一哼，但下一个瞬间，他的不屑便化作震惊，继而化作惊恐。

    却见一道人影，一点点从刺目光芒里走出，完全无视众人攻击，也没有任何一道攻击能攻破他的肉身防御，其肉身之强，给几名渡真一股骇然之感。

    这便是九涅天魔的强大！等闲渡真的攻击，连破他肉身防御都难以办到！

    宁凡身形一闪，出现在一名黑甲卫身前，速度并未全开，但落在区区渡真的黑甲卫眼中，却已经形同鬼魅了。那名黑甲卫甚至连反应都做不到，便被宁凡一拳轰中胸口！

    巨力一震之下，其护体黑甲，几乎在一瞬间便分崩离析，这种分崩不是普通的崩溃，而是一种规则层面的破坏！继而就连他的肉身，都在一瞬间直接爆成血雾，粉碎地不能再碎，自是一命呜呼，连元神都无法逃出！

    “好恐怖的肉身，此人随手一拳，竟比许多后天法宝威能还强！”

    其他几名渡真黑甲卫大吃一惊，抽身便退，哪能不知宁凡是个硬茬，非渡真可匹敌。可惜现在才想退，不免有些迟了。

    但见宁凡身形一晃，便不见了踪影，几乎在同一个瞬间，匆匆后退的几名渡真黑甲卫。皆有了脊背发凉的感觉，眼前都有黑影闪过，却无人能看清那黑影动作，连反应都做不到，便被一股股巨力轰中，纷纷肉身崩溃，暴体而亡，血洒长空！

    此地惊变，顿时引起了其余黑甲卫的重视！

    三名舍空巅峰修为的黑甲老者，面色皆是一沉。事实上。早在宁凡现身之时，三人就注意到宁凡，只是谁也将宁凡放在心上。无人料到，这个看起来有些胆小怕事的外修，竟真敢跟三焰卫动手，行灭杀之事！

    “区区外修，竟敢杀我三焰卫，必须以命相抵！雷魂化弓！”

    其中一名黑甲老者怒极反笑，一声令下。已带着十余名三焰卫朝宁凡冲来，及到近前，双手一搓，顿时便有紫芒在手心酝酿。化作一张雷霆小弓。

    这小弓并非实体，而是药魂之力所化，药魂是炼丹师的专属神通，若是精通战魂术的炼丹师。则可以令药魂之力融入神通，这正是大卑族修士最擅长的事情。

    “合魂！”

    黑甲老者身后的十余名渡真黑甲卫，齐齐大吼一声。释放出自身药魂，融在老者体内，霎时间，黑甲老者修为节节攀升，竟在极短时间内，堪堪达到了碎念初期的境界！其手中雷霆小弓，雷光更是盛了数成不止！

    “空中雷生火…祭雷箭火！”

    黑甲老者弯弓一射，顿时便有一道赤红火焰将弓身包裹，化作一道火箭袭来。

    那火箭缠绕着电弧，带着浩瀚雷火之威，隐约间更与天地大势相连，使得天地间温度陡然升高。那些渡真黑甲卫承受不住那等声威，合魂之后，立刻匆匆后退。

    黑甲老者自信地看着天地间的那道箭芒，此术是他最强底牌，曾助他以舍空巅峰修为，重创一名碎念初期！

    宁凡同样目光微凝，但也仅此而已。对方的合魂秘术十分古怪，竟然能通过彼此的药魂叠加，短时间内增幅修为，颇有几分玄妙。这一箭要伤普通碎念初期，怕还真有几分可能，但想伤他，远远不够！

    面对来箭，宁凡直接魔掌一挥，朝那雷火箭光抓去，丝毫不惧箭上锋芒。

    “此子是在找死！”黑甲老者不屑一笑。

    似在回应黑甲老者的话语，那被宁凡擒在掌心的雷火，如一条雷蛇一般，忽然一抖，顿时迸发出无数雷弧，打在宁凡身上。

    滋滋作响的电弧，威能颇为了得，但以宁凡肉身之强，打在他的身上，却只有轻微麻痛的感觉，想要破开肉身防御，更是不够，这，还是他未动用太素雷星的结果，若动用了，则连些许麻痛都不会有！

    宁凡面露无情之色，掌力一吐，将掌中雷火箭震成粉碎。周身精气流转之下，古魔之威毫无保留地释放而出，冲天魔气如同无数黑云压下，随着那魔威不断攀升到了，宁凡一声魔吼吼出，这一吼，动用了天魔九涅的全部力量！

    吼——

    古魔之吼，亦是一大攻击手段！这吼声只一声，但回荡在天地间，却一化十，十化百，顷刻便有成千上万道吼声回荡，吼声震天！

    那不似人类的吼声，而似野兽，似山崩，似一个个上古魔头血脉逆流之音！

    黑甲老者只觉一股无可匹敌的魔念轰入双耳，一轰之下，顿时如遭重击，吐血倒飞而出，双耳嗡嗡作响，气血更有了逆流的趋势，手中的雷弓几乎都快抓不稳了，望着宁凡的神情，头一次带上骇然之色。

    那魔吼席卷开来，如一滴黑墨点在天地白纸之上，朝着四周疯狂扩散。在黑甲老者身后，那些修为仅只有渡真的三焰卫，直接便有数人，识海被宁凡一吼震碎，惨叫而亡！余下的渡真，也纷纷狂喷鲜血，虽然没死，却也识海重创，连维持飞行都有些艰难了！

    远处，巨剑男子正在数十名黑甲卫的围攻下左支右绌，那魔吼出现在毫无征兆，以至于拼斗的双方还未反应过来，便一个个被那魔吼震得吐血，简直就是无差别攻击。

    就连名为多兰的红发女子，都没逃过这魔吼之击，原本就虚弱不堪的身体，竟直接在这一吼之下，有了重创！

    那魔吼继续席卷，掀起无数声浪。朝那封天锁地的禁制撞去。那可是等闲舍空巅峰都破不开的禁制，却在宁凡一吼之下，直接崩溃！

    此地封印解除！

    “古魔！且竟是九涅天魔！”

    那手持雷弓的黑甲老者，内心震惊不已，这是古魔之吼，不会错！唯有古魔一族，有着如此霸道凶戾的魔吼！

    若宁凡只是古魔，还不至于吓到他，关键是，宁凡的古魔修为起码达到了天魔第九涅！第九涅的天魔。已不是普通碎念初期的修士可以战胜了！雷弓老者不是真正的碎念初期，只是借助合魂秘术暂时提升到这一境界而已，且那提升也只是一霎，此刻修为已经回落到舍空巅峰，更有了些许虚弱之感，正是这合魂秘术的副作用！

    他们三焰卫，此行一共也只出动了三名舍空巅峰而已，加在一起，也未必是这名九涅天魔的对手！

    但就算无法战胜。也必须迎战！击杀圣山守陵人，是他们的任务，若任务失败，同样得死！

    “杀！”

    三名舍空巅峰的黑甲老者。几乎同时下达了这一命令，一个个悍不畏死的黑甲卫，悍然点燃了元神，要与宁凡拼命。

    所有人都去围攻宁凡了！这是两名圣山守陵人的机会！

    此时此刻。已只有少数几个渡真黑甲卫，在和巨剑男子缠斗了，巨剑男子好歹也是舍空巅峰修为。就算被围攻了多日，身体虚弱，此刻强冲之下，还是勉强冲开了几名渡真黑甲卫的封锁，驾上遁光就跑。

    原本躲在宁凡身后不远的多兰，此刻同样趁机跑路了。

    尤其是多兰，在宁凡无差别的魔吼后，对宁凡的冷漠无情有了更清晰的认识。若她修为弱些，怕是刚刚就和一些三焰卫倒霉蛋一样，直接被魔吼震杀了！从这一点可以看出，宁凡根本没打算救他们，对她之前的求救更是无动于衷，否则大可使用其他神通伤敌，而不是使用这种敌我不分的魔吼神通！

    不，不是敌我不分，而是宁凡将此地修士，通通当做了敌人！三焰卫想杀他，所以是敌人；多兰算计了他，强行将他拖入浑水，同样被他当成了敌人！

    多兰忽然明白了这一点！

    可笑，真是太可笑了！以她的美貌，她的身份地位，去向区区一个外修求助，不仅没有得到对方帮助，更被对方当成了敌人！

    “此人被我算计在先，故而视我为敌！如今已对三焰卫下杀手，未必不会对我等守陵人动手…”念及于此，多兰哪还敢在此地久留，与那巨剑男子一道，匆匆逃离了。

    “三焰卫41人，圣山守陵人2人…”

    见多兰、巨剑男子逃脱，宁凡目光微微一眯，却也暂时不打算理会。面对黑甲卫的勇猛进攻，宁凡面无表情，抬脚一踏长空，周身顿时化作一道金光，从原地消失，瞬间出现在一个又一个的黑甲卫附近。

    渡真修为的黑甲卫，往往连承受他一拳一脚都办不到，十余个呼吸而已，此地已死得只剩三名舍空巅峰的黑甲老者了。

    又二十息过去，连那三名黑甲老者，也通通死在宁凡手上。

    杀死这些黑甲卫，并不能带给宁凡成就感，不过让他意外的是，这些三焰卫极为硬气，即便战死到最后一人，即便被他的古魔之威摄住，也没有半点后退、求饶的打算，直至连最后一人都战死…”

    对于敢于奋战到死的修士，即便是敌人，宁凡也是不吝称赞的，可惜敌人就是敌人，生死修真路，他自然不会手下留情的。而在搜过三名黑甲老者的记忆后，宁凡对大卑族的事情，终于有了较为深入了解。

    原来整个大卑族，一共分为三个部分！

    大卑族各大部落修士，是采药圣人药奴后裔。

    圣山守陵人，是采药圣人善尸的门徒后裔。

    三焰卫，是采药圣人恶尸的门徒后裔。

    从地位上讲，所有大卑族部落修士都只是奴仆，而那守陵人、三焰卫，才是整个圣域内围真正的主人！

    “我从前只道结交大卑族，是要结交那些部落，如今看来，却是错了…大卑族真正的话事人，不是那些部落首领。也不是中州五帝，而是圣山、三焰两大势力！圣山，是大卑草原上的圣地，是圣人死后遗念所化；三焰，是三块十级凶域大陆的统称，在大卑族内，十级凶域只有三个，皆是三焰卫的领土…”

    “三焰与圣山，自古以来便是敌对！外来修士若入大卑，必须从二者之中选择一方加入。这是大卑的规矩，否则二者皆敌…”

    “整个大卑族绝大多数的部落，都是圣山的附属，我所在的塔木部，同样是圣山附属，故而我加入塔木部的行为，等同于选择了圣山阵营，这一点，在我加入塔木部后已无法更改…击杀三焰卫。此事不难遮掩，毕竟在三焰之内，三焰卫的生命比草更贱，数量更是庞大。故而死后很少会有人过问。且三焰卫的活动范围局限于凶域之内，从不外出，故而得罪三焰，并非什么大事；反倒是圣山修士数量不多。随便死亡一人，都会有无数圣山强者追究此事…”

    宁凡心思飞转。

    他的本意，是把多兰、巨剑男子一道灭口。只是如今看来，这种行为似乎有些不妥，容易引发更大变故。

    毕竟普通圣山守陵人死去，都会有不少人追查，更何况是那个名叫多兰的女人…在三焰卫的记忆里，多兰在圣山上的地位，有些特殊啊…

    “这二人杀之不祥，但也不能这么轻易放掉，无论如何，算计于我，总是要付出些代价的。”

    宁凡放出魔火，毁去众三焰卫的尸身，又施术搅乱了此地杀人因果，方才去追多兰二人。虽说三焰卫死人后很少追究，他还是决定小心一些…

    名为皮雄的巨剑男子，此刻正和圣女多兰拼命逃遁。

    “师妹，我们有必要如此匆忙逃命吗，那宁姓外修虽强，却毕竟受损环所限制，未必能在短时间内杀光三焰卫，也未必敢在杀人之后继续追杀你我二人。他是从矿脉空间走出来的，必定找到了一些六星涅母石，我们好歹也是圣山守陵人，若强行索要，料他不敢不给，连任务奖励都能省去！当然，除非他想得罪我圣山修士…”皮雄微微不屑，他不认为一个外修有挑衅圣山的胆量，对于六星涅母石，他可是志在必得。

    “师兄此言差矣！这宁姓外修性格并不软弱，反倒极为刚强。起初他对三焰卫的示弱，多半是存了极大目的进入大卑，也因此谨慎之下，不愿得罪大卑任何一方的势力。后来发觉解释不通，此人立刻对三焰卫暴起出手了，简直没有半分犹豫！如此杀伐果决，此人又岂会顾忌你我圣山之名！如此之人若是决定动手，就绝不会留三焰卫一个活口！这种人最是无情，也最是谨慎，为求彻底掩盖此事，甚至极可能会将我等一并灭口！现在我只求从他魔掌逃出，你却还惦记他的六星涅母石！你真是…”多兰气笑了。

    这个师兄城府太浅，若非修炼资质还算不错，绝对没有资格成为圣山守陵人的。

    都什么时候了，还惦记那点六星涅母石！命都不要了么！

    “…这宁姓外修修为受限，但终究是万古仙尊，想杀几个渡真舍空，绝对不会花费太久！留给我们的时间不多了！必须早些逃离此地，才能安全！若是被他追来，可就悔之晚矣！”多兰又道。

    此刻，她的内心充满后悔。

    若早知宁凡个性强势，她就算要向宁凡求救，也不会使用算计的方式，直接将宁凡拖到三焰卫的对立面…想来这样的小算计，已经触怒这位外修仙尊了，罢了，总归借助此人之力逃出生天了，还是速速离开凶域吧！

    “莫怪师兄多嘴，师妹你行事就是太爱小题大做。那宁姓外修再胆大包天，也不敢对你我二人出手的。说起来，这宁姓外修确实可恨，你已低声下气向他求救了，他非但不救你，反而一声魔吼，不分敌我地攻击，害得你我伤势又重了几分！哼，若非如今是闭陵期，以我皮雄的地位，轻易就能叫来一大批圣山之修，给此人一个教训！”皮雄冷哼道。

    他话音才刚落，前方轰隆隆中，忽然传来一道霹雳声响，但见一道金光划过天际，金光之中，徐徐走出一人，挡住了皮雄二人前路。

    “不好！”

    多兰俏脸惨白。

    追上他们的，正是浑身煞气、一脸无情的宁凡！

    “你想教训宁某是么？宁某给你一个机会，你此刻就可以教训我！出手吧！”

    一股滔天的古魔之威，化作滔天魔云，轰然压下，震得皮雄鲜血狂喷，傲慢的眼中有了恐惧…(未完待续。)uw

    
