    这个……

    就是朱慧菲的男朋友？

    江小白看不清那个人的样子，但却知道这不是朱慧菲的哥哥朱轩。

    既然不是哥哥，那拉着手走路亲昵相视而笑的关系，应该就是男女朋友了吧？

    江小白看了看就收回视线，回到了家。

    “你们回来了啊，晚上我订了宴，赏个脸？”

    她这边才刚关上门，就看到陈曦山正从楼上走下来。

    “订宴？”

    江小白迷惑，“怎么了，你晚上有约？”

    “不是有约，是请你们的。”陈曦山笑了一下，“毕竟要在这里打扰你们，怎么也得表达个心意。今晚我做东，一起到外面吃吧，明水记的，味道不错。”

    “汪汪！”

    江小白还没说话，咚咚就兴奋的叫了起来。

    “咚咚叫什么？”

    明珠和玲珑走下楼，不知道发生了什么。

    “它是嘴馋了。陈曦山，我们不要出去吃了，点外卖送过来怎么样？”江小白问。

    出个吃个饭一来一回太久了，不如送到家，气氛一样很不错。

    她今天说什么也得把哭戏的麻烦给解决掉，否则心里始终不舒坦。

    “也成，我打电话让他们做好给送过来。”

    陈曦山点点头，然后就开始打电话了，“路经理，我们的餐给送过来吧……菜色你来搭就好，把招牌菜都点上……用餐人数？……”

    说着目光就朝屋里打听。

    两个保镖他知道，然后就是江小白明珠玲珑和自己，另外他有见过季文一面，听说她是江小白的造型师，也就是说这是七个人。

    可江小白却朝他指了指咚咚，然后手比划了一个“2”。

    咚咚一个顶俩。

    “……就做十个人的吧，做好送过来，地址是……”

    菜可以多，但不能少，不然岂不是丢了他陈大少的面子？

    第一次做东，咱可丢不起这人。

    “那你们聊，我上楼看会剧本。”

    江小白朝他们说着，就要上楼了，不过随即脚步一顿，“咚咚跟我过来。”

    咚咚麻溜的跟上，不知道江小白叫它有什么好事。

    但是上楼才五分钟后，咚咚就呆着一张狗脸，有点怀疑狗生了。

    “愣着干嘛，对戏啊！”

    江小白看它。

    “汪！”

    咚咚有气无力的叫了一声，乖乖充当狗演员。

    因为还没有太好的办法，所以江小白暂时放下了哭戏的事，现在和咚咚是在练一部分需要有对手戏的戏份。

    一个小时后，门响了。

    江小白知道这应该是餐到了，终于停了下来，和咚咚下了楼。

    咚咚在跑出门时那跑的快的像是逃难似的。

    “石头和海哥去门口取餐了，应该很快就能到。”下楼时明珠看到江小白就解释了一句。

    “还没有点过明水记的外卖，不知道味道会不会受影响，尝尝看吧。”陈曦山说道。

    “明水记？”

    去冰箱取饮料的玲珑一愣，然后声音就猛的提高了。

    因为在S市工作了一段时间，所以玲珑对当地的了解也不少了，她无事去刷美食推荐时，就总是能看到一些美食博主或者是吃播们秀这家餐厅。

    明水记的名声那是响当当的，大家都评价它有着米其林的价格，但却比米其林要好吃的多，而且从餐厅的装修到服务再到口味，是绝对值这个价钱的。

    这里吃不到普通的菜，因为能进这个餐厅的菜都是不普通的。

    只是因为贵，而且生意好还需要提前预约，所以挡住了不少顾客，让很多人只能眼馋，却不敢踏足饱餐一顿。

    “不对啊，我记得明水记不提供外送服务啊，也没有外卖来着，只允许堂食。”玲珑想到了关键处，连忙问。

    人家那些网红主播们都说了，这一家不给外送，所以连那些只点外卖在家录视频的博主们才会没有办法，只得亲自到店里吃。

    怎么陈曦山却把外卖叫家里了？

    “哦，大概是因为我投的有钱的缘故吧。”

    陈曦山歪头想了想。

    玲珑抽抽嘴角，砰的关上了冰箱门。

    万恶的资本家！

    可她该死的羡慕是怎么回事？

    很快，石头和大海就进来了，两人手上提的满当当的，袋子里装的全都是餐盒。

    “我天，这么高级的包装盒？我有种买高档化妆品的感觉。”

    玲珑快步走过去，从他们手中接过来，然后就开始拆了。

    明珠也加入了“拆包裹大军”。

    盒子外层用的是带有他们餐厅LOGO的精美纸盒，里面那一层用的竟然是保鲜盒。不仅能保鲜，而且还能保温。

    看得出来这根本就不是一次性的东西。

    “哇，这个虾看着很不错哟。”

    “这个肉是什么肉，闻着好香！”

    “哎呀，这个香辣鱿鱼，我觉得一定很好吃。”

    “这个玉米粒烙成的小饼闻着一股奶香味，而且真好看。”

    明珠和玲珑很给陈曦山面子，一边拆盒子一边给出夸赞。

    “闻着是挺香的，曦山，今天让你破费了。”

    季文说道。

    季文是刚刚做完瑜珈下来的，但是一看到这些菜就觉得自己的运动白做了。

    为了保持自己审美在线，季文其实是众人里最忙的那个，她房间里备着许多最新款的时尚杂志，而且还会看国内外各路明星走红毯的穿搭以及机场私服，偶尔还会逛一逛独立设计师品牌的网页店面，看一下当季最流行的色彩与款式。

    实体店的参观自然也不能少。

    她时不时的还会写写画画，自己琢磨一下穿搭出来的大体效果并加以改进。

    这就是她不常出现的原因。

    “不破费不破费，大家一会儿吃得满意就好。”陈曦山笑着说。

    他探头看了看已经拆开的菜，然后就满意的点了点头。

    就菜色来看和在店里吃的没什么差别，口味应该也不会有太大的影响。

    菜点的是真的不少，明珠她们仅拆包装就拆了好一会儿，拆完后大家就在一起坐了下来，每人倒好饮料，然后开始边吃边聊。

    餐厅经理把菜色搭配的很好，有荤有素，有冷有热，有淡口也有重口，其中有三道辣的菜非常过瘾，配着冷饮吃别提多过瘾了。

