    如果有人问，利物浦的价值观是什么？

    融入集体、共同进退、不惜代价、永不言败！

    任何人都可以在柯克比的青训营的训练场上看到这四个标语，它的作用是在时刻提醒着前来参与训练的那帮小鬼们，这是利物浦青训营的衡量标准，不符合的都给我滚蛋！

    当杨诚来到柯克比青训营的门口，感受最深的不是别的什么，而是这里太拥挤了。

    道路两旁都是车，挤得水泄不通，恰恰有点像是杨诚前世，在周六中午经过某重点中学大门口，那时候的情景就跟现在一样。

    “怎么回事？我们这里是停车场吗？”杨诚眉头一皱，问道。

    “不是，这些都是接送孩子的家长的车！”工作人员陪笑道。

    “接送？”杨诚一愣。

    一旁的伊恩?拉什立即凑过来，“我们这里没有专门的接送方式，都是家长自己负责接送到俱乐部培训的。”

    杨诚失笑着摇头，这也太牛逼哄哄了。

    “我们算是好了，如果是在曼联的卡灵顿，或者是伦敦的阿森纳青训营里，到处都是车，他们送孩子过来接受训练后，也就待在青训营里看着，等到训练结束后再带他们回去。”伊恩?拉什继续笑着解释。

    杨诚终于明白了，为什么他们都喜欢把青训营安排在郊外了，八成就是因为停车场的缘故。

    而英足总颁发的青训禁令，8－11岁的球员从家到训练场不得超过60分钟车程，12－16岁不能超过90分钟车程，这里面是不是也有家长接送这方面的考虑呢？

    想到了这里，杨诚不由得摇头失笑，真有英格兰特色！

    史蒂夫?海威，一位典型的英格兰中年，曾经是利物浦出色的边路攻击手，后来执掌俱乐部青训营，成为了柯克比的青训主管。

    “你好，杨诚先生！”史蒂夫?海威主动伸出手来，但是看起来，有些不那么友善。

    如果按照以往的惯例，一线队管梅尔伍德，青训主管负责柯克比，两家人井水不犯河水。

    可是如今，海威很明显感受到了杨诚的威胁，至少这个家伙一有空就直接来到柯克比，这是什么意思？

    这是一位被球迷写入歌曲【在安菲尔德的球场上】的昔日功勋，和肯尼?达格利什、香克利等人一起，伊恩?拉什在杨诚准备来柯克比之前，就提醒过他，史蒂夫?海威不是一个好相处的家伙。

    对于小球员，史蒂夫?海威无疑是非常好的一名教练，对待小球员很好，又是昔日球星，但是在对待一线队的来人，尤其是外来的主教练一系的人，他就显得不那么友善了。

    因此他最坚持的一点就是，一线队教练管梅尔伍德，他负责柯克比。

    “我就是来看看！”杨诚随口说道。

    “那跟我来！”海威不苟言笑的走在前面。

    杨诚跟了上去，身后的伊恩?拉什一脸的忧虑，而保罗?拜尔和蒂姆?汉克等人也都觉得头疼，他们都是外来人，理所当然的觉得，既然人家不欢迎，那何必要去惹这种吃力不讨好的事情呢？

    但是杨诚要做，他们也只能跟着。

    一走进训练大楼的门厅，最显眼的地方挂着一块铭牌，这是一块纪念史蒂夫?海威为俱乐部青训所做出的贡献的纪念性铭牌，经过的时候，海威还特地介绍了一下。

    “这算不算是下马威？”身后的蒂姆?汉克悄声的问着保罗?拜尔。

    保罗?拜尔摇了摇头，心里直叹气，杨诚这个人向来吃软不吃硬。

    应该说，柯克比的训练还是很正规的，比绝大多数的英格兰青训营比起来，柯克比无疑算是很出色的了，而那些小孩和少年们在球场上踢球，看起来也是有模有样的，比赛中也是摆足了阵势，有不弱的战术素养。

    史蒂夫?海威略带着一点得意的介绍着现场的情况，逐个跟杨诚说起某些年轻人所取得的出色战绩，其中最亮眼的就是在1996年，柯克比青年队拿下了青年足总杯冠军，那几乎就是青年队中的英超冠军。

    “如今这批14岁的少年很有实力，我有预感，再过两三年，他们可以纵横国内，会是我们再夺青年足总杯的栋梁之才！”史蒂夫?海威笑着介绍。

    杨诚也看到了这批14岁的少年队的表现，有配合有套路，有板有眼，最难得的是他们的踢法很明显在强调对抗，所以比赛中的少年们更多的不是仰赖于技术，而是习惯性的凭借自己的身体压制对手。

    哪怕是孩子，个头都还是比欧洲以南地区的同龄人粗壮，使得比赛看起来有点像是小英超，看得场边的家长们时不时的来一阵兴奋的欢呼，但却不是因为球员的技术，而是因为他们用身体战胜了一个对手。

    “他们的主教练就是休?麦克奥雷，也是当年福勒、杰拉德、卡拉格和欧文等人的主教练，有着丰富的指挥比赛经验和战术素养，在调教青年队方面，他可谓是战绩彪炳！”

    手下人的荣光，就是他这位主管的荣光，史蒂夫?海威显然对柯克比如今的一切非常满意。

    就在他准备要继续说下去的时候，杨诚却突然问了一句，“你有没有去德国看过他们的青训系统？”

    海威摇了摇头，“没有，不过我们和法国和荷兰倒是打过比赛，你知道，他们在青训方面都很卓著，而我们的球队总能够大比分拿下他们，所以这里的孩子都很出色。”

    “真的出色吗？”杨诚摇头叹道。

    “有什么问题？”海威的表情立即变得有点冷。

    杨诚指了指场上的球员，问道：“为什么我觉得，他们连最起码的停球都停不好呢？”

    “还有，他们的传球一板一眼的，太机械了，缺乏创造力！”

    “再来，我觉得我无法从他们的身上看到一丁点最起码的闪光的地方。”

    顿了一顿之后，杨诚笑道：“我知道，你曾经公开批评过我的引援策略，认为18岁的小小罗、罗本等球员都不值得我花那么大的钱去引进，因为在柯克比有更出色的新秀。”

    “对！”史蒂夫?海威是条汉子，不怕承认。

    “但是在我看来，这批球员废了！”杨诚直接说道。

    “你说什么？”史蒂夫?海威有些动怒，他是那种典型的英格兰人脾气，火爆，跟鞭炮一样，一点就着。

    “我说，他们废了！”杨诚直瞪着他，再说了一遍。

    伊恩?拉什抢在海威之前挡住他，“冷静点，史蒂夫，冷静！”

    “冷静？这混蛋在侮辱我们的工作成果！”海威暴跳如雷。

    杨诚耸了耸肩，“我只是实话实说！”

    顿了一顿后，他解释道：“我不觉得一群连停球都停不好的家伙怎么踢职业联赛？像青年队这种没有紧逼的环境都这样，到了英超呢？受到对方一紧逼，连球都停不好，怎么踢？”

    “你教教我，怎么踢？”

    杨诚没有留给海威反驳的机会，继续说：“也许你要说，技术可以慢慢调教，但是我告诉你，一名球员在18岁－20岁这段时间里，技术已经完全定型了，也就是说，他们从11岁到18岁这段时间里所学习到的一切，都将决定他们的未来能够达到什么样的高度。“

    “但是，在别人提升个人技术水平的年龄，你们却在调教球员的战术素养，有意义吗？”

    海威倒是一通冷笑，“没有战术素养和团队意识，就算球员的个人技术再好，能用？”

    杨诚用力的一拍自己的额头，失笑了起来，他觉得现在的英格兰足球最大的问题就是，依旧在用几十年前的那套老方法来执行青训，最明显的就是，当越来越多的青训采用小场地的时候，他们却依旧固执的在坚持着他们的大场地青训。

    “就好象是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，技术再好都是个渣！”海威看起来对葡萄牙人很不屑。

    他是一个非常固执而传统的英格兰人，他偏爱本土化球员，所以他对杨诚的做法感到非常的不解，花那么多钱去引进一名毫无配合意识的葡萄牙人，又给了他那么多的比赛机会，为什么就不能培养一名英格兰本土，利物浦青训？

    这一下，所有人都觉得，完蛋了！

    杨诚一定要发飙！

    小小罗就是他的逆鳞，他早就对葡萄牙人的事情感到恼火，如今被人当面揭开伤疤，他一定无法忍受，史蒂夫?海威要完蛋了！

    杨诚也同样恶狠狠的盯着这个英格兰人，出奇的，史蒂夫?海威却一点害怕都没有，回瞪他，哪怕是到了现在，他也依旧是在坚持着自己心中的那份执着和坚持。

    就在所有人都以为杨诚会当场叫他滚蛋的时候，杨诚却突然笑了起来。

    “哈哈～～～”他越笑越大声。

    所有人都不明白，他到底在笑什么。

    笑得史蒂夫?海威自己都按奈不住了，沉声问道：“你他妈的在笑什么？”

    “我他妈的笑你无知！”杨诚回答。

    “一个连最起码的先后主次都分不清楚的人，我还能够跟你说什么？我能够告诉你，战术素养可以慢慢培养，可以随着比赛经验的丰富而改善？我可以告诉你，技术定型后，一切基础的技术训练都来不及了？我还能够告诉你，他妈的的足球已经不再是几十年前那一套了？”

    杨诚张开双臂，冷笑着问，“我可以吗？”

    然后又极尽嘲讽，“你会懂吗？”

    史蒂夫?海威被羞辱得脸成枣红色，他倒是想要发飙，只是被伊恩?拉什拦住。

    “我知道你难以接受，但是我也是，可我不是接受不了你的固执，因为那代表着你们过去的辉煌和传统，我非常尊重这一点，我只是无法接受你看不清楚现在的局势，却还在那边自鸣得意，你了解过欧洲大陆上的足球环境和青训模式吗？”

    “你有没有去德国、去西班牙、去法国、去荷兰，真真正正的了解一下那边的足球青训？”

    “你有没有想过，为什么那么多你所谓的在18岁左右的球星胚子，到了成年队的时候，成绩却糟糕得一塌糊涂？难道是所有的主教练眼睛都瞎了吗？”

    “你有没有想过，为什么那些18岁左右被你们欺凌得一无是处，长大后，却可以在成年队彻底把你这一帮骄傲的家伙打趴下？在俱乐部中，更是可以牢牢把你们这些所谓的球星胚子压在替补席上？”

    “你们整天都在呼吁英超要本土化，要多给本土球员一些生存空间，但是你们又有没有想过，为了适应欧洲赛场，所有的俱乐部队都在开始技术化，可是你们却从来不曾反省一下，你们培养出来的球员，能够适应欧洲赛场吗？”

    杨诚也发泄了心中的那一口恶气，但他对史蒂夫?海威没有丝毫怨恨。

    从某种程度上来说，他觉得史蒂夫?海威和他在开姆尼茨时候所结识的东德人很像，非常像，他们都是一群生活在过去的人，不同的是，史蒂夫?海威是生活在过去昔日的辉煌当中。

    他根本就忘记了一点，那就是几十年前的辉煌，不代表几十年后也照样可以牛逼哄哄。

    世界的步伐在前进，你不往前走，那就是倒退！

    “有一句话说得很对，在足球的世界里，只有看法的不同，没有谁对谁错！”

    “我尊重你和你心中的那份足球，但是我想要告诉你的是，如今的足球大环境是这样，你如果想要跟上时代的步伐，那就只能改变，否则的话，你会被世界所淘汰！”

    “我再说一次，按照你们这种训练方式，哪怕再给你们10年时间，你都培养不出一个齐达内，不，别说是齐达内，就算是麦克马纳曼，你都培养不出一个来！”

    英超的风格是高速对抗性，非常激烈，而且很有看头，这也是英超能够符合全世界大部分球迷欣赏眼光的因素，但是用这种理念去面对欧洲大陆上的其他对手，无疑处于全面的劣势。

    如今的英超在温格、弗格森等主教练的带动下，已经开始重视技术细节了，但是由于英格兰的青训限制，使得俱乐部的择才范围受到了限制。

    这个限制对于曼彻斯特和伦敦这样的城市限制很大，但是对于利物浦这样的近海俱乐部，限制就更大了，因为利物浦的西边就是威尔士，对于英格兰来说，那里就相当于是另外一个足协管辖的范围了。

    因此豪门球队开始越来越多的把择才的眼光对准了海外。

    “至于你提到的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，我可以告诉你，现在的他确实如你所说的，但是你信不信，给他足够的时间，他可以快速的成长起来，而一旦他走上了正确的发展道路，那么他少年时期所积累下来的技术基础，就足以让他成为这个星球上最出色的球星！”

    “因为你永远都要明白一点，技术定型之后就再也无法长进了，但是战术素养和团队意识，身体对抗这些，都可以通过后天的培养继续进步，踢到什么时候就进步到什么时候，所以科学化的青训永远都是先培养兴趣和技术，然后其他！”

    “最后，我再问你，你不觉得对一个14岁的孩子，强行灌输这些战术思想，要求他们如此野蛮的进行身体对抗，剥夺他们享受足球的乐趣，是一件非常残忍的事情吗？”

    史蒂夫?海威无言以对，他不得不承认一点，那就是他在利物浦这么多年了，却始终没能再见到一个麦克马纳曼，至于杰拉德，他能够从青训营里脱颖而出，也并不是因为他的技术，而是因为他的坚强和勇敢。

    说来好笑，在英格兰的青训营里有一条潜规则，如果你受伤，或者是表现软弱，那就滚蛋！

    这一条潜规则造就了很多错事，史蒂夫?海威自己就亲眼见到过，有孩子发烧感冒后，却依旧冒险来到俱乐部训练，而且还瞒着球队，为的只是不希望让教练们看扁，以展现出自己的坚强。

    但是对于这种情况，史蒂夫?海威以前更多的是觉得正常，因为要走上足球这条路，就是要这样，所以球星不是什么人都可以当的，只有最坚强最勇敢的人才能够当上职业球员。

    可是如今，他从杨诚的话里，看到了一些不同的东西，原来其他国家的青训是这样的。

    杨诚对此毫不感到意外。

    记得当年温格来到阿森纳的时候，酗酒和赌博是阿森纳训练中的一部分，所有的球员在比赛结束后，第一时间就是喝酒，然后到处乱逛，找些看不顺眼的对象打架。

    这种行为在如今的英格兰足坛依旧十分普遍，球员们把夜店当作是一个很正常的地方，至于打架什么的，更是家常便饭，而赌博更是赌到了英格兰国家队里面去。

    所以，英格兰足球和欧洲大陆足球，可以说是完全不同的两个世界，只是如今，随着温格、杨诚等越来越多的外籍主教练的到来，才开始慢慢的打破这些隔阂，开始有了更深层次的交流和沟通。

    但是有一点不可否认，英格兰的球员永远都是最激情四溢的，他们的足球永远都是最男人最热血的足球，这就是英超为什么迷人。

    但是杨诚希望，能够在抱住这份迷人的气质的情况下，让他们学会怎么去赢球。

    “你们会不会觉得我太多管闲事了？”走出柯克比，杨诚看着灰蒙蒙的天，看不到阳光，就好象这没有希望的柯克比青训营一样。

    他们被暴怒的史蒂夫?海威赶出来了，就好象当年的霍利尔一样。

    “我只是主教练，只是过来负责为他们解决一些问题，为什么要插手他们的青训呢？”

    不少助手虽然都没有说话，但心里确实是这么想的，对于一名外来的主教练来说，青训从来都是吃力不讨好的事情，而且很可能便宜了后来者。

    “我不管别人怎么想，也不管别人怎么做，我会做我认为我应该做的事情，我会说我认为我应该说的话，因为这样，我才会觉得安心，觉得俱乐部信任我，支付我薪水，球迷们爱戴我，拥护我，我问心无愧！”

    “假如我知道，看到，却忍着不说，忍着不做，那我还是我吗？”

    “人，这一生，不就求一个问心无愧吗？”

    保罗?拜尔是最了解杨诚的，笑了笑，拍着这家伙的肩膀，走在最前面，蒂姆?汉克、克里斯?施密特等人也都笑着先后跟上。

    伊恩?拉什落在了最后，不停的在咀嚼着杨诚的这一番话，心里头暗叹，这一场青训争夺战，才刚刚开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

