    药性来得快，去的也快，不过一分多钟，药性退去，黄烁不甘的一声国粹脱口而出。这种感觉，太折磨人了，就像前戏都做完了，却来了大姨妈一般。刚刚有点感觉，就没了。

    冷静下来的黄烁迅速检查身体情况。咦？内脏强度提升了万分之一左右。提升是极其微弱的，要不是黄烁习惯性的用数据记录自身情况，配合强大的计算力，尽可能的完美修炼。也不会察觉这么细微的变化。

    变化虽然不大，但对黄烁来说却是颠覆性的。因为他的功法刻意的强化炼体，可以说已经达到了人体的巅峰，已经很久没有任何提升了。

    黄烁现在的肉体情况，抛开法力，神识这些对灵气的利用，不算气血这种也属于灵气利用的特殊能量，单纯的肉体情况，已经开发到了人类这个种族的极限。要是回到前世那个灵气荒漠的世界，黄烁也是一个轻易打破各种世界纪录的超级运动员，要是类比的话，有点漫威中美队的意思。

    但到了这个程度，再想提升就不是努力能办到的了，那是生命层次的限制，是物种的限制，甚至都不是这个世界规则的限制。

    而这万分之一的提升，意义重大，这是超越了极限的万分之一。

    黄烁一把抢过桌上的酒坛，看了一眼酒坛底部剩下不够两口的一层薄底。

    “乐叔，这酒还有么？”

    “啊？哦，有...”

    一旁服侍的下人很有眼色的又搬来了一坛。黄烁看了看，闻了闻，似乎差不多。不过考虑到这猴儿酒用料复杂，担心两坛不是一个批次，细微之处有差别。所以那坛见底的也没放过。小云禁术一卷，就结结实实的包了起来。

    “那个，乐叔，我有点急事先走一步，回聊您嘞。”

    说着，剑光起，御剑遁走。只留下下意识伸出手抓了抓的李清乐。

    怎么就走了？这黄小子，正事还没说呢！

    不过李清乐经过短暂的迷茫，商人的本性很快觉醒。他不知道究竟发生了什么，但看黄烁的样子，这果酒和紫晶蜜似乎有着重要的作用。那岂不是意味着...要发财？

    当即也顾不得投奔的事了，把手下发动起来，一边深入深山，大肆搜刮猴儿酒，一边暂停了家族紫晶蜜的销售，囤积居奇。

    黄烁这边，那还顾得上什么剑盟，什么执行团，风驰电掣的就向他的老巢修执宗赶。

    相比于那些权力什么的，早在加入剑宗不久，王动就给他生动的上了一课，在绝对的实力面前，规矩，权力都是虚的。所以和修行冲突的一切事，再重要也要往后挪。

    之所以要回修执宗，也是没办法的事。专业的事交给专业的人，黄烁虽然也会炼丹术，但他的炼丹术撑破天也就是学徒水平。虽然能仗着计算能力保证成功率，但是完全没有技术可言。没办法，他会的太多，而修行时日有限，必须分出个主次来。

    修行为主，而和剑修息息相关的炼剑术也就自然为辅了。即便如此，还要分出不少精力研究道纹，符纹，阵法这些相关内容，精力实在有限，炼丹术怎么可能有时间精研。

    这也是他在修执宗大肆发展基础教育的原因，既然自己没精力把这么多技术研究下去，那就只能寻找合适的传人，把这些技术发扬光大。

    而现在，论起炼丹术，孙飞这个丹尊无疑是黄烁身边水平最高的存在。所以相比与自己研究，黄烁还是更信任这个专家。

    孙飞能达到丹尊的程度，可不单单是黄烁一册《丹典》的功劳，任何一个能晋升尊者境的强者都是天分，努力和机缘缺一不可。黄烁也不过是在关键的一步推了一把，促成了他的飞跃罢了。

    丹室内，孙飞静静地听完黄烁关于这果酒的所有细节描述和他自身的详细感受，思索了良久，才探指一抹，从坛底沾了一些，放入嘴中。

    然后就是长达数小时的沉默，陷入了沉思中。黄烁不敢打搅，只能小心翼翼的陪着，大气都不敢出。

    终于，孙飞眼神中一道明光亮起，脸上逐渐浮现出一种若有所思的兴奋。

    “酒，蜜...水...我明白了！”

    突然重重的一拍桌子，一声震耳欲聋的我明白了，把黄烁吓了一大跳。不过马上，黄烁也兴奋起来，赶紧追问。

    “怎么样？药效破解出来了？”

    不料孙飞却一脸鄙夷的一挥手。

    “什么药效，一堆不上档次的低品灵果罢了，能有什么药效。”

    黄烁脸瞬间垮了，感情不是破解了配方啊，那你兴奋个屁啊。

    孙飞看着黄烁的脸色，就算是自家老板，但是专业上的事，他有他的傲气。

    “老大，你不懂，重要的不是药效，而是这种果酒存在的方式。额...怎么说呢？这么说吧，现在我们的炼丹炉都是您亲自炼制的，下引地脉阴火，上接大日琉璃炎，阴阳自由转换，大小随心控制，是炼丹的顶级辅助道具。”

    黄烁点了点头，这丹炉可不是《丹典》提供的，而是他当初根据《丹典》的需求，结合自身的技术，亲自设计炼制的。这一点黄烁还是很骄傲的。

    孙飞接着说。

    “现在的炼丹术，也可以称之为火炼，究其根本无外乎燃其杂质，纯其精华，融汇为一。”

    黄烁点了点头，这样的炼丹术很符合他心目中的样子，仙侠世界的炼丹不就该如此么？

    “但是！”

    孙飞指了指酒坛，激动地说。

    “这坛果酒却提供了一个新的思路，我打算称其为水炼。火炼甚烈，去芜存菁，但是有一些相对脆弱的药性却也承受不住如此猛烈的炼制，往往也会在烈焰下消散。而这水炼之法却正好相反，虽然萃取更为复杂多变，但却因其阴柔，破坏力极弱，才能保留下一些微弱的药性。不过此法完全异于传统之法，我还需要大量的实操，才有可能整理出成熟的理念。对不起，老大，短时间内可能还无法提供成品。”

    黄烁嘴角抽了抽，差点想抽自己。小说不能信，吃过多少次亏了，还是不长记性。从西游到网文，貌似炼丹都是这样的炼丹炉，自己也就没多想。

    自己都忘了真实的中药炮制，却都是些蒸煮，强酸强碱炮制，哪怕最不济，泡药酒自己又不是没见过。虽然不是自己的专业，但是这种常识性的错误自己怎么就没察觉。

    叹了口气，黄烁只能吩咐孙飞。

    “没事，你慢慢研究。重点是炼体的配方，这个药很重要，你要重视。资源方面，我会交代马敬他们，没有上限，你随意就好。”

