    剑芒涌动！

    一剑在空气中摩擦出道道花火，快若奔雷！

    刀狂人竭尽全力调动着仅剩的力量，可依旧无法保证能挡住这一剑！

    若真的被贯穿了心脏！

    就算凭他陆地神仙的境界，可以保证不死，但从陆地神仙境界跌落下来则是注定的！

    他没想到，竟然会被叶城逼到如此境地！

    叮！

    剑尖与剑尖碰撞，发出一道嘶鸣之声！

    叶城连带着赤炎剑往后一退，眉头深锁，盯着突然出现的冷无痕，眉眼之中有着炽烈的杀意！

    若非冷无痕，或许掌权人给人间制定秩序的计划已经成功，或许掌权人与秩序人已经成功改变了这个世界！

    若如此，那就没有之后的黑暗动乱了，那黑蝴蝶主人也不会以身饲魔，那掌权人一家也就不会家破人亡，那这个世界，也不会变成如此这个模样！

    一切，

    都是因为冷无痕的背叛！

    掌权人毫无保留，倾尽一切的将所有传承，传授给对方，可换来的却是怨恨与背叛！

    叶城身为掌权人的关门弟子，自然要为师门除害，要为自己老师复仇，要为天下人向冷无痕讨要一个说法！

    “呵，我的小师弟，我们又见面了！真是没想到，自高天原之后，你现在竟然拥有了抗衡陆地神仙的实力！之前，倒是我小觑了你。”冷无痕手中握着一柄长剑，将刀狂人护在自己身后，声音不带一丝的感情。

    “别叫我小师弟，你已经被老师逐出师门，你不配！”叶城冷冷道。

    “小师弟，听我一句劝，别走老师的老路，别让自己也家破人亡！若你想清楚了，可以联系我！不然，我可不保证不会对你出手！”

    说完，

    冷无痕并不想在此刻与叶城分出胜负生死，一手抓着刀狂人的肩膀，脚下浮现出缕缕星芒，就要传送离开。

    “想走！没那么容易！”

    叶城调动着众生之力，喝道：“剑九十九之龙怒！”

    昂！

    一剑斩出，如同九条奔腾的怒龙对着冷无痕俯冲而下。

    “不过尔尔！”

    冷无痕将手中长剑往前一刺。

    轰！

    九条巨龙竟是被挡住了片刻，宛如被禁锢在了空中。

    等剑气再起时，冷无痕已经带着刀狂人离开，再不见任何踪影。

    叶城看着空荡荡的只有剑气缭绕的前方，心中生起强烈的警惕。

    他的这位大师兄，实力还真是深不可测，比一般的陆地神仙更加强大！

    渐渐的，杀机散去！

    叶城收起赤炎剑，看着汇聚而来的众生之力，声音隆隆：“我叶城，必将以生命守护世间秩序！所谓秩序，核心只有三个，公平，公平，还是公平！”

    “叶帅万岁！”

    “叶帅万岁！”

    但凡听到叶城声音的，无不欢呼！

    “我若不死，必将让你们活得都有尊严！这是掌权人的意志，也是我的使命！也是龙组与曜日联盟为之奋斗的理想！”

    叶城再次喝道。

    震耳欲聋的声音再度响起！

    很快，越来越多的众生之力聚集而来！

    叶城有一种感觉，若他能炼化所有的众生之力为自己所用，他将所向披靡！

    有些人，觉得底层之人不过刁民，不过蝼蚁！

    但星星之火，可以燎原！

    犹豫片刻，

    叶城身形一闪，径直前往黑蝴蝶主人的基地！

    如叶城所料，这里早已人去楼空。

    不过，就在叶城想要离开时，黑蝴蝶主人的一道虚影却是浮现而出，声音嘶哑：“叶城，我知道你会来的，想要救你的宝贝女儿，很简单，拿第一龙脉来换！在此，我可以给你一点提醒，龙脉有灵，择主而事，别让我失望，别让第一龙脉落到别人的手中！”

    叶城沉默片刻，起身返回了云顶之巅。

    接下来的几天，叶城都在领悟着武道，炼化着众生之力，用尽一切办法提升自己的实力。

    除此之外，叶城也在推进着世间秩序的执行，并不断培养着强者！

    幸运的是，有萧君言与苏御在把控着一切，秩序的建立比想象中要顺利得多！

    如今，已经没有任何一方势力可以抵抗龙组与曜日联盟！

    当然，这是排除了冷无痕等六位陆地神仙，以及黑蝴蝶主人！

    这七人，是最不稳定的因素！

    唯一让人心安的是，达到陆地神仙境界的人物，一般都不屑于培养自己的势力，也不会对普通人出手！

    也是因此，在叶城死亡之前，世间秩序的执行是有保证的！

    昂！！！！

    砰砰砰砰！

    就在夕阳下山的时候，无数人盯着的泰山之巅突然传来阵阵撕裂人耳膜的龙吟之声。

    以泰山为中心，大地都在颤动，一道道裂痕不断扩大，形成了一大片的峡谷与瀑布。

    泰山之中的飞禽走兽仿佛遇见了大恐怖，纷纷开始了狂奔，远离着泰山之巅的中心！

    泰山脚下的众人一个个心神震撼，纷纷夺路而逃。

    他们有一种预感，若是走得晚了，他们很可能会死！

    而在泰山之中的人，无论普通人还是武者，都发出一阵阵惨叫声，随后便再没了任何气息！

    “怎么回事！发生了什么？”

    “这是真正的龙吟之声，泰山的最深处有什么东西苏醒了！在泰山中的人全都死了，全都被吃了！快走！”

    “难道传言是真的，龙脉觉醒了！”

    “早就有传闻，六位陆地神仙的出现，就是为了泰山之巅的龙脉而来！”

    “得第一龙脉者得天下，得第一龙脉者，将身负帝王之气，将汇聚整片天地之力！这是陆地神仙都要钱抢破头，分出生死的至宝！”

    “可这龙脉……难道真的是一头龙吗！”

    “谁也不清楚第一龙脉是什么，但可以肯定的是，得龙脉者，将得天地之眷顾，实力将一飞冲天！陆地神仙之下，若能吞噬第一龙脉，将以天地之力塑造金身，成为陆地神仙！而陆地神仙，若能吞噬龙脉，将真正成为无敌，将这片天地踩在脚下，甚至能破碎这片天地！”

    “又要起风云了！”

    “现在快点离开泰山，非至强者不可进去！如今的泰山就像是一个活物，越接近深处，就越危险！”

    一时之间，

    所有的目光都聚焦于泰山之巅，关于第一龙脉的传说也不胫而走，成为了各方圈子讨论的话题。

    也是此刻，

    冷无痕，刀狂人，活寡妇，书生，儒生，以及倒骑青牛之人，齐齐出现在泰山脚下，死死的盯着泰山之巅的最深处，露出无比火热的目光。

