
将情况汇报给了吴老师之后，他们静静的等待了约莫十来分钟，负责善后的小组终于来了。

后勤小组到了之后，二人这才得以离开。

随着时间的推移，被发现的寄生者越来越多，多到有些超呼所有人的预料。

谁也没有想到会有这么多人隐瞒不报。

在A市所有修士的努力下，短短一天时间，就抓到了两百多位寄生者。

这些寄生者中，还有一部分是后来被身边的人连累，这才被寄生的。

在找到这些人后，能救的都救回来了，不能救的，也只能将他们一把火烧掉。

终于在几天之后，在所有修士的共同努力之下，所有魔蝇都被消灭了。

其它城市也是一样，魔蝇制造出的混乱终于结束了。

政府部门也在彻底清除魔蝇之后，宣布国家已经研制出了针对新型病毒的特效药。

病毒源头也已经被消灭，今后大家再也不用担心被新型病毒感染了。

这个消息自然是让全国上下喜大普奔。

原本因为新型病毒而变得清冷的街道，也重新有了人气。

一些贴上了假条，关门休息的店铺了，也重新开门做起了生意，人们的生活又活到了以前的样子。

好不容易肃清了魔蝇，乔安本打算在家歇两天，没想到在家歇了没到一天，就接到一通意外的电话。

电话的另一头，竟然是已经被乔安连大师！

自从下墓寻宝事件过后，连大师和千月公主就一直在等着乔安找他们。

可这都快一个月了，乔安那头还是没有消息。

连大师急得没办法，只能自己打电话联系乔安。

直到接到连大师的电话，乔安才想起了这两个差点被自己忘在脑后的人。

“你们最近怎么样了？千月没有惹事吧？”乔安假装淡定的与连大师寒暄道。

好像把人忘在脑后的人不是自己一般。

“我们很好，老祖也一直按您说的，在家等着您的消息。

就是我们等了这么久，见您一直没有联系我们，我们担心是不是出了什么事，这才……”

连大师这一解释，让乔安感到越发心虚了。

不过她是谁啊，她可是冥界三尊之一，怎么能让人觉得她心虚呢！

于是乔安轻咳一声开口，“我这段时间有点忙，一时间也没有顾上你们，正好我这两天有空，你们看看什么时候有时间，我们约出来见一面。”

“我们现在就有空，现在就有空！

乔大师您要是方便的话，能现在出来见一面吗？”连大师急切的声音传来。

“这……行吧，我们在XXXX咖啡厅见面，你们大概要多长时间能到？”乔安想到自己还不知道连大师和千月现在住在哪儿。

要是他们住的地方离她家小区很远，那就得重新约个地方见面。

“我们二十分钟后能到。”连大师赶紧说道。

“那行，我们二十分钟后见。”看来他们住的地方离她家挺近啊。

二十分钟后，乔安准时出现在了XXXX餐厅门口。

刚一进餐厅就乔安就立马注意到了一身红衣的千月公主，以及在千月公主身边，被衬托成了老菜帮子的连大师。

坐在连大师身边的千月，身着一袭红色汉服，头上梳着精致的发髻。

就连戴在头上的饰品都是纯金打造做工还精美，这些饰品一看就价值不菲，千月往那里一坐活脱脱就是一朵人间富贵花啊！

虽然千月看起来美艳逼人，但乔安只看了一眼，就淡定的走到二人面前，然后在千月对面坐了下来。

刚一坐下，千月就开始对着乔安抱怨。

“怎么约在这种小咖啡厅，就不能约在大酒店吗，你看看这里连个包厢都没有，害得本公主还要和周围这些庶民坐在大堂，真是有辱本公主的身分。”

千月公主手摇团扇，一张樱桃小嘴叭叭不停。

“这才多长时间没见，连自称都变了，怎么不自称本圣女了？”乔安坐下之后，一脸兴味的看着千月公主说。

“不管是圣女还是公主，都只是我的身份之一，本公主爱拿哪个来自称都行，不用你管。”

事实的真相却是……

在这一个月里，千月公主不小心了解到，原来现代社会圣女（剩女）并不是什么好称呼，反而还有另一种让她无法接受的意思。

开什么玩笑，她堂堂迦叶国的公主兼圣女，追求者不计其数，不知道有多少男人为了她而神魂颠倒。

她才不要让人以为她是剩女呢！

她千月公主接受不了这个侮辱！

打从那一天开始，千月的自称就变了，从自称本圣女，变成了本公主。

当然，这些她是不可能告诉乔安的，打死也不说。

乔安也没兴趣刨根问底。

“你们两个这么急着和我见面，该不会是惹出什么麻烦了吧？”乔安一脸狐疑的看着二人。

这可不是乔安胡乱猜测，照千月的性格，还有连大师对千月言听计从的态度。

他们能不被自己惦记上，那肯定是求之不得的事。

谁会想多一个人压在上头管着自己。

所以这两个人会主动来找她，多半出了什么事，而且还是他们解决不了的大事。

“果然瞒不过乔大师。”连大师苦笑道。

“到底出什么事了？”看来是真的有事啊，乔安一点不意外。

千月公主翻了一个优雅的白眼，“还不都是他，生的那是什么破儿子，一点用处没有，还惹出事情来让我这个老祖来解决。”

连大师则是一连惭愧。

终于，在连大师一脸羞愧的诉说下，乔安总算明白他们来找自己的原因。

原来连大师有个儿子名叫连陌，今年三十二岁。

虽然连陌已经三十多岁了，但他一直不学无术，连自己父亲的本事连三成都没有学到。

因为连大师只有这么一个儿子，难免对儿子溺爱了一些，舍不得对儿子严加督促。

无人管束的连陌当然更是放飞自我。

好在连陌不爱出去玩，只喜欢在家里当宅男，每天不是玩游戏，就是看直播，然后给女主播打赏。

这么大个人了，也不想着结婚生子，连大师为了这个儿子也是操碎了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67250851"  chaptername="第554章：再见千月、连大师（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
