    一个小时后，云非离走进了云家大宅。

    出乎意料，云娆也回来了。

    小姑娘被云非离牵着，脸很白，眉眼间尽是冰冷。

    大厅里，云老夫人坐在首位，用手撑着头，闭着眼睛，苍老的脸上尽是悲痛与疲倦。

    云英齐在门口焦虑地走来走去。

    许曼妮坐在稍远一点的地方，她牵着云婉芙的手，不让她去打扰老人家，眉眼间似乎蕴满了苦涩。

    听到脚步声，云英齐转过身，看到大女儿，想起她处处跟他作对的事情，下意识要发怒，但看了眼云非离，又强忍了下去，“怎么现在才回来？不知道奶奶等了很久了吗？”

    云娆冷冷地扫了他一眼，将目光拧到一边，似乎多看他一眼都嫌脏眼睛。

    云英齐脸色瞬间铁青，“你——”

    一只温热绵软的手忽然伸出来，抓住了他的手，云英齐转头，看到了爱妻妩媚动人的脸，一甩袖子，暂时压下了怒火。

    许曼妮牵着云婉芙走上前，谦卑地看着云娆，柔声说，“大少爷和大小姐快进来，老夫人等你们很久了。”

    云娆看到她，就跟竖起全身刺的小兽一样，眼神变得尖锐又凶狠。

    她似乎想扑上去撕对方，却被云非离先一步摁住了。

    云非离笑了笑，眼中却没有丝毫笑意，“许小姐，娆娆最近情绪不太好，不想看到你，你自觉避着她点儿，明白吗？”

    云英齐刚好转的脸色，再次变得难看，“云非离，这是你二婶，你怎么说话的？！”

    云娆挣扎着，表情变得更加凶狠。

    云非离将她抱起来，摁了摁脑袋，“我二婶不久前去世了，整个京城的人都知道，她充其量只是个情人，什么时候，一个情人也敢跑到大小姐面前嚣张了？！”

    话语到最后，已然增添无尽冷意。

    云英齐要发火，许曼妮眼眶泛红，死死地抓住他的手，惨然一笑，“大少爷说的是，我会谨记自己的身份，不敢再随意出现，碍大小姐的眼。”

    说完，自动退到了几步开外。

    云英齐气的浑身发抖，偏生奈何不了云非离，狠狠地瞪了云娆一眼之后，转头朝云老夫人望去，“妈，你看他们——”

    “够了！”云老夫人将桌子上的茶杯重重地摔在地上，怒气冲冲地说，“你女儿病了，你是眼睛瞎了没看到吗？！都什么时候了，你为什么就不能多关心她一些？！”

    云英齐被骂的脸色阵青阵白。

    许曼妮低眉顺目地站在一旁。

    云婉芙眼眶含泪，脸上尽是委屈，看着云老夫人，心中尽是不满。

    这些话若是云娆说的，云老夫人会率先指责云娆不懂事，但换了云非离，挨骂的就是爸爸。

    归根结底，在云老夫人心底，没有什么比子孙后代更重要。

    尤其她还是个重男轻女的。

    在云老夫人心底，最重要的就是云非离和云澈，云非离是云家的继承人，样样优秀。

    云澈身体不好，因此最得她偏爱。

    她跟云娆，从某种意义上来讲，跟云倾也没什么区别。

    云老夫人发了一通火之后，情绪似乎平复了下，她看着云娆苍白冰冷的脸，对着她招招手，“娆娆，到奶奶这里来，让奶奶看看你。”

    云娆冷冰冰的说，“说吧，你又想给云倾姐姐安什么罪名！”

    如果不是云非离说，云老夫人刚去了薄家找云倾，她才不会回来。

    云老夫人表情顿时变得痛心疾首，“我……”

    云英齐怒吼道，“混账东西，你怎么跟奶奶说话的？！还有没有一点儿教养？！”

    云娆冷笑一声，“我再没教养，也比你这种杀妻弑女的人渣好一千倍一万倍！”

    云英齐面容顿时扭曲起来，扬手就扇了过来，“我打死你这个——”

    他的手在中途被云非离截了下来，云非离看着他，眼神说不出的冷，“二叔，您是要当着我的面，打死娆娆吗？”

    云英齐咆哮，“你听听，她都说了些什么大逆不道的话？！现在不好好教训，将来还不得翻天？！”

    云非离嘲弄地笑了笑，“娆娆说的是真是假，您心理有数，若是您实在想证明，她是在胡说八道，我也不介意，帮着查一查……”

    云英齐脊背一寒，有片刻的心虚，紧接着怒火更盛，“云非离，这是我女儿，我管教我自己的女儿，跟你有什么关系？别忘了我才是她父亲，你只是她堂哥，她的监护权在我这里！”

    云非离再次将云娆不安分的小脑袋摁了下来，笑了笑，优雅又霸气，“如果二叔要这样说的话，那我也不介意费点儿心思，将娆娆的监护权放到我父亲和母亲名下。”

    云英齐脸色猛然一变。

    云娆的监护权在他手上一天，他就有管教她的权利。

    若是云非离将云娆的监护权夺走了，那这个女儿等于以后都跟他没关系了，他也就没有了管教她的权利。

    放任她被云非离教着长大，谁知道以后会变成什么样子？

    最重要的是，云娆手上那份属于她母亲的股份，一旦她改了监护权，那些股份不也得落在云非离手上？

    云非离原本就已经掌控了云家大部分股份，若是再得到云娆那一份，那云澈真的是一点儿希望都没有了。

    因此，尽管云英齐气的恨不得发狂，最终还是冷冷地哼了一声，“你休想！”

    云非离揉了揉怀中人的脑袋，“若是你再对娆娆动一次手，或者再不改改你身为父亲的态度，这件事情，就会变成真的。”

    这绝对不仅仅只是一个警告。

    云英齐脸色难看到了极点，却是不敢再说话了。

    云婉芙不甘地看着云非离。

    明明她也是云家的小姐，也是他的妹妹，为什么云非离只疼云娆？

    无论她怎么讨好，这位云家大少爷，都从来好像看不到她的存在……

    云婉芙不忿，上前想要说话，却被自己的母亲先一步牵住了手。

    她抬起头，看了眼站在身边的女人。

    许曼妮面色平静，站在那里，眼眶泛红，眼神却莫名透着点儿冷眼旁观的味道。

