    “张头，听说你前些日子娶了个崔氏女，羡煞兄弟们啊！”

    “对啊，张头，什么时候让嫂子给我们也介绍几个崔氏女啊？”

    “去去去，一边去，城里设有婚姻介绍所，你们自己登记去不就得了，找我也没用。”

    “这不是登记的人太多了嘛，等轮到我们都不知猴年马月了，所以这才来找张头走走后门嘛。”

    “对啊张头，帮兄弟们一把，晚上努努力，跟嫂子好好说道说道，我们哥几个给你准备了两瓶葡萄酿，怎么样？”

    “不行。”

    “不是，张头你娶了婆娘就忘了兄弟是不是？”

    “是啊，太不讲义气了，别忘了，当初战场上俺还替你挡过箭呢，现在屁股上还多了个眼呢。”

    “去你的，那是替我挡的吗，我可记得是你摔了一跤，刚好趴到我前面。”

    姓张的队正一边说一边伸脚就踹向那大兵的屁股上。

    那大兵被踹了个狗吃屎，爬起来后嘿嘿笑道，“张头，别管俺是怎么中的箭，反正俺是救了你一命，你不能忘恩负义啊！”

    “忘你个龟孙，我老张是那种人吗？”

    “那张头你是答应了？”

    “答应可以，但得再加两瓶葡萄酿。”

    “没问题，没问题张头，待会换了岗，俺们就去买葡萄酿。”

    “日你亲妹的，平时怎么没见你们这么孝敬。”

    一伙大兵互相玩笑互喷的场面，仿佛平常朋友间的打闹一般，在这铁血冰冷的西域之地，倍感温暖。

    至于那些崔氏女，原本听说要嫁给粗鲁野蛮的军汉，刚开始哭哭啼啼的，但才过了一两个月的光景，就再也不哭了。

    因为，经过一番现实的毒打后，这些崔氏女终于明白。

    在西域这个无法之地，需要的并不是什么吟诗作赋的才子，更不是什么仪表堂堂的俏郎君。

    需要的反而是这些“粗鲁野蛮”的大兵。

    毕竟只有这些大兵才能保护她们的人生安全。

    只有这些大兵才能给她们足够的粮食吃。

    也只有这些大兵能给她们提供一切优于其他人衣食住行条件。

    因为这些大兵有编制、有补贴、有福利，衣食住行都由碛西州政府提供。

    要知道，西域那是个什么环境，多少人还处在吃完上顿没下顿的窘境下。

    人嘛，是需要对比的，优越感就是这么对比出来的，在这样优越的条件下，你说这些崔氏女她还要什么人文情怀？

    别说那些在任的大兵，就是那些退伍了的军人，他们也是享有福利津贴的。

    当然，以前是没有的，但现在有了，自从李牧上位后，大兵们的福利可谓是大幅度提高。

    再加上他刻意宣传“一人参军，全家光荣”的口号后，大兵们的社会地位也在不断的提高中。

    以前边军退伍后，一般都是去京城走门路，送礼的送礼，找关系的找关系，但最后绝大多数是血本无归，然后被迫到大街上玩“胸口碎大石”赚些盘缠。

    毕竟边军和长安特种兵是不同的，长安特种兵们退伍后，大多都能得到好的安置，边军那就是后娘养的，落魄成乞儿那是十分常见的事。

    所以，李牧决定改变这种这种现状。

    只要边军退伍后愿意留在西域，那么就能获得不亚于长安特种兵们的福利。

    所以，很多边军退伍大兵们最后都选择了留下来，而且留下来后还有机会娶老婆。

    娶崔氏女可能需要竞争一下，但娶胡女的话，那就跟玩似的，只要你想，要多少有多少。

    别说你条件这么优秀，就光凭你是唐朝人的这个身份，胡女们就恨不得脱光了半夜钻你被窝里去。

    当然了，胡女的质量肯定是没有崔氏女那么好的，大部分胡女长的都是比较对不起观众的。

    按照李牧说的，“只要你下的去屌，你要多少老子给你安排多少。”

    可见李牧为了碛西人口问题也是蛮拼的。

    毕竟现在的情况是地多人少，一个城市要是没有足够的人口，那根本就繁荣不起来。

    对于汉胡联姻，李牧也是十分的支持，甚至搞了几对出来做模范宣传，以示唐朝亲善。

    所以，那些没能娶到崔氏女的大兵们，有不少人最后也就将就着娶了胡女算了，而且好像为了弥补某些遗憾，这些人大多直接娶了好几个。

    晚上关了灯，盖上被子，大被同眠，爽歪歪！

    而且不单大兵们在胡女那边吃香，就连流放过来的崔氏子弟们，也是十分的吃香。

    虽说这些崔氏子弟都带着流放者的身份，但胡女们可不管什么流放不流放，她们只知道，这些都是“天朝上国”之民。

    在她们这些土鳖眼里，绝对是属于高大上的存在的。

    而且，嫁了汉人后，她们就有了碛西的户口了。

    先不说到底算不算拿到了天朝上国大唐的绿卡，但至少碛西州的户口就足够她们趋之若鹜了。

    毕竟在西域这个无法之地，大唐边州的户口，也是一张保命符。

    比如，此时城内，某个办事处。

    “崔书记，崔书记，我那女儿真的长的很俊的咧，您就收下吧，然后帮忙给我们全家搞个碛西户口好不好？”

    “哎呀，都说了不成了，娶你女儿的事暂且不说，但给你们全家作保，我真的不敢啊！”

    “为什么嘛，你看我都来碛西这边做了好多趟买卖了，我绝对是良民的。”

    “良民？去去去，你们这些在大漠里行商的，有几个是良民？你敢说你没在大漠里杀过人抢过货？”

    “这......这不是逼不得已嘛，大漠之中，这种事很平常的啦。”

    “别别别，你还是找别人去吧，你女儿我消受不起，我本来就带着流放的罪名，要不是承蒙泾阳公照拂，我现在哪里能在这里当书记员？

    我可记得之前有个肃州来的同僚，就是给你们这些人作保，结果对方出了事，连累了那个作保的同僚，现在那个同僚去了勃律那边支援前线去了，你莫要来害我，我这戴罪之身，要是出事了，估计得被拉去挖矿。”

    那胡商一脸蛋疼加便秘的表情。

    “崔书记，你就行行好吧，眼下这光景，我要是再不入籍，没有碛西户口做保命符，大漠行商的时候说不定哪天就死在路上了，这几年生意越来越不好做了，以前跟在顺丰屁股后面，多少还能护得周全，现在没有户口证明，人家顺丰都不让我们跟着了，您就行行好吧，看在我这些日子孝敬您那么多好处的份上......”

    “住口！我何曾拿过你的好处了，你不要胡说八道啊！”

    “对对对，是我胡说八道，是我胡说八道！”

    那胡商一边说一边打自己的嘴巴。

    最后，那胡商见姓崔的书记员死不松口，索性牙齿一咬，把心一横，悄悄伸出五根手指头。

    “崔书记，只要你愿意娶我女儿，我愿意给这个数的嫁妆，你看怎样？”

    “呸，想我堂堂崔氏，怎能娶一胡女，岂不辱没门风，岂不愧对列祖列宗，岂不让人笑话......得加钱！”

    “......”

