    外界的那些罡风，已经对秦风不再有丝毫的破坏力，有的只是剩下了寒冰的气息。

    下一刻，秦风的身影竟然缓缓地漂浮而出。

    漂浮到了山洞之外。

    “轰隆隆”

    一时之间，无尽的寒冰气息，迅速的在这秦风的体内开始流转，疯狂的迸射。

    铺天盖地的朝着秦风的肉身乃至是灵魂咆哮而来。

    “嗤”

    但是，也就是在这个时候。

    秦风的双目却骤然的睁开。

    “嗤”

    背后，一道古老的符文猛然出现，一时之间，青芒大作，万丈狂风，骤然掀起。

    “锵锵锵！”

    可怖的寒意，竟然瞬间被这狂风给生生的抵御了下来。

    不只是如此，那原本深入到秦风身体之内的寒冰之气也瞬间被这风之力生生的绞碎镇压了下去。

    “轰”

    体内，一道道桎梏，被缓缓地掀起，随后被强行撕裂。

    突破了真灵境八重才不久的秦风，再次的突破了一道桎梏，进入到了真灵境九重之中。

    “真灵境九重吗……”

    双目睁开之中。

    秦风的脸上露出了一抹古怪的神色。

    没想到，自己这一次近乎“作死”吞噬罡风的经过，竟然让他突破到了真灵境九重的境界之中。

    而且，不只是如此，他的手掌微微一动。

    顿时，背后的那一道奇异的符文虚影，缓缓地开始漂浮到了掌心之中，演化到了巴掌大小的样子，吞吐不断的闪烁着青色神光。

    通体一片青玉色的光华在那其中流转，看上去格外的神异。

    “风之战痕……”

    看着这一道符文，秦风的声音之中，依旧带着一抹无法掩盖的震惊和无法置信的气息。

    风之战痕！

    这是一种传说中的古老印记。

    战痕！

    传闻，一旦将某种力量领悟到了极致之后，便可以成为这般力量的掌控者、主宰者，随意的施展这般力量，同样的招数和武技、力量，一旦领悟到了这般古老印记，那就可以发出比起对方超出十倍，乃至是数十倍的破坏力。

    这种古老的印记，便被称之为战痕！

    而秦风所领悟的这一种战痕便是风之战痕！

    一旦领悟到了风之战痕，便意味着成为了风之力的掌控者和主宰者，具有无法想象的破坏力。

    秦风很是清楚，以自己的实力和领悟力而言，断然的不可能领悟到风之战痕的。

    要知道，哪怕是诸位宗门的长老和宗主也未必有人能够领悟出某种战痕来，他竟然稀里糊涂的就领悟了出来。

    “是体内的那一道奇怪的神光！”

    猛然之间，秦风的眉头突然皱起，想到了那体内的一道奇异的神光。

    体内深处，那一道神秘光芒已经不是第一次出现了。

    每当秦风遇到危险的时候，便会神秘出现，而且每次都会消失得很快。

    经过数次经历之后，秦风已经注意到了这一道神秘光芒，眉头蹙起：

    “这一道神光到底是什么？”

    好奇之中，秦风再次的运转真气和灵魂力量，不断的在这体内寻觅起来，但是即便是他将这身体里里外外的搜索个遍，但是，那一道璀璨奇异的神光却依旧没有丝毫的线索。

    “呼……”

    无奈之下的秦风，只能够选择放弃，将注意力放在了自己身上的风之战痕上。

