    宴席之后，何静瑶本是打算找机会报复那几个女人的，可她的父母非要让她好好老实几天，借此来平息外头的流言。

    原本她是不甘心的，想要暗地里搞些小动作的，奈何后来连何阁老都发了话，她这才不得不作罢，很是安分了好些日子。

    直到昨天，她才被家人解了禁足，今日她便迫不及待地出了门，想着许久没有见到那抹清俊的身影，于是直接就奔着玉笙阁来了。

    玉笙阁的东家是左熙言这事，虽然许多人并不知晓，但搁在她这一层次身份的圈子里，却并不是什么秘密。

    近段日子左熙言时常来玉笙阁这事，她早已查清楚了，虽然不确定他今天会不会来，但她还是决定要来碰碰运气。

    结果让何静瑶没想到的是，左熙言的人还没见着，竟然先遇见了这个让她恨得咬牙切齿的女人。

    这个害自己沦为全京城笑柄，还被迫禁足了将近半个月的女人！

    “去，回府找些护卫过来，今日我定叫她生不如死！”何静瑶满脸阴狠之色，对身旁的贴身丫鬟吩咐道。

    那丫鬟上次在春生堂时就跟在何静瑶身边，自然是知道情况的，当下毫不犹豫地悄悄离开了玉笙阁，回府找人去了。

    丫鬟离开后，何静瑶正琢磨着什么，忽然瞧见穿行在大堂之中，给各家夫人小姐们奉上茶水的店员们，当下心中就有了计较。

    她对身旁跟着的另一名丫鬟吩咐了几句，那丫鬟点了点头立刻转身离开。

    片刻后，正行至自己所设计的几款衣裙附近，夏洛潼忽然听到身旁传来声响，一名丫鬟打扮的下人忽然靠近到她身边。

    “小姐请用茶。”

    夏洛潼看了那丫鬟一眼，心中忽地警觉了起来。

    玉笙阁确实有给客人们备茶水的规矩，但这一般是在客人落座休息区后才会递茶，像她这样正在行走查看展品的客人，店员们是不会递上茶水的，因为不方便饮用不说，还极容易弄到展品上面。

    可眼前这丫鬟不仅在这样的情况下给她递茶，就连其本身的着装也很有问题。

    玉笙阁的店员们都是有统一着装的，而眼前这丫鬟所穿的却并不是那统一的着装，瞧着反倒像是某些高门大户里的丫鬟。

    联想到刚才偶然感知到的那一闪而逝的、充满恶意的视线，她心中已是察觉到这恐怕是个陷阱了。

    心中已经有了猜测，夏洛潼自然不会再去接那碗茶，只是牢牢地盯着那丫鬟看了一会，在后者不自在地避开了她的目光后，淡淡地出声拒绝了那碗茶。

    “不必了，我还不渴。”

    她并没有发现幕后主使者的身份，也并不知道对方究竟打的什么主意，所以并没有揭穿她这一身的疑点，而是果断地拒绝了那碗茶。

    那丫鬟见夏洛潼拒绝，面上似乎有些许意外之色，正犹豫着接下来该如何处理，却见到夏洛潼想要转身离开，当下就有些急了。

    她的目光下意识地飘向某处，紧接着像似得到了什么命令一般，忽然眼神一定，毫不犹豫地向夏洛潼那边甩出了手中的茶碗。

    本就一直留意着那丫鬟的夏洛潼，立刻就发现了前者的动作，当下毫不犹豫地闪身避了开来，眼睁睁地看着那茶碗直直朝着展架上的衣服砸去。

    刹那间，茶碗撞在华美的衣裳上，里头的茶水尽数倾倒而出，沾湿了大片的衣裙！

    “这位小姐！你为什么要破坏玉笙阁的衣裙！这些可都是珍品，你这样做，它们可都报废了呀！”

    忽然一道刺耳的惊呼响起，好似生怕旁人听不到一般，音量之大，几乎吸引了整个大堂里的店员和客人们。

    玉笙阁一楼大堂内，众人被这突如其来的惊呼声嚷嚷得皆是一愣，纷纷疑惑地转头循声看去，只见一位姑娘正和一名丫鬟打扮的下人僵持在展架前。

    那姑娘容貌娇美，让人看了只觉眼前一亮，忍不住想要多看几眼，越看越觉得迷人，是个十分耐看的人，但她的衣着瞧着却并不如何华贵，虽说也不差，但总归是配不上这玉笙阁的地位的。

    而那丫鬟则是一副大户人家下人的打扮，单看衣着款式和面料，就知道她所伺候的家族定是不简单。

    众人好奇地围了过去，这才看清二人身上的表情，此时那姑娘正一脸淡笑地看着丫鬟，好似没事儿人一般，反观那丫鬟则是满脸的愤怒之色，死死地盯着那姑娘。

    那丫鬟压根没想到，她们两人距离这么近，她甩出的茶碗竟然还能被眼前的女人给躲开，但是开弓没有回头箭，她只能咬咬牙，主动出击制造麻烦了！

    “奴婢好心给你端茶，你不要就算了，为何要拿来泼这些用来展示的衣裳？！还是说你对玉笙阁有什么不满，专程来搞破坏的？”

    那丫鬟见引来了不少人，当下先声夺人，连忙将茶水倾倒的锅先盖在夏洛潼的身上，紧接着又给夏洛潼拉起了玉笙阁的仇恨，这样玉笙阁的人许是就会觉得这女人许是竞争对手派来搞破坏的了！

    围观的夫人小姐们听了，纷纷看向那挂在展架上的衣裳，果然瞧见了大片的茶水污渍，把原本极为华美的衣裙给生生染得变了颜色，看起来甚是丑陋。

    衣裳被染成这样，显然是已经报废了，不仅卖不出去，也不可能再挂在大堂里展示了。

    要知道这可是玉笙阁当下的最新款！不仅价格十分昂贵，还有价无市！多少人为了订购这新款，预约都不知道要排上多少天，现在竟然就被人用一杯茶给毁了？

    当下围观众人再看向夏洛潼时，连眼神都变了，就看她有什么说法了。

    看到周围众人的反应，那丫鬟的面上闪过一抹隐晦的喜色。

    夏洛潼没有错漏那丫鬟的反应，又见其把客人们都引了过来，虽然不知道要做什么，但已是确定要对自己不利了。

    虽然不知道这丫鬟幕后的主使者是谁，但她心下却没有惊慌，仍然是那副淡定自若的模样。

