    咳咳，上一章因为节操菌的疏忽用词不当暂时出不来，心急的同学可以先通过神秘渠道看一下，见谅

    然后请大家评论和本章说的时候也稍微注意一下用语

    (??????)??

    ————

    袁世甲离开了，具体准备怎么做他没说，不过他也说了，这些年为了针对清廷方面把持的国运和龙气，他也有许多后手。

    强推的话，万一将这玩意儿打散了，那对整个华夏都是一个灾难，所以需要徐徐图之。

    没有后顾之忧后，袁世甲也表明那个问题交给他就行了。

    对于这一位，徐越自然还是相信了，亲手将清廷拉下马，的确是由他出面最佳。

    估计是和龙之魄合作，龙之魄虽然只剩下小猫三两只，但底蕴还是摆在那里的。

    经过前面的激烈对抗之后，如今的清廷真的是守成都够呛了，想蹦跶也蹦跶不起来了，暂且放放也无妨。

    （清廷垮台后不太容易把握尺度，反正只要知道现在还在架空平行世界的清末光影时期就行了。）

    企鹅商会和北洋不同，是互相合作大家一起来发财的商会组织。

    哪怕之前明目张胆的站边了北洋给他们物资支持，那几个代言人军团也并没有针对企鹅商会做什么，假装看不见。

    现在继承了北洋的一切后，依然还是如此！

    单靠清廷已经孤掌难鸣！

    而日国方面虽然成功将北洋灭灯，但自己受到的重创真的是缓不过来，暂时也退出了这片大地上的舞台。

    西方列强那边又被欧洲大陆的风云吸引了全部注意力，甚至连毛熊暂时都没时间顾忌这边了。

    一时间原本风起云涌的这片土地上，竟然进入了一种诡异的和平时期。

    虽然光影天天叫嚣着猪已经养肥，可以宰了。

    但显然那位老佛爷还没离开的情况下，他并没有话语权。

    已经连续一大批人欠了一屁股债了，上次连肃亲王和安德海这等绝对的核心都栽跟头了。

    现在不趁机修养巩固自身，还打个锤子打啊！

    ……

    就在这片饱经沧桑的大地，进入了短暂和平的时候，徐越除了结合企鹅商会的功能和底蕴，安排了一下对火影世界出来的打工仔以及接手的北洋成员进行提升培训外。

    自己本人，则是出现在了高之丽的平城基地！

    嗯，用的是三须宗太郎的身份。

    至于原本复活的三须宗太郎人到哪里去了？

    一个刚刚复活失去记忆处于虚弱期的家伙，会对宇都宫太郎这等上次立下大功的功臣有提防吗？

    没有……

    所以坟头草已经开始长了……

    日国方面损失惨重，虽然战略目标上是勉强完成了任务，可天皇陨落外加国运消耗，真的也不知道是赚是亏。

    好在比较欣慰的是，三大军团次一级的军阵以及底层的军阵保留量还算完好。

    有一半以上的成员都活了下来。

    因为所有人的统一口径都是，天皇陛下临时决定要减少损失，在发现没有其他意外因素后，就亲自御驾亲征对付起了三大基地。

    只是没想到袁世甲配合星球意志一起给予了最后一击，导致了同归于尽。

    合理的解释，也完全说得过去！

    而且虽然损失很大，但没了北洋这个绊脚石，清廷自己都能够将自己玩垮！

    到时候只要能吞下这块肥沃的大地，损失的那点国运根本就算不得什么了！

    现在各方面都被欧洲风云吸引了注意，自身只需要趁机修养一下，恢复上次大战的元气，马上就可以制定新的方案了。

    作为桥头堡的高之丽平城基地，自然就是目前前线最大的基地。

    除了关东军团外，海军本部等军团也在这里一同共用那前线最大基地。

    除了海军本部外，陆军本部、浪人大本营、武士大本营也都在这里有巨大投入。

    说是说基地，但本身也已经是一座巨大的城市了，只是里面生活的都是轮回者。

    氛围和轮回空间当中几乎没甚区别。

    除了日国外，还有很多丽族人的轮回者。

    从精神面貌上很容易分辨出来，趾高气昂大多以武士与和式风格衣着的就是日国人，黑瘦黑瘦畏畏缩缩的就是丽族人了。

    日国已经并掉了高之丽的国运，整个高之丽已经算是日国的附属，甚至其中表现出色的还会被收编到日国军团之中。

    就算表现糟糕的，也统一收编成了炮灰伪军。

    在任务空间当中做最危险的试探工作。

    而徐越也正双手笼于袖中，在宇都宫太郎的陪伴下，在这平城基地闲逛着。

    因为表现的是三须宗太郎的外在，所以两人在外人看来，还是在那边谈笑风生，只是心底上，还有着空间的加密连接商讨着什么

    “目前我们上次收编的人，加上我和田村君以前零碎收拢的，大概占据了这座基地的二十分之一左右，而且大神官他们和反抗的都失去了记忆，就算现在当场发难，也足够将这片大地易主。”

    “丽族人的战斗意志，几乎趋近于零，只要将这边基地摆平了，他们自然而然的就会变成墙头草。”

    宇都宫太郎诉说着自己这边的战果，让徐越也点了点头

    “可以，我先找个机会将上层一网打尽，先给他们个情报，统合他们的尖端力量去任务空间补血。”

    “另外这里也要建个企鹅分会，方便宣战接收战果，多少还是得花点时间的。”

    徐越这边的缺点，就是他动手一次也就是一个任务空间任务空间的扫荡，想要效率最大化还是要将对手也都统合起来才好。

    好在‘刚巧’最近日国的损伤比较大，正急需恢复补血，漏点他们无法拒绝的情报过去，能够成功汇聚起来的可能性应该不低。

    怀疑情报真假？

    呵呵，带个军阵以防万一呗，还能怎样……

    精心挑选的情报，徐越也已经有选择了……

    ……

    “什么！五灵珠？是企鹅商会那边的情报？”

    当日国平城的情报系统，得到了这一份情报之后，当真也不敢私自做主，临时将在基地内的其他几大军团负责人全都叫到了现场！

    “我们在那个世界，也隐约只是听说过有这种传闻，企鹅商会是如何得到的确切情报？”

    “而且企鹅商会虽然是商会组织，但接手了北洋，恐怕对我们的感觉并不会好，为何会将这等重要情报出售？”

    “呵呵，这一点我倒是觉得他们有他们的理由。”

    就在有人质疑，有人惊奇的时候，宇都宫太郎却是开口了

    “正因为企鹅接手了北洋的烂摊子，以他们成立如此短时间的底蕴，恐怕各方面都需要巨大的资金，而且商会嘛，你们懂的，根据我同大神官大人学习的经验来说，他亲口说过公司和商会都是没有底线唯利是图的组织……”

    旁边的田村怡与造也是老神在在的开口道

    “而且除了我们付得起钱，各位认为还有谁付得起钱？西方孽畜都将注意力放在了欧洲，清廷又是目前企鹅商会主要防备对象，反倒是暂时离开了那里的我们，是最佳的交易对象了……”

    “只要能验证情报的真伪，我觉得可以尝试。”

    ‘三须宗太郎’也点头开口说到。

    五灵珠的消息，是自己让那群忍者军团根据自己的了解前往调查的情报，有着充分的依据和完整资料，可信度可是相当高的。

    本来就是真实情报，能不高么……

    ————

    两更……