    第747章 叶晨：舍我其谁

    思来想去，叶晨还是觉得有些不靠谱。

    他是喜欢女人，特别是像王母和嫦娥这样的漂亮女人。

    但是吧，王母那个脾气，动不动就发脾气出手伤人的，这搁谁谁也有些受不住啊。

    毕竟她可不是普通的女人，那可是有着巅峰准圣级别的当世强者，随手一击都能毁天灭地。

    圣人道基感悟虽好，可叶晨觉得吧，还是自己的性命更为宝贵。

    谁知道哪天，这王母又是一通脾气下来，动起真格的话，那他叶晨就算是马王爷有三条命，怕是也扛不住。

    前几次出手，叶晨能侥幸活下来，那是对方没想到他本事远超地仙水准。

    可下一次，双方都有准备的话，叶晨也不敢保证，可以再受得了王母娘娘的一击。

    “咳咳。那个啥，王母娘娘，这个事情，咱们是不是都被太武断。

    再商量商量？毕竟这件事不是件小事，这可关乎着我们两个人的未来生活格局，不容马虎。”

    “哦？那照你的意思，是怕事成之后，本王母会赖上你了？”

    听到叶晨的话，王母美眸顿时微凝而起，语气也随之再次变冷。

    她是谁，她可是天庭共主，三界的主宰，天界的王母娘娘。

    貌美冠绝，风华绝代，姿色即便比不上过分美艳的嫦娥仙子。

    但放眼三界，能找出比她王母还美的女子真是没有多少。

    无论是出生地位还是美貌，她王母差哪了？

    眼下，居然被一介凡人，如此折辱？

    好不容易想通，要给对方一个表现的机会，令其不再那么讨厌。

    甚至她高兴了，还能直接封对方一个天庭大仙的高官位也说不定，自此修成正果，不再坐那闲散仙人。

    可就如此，这个叶晨，居然还不愿意了。

    难道，追求她王母，真的就有那么难吗？

    对于这个观点，王母却是觉得不一定。

    她自认自己脾气是很冷淡，不善喜厌。

    但是，叶晨何许人也啊，不见骗走了自己座下伴身的白鹤仙子，蛊惑得其同他在圣洁的天宫做出那等伤风败俗的不雅俗事来。

    如今，连更加不以物喜不以己悲的三界，从没拿正眼看过任何男人一眼的三界第一美人嫦娥仙子，都仿佛对那叶晨感觉不一样了，有着朝白鹤仙子的方向发展。

    就这样的家伙，追求她，会很难吗？

    不，王母瞬间否定了自己的疑问，觉得叶晨就是带着有色眼镜看待她，从来都不肯就范。

    就比如当初，自己让其来瑶池宫一直伺候她。

    可是呢，叶晨这厮，却没两天，就跑到兜率宫中投靠太上老君去了。

    上一次如此，这一次又如此。

    看样子，不动用些非常手段，对方是不会屈服的了。

    不细想还好，一想起来，王母的脾气不免又蹭蹭的往上冒了起来。

    浑身再一次冒出冰寒刺骨的寒意，也不知是修炼了无情之道天久了，完全将情感方面的思想完全压制过甚，故而导致了其脾气阴晴不定呢。

    还是说，其本身性格，天生如此。

    叶晨感觉到有些不对劲的气息之后，顿时便咧嘴笑了起来，继续开口说道。

    “哈哈，王母娘娘您别生气，生多了气对身体不好，还会导致大姨妈不调，总之各种问题。

    叶某也不是说拒绝，只是其中要害，我觉得我们还得详细商量一番。

    明确一下这次要求的目的性，已经具体要实施到何种程度。

    毕竟，若是太浅又或太过，对你我大家都不好。”

    古话说的好，伸手不打笑脸人，叶晨这话一出，王母的冰若寒霜的脸色这才缓缓平复了许多。

    但却依旧没什么好脸色，随即只闻一道闷沉的回语传音，幽幽传入叶晨耳畔道。

    “没什么好商量的，你以为本座真看上你了？

    呵呵，痴人天梦！

    让你追求本王母，只是为了吾之修炼的新突破而已。

    老君有言，本座想要突破准圣，按照原路怕是困难重重，再加上你吞吃了我的极品蟠桃，一颗不剩......”

    “咳咳，王母娘娘，咱以后都不提蟠桃了行不行。

    我为此也付出代价了，那苍生莲种，现在还被老君藏在怀里呢。”

    “哼，你知道就好，反正那莲种也不是本座手里。”

    王母嘴角微微带笑，随即看着一提蟠桃就吃瘪的叶晨，眼眸踊跃出一抹怪异神光继续道。

    “你放心大胆的来追求便是，出了任何事，或者你起了任何不正常的歹念。

    本王母都会用最强硬的手段，防止一切意外的发生。

    只要你可以做到助我修为上涨或者晋升下一阶段，日后，天庭当中又或者三庭六界，本座都会为你撑腰。

    你叶晨，自此，便就是我的人了，这点你要牢牢记住！”

    “咳咳，怎么神仙说话都是这么直接的么，我咋就这样成你的人了。”

    看着对面王母一脸的雀雀欲试，叶晨不经有些无奈的挠了挠头，心中颇有想法要说。

    但，既然王母心中有所衡量，那他叶晨一个大男人，又有什么怕的呢。

    “好，舍我其谁啊，王母娘娘，叶某答应你了。”

    确定心中所思，叶晨顿时传音回应而道。

    旋即下一秒，他便伸手朝着对面伸了过去。

    接着，王母娘娘也是面色暗暗一喜，旋即也同样伸出了玉臂，朝前一探间，便紧紧捂住了叶晨的大手。

    一时间，两人突然莫名其妙的举动，不由看得在场其他两位仙子一面茫然。

    明明刚刚还是水火不容，即将就欲大打出手来着。

    嫦娥和玉兔在旁好话都说尽了，可王母的脸色却依然十分不悦啊。

    但现在，又是怎么回事，莫明奇妙就和好了？就挺突然的。

    可与两位月宫仙子不同的是，令一旁的太上老君，略带皱纹的老脸上非但没有任何吃惊的模样，而且还嘴角带这慈笑的看着牢牢握手而立的王母娘娘。

    仿佛对方心中所想，又或者连其自己都没明白的一切，都被他看穿了一般。

    “好了，既然这花果山的妖物以除，那咱们就快走吧。

    说起来，老道已经很久没有下界而来，也不知人间都发展成什么样子了。”

    轻轻挥了挥拂尘，太上老君嘴里念叨了几句之后，就自顾自的朝着大山之外缓缓飞渡而去。

    哪怕，他也自封了所有修为，可圣人的强大，根本就不是常人可以去度量猜忌的。

    怕是封了跟未封，没两样吧！

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?      头疼的厉害，也不知是打了疫苗适应不了，还是快病倒了。

    ?      连晚上睡不着的毛病，都治好了，倒头就睡，困得很。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

