
　　当然，今天再去就和昨天不大一样了。

　　没有霍欣陪同，刘阿姨见到宁卫民，脸上现出了吃惊的样子。

　　好在宁卫民很懂人情世故，他知道没霍欣陪同等于又隔了一层，不好空手上门。

　　所以他是先去友谊商店买了点进口的巧克力和香烟才来的。

　　而这拜庙的“猪头”往上一送，果然效果显著。

　　刘阿姨又露出了昨天一样和蔼的表情，一个劲说宁卫民会为人，太客气。

　　跟着就跟昨天一样，乐呵呵亲自带宁卫民去找了库管员小齐，开库进去选货。

　　不过今天，刘阿姨自然也就没必要陪着了，她让宁卫民自己选就好。

　　临走时，听说宁卫民带来了五千块外汇券，刘阿姨确实也是吃了一惊。

　　但真没多想，反倒自行脑补了，呵呵直笑，夸上宁卫民了。

　　“哎呀，你这是为你们公司买的吧？要说你们公司就是和别的公司不一样，不愧是搞时装的，很有艺术素养嘛。”

　　“小宁啊，阿姨我真得谢谢你。看得出，你是个实在人。你瞧，昨天我刚说要你帮忙多买点这些处理字画，你还真替阿姨想着来着，今天居然就又来买了。”

　　“等哪天啊，你有空一定要和欣欣来阿姨家看看，阿姨给你们做几道好菜，也让你尝尝阿姨的手艺。”

　　“今儿你就慢慢选吧。要多少都没问题。让小齐帮你挑。价格呢，咱们就还按照昨天那么算，你看怎么样？”

　　还怎么样？太行了！

　　占这么大的便宜还收好人卡，天底下再没这么美的事儿了！

　　虽然那库管员小齐不怎么乐意。

　　觉得在这儿得耗挺长时间，还得帮忙挑东西，自己有点冤枉。

　　可宁卫民也备着两盒外烟准备打点他的。

　　等刘阿姨走了，把东西拿出来一塞给小齐。

　　这小子也就兴奋提神儿了，还真不惜力的动手帮忙。

　　就这样，二百五十幅极为优秀的近现代画作，又纳入了宁卫民的囊中。

　　而这一次，因为有时间、有耐心、有准备而来。

　　像齐白石、徐悲鸿和张大千的东西就比较多了，宁卫民和小齐一起凑上的，几乎占了这批画的七成。

　　即使不按照三十年后的价值去算，就按目前国内的行情来看，就这二百五十张画，也得值个五六万的。

　　而且因为这次交易金额不小，收钱的时候，会计还主动给开了张发票。

　　那宁卫民还能不高兴嘛，这就是合理合法的保障啊。

　　所以接下来的日子里，彻底上了瘾的宁卫民，心里就好像揣着个火炭，满脑子挥之不去的全是那库里没弄出来的字画。

　　可问题是，短时间他不可能再去了。

　　因为一是他手里没钱了，二是已经到手的东西就不少了，总得安置一下才行啊。

　　再加上到了年底，公司的事务也多了起来，光酒会宴会就不老少。

　　宋华桂分身乏术，一个答谢晚宴活动又指给了宁卫民来出面负责，他就连时间都没了。

　　这样足足过了一个礼拜，等到晚宴活动的事儿忙和完了。

　　张士慧也把几笔生意的三千块利润给送来了。

　　宁卫民自己又弄了十几个樟木箱子，把这些画放了进去。

　　跟着在重文门饭店又多租了一个房间，专门用来安置这些画。

　　他才算又有了重返宝库淘换宝贝的条件。

　　于是跟上次一样，照方抓药。

　　宁卫民把酒宴上客人没喝完的两瓶法国红酒给带上了，作为觐见的礼物再找刘阿姨。

　　只是俗话说的好啊，事不过三。

　　这次，宁卫民还偏偏就碰了钉子，遇着坎儿了，竟然没能实现目的，把钱花出去。

　　怎么回事啊？

　　其实问题倒不是出在刘阿姨的身上。

　　刘阿姨对待宁卫民还是很热情的。

　　这天一见面，依然是高高兴兴收了礼物，又夸了一通宁卫民会为人处世。

　　只不过由于刘阿姨要去参加一个宴会，不能亲自再带着宁卫民去库里了。

　　她就给开了张条子，让宁卫民自己去找库管小齐，钱交到会计手里就行。

　　当时宁卫民也没觉得会有什么不妥的，毕竟这事儿都干得熟门熟路了。

　　上次他跟小齐也聊得不错，那是个好相处的人，他这次又带了烟给小齐，理应不会有什么问题才是。

　　可哪知道，偏偏就出乎意料的出现个拦路虎。

　　敢情就在小齐带着宁卫民刚要开门进库的时候，他们被一个三十来岁的矮胖女人从身后追来，把他们给叫住了。

　　这主儿看着就跟个“肉墩子”似的。天籁小说网

　　还挺不客气，听着像是小齐的领导，问小齐要干嘛。

　　一听说宁卫民要买画，就兜头冷冰冰的一句。

　　“甭看了，画儿不卖了。这里面的东西都被人给包了。人家已经说好了，明天会送一万块的定金来。所以对不起了，这库房彻底封存了。我们要来个一次性处理。”

　　这他妈是哪儿来的土豪劣绅啊！

　　宁卫民最担心的情况发生了，一瞬间就觉得脑子炸了。

　　他极不甘心说。

　　“可是……我……我有条子啊……”

　　那小齐也很惊奇，帮着说情。

　　“张姐，这事儿吧，是刘主任的意思，您看……”

　　没想到这“墩子”还一点儿面儿都不给。

　　“好，那你叫刘主任亲自跟我打招呼吧。”

　　说完，就硬把钥匙从小齐的手里要回去了，然后扭着屁股就走了。

　　这不是让宁卫民抓瞎了吗？

　　他当然知道刘阿姨已经走了，又去哪儿找人去啊。

　　好在小齐是个无功受禄寝食不安的人，烟已经揣兜里了，他看不得宁卫民失魂落魄。

　　就主动去打听了一番消息。

　　半个小时把具体情况通报给宁卫民了，实在是不容乐观。

　　“张姐说的是真的，两天前，我们这儿开了个港澳联谊会，有个来参加活动的港城客人发现了外宾服务部里的字画，好像很感兴趣。”

　　“后来……后来那港客好像是直接问我们单位负责组织活动的吴主任了，然后就跟吴主任说好了，打算要把这批书画全买下来。只是吴主任那天好像喝多了，一直忘了跟刘主任亲自交代了。”

　　“哦，对了，我还听说，那人好像在港澳就是专门搞字画生意的。你看这事儿闹得。你运气真不好。”

　　宁卫民心里这个痛啊。

　　这么一个大好的宝库，他掏出来的还不足十分之一。

　　眼瞅着就要被旁人夺走，如何能甘心啊？

　　还是没魄力啊！

　　早知道这样，他就是砸锅卖铁，把手里的那些瓷器家具都变卖了，也应该再抢出一批画儿来！

　　而小齐见宁卫民神情着急，倒是出了个主意。

　　“哎，我说，那人说要下定金可还没下呢。你要是真想要，也可以下定金啊，抢先下怎么样？你下外汇券。”

　　宁卫民苦笑一下，“定金倒是没问题，一万块外汇券我肯定是能凑出来。可问题是我哪儿有人家那么财大气粗啊。我不可能一开口就要把这批字画统统吃下来啊。”

　　小齐倒真是好心好意，听宁卫民这么说。还进一步揭露内幕，给他出谋划策。

　　“不是不是，我觉得你有点想差了，其实也用不着全吃下来的。”

　　——————

　　“你看，他吴主任是主任，咱刘主任也是主任。这叫半斤对八两。甚至刘主任是直管我们的领导，还占着上风。”

　　“其次，你是外资企业的代表，那人是港客，外事影响好像差不多。可你们公司出名啊，这方面你也占上风。”

　　“唯一的差距不就是钱上了嘛。他想要，你也想要。那干脆就一人一半不完了嘛。哪怕你不要一半，三五万也行啊？”

　　“毕竟你是我们老顾客了，只要能拿出一笔还算像样的的资金。我觉得领导也得顾虑外事影响，不可能完全驳你的面子。总得讲讲先来后到吧？”

　　“所以当务之急，还是你得赶紧和刘主任商量一下，谈好了你想要多少。我觉得要是那样的话，其实问题不大……”

　　嘿，还别说，小人物也有小人物的价值。

　　只要时机对上，机缘巧合，小人物也能做出大事，改变历史。

　　宁卫民琢磨了琢磨，不能不承认，这番分析还真的是很有价值。

　　（实话实话，防盗贴纯属无奈之举。防盗也只能防秒盗罢了。但总不能让这些人嘲笑正版读者吧。望理解）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十二章 事不过三免费阅读。https://xs.23sk.com 