    任瑶英似是没有看到任瑶玉的脸色，转过脸去微笑着问云家两姐妹：“不知云姐姐明日要表演什么？”

    云秋苹不怎么爱说话，不过出于礼貌还是答道：“明日再说吧，我各项才艺平常，不过是凑个趣儿。”

    云秋芳却是不怎么在意地一笑：“我们倒是无所谓，反正没两年就要办这么一次，你们瞧着新鲜，我们倒是觉得人来人往的累得慌。”

    话是这么说，不过在座的任家姑娘还是从云秋芳的话里听出了几分优越感。

    任瑶英抿嘴一笑：“这倒是，之前听云大小姐说这几日她跟着长辈们在忙千金宴的事情，想必你们也没有闲着。云家作为主家，是要忙些的。”

    不想任瑶英的话才一落下，云秋芳的脸色却突然不好看了。

    云秋苹看了云秋芳一眼，低头玩自己腰间的络子。

    任瑶英看到了云秋芳的脸色，不明白自己那一句话说错了。她自然不知道，云家三位小姐云老太太只让云大小姐分管了千秋宴上的茶点一项，云二小姐和云三小姐相比云秋晨而言清闲得很。

    任瑶音却是知道云家三姐妹之间龃龉的，见气氛冷了下来，微笑着转开了话题：“九妹妹难道听不出来云二小姐和云三小姐是在自谦么？我听说云家几位小姐自幼就跟着家中女先生学习针黹女红琴棋书画，云二小姐一手双面绣可以媲美京城的巧手娘子慕英娘，云三小姐更是在上一次的千金宴上以一首塤曲技压群芳。”

    云秋芳的脸色总算是好看了些。

    这时候云秋晨回来了。

    云秋芳抬眼看到她，撇了撇嘴道：“茶水点心已经上来半天了，大姐姐这是打哪儿来啊？”

    云秋晨闻言一笑：“出去的时候不想正巧遇上了二哥，说是原本约好了与大哥和丘公子来水榭避暑的，见我们先过来占了地方，他们正要另找去处呢。”

    云秋晨的话音刚落，云文放便走了进来，视线在水榭中扫了一圈，挑眉道：“原来真有客人在。”

    云秋晨摇了摇头：“自然是有客人，我还能骗你不成？”

    云文放叹了一声：“如此，我和大哥，晋元只能另找去处了。”

    “这水榭这么大，大哥，二哥以及丘公子想来的话来就是了。”云秋芳不在意道。

    丘韫来云家的次数不少，长相俊俏言语风趣，云家几位小姐对他的印象倒是都不错。

    任瑶音也道：“算起来云大公子，云二公子以及丘公子都是我们的表兄，到也不算失礼。”

    云秋晨看了云文放一眼，心中一叹正要应下，任瑶华却是突然开口道：“时候不早了，明日千金宴上要注意的事情云表姐也已经与我们说明白了，我们也该告辞了。”

    任瑶华一看到云文放进来眼皮就是一跳，想到这位云二公子对任瑶期的心思，任瑶华自然不愿意让自己的妹妹与他同处在一个屋檐下。

    至于任瑶音那点小心思，任瑶华在心里冷哼一声，她还真怕别人不知道不成？

    云秋晨闻言忙道：“难得来一次，还是再坐坐吧。”

    云大小姐想着可能是任家姐们不想与男子共处一室，她毕竟是要脸面的大家闺秀，只能对云文放道，“二哥，你和大哥，丘公子还是去那边的凉亭吧。”怕云文放又使性子，还暗中朝他使眼色。

    云文放看了任瑶华一眼，视线定在了任瑶期脸上，任瑶期事不关己的低头饮茶。

    云文放似笑非笑地道：“凉亭就凉亭吧。”说完就转身走了。

    云文放一走，任瑶华也不坚持要回去了。

    倒是云文放前脚一走，云大夫人后脚就过来了。

    云大夫人刚从云老太太的院子里出来，途径花园，听说女儿在水榭这边便过来看看。见到任家姐妹，云大太太态度慈爱地与她们说了会儿话。

    见到云大太太来了，想着云大太太可能是有什么事情要交代云秋晨，略坐了一会儿任瑶华又提出了告辞，任大太太派了自己身边的嬷嬷送她们出门。

    只是她们才出了花园，任瑶音突然停住了步子道：“呀，秋晨说要借我一本诗册，我忘了拿了。”

    任瑶华皱眉：“让丫鬟回去一趟去拿吧。”

    任瑶音摇了摇头：“这本册子是秋晨的珍藏，她宝贝得很，还是我自己回去一趟吧。”

    送她们出来的嬷嬷忙道：“奴婢陪任小姐回去。”

    任瑶音笑道：“嬷嬷还是送我几个姐妹出去吧，我来云家好几次，这园子也逛了好几回，熟悉得很。秋晨现在应该还在园子里没有走远，我去去就回。”

    众人拗不过她，只能让她自己带着贴身丫鬟回去找云秋晨了。

    任瑶华看了一眼任瑶音的背影，若有所思。

    那边，任家姐妹走后云秋苹和云秋芳两人也回了各自的院子，云大太太和云秋晨屏退了身边伺候的丫鬟婆子，在池塘边说话。

    “姑母想要让芳菲嫁给二哥？”

    云大太太点了点头：“不过你祖母并没有应，反而是交代我利用千金宴的机会好好相看几位闺秀。”

    云秋晨不由得皱眉：“可是二哥他的心思……”

    云大太太摇了摇头，打断道：“他的心思迟早要收起来。他打的那点小算盘，还以为我们不知道呢。”

    云秋晨听自己的母亲这么说，就明白了定是祖母那边对云文放的亲事已经有了打算，她也不好再说什么了，转而问道：“那祖母有没有说大哥的亲事要如何安排。”

    不远处传来了几不可闻的落叶碎裂的声音，云家母女都没有注意。

    “云家属意的嫡长媳人选是郡主，这一点你祖母不会轻易改变，除非燕北王府那边另有打算。”

    云秋晨想了想，犹豫了片刻才道：“母亲，您对宁夏吴家怎么看？”

    “吴家？听说吴家自老燕北王在世的时候起就与燕北王府交好，吴家在宁夏能有今日的势力也有燕北王府帮扶之故。”

    云秋晨摇了摇头：“我不是问这个，我问的是吴家大小姐吴依玉。”

    吴家大小姐吴依玉云大太太也见过几次，见女儿在这时候提起云大太太立即就想到了什么，不由得皱眉：“是不是廷儿那边有什么想法？”

    云秋晨忙道：“与哥哥无关，哥哥他……”

    云秋晨顿了顿：“我只是听说吴大小姐最近经常让萧三公子邀请哥哥去王府，吴大小姐似是对哥哥……”

    云大太太想吴家与燕北王府渊源颇深，吴大小姐也算是有一半出身燕北王府。若是到时候云家娶不了郡主进门，云老太太会考虑吴家也说不准。

    不过吴家现在是老燕北王妃的女婿，云大太太想起来之前云老太太所说的话，对云老太太的心思也有几分把握不定。

    “这个先不要管，你大哥是再稳妥不过的性子，定会注意分寸的。对了，你二哥那边暂时不要让他知道我们正在为他相看正妻人选。”

    接着云大太太又与云秋晨说了云老太太对她们的警告之言，母女两人皆因为云老太太的话而心神不宁，没有注意她们身后有人影一闪。

    直到不多会儿，云秋晨的大丫鬟南珠走了过来禀报道：“小姐，任四小姐来了，说是忘了拿您借给她的一册诗集。她去水榭没有找到您，找到了奴婢。”

    云秋晨想起来自己确实答应了要借任瑶音诗册，便点了点头：“你回去取了来，我记得今晨放在了书案上。”

    云大太太道：“你去忙吧，我还要去找你两位婶婶过问一下补发的请帖的事情，晚上用完膳你到我屋里去一趟，我还有事情要交代你。”

    等任瑶音从云秋晨这里拿了诗册出去，已经耽误了不短的时间了。

    马车上，任瑶华放下了手中的车帘子，嘴角挑起一个嘲讽的笑容：“这个四妹妹还真是……”

    任瑶期看向任瑶华：“四姐姐怎么了？”

    任瑶华等马车行驶出了云府角门之后才道：“刚刚她上马车的时候我看到她鞋底和裙后摆的里衬沾了些泥土，也不知刚才干什么去了。”

    任瑶期不由得失笑：“三姐，你眼睛可真毒。”

    任瑶华瞪了任瑶期一眼：“我眼睛不毒点难不成还等着被人算计到头上来？你瞧着吧，明日的千金宴还指不定会怎么群魔乱舞呢，全都打着小算盘没一个省心的！”

    任瑶期笑着为任瑶华倒了一杯茶。

    任瑶华睨着她道：“你别不把明日的千金宴当一回事，眼睛放亮一些，别让人给算计了去。还有那个云文放，一看就是招祸的主儿，你给我离他远一些，可别吃了亏。”

    任瑶华语气虽然是凶巴巴硬梆梆的，任瑶期却是听着心中微暖，笑着点头玩笑道：“放心吧三姐，谁敢算计我我让谁好看。”

    这一日很快就过去了。

    第二日，两年一次为期三日的千金宴正式开始了。

    任瑶音在前一日晚上就搬回了任家别院好方便与姐妹一起出门，任瑶期却是因为接到了燕北王妃的邀请，依旧住在了林府，等燕北王府的马车来接。

    *******

    今天没来得及二更……〒_〒

    这章算是一个铺垫，为接下来高|潮的铺垫，不要嫌枯燥……

    .

    继续求粉红～

    没想到名次一下子就上升到19了……亲们真给力……

    感动得不知道怎么好了……づ￣3￣)づ

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

