    她顿了顿，继续说着，“这个盒子的主人，既然愿意把珠子装进去，那肯定是希望还可以拿出来的吧，他总不会希望，这个东西就这样就被我们随随便便的给装了进去吧？”

    他说着，有些对于他们三个人都没有想明白这一点的环节，有点无奈。

    一语惊醒梦中人，陈友好立马就明白过来了。

    “隽云真是聪明，这个里面，肯定有它的不同寻常的地方，我应该好好的找一下，才是应该的。”

    这样一说完，另外两个人还是皱着眉头，他们根本就不可能会在这个上面找到什么其他的机关，这个盒子除了那些破烂的碎屑，哪里还有什么其他的东西，可以被称作为机关的？

    “你们两个也太想当然了吧？”

    李天昊有些奇怪的说着。

    “这个上面哪里还有机关，你们也不看看？”

    只不过他话还没有说完，也不知道他自己按住了哪里，这个盒子的下面，突然动了起来，有个东西，慢慢地出来了。

    那个珠子就这样被慢慢地放了出来，这一幕让李天昊彻底的没了语言。

    “就……就这样，就出来了？”

    他几乎语无伦次了，没想到，刚刚说完的话，立马就被自己的话给打了脸，不过这个事情，他也没有什么时间顾得上，毕竟，这个珠子的神奇的地方，就已经让他更加惊讶了，至于什么别的事情，李天昊根本就顾不上了。

    “这是我……我把它给弄出来了？”

    他还是有些觉得不可置信，不能够相信他自己可以把这个给弄出来。

    “真的是，得来全不费工夫啊！”

    李天昊感叹了一句，心里面真的是特别的高兴，陈友好看了他一眼，也觉得这个事情特别的有意思了。

    “是啊，得来全不费工夫啊。”

    他也感叹了一句，原本以为还要找很久这个开关，没想到，他们就这样误打误撞给打开了。

    “行了吧，你们两个就不要在这里说这种话让别人羡慕了，估计这个盒子原本的主人根本就没有发现这个上面的不一样之处，估计也有这个盒子很长一段时间了，可是他都没有发现，说明这里面，还是有一定的问题的。”

    朱婉淼说着，不得不感叹，他们两个人的这种运气真的是太好了。

    “你看看，你们两个人拿着这个才几个小时，就把这个珠子给拿了出来，别人如果知道了，只怕是要被气死了。”

    朱婉淼的语气有些夸张的成分，但是也是事实，的确是这样，朱婉淼说得也没有错，他们两个就这样容易的就发现了这个珠子在里面，这样的容易又让他出来了，估计这个珠子原本的主人恐怕是要被气死了。

    “那也没有办法了，反正我们也没有打算让他知道啊！”

    陈友好耸了耸肩膀，毫不在意的说道。

    朱婉淼一下子笑了出来，“也就是你才可以说出这种话，丝毫不在意，别人要是知道了，恨不得到处宣扬自己的能力，到时候，恐怕全世界都知道了。”

    陈友好有些无奈，“全世界都知道了，这样一来多招人恨啊？”

    “四个人都笑了起来。”

    “这做人啊，无论什么时候，还是应该低调的！”

    陈友好感叹了一句，四个人笑得更加厉害了。

    “不过，友好，你说这个珠子到底是一颗什么珠子？”

    朱婉淼更加好奇了，说实话，这颗珠子很亮，如同鸡蛋一般大小，她刚刚看了一圈，上面的光亮，是这个珠子本身发出来的，很是温柔，又带着几分隐隐透亮的感觉。

    “是一颗暖玉珠！”

    陈友好看了一圈儿，最后下结论说道。

    “暖玉珠？”

    朱婉淼惊讶了，这样的时候，居然还有一颗这样大的暖玉珠。

    她实在是没有想到，今天居然还可以见到暖玉珠。

    李天昊糊涂了，他可不知道什么是暖玉珠，听起来好像很不同寻常的样子。

    “这暖玉珠是个什么东西啊？”

    他忍不住问了出来，脸上带着几分疑惑。

    甄隽云叹了一口气，十分无奈的说着，“暖玉珠就是一颗珠子，叫你平常多读点书，你不读书，现在不知道了吧！”

    李天昊愤怒了，“我还知道这暖玉珠是一颗珠子，我这不是看见了吗，用得着你告诉我啊，我是想问，这暖玉珠是个什么来头，你这样厉害，你怎么不说一说？”

    他的语气不大好，最讨厌的，就是别人说他不读书这件事情，但是他的生气对于甄隽云来说，根本不值得一提。

    “我看你其实也不知道，非要在这里装作一副自己很清楚的模样，我看啊，你根本就不知道这个暖玉珠是个什么来头！”

    李天昊忍不住直接说着。

    甄隽云叹了一口气。

    “唉，我为什么不知道？

    你以为谁都跟你一样，不知道啊？

    我虽然不知道该怎么鉴别，但是暖玉珠这个东西，我还是知道的。”

    她以前可是没少被她爷爷逼着看书，那个时候，她不喜欢，就只能够去看一些杂书，可是爷爷根本就不会允许她看什么小说之内的，她最后就只能够去读一些传说历史之类的东西。

    “这暖玉珠是一个传说，以前有一本书上写了，这暖玉珠可以发热，还可以通经络，如果晚上睡觉的时候，把这个暖玉珠放在自己的被窝里面，很是暖和，而且最重要的是，它可以美容养颜，听说时常带着它的人，可以永葆青春，容颜不老！”

    甄隽云说着，她看了一眼李天昊，意思就是，你看看，我有什么不知道的。

    李天昊没有说什么，只是看着陈友好，有些奇怪。

    “难道真的有这样的传说？”

    他有些好奇的看着陈友好，毕竟只有陈友好说的话，他才会相信。

    对于他的不信任，甄隽云根本就没有在意，她继续吃了几口她的酸菜鱼，不然过一会儿，她的鱼都没有办法吃了，到时候估计就冷了，该怎么吃嘛？

    天大地大，吃饭最大。

    

