    沈白扶着墙，踉踉跄跄地往前走。

    血液顺着他的皮肤淌到地上，在马路上留下了淡淡的痕迹。

    刚才和蜘蛛党的拼杀，还是让他受了重伤。

    转过前面的街角，沈白走到一处偏僻的小巷，顺着墙坐下来，掏出腰包，将里面的止血药膏涂敷在皮肤，慢慢合上眼睛。

    他是真没想到蜘蛛党居然会背叛徐景东，不过为了今天，他在心中已经做了很多预想，现在的情况当然不好，但也不是最坏的境地。

    “也不知道徐景东那家伙怎么样了……不会当场被柳家弄死了吧？”

    沈白摇头，大日重工那种庞然大物，可不是现在的自己能惹得起的，如果今天能安全度过，明天再向李潇锐打听打听。

    他想着，感觉体力恢复了些，沿着墙壁站起来，缓慢向家里走去。

    黑猫小姐在等自己，最好天黑之前能回家。

    ……

    砰！

    一盆冷水泼在徐景东身上，这位蜘蛛党的中年人睁开眼睛，看清前面的人后，呢喃道：

    “夫人……”

    蜘蛛党的首领站在他身前，她依然是一身紫色的旗袍，开衩到大腿，性感迷人。

    只是此时，她的目光却冰冷无情，右手扬起，狠狠扇在徐景东脸上：

    “狗东西！”

    徐景东被扇掉一颗牙齿，默默地吞下血液，再次抬头。

    这是间密室，面积有数百平方米，各种刑拘一应俱全，地上有故意没有洗干净的血痕，看上去阴森恐怖。

    除了徐景东和夫人外，还有柳天朗和一个穿着复古长袍的老者。

    柳天朗嗤笑一声，上前搂住蜘蛛夫人，微笑着打量徐景东千疮百孔的身体：

    “说吧，为什么要和我作对，你和那姓沈的小子才认识几天，犯不着为他拼命。”

    徐景东低头，心中有团火在燃烧。

    自己为何要联合沈白给柳天朗设套？就是想把夫人救出来，和她离开蓝海市，远走高飞！

    只是，万一说出这想法，柳天朗一定会迁怒于她，她必然难逃一死，刚才摊牌时柳天朗的那句“你不是暗恋她么，就让你们死在一起”绝不是单纯的狠话……无论如何都要把仇恨吸引到自己身上。

    无论如何。

    徐景东扫了眼柳天朗和长袍老者，呸了一声，冷笑道：

    “姓柳的，你算什么东西，是，你今年十五岁，生命力指数超过9，距离武者也不过一步之遥，可这些年你们柳家砸了多少资源在你身上，你却连武者都不是，只凭家族势力作威作福……嘿！”

    柳天朗轻轻颔首，微笑：

    “继续说，将死之狗。”

    “嘿……”徐景东咧嘴狂笑，不小心牵动伤势，又咳出一口血：

    “柳天朗，你不过恰好生在大富大贵之家而已，我要针对的，是你大哥！”

    “你大哥，才能称得上一句“人中龙凤”，你让沈白伪造证据，也是为了你大哥吧？”

    “你大哥，与你云泥之别，他才是那个值得注意的天才。”

    柳天朗表情淡淡，没有感到丝毫意外，甚至从心底里觉得，这才是徐景东背叛自己的真正原因。

    这些年，针对自己大哥的刺杀和诬陷多到数不过来。

    天才生活在聚光灯下，万众瞩目的同时，也面临着不为人知的危险和压力。

    至于沈白，则完全是无妄之灾，他的养父母那年随军部出征，碰见了强力的畸变种，虽然不敌，但也跟随纵队力战不退。

    临阵脱逃的，是养父母的上司，一个军官。

    当然，在军部调查后，那个军官被关进军事法庭，沈白的养父母也洗刷冤屈，被授予勇士勋章。

    只是……那个军官，曾经当过柳家兄弟的武道启蒙老师。

    柳天朗的大哥是要站在前台的人，不能有这样的污点，所以柳家便让柳天朗来处理此事。

    对此，柳天朗倒也轻车熟路，他知道这辈子自己的命运。

    一个大家族，有人做面子，就要有人要做里子。

    大哥光芒万丈，老二就要隐于黑暗。

    柳天朗突然觉得索然无味，他打了个哈欠，摇头道：

    “呵……又是因为这种理由，我大哥何等天资，岂是你们这群鼠辈能够针对的，没意思，杀了吧。”他想走，但蓦地想起了一件有趣的事，便笑道：

    “蜘蛛夫人，你去结果他的性命吧。”

    “好。”穿着旗袍的女人眼睛都不眨一下，快步走到徐景东面前。

    她看着伤痕累累的中年男人，抽出匕首，眼神无悲无喜。

    徐景东闭上了眼。

    他和她从边境小城走来，互相扶持，已经过了很多年。

    为她死，对于自己来说，是最幸福的事情。

    然而，那匕首没有刺向徐景东，蜘蛛夫人浑身冒出蒸汽，身体能力催发到极致，闪到柳天朗身后，匕首狠狠抹向他的脖颈。

    如同镜子破碎，匕首和柳天朗中间的空气出现无数道裂纹，匕首再难存进。

    蜘蛛夫人绝望地看着那个长袍老者，银牙几乎咬碎。

    ——他是天启者！

    “哎呀呀……”柳天朗笑着转过身，死死掐住蜘蛛夫人的脖子：

    “谢谢你们，让我看到了有趣的节目。”

    咔嚓——

    “不——！”徐景东大喊，浑身颤抖，混着鲜血的眼泪流下。

    穿着旗袍的女人已经香消玉殒。

    就算她只把自己当成亲人，一辈子都不会在一起，徐景东也绝不想让她死。

    柳天朗把扯断的头颅丢到徐景东怀里，笑嘻嘻地拍着他的脸：

    “恭喜你，有一个愿意为你去死的人，哦对不起，现在，已经没有了。”

    徐景东哭泣着，如同凶兽般盯着柳天朗，但曾经刀口舔血的生活经历告诉他，这样并不能使敌人受伤。

    他用力咬了咬牙，狰狞笑道：

    “柳天朗，嘿嘿，柳家二公子，真是个好弟弟，好兄弟，为了大哥不惜深入黑暗，和我们这些底层的小人物厮混在一起，嘿嘿。”

    “抛弃一切前途和道德，丢掉所有高傲和梦想，为了柳家的强大，甘愿为自家大哥铺路的，真是个……好弟弟。”

    柳天朗毫不在意，甚至还有些鼓励道：

    “继续说，这对于我来说，是最大的褒扬。”

    徐景东哈哈大笑，呲着血红的牙齿靠近柳天朗耳边，用只有他们两个能听到的声音道：

    “看看你，柳天朗……”

    “伪装的，差点连你自己也信了啊。”

    噗嗤！

    柳天朗的手狠狠插进徐景东的心脏。

    随着中年男人的倒下，柳家二少沉默着转过身来，脸上依然带着碾死蝼蚁的轻笑。

    只是这笑中，有说不出的愤怒和狰狞。

