    景欢觉得挺奇妙的。

    他上大二之前根本没见过向淮之,可自从他们在楼道遇到之后,似乎就一直在见面。

    旅游能撞见,打球能撞见,在图书馆都能撞见。

    想起上次向淮之请他的三杯奶茶，景欢琢磨着要不要去前台买杯咖啡感谢对方。

    他转头想问,就见向淮之皱着眉,在认真地阅读。

    向淮之压根没看名著里的内容。

    他在回忆——自己到底做了什么,才会被认为是个‘不怎么样的人’。

    算来算去，似乎只有仙萌萌那件事吧。

    他是不是该在游戏中跟他说清楚，省得自己在他眼中一直是个渣男形象。

    但如果说清楚了，这人还会这么迷他吗？

    不会。

    想起小甜景在游戏中的惊人言论,向淮之抿抿唇。

    “向学长？”

    向淮之回神，侧目：“嗯？”

    “你要喝咖啡吗？”景欢问,“我顺便给你带一杯？”

    “嗯，”向淮之收回思绪,先他一步起身，“我去买。”

    “不用，我去就好……”

    景欢话还没说完，向淮之就已经把书籍反扣在桌上,起身往外走去。

    景欢：“……”

    手机忽然响了一声，景欢收回视线，点开看了眼。

    陆文浩：小景呀　欢欢，一个人在图书馆寂不寂寞？不然你复习完了来找我们吧，我这缺个下本操作手。[害羞]

    小景呀：滚,不寂寞。

    他举起手机，把手边反盖着的书拍下来，发到群里。

    陆文浩：？？？

    陆文浩：你果然背着我们有妞了。

    小景呀：妞个屁，男的。

    陆文浩：除了我和翔儿，还有哪个男的会陪你去图书馆？？

    景欢笑了声，刚想回，就见向淮之拿着两杯咖啡朝他走来。

    向淮之肩宽腿长，体型一等一的好，走起路来都像带着一阵风，周围的女生没几个是不看他的。

    景欢下意识转动手机，镜头对着向淮之，录了个三秒钟的视频，发到了群里。

    陆文浩：我艹，你们只是睡了一觉，关系就这么好了？

    小景呀：？

    小景呀：好好说话，只是碰巧遇到的。

    向淮之当然知道他在拍自己。

    他把咖啡放到桌上：“烫。”

    “谢谢，”景欢回过神，举起手机跟他解释，“陆文浩问我跟谁在一块，我给他录了个视频。”

    向淮之顺势看了一眼。

    看到“睡了一觉”这四个字，他顿了顿，收回视线：“嗯，没事。”

    两人在图书馆里待了一下午。

    直到图书馆大灯亮起，景欢才浮出知识的海洋，挣扎上岸。

    他叹了声气，蔫蔫地叫：“学长。”

    向淮之：“复习完了？”

    “……算是吧。”

    “下周能考过吗？”

    “不能。”

    “……”

    “但是我努力过了。”景欢合上书，“谋事在人成事在天，听天由命吧。”

    向淮之笑了。

    这学弟现实中和游戏里判若两人，唯有乐观这点是一样的。

    外头天已经黑了，两人并肩离开图书馆。

    “去吃顿晚饭？”向淮之语气自然。

    景欢：“好啊，不过这次我请客。”

    “不用，”向淮之顿顿，“我是学长，我请。”

    景欢听笑了，转头道：“要这么说，我比你小，该是我孝敬你。”

    向淮之蹙眉，还想说什么，又被景欢堵了回去：“学长，交朋友讲究的就是你来我往，要总让你请客，下次我都不好意思跟你一块吃饭了。”

    向淮之跟他对视半晌，放弃：“好。”

    两人去吃了家常菜，吃饭期间，景欢时不时就拿出手机敲字。

    向淮之看似淡定地在喝汤，实际上口袋里的手机已经震了千百遍。

    吃饱喝足，景欢付了账后，仗义道：“学长，下次你要是去图书馆复习，可以叫上我，我陪你。”

    既然是去图书馆，那自然是图个清静，哪里需要人陪。

    向淮之心里是这么想的，面上却点头：“好。”

    “那学长，我先回去了。”景欢把手机放进兜里，临走前又想到什么，“等等学长，我以后能不能换种方式叫你啊？”

    学长学长的，特拗口。

    向淮之挑眉：“可以。”

    “那我叫你什么？”景欢想了想，“淮之？之哥？淮哥？”

    向淮之静静听着，莫名觉得哪一种都不顺耳。

    “你可以叫我哥哥。”

    “……”景欢一愣，“啊？”

    意识到自己说了什么，向淮之也是一怔，不过他很快冷静下来：“我比你大，叫哥哥不是很正常？”

    有理有据。

    景欢犹豫了下：“……哥哥？”

    声音和向淮之平时听到的不一样，没那么嗲，也不甜，景欢明显有些不好意思，这声叫得拘谨又害臊。

    可他觉得比游戏里叫得要好听多了。

    景欢叫了一声便觉得不对，红着脸笑：“算了，这么叫好像太肉麻了……我还是叫你哥吧，或者向哥？”

    向淮之垂眼，敛下情绪：“随你，回去吧。”

    ——

    “哥哥！”耳麦里，女生叫得干脆，丝毫不拖泥带水，“哥哥我来晚了，呜呜呜。”

    向淮之食指请按，开启副本：“没事。”

    [队伍]爱是分你吃：小景，你今天不是没课吗，怎么这么晚才上线？

    一起下本的次数多了，爱是分你吃已经摸清了队友们的空闲时间。

    [队伍]小甜景：我下午去图书馆复习了，下周有考试qaq

    [队伍]爱是分你吃：太惨了，摸摸头[摸狗头]

    [队伍]小甜景：[哭泣]

    [队伍]爱是分你吃：对了，你看到下周的更新公告没？

    [队伍]小甜景：还没时间看，怎么，出什么活动了？

    [队伍]爱是分你吃：出了新时装！！超漂亮！

    [队伍]小甜景：0.0哇，是限量吗？

    [队伍]爱是分你吃：不是，就是普通时装……重点是，明明只是个普通时装，却比其他限量还要漂亮！设计师今晚限定复活！[敲木鱼]我把图片发在群里了，你快看！

    既然不是限量，那就没什么所谓了。

    景欢打开微信看了一眼，确实挺好看，可爱的灯笼造型，还送一个武器挂件。

    [队伍]小甜景：是好看，这时装多少钱呀？

    [队伍]爱是分你吃：一千二百金。

    [队伍]小甜景：？？？

    [队伍]小甜景：[挥手绢]

    [队伍]爱是分你吃：还好吧，送个武器挂件，所以算的是两件时装的价格。

    [队伍]小甜景：太贵了，算了，等以后有钱了再买吧。[抹泪]

    买个屁，景欢在心底骂道。

    一个破时装要一千二百块？！这破游戏怎么不干脆去抢/银/行，非要来霍霍玩家的钱。

    这事很快就被景欢丢到了脑后，以至于第二天他上号看到系统消息时，许久没回过神来。

    【异域商人：恭喜少侠！心向往之赠送您一套“灯笼精灵”，请移步至不明异域（118，29）领取您的新衣服！】

    景欢眨眨眼，把这条消息反反复复看了无数遍。

    赠送者是心向往之没错，送的是新时装也没错……

    不是……心向往之居然给他送时装？！！

    景欢震惊了。

    送戒指能说是方便下本，送宝石可以说是方便打竞技场，那送时装算什么回事？

    景欢把这事放到心里回味了一下，感慨万千。

    几个月了，他终于勉强看到了一丝丝丝丝，名为胜利的曙光！

    景欢打开好友列表，发现心向往之并不在线。

    他好心情地哼了两句歌，操控着小狐仙，蹦蹦跳跳地往不明异域跑去。

    因为刚出新时装，此刻异域商人身边围着不少玩家，都是来买衣服的。

    [当前]纪小年：好像黑色好看一点，仙仙你买什么颜色？

    [当前]仙萌萌：我所有颜色都买了一套[可爱]

    游戏地图就这么大，遇见熟人是常事。景欢走到人群中，打算领完衣服就走人，结果由于购买衣服的玩家过多，就连领衣服都要排队。

    [当前]纪小年：七个颜色你都买了？！真有钱qaq！

    [当前]仙萌萌：哈哈，是羊羊送给我的啦。

    [当前]纪小年：哎哟，那他真大方[滑稽]你倒是赶紧接受人家啊。

    [当前]仙萌萌：可我还不想谈恋爱，现在这样就挺好的。

    虽然只是三两句，却能让人一眼就明白其中的意思。

    景欢不打算窥探别人的**，奈何她们就站在自己身边，聊天还用的当前频道。

    他啧了声，看来这年头，没点家底都当不了备胎。

    [当前]纪小年：你自己看着办吧，我是觉得他比某人好多了。

    [当前]仙萌萌：怎么又提那人[闭嘴]

    [当前]纪小年：哎呀，我的错。这不是今早发现你撕冉心那几个帖子又被人顶起来了，我就重温了一遍，恶心了一早上。[呕吐]

    景欢领取衣服的动作一顿。

    他立刻放弃排队，打开了九侠论坛。果然，论坛首页飘满了关于他姐的帖子。

    【冉心也太jian了吧，直播删好友。】

    【挂镜花水月女小三冉心，该区的玩家注意了。】

    【听说冉心心虚删号了？？】

    景欢脸上的笑容慢慢消失。

    他一一点进帖子查看，发现顶帖的都是同个id，看言论像是个姗姗来迟的吃瓜群众，正在一边爬楼一边提问，很快就有其他玩家来为他解答，一来一去，让帖子始终待在首页。

    几个月过去了，这个帖子下面的谩骂居然还没有停止。

    虽然早就看过这些帖子，但再看一遍，景欢仍然觉得生气。

    他的眼神随着屏幕中的谩骂和某些羞辱性词语，逐渐变得冷漠。

    爬完楼后，他面无表情地关上网页，重新返回游戏。

    向淮之刚下课就被人拦住了。

    “两位哥，打场球再回去呗？”

    他还没说话，身边的路杭就先搭上了他的肩，应道：“好啊，我好久没打球了，手痒着呢。”

    向淮之撇开他的手：“你自己去，我要回寝室。”

    “别啊，这才十点，你回去能干吗？”路杭说，“走吧，就打半场。”

    “不。”向淮之单手拎着书，没松口，“走了。”

    回到寝室，向淮之把书随手放好，开了电脑。

    刚上号，就收到一条系统消息。

    【异域商人：您的好友小甜景拒收您的礼物，请在七日内前往异域商人（118，29）处领取退款。】

    他一顿，下意识打开好友列表看了眼。

    小甜景的名字静静亮着，毫无动静。

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：？

    [好友]心向往之：时装怎么不要？

    [好友]小甜景：我哪好意思花你的钱。

    [好友]心向往之：……

    没有颜表情，也没有表情包，就连这句话后面的句号，都透着一股冷淡。

    是他的错觉？

    向淮之蹙起眉，试探地打字。

    [好友]心向往之：下本吗？

    [好友]小甜景：不。

    [好友]心向往之：你怎么了。

    [好友]小甜景：？

    [好友]心向往之：心情不好？

    是，所以现在最好不要来招惹你爸爸。

    景欢把键盘当做心向往之，敲得噼里啪啦响。

    [好友]小甜景：没有。

    [好友]心向往之：那来下本。

    [好友]小甜景：[微笑]……我身体不舒服，不想做。

    [好友]心向往之：哪里不舒服。

    [好友]小甜景：哪里都不舒服。

    [好友]心向往之：具体？

    景欢快被他烦死了。

    你问这么多是能治还是怎么的！！

    主业渣男，副业医生是吧？！

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：……我那个来了。

    [好友]心向往之：哪个？

    [好友]小甜景：姨妈。

    知道他的真实性别，向淮之下意识没往那方面想。

    [好友]心向往之：姨妈？亲戚？

    [好友]小甜景：…………

    向淮之正要打字，就见一大波感叹号向他袭来。

    [好友]小甜景：月经啊！月经！！月经你懂不懂！！！每个月一次！腹疼腰酸！流血不止的那种！！懂不懂！！！啊！！还要我说得再清楚一点吗！！！

    向淮之：“……”

    向淮之：“？”

    作者有话要说：　　本文其实是双性文（bushi

    好像又来晚了，看我粗长的份上摇了我8

