    当下，妖鬼图录中，只剩下68年内力，和53点精神力而已。

    而陆野想要借此完全洗练身体剩余部位的骨髓，明显是不够的。

    “接下来，颅骨、躯干骨、下肢骨，倒是可以同时进行，齐头并进。”

    陆野看了看自己运转劲力后，变长变粗的上肢，思来想去，觉得还是平衡发育比较合适。

    若不然，怕是会在战斗的时候，影响身体协调性。

    也就是说，剩余的内力和精神力，暂时用来分别淬炼一次颅骨、躯干骨和下肢骨。

    等以后有了足够的储存，再进一步淬炼便是。

    至于之前为何要将上肢骨淬炼完善，陆野主要的目的是试探这一步的极限，让自己心里有底而已。

    下定决心，陆野没有休养，依旧精神饱满，在夜色中开始二次淬炼自己的躯干骨、下肢骨和颅骨。

    直到当晚三更时分，陆野才将三处骨骼完成二次淬炼，都是叠加了一种功法，刚刚达到渗透骨髓的地步。

    而他修炼的三种功法，分别是金钟震、九影脚以及牛角功。

    这三门功法，还是值得一提的。

    对内虽然都是淬炼骨骼的功法，但是劲力运转不同，带来的对外表现效果自然不一样。

    金钟震，不同于贴山靠的主动撞击之法，更像是一种以守代攻的功法。

    练成这门功法之后，一旦运转，就会在防御力大涨的同时，生出一股反震之力。

    这样一来，面对那种速度比自己快，或隐蔽性更强的对手，就算陆野打不到对方，也可以借助反震之力，加以反击。

    还有九影脚，比之陆野之前所修的飞流腿，也有不一样的地方，更擅长于小范围的腾挪和攻击。

    练至圆满，出腿如有多重幻影伴随，真假难辨、攻守兼备。

    至于淬炼颅骨的牛角功，倒是与金钟震有异曲同工之妙，同样多出一种反弹顶撞之威，犹如牛角之势。

    陆野还是遵循心底的想法，在不断淬炼强化肉身这个本质基础上，将自己浑身都打造成尖锐的武器，哪怕是一根手指、一片指甲、一撮头发，都能伤敌。

    浑身是刺，说的就是这样了。

    妖魔鬼怪手段众多、防不胜防？那陆野就将自己打造成铜墙铁壁，就算真的打不到，也能恶心死他们。

    “目前看来，效果还不错。”陆野拽了拽自己坚韧如钢丝的头发，心满意足。

    这一下，再也不用担心脱发变秃了。

    是的，牛角功还有一个好处，就是可以淬炼到头发丝。

    再看看妖诡图录，陆野又发愁起来，再到哪里去找妖魔鬼怪呢？

    三种功法修炼圆满之后，妖鬼图录中，目前只剩下内力2年，精神力16点而已。

    这些储备，想完整修炼一门功法都远远不够。

    当然，陆野也没什么不知足的，不过半天时间，他就吸纳了一百五十多年内力，全部化入体内，成为自己的力量。

    再算上以往的话，那陆野这身体之内，可就是蕴含着五百年的内功修为了。

    这是一个很直观的数字，是实打实的底蕴积累。

    世间武夫中，就算是那些达到八品巅峰者，也才不到百年内力，而且大多数都是五六十岁的老头，潜力耗尽。

    陆野如今也才二十一岁，却已经身怀五百年功力，而且身体内外兼修，依旧充满活力。

    最重要的是，五百年的功力，代表着什么样的威能，连陆野自己现在都无从判断。

    他倒是很想知道一点，就是自己的寿元，到底有没有增长，有没有打破武夫短寿的宿命？

    “手段还是略显不足。”陆野坐在黑石上，微微蹙眉，“如果是遇到那种会飞天遁地的妖魔鬼怪，我还是可能束手无策，会很被动啊。”

    这一点，陆野倒是有自知之明的，比如遇到飞禽类的妖物，哪怕只是下三品，都能让他干瞪眼够不着。

    当然，这种层次的妖物，也奈何不了他就是了。

    这也是所有武夫受限的地方，近战很强，远攻乏力，也不可能有飞天遁地的能力。

    如果是其他体系，比如燕赤霞的飞剑，还有钱如山那种可以凌空操纵的符箓，就有很大的发挥空间。

    “罢了。”陆野没有过多纠结，“世间万物相生相克，各种修行体系也是一样的，哪能有真正的处处无敌呢。”

    “真的遭遇，再想其他办法就是了。”

    夜深了，陆野没有继续修炼，而是在夜色中躺在黑山顶上，望着头顶璀璨的星空，沉沉睡去。

    接下来的几天时间，罗源卿那里都没有接到案子，陆野也没有强求。

    年关将至，过几天悠闲的日子，也不为过。

    再说，没有妖魔鬼怪找上门，至少能证明附近太平了不少，也算好事一桩。

    他只是在每天例行修炼、夯实根基、熟悉招数之后，与燕赤霞和二黑喝上几杯，并继续修缮和清扫兰若观。

    新年新气象，这个异世界的家，还是要好好收拾一番的。

    不得不说，燕赤霞的脾气虽然古怪了一些，但其实外冷内热，早已接受了陆野这个小友，渐渐地也跟他熟络起来。

    只不过，对于自己跌宕起伏的过往，燕赤霞却还是少有提及，让陆野的八卦之心始终不能满足。

    “二黑，把灯笼和对联挂好以后，你就去城里找一下罗源卿，带些美酒和好菜回来。”用过晚膳，陆野又使唤起兰若观中的小二黑来。

    汪汪！

    二黑乖巧地叫了一声，麻利地挂好灯笼，然后扭着屁股下山去了。

    这只达到七品的犬妖，还是不习惯说人话，不过，干起活来倒是十分利索。

    现在，跟罗源卿对接的事，一般都是二黑去做的，陆野也乐得清闲，做个甩手掌柜。

    “感觉还是有些冷清啊，没有过年的氛围。”陆野望了望后院外那清澈的平湖。

    “要是聂小倩的女鬼舞乐团还在，就好了。”他不无遗憾地感叹。

    这一天是大年三十，但凡家里条件过得去的，都会张灯结彩，热闹过年。

    但也有饥寒交迫的人们，过着与以往一样的贫苦日子。

    张三，就是其中之一。

    不过，今夜，他遇到了自己的命中贵人，他觉得自己的人生就要彻底改变了。

