    沈浅墨反问她们：“那个老鸨是怎么应付的？”

    海棠道：“我有见过，每个月都会来几个小厮，为首的一个右脸上有一条长长的疤，她对这个脸上有疤的男子挺殷勤的。”

    “哦？怎么说？”

    海棠微叹了一口气：“那些人是过来拿银子的，我经常看到，他们把一箱一箱的银子或者金子抬到马车上，我无法离开风月楼，所以并不知道那些银子的去向。”

    曼陀道：“必定是送去了那个官员的府邸。”

    沈浅墨问：“那你知道这几个人什么时候会来吗？”

    “知道。”海棠道，“他们每个月都来，算算日子，应该也就这几日了。”

    沈浅墨点点头：“好，到时候我会……”

    “咚咚咚——”

    她的话音戛然而止，敲门声响起，几人面露警惕之色。

    屋内气氛安静了一瞬。

    沈浅墨道：“何事？”

    屋外说话。的女子声音很是急切：“妈妈，那个李大人来了，他囔囔着说要见海棠姐姐，我们都快招架不住了……”

    月季当即气的一拍桌子，骂道：“那个老王八老混蛋，跟一辈子没见过女子似的，现在还是青天白日呢！”

    然而她也只能是气，什么也做不了。

    就算老鸨死了，她们也还是难逃这样的命运。

    可是她不想，真的不想，尤其是见到他之后……

    月季眼眶红红，她抬头，眼神中多了几分乞求，至于乞求什么，她也不知道。

    海棠双手紧攥成拳，她沉默半响，道：“我不去，我要去看秦郎。”

    曼陀也皱起了眉头，她比较理性一点。

    “那些姑娘们招架不住，浅墨就能招架的住了？她没和老鸨相处过，万一露馅了怎么办？”

    “墨儿……”

    沈清墨担忧的开口，似乎想说什么，但是欲言又止。

    她想要保护妹妹，不想让妹妹掺和进这些乱七八糟的事情里来，但是很显然，现在说什么都没有用了。

    沈浅墨一直时刻注意着她情绪，彼时，握住了她的手，笑了笑：“姐姐，我没事，我能处理好的，你相信我。”

    沈清墨却没有被安慰到，心里还是很沉重，她笑容有些勉强：“嗯，姐姐相信你。”

    沈浅墨将她的反应扫入眼底，打算找个机会和她好好聊聊，但是现在不行，现在她要去会一会那个李大人。

    门被关上，四人沉默着。

    曼陀淡声道：“海棠，你太自私了。”

    海棠冷笑：“等有一日你面对和我一样的困境，就不会觉得我自私了。”

    曼陀转头看了她一眼，眼神多了几分深意，没有说话。

    月季却忽然道：“要是有一日，这风月楼不在了，该多好啊……”

    一时之间，几人的目光都落在她的身上。

    沈浅墨到了大厅里，风月楼的第一层，空空如也，那院门才刚打开，来来往往的也只有几个小厮婢女而已。

    “啊，李大人，别这样，您别这样……”

    沈浅墨闻声望过去，只见那里坐着一个膘肥体壮的男子，其貌不扬，婢女正小心翼翼的把点心放在他的面前，然后低着头，脚步飞快的离开了。

    可是，那男子怀中抱着一个年轻貌美的女子却逃不掉，她哭着努力反抗着，却被男子给死死按着。

    正当那男子要亲上的时候，沈浅墨走过去。

    “李大人。”

    那男子听到声音回过头，也正是趁着这个空隙，他怀中的女子挣扎开来，忙哭着跑开了，有几个姑娘见状跟了上去想要安慰她。

    还有剩几个姑娘只能低着头站在那里，身子微颤，她们走不了的，海棠姐姐还没来，妈妈肯定会让她们中间的一个人去陪李大人。

    沈浅墨却像是能看透她们的心事一样，冷声道：“还站在这里干什么？邋邋遢遢的，妆发都没有梳好，还不赶快滚回去梳好然后面壁思过去？”

    几个姑娘们神情错愕，一脸的不可置信。

    她们什么时候有面壁思过这么文雅的规定了？

    况且她们的妆发并没有乱啊？

    不过无论怎样，总算能离开这个地方了，几个姑娘都暗喜着，然后都跑开了。

    那李大人觉得十分扫兴，冷哼道：“我说你这风月楼的人也太不识数了，本大人能看的上她们是她们的福气，还讲什么清倌卖艺不卖身，这不早晚还是要伺候本大人的吗？”

    沈浅墨冷眼看着他不说话，她算是知道了昨日老鸨说的那些毁三观的话是从哪里学来的了。

    李大人不觉得自己说的过分，还在继续道：“像隔壁的春风楼，那边的小姑娘就没你们这里那么多的规矩，她们见到本大人都是抢着来伺候本大人的，哪像你们这……”

    他面露嫌弃之色，“我摸个小手都脸臭半天。”

    对于这种人，沈浅墨就是连嘲讽都懒得去嘲讽。

    她淡淡道：“既然如此，那李大人就去隔壁的春风楼吧。”

    话毕，她转身便要走。

    “等一下——”

    她身后的李大人满脸怒气，直接一脚踹翻了桌子，“老鸨！你这话是什么意思？！”

