
廖元冬被惯坏了，是个窝里横，实则怂得很，被姜二爷吓唬两句便一五一十地把事情经过讲了一遍，连廖母说姜平蓝那些话都学得绘声绘色的。廖青漠听得脸色铁青，廖母心虚地往儿子身后缩。

姜二爷沉稳坐在堂上，眉头都没皱一下，侧门内的姜家四姐妹却无法做到这一点。姜慕筝嗫呆呆地盯着丑态百出的廖家母子发愣，姜慕燕皱紧眉头一脸不认同，姜慕锦气得胸膛急剧起伏，姜留则盯着一把鼻涕一把泪的廖元冬，暗暗告诫自己绝对不能让祖母把六弟贯成他这怂样。

姜二爷的目光一一扫过堂下廖家祖孙三辈人，才开始断案：

“廖元冬出言不逊，本使与你父亲训斥你，你不知羞愧不思改过，却到你祖母面前搬弄是非，令你祖母将你母亲叫去责骂，致使你母亲受惊动了胎气，此罪二也。”

“记下来！”姜家姐妹四个心中同时言道。

“你母亲怀孕闻不得酒气，旁人不知也就罢了，你身为其子竟也不知，可见你这几月从未在母亲面前尽孝，此罪三也；你母亲孕吐弄脏了你祖母的鞋子和衣裙，此乃因你之过伤及祖辈，此罪四也。”

堂下一片安静，姜二爷顿了顿，依旧肃容问道，“廖元冬，你可认罪？”

跪得双腿发麻刺痛的廖元冬只想快点结束，好让他回去歇着，立刻道，“外甥认罪。”

姜二爷看向姜明，待他写完才道，“好，签字画押。”

姜明将堂审供诉书递到廖元冬面前，正在想对策的廖青漠还没来得及阻止，廖元冬便在纸上歪歪扭扭签上了姓名，结结实实按下了手印。

姜二爷“啪”地一拍惊堂木，“不孝子廖元冬，四罪并罚，本该杖责二十，不过念尔年幼，刑责减半，责十杖。即刻行刑。”

“啊？”廖元冬吓得瘫软在地，“二舅你要打我？”

姜二爷的脸往下一沉，“本使打你，有理有据。”

“不要啊二舅……祖母救救孙儿，十杖会打死孙儿的——”廖元冬跪爬向祖母，廖母从儿子身后站出来，下意识伸手护住大孙子。

“啪！”姜二爷怒拍惊堂木，吓得廖元冬和廖母都不敢动了。

姜二爷阴沉道，“廖元冬不知悔改，杖二十。即刻行刑。”

“是。”姜猴儿和姜宝把刑凳搬到堂中，上前架起廖元冬捆在刑凳上，姜猴儿按着他的头，姜宝高高举起刑杖。

啪！刑杖狠狠落下，打得廖元冬“嗷”地一声大叫，叫得比姜留揍他时惨多了。

啪！第二杖落下，廖元冬的扯着脖子喊，“祖母，父亲——”

没想到姜枫会真打，廖青漠心中大感不妙，廖母则泪如雨下，跑到自己的大孙子身边用身体护着他，抬手拨拉姜猴儿，推搪姜宝手中的刑杖，嘶喊道，“你们别打我大孙子，你们打我老婆子，你们打死我吧！”

才打了两棍就开始撒泼了？姜留挑挑眉，看向爹爹。

姜二爷平静问廖青漠，“廖大人，依你之见该打哪个？”

廖青漠不敢再跟姜枫顶着干，咬牙道，“打元冬。”

“我的孙儿——啊——”被儿子拉开的廖母眼睁睁看着孙儿的被打得衣裳渗出鲜红的血，觉得孙子快要被打死了，拉长声调哭了起来。谷

二十杖打完，廖元冬已疼得晕了过去。姜二爷吩咐人将他抬下去医治，廖母和廖青漠跟着往外走。姜二爷开口唤道，“廖大人稍后。”

廖青漠身子一颤，停住僵硬回头，“姜大人已审完了廖元冬，还要审一审本官教子不言之‘过’么？”

姜二爷摇头，“本使只想告诉廖大人：你教子治家不严，愧为人子、人夫、人父。本使会将此事如实记录在案，上交府尹大人。至于你为官是否清廉、执政是否勤勉，本使这几日查证清楚后，亦会如实上报。”

廖青漠不敢置信地望着妻弟，“你不能……”

“啪！”

廖青漠吓得一哆嗦。

不能？姜二爷直视他的眸子，缓缓道，“退、堂。”

说罢，姜二爷不再理会廖青漠，起身离位，回了内衙，姜家下人也跟着退去。

孤零零站在二堂内的廖青漠被子夜的风一吹，惊出了一身的冷汗。此刻，他无比清晰地感受到头上的乌纱正被风吹着离他远去，他压紧头上的帽子，踉踉跄跄出了二堂，快步奔回家。事到如今，能压住姜枫这场邪火的，也只有自己的夫人姜平蓝了。

回到后衙，姜二爷把两个女儿和两个侄女叫到面前问道，“看完堂审，你们感受如何？”

姜家三姐都将目光看向姜留，姜留便道，“爹爹这招敲山震虎用得甚好。”

小马屁精！夜已经深了，姜二爷不再绕弯子，径直道，“我让你们去听堂审，是想让你们知道一点：咱们家好吃好喝养大的闺女，嫁出去是让你们好好过日子，不是让你们去夫家受气的。你们受了委屈不必忍着，回来跟家里讲，我们自有法子替你们做主。”

姐妹四人的目光齐齐落在姜二爷身上，腰杆都跟着挺直了。姜慕筝和姜慕燕眼里有了泪水，姜留和姜慕燕响亮应道，“是，女儿记下了，多谢爹爹。”

“侄女记下了，多谢二伯/二叔。”姜慕锦和姜慕筝也响亮应下，姜慕筝的声音比姜慕锦还大一些，身为庶女，她从未想过嫁出去后，娘家还会给她撑腰。但二叔亲口说要给她撑着，二叔向来说话算话，她心里一下就踏实了。

姜慕锦鼓足勇气道，“二伯，如果，锦儿是说如果有外人到您面前编排侄女的不是，您会怎么办？”

姜二爷含笑的桃花瞳落在侄女身上，“锦儿会有错么？”

“当然不会！”

姜二爷点头，“在外人和你之间，二伯信你。因为你是二伯亲眼看着长大的，你的品行二伯最清楚，你说没错就是没错，你们几个也一样。”

“是。”姜家四姐妹齐声应了。

谁知，姜二爷忽然补充道，“你三个姐姐爹爹都放心，只有留儿你，爹爹还得叮嘱一句：你打人可以，但尽量别闹出人命，否则爹爹也不好收场。”

姜留……

这是她亲爹，对吧？

她是那会随便就打死人的主么？是么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70791462"  chaptername="第728章  给你们做主">加入书签</a>
</div>
