    没有去管这些人，沈天走向了尹狼的尸体，弯下腰来，直接从他的身体之中掏出了内丹，然后看也不看，直接吞了下去。

    看到这一幕，众人更是嘴巴张大，完全惊呆。

    “直接生吃异族内丹，我没看错吧？”

    “这也太猛了，他是怎么办到的？”

    “对于正常的人来说，异族的内丹，根本不敢直接吞，要经过转化，去除里面的狂暴能量，制作成为丹药这样的东西，才是可以吞噬，从来没有见过如此生猛的人，直接吞吃内丹。”

    “太猛了，难怪能有这么强大的实力。”

    ……

    众人议论纷纷，均是被沈天生吃内丹的一幕给吓到了，他们从来没有见过这么猛的人。

    对于众人的震惊，沈天没有半点儿在意，他只是慢慢的抬起头，看着茶楼里面，目光锁定在一个地方，那里有十来个人，不过，他的目标并不是其他人，而是那个坐在下面的青年。

    “沈俊豪，你我之间的恩怨，应该结束了，赶紧滚出来受死。”

    沈天暴喝一声，怒雷一般的声音，重重的炸响了。

    沈俊豪的面色剧变，刚才，沈天斩杀尹狼的一幕，给他造成了极大的冲击，以他现在的实力，顶多只能勉强应对融元境初期的强者，无法进行斩杀，但是，沈天呢，却是已经强大到了可以斩杀练息境强者的程度了，他们之间的差距，现在真是越来越大了。

    不过，他也并不担心，因为这一次他可不是一个人，而是有其他人在的，而且这些人并不是什么一般人，是镇北王府的超级天才，实力强大，身份尊贵，他不相信沈天能够翻起什么浪花。

    果不其然，一名蓝衣的青年站了起来，道：“小子，立即滚进来，然后给俊豪跪下磕头。”

    沈天目光凌厉，没有再说什么，握住离火剑，一剑斩下，既然不肯出来，那么就把他们给打出来就是了。

    蓝衣青年脸色一变，没有想到，沈天非但不听他的话，反而是对他们出手，这简直是没把他们给放在眼里。

    “砰。”

    握住拳头，一拳轰出，汹涌的力量，爆发了出来，瞬间就把沈天所发出的剑气给震碎了。

    “练息境中期强者，咱们大炎王朝有这样的青年强者吗？”

    “很明显，他们不是我们大炎王朝的人啊。”

    “不是我们大炎王朝的人，那会是什么人？”

    “看到他们腰间佩戴的令牌没有，那是大楚王朝镇北王府的令牌，也就是说，他们是大楚王朝镇北王府的人。”

    “大楚王朝的人，难怪实力如此的强悍。”

    ……

    众人议论纷纷，皆是感到无比的震惊，大楚王朝，这可不是什么一般的国家，是属于二星的国家，实力极为的强大，即便是像烈焰狮人、血妖狼人这样的异族，那也是不敢轻易的招惹，在他们南郡之中，属于是绝对的巨无霸，没有人敢于得罪他们的人。

    “小子，既然你想找死，那么，我邱南坤就成全你。”

    蓝衣青年邱南坤握住拳头，身影一闪，直接冲了出去，下一瞬，他就来到了沈天的面前，一拳砸出，汹涌的能量，爆发了出来，轰向了沈天，对他发动了猛烈的攻击。

    “吞噬之剑。”

    看到邱南坤出手，沈天也是没有丝毫的畏惧，他握住离火剑，一剑斩了出去，汹涌的剑气，顷刻间爆发了出来，带着可怕的吞噬之力，席卷了出来，硬撼邱南坤的铁拳。

    “砰。”

    两人的力量撞击在一起，一股凶猛的气劲，从中心处爆发了出来，狂冲向四面八方。

    沈天和邱南坤两人同时后退，汹涌的能量扩散开来，把他们两个人统统都给震退了。

    “小子，力量不错。”

    邱南坤看着沈天，略有赞赏，沈天出身于一个一星的国家，却有着如此强悍的实力，这是很不错的。

    “蛮荒拳。”

    一击试探之后，邱南坤就没有再迟疑了，直接催动最强的力量，一拳轰出，强大的拳势，如同水仙花开，迅速的朝着沈天给轰击而去，要将他整个人给轰杀掉。

    “玄剑。”

    沈天果断的使用出了玄剑，凝聚双剑的力量，施展双剑流的技法。

    “阴阳逆魔斩。”

    双剑在手，沈天直接催动阴阳逆魔斩，只见滚滚的剑力从他的身上冲了出来，带着极其恐怖的能量，以狂暴的威势，横扫而下，汹涌无比，破灭一切。

    “砰。”

    二者的力量一撞击，邱南坤的攻击立即就粉碎了，完全不是阴阳逆魔斩的对手。

    “咻。”

    随即，汹涌的剑气喷发了出来，带着可怕的威力，直接朝着邱南坤给轰了出去，对他发起了凶猛的攻击。

    “不好。”

    邱南坤脸色大变，他万万没有想到，沈天的实力竟是如此的恐怖，能够拥有这般惊人的力量，简直就是不可思议。

    “莫隐剑。”

    面对沈天的强大威胁，邱南坤也是没有什么犹豫，催动了自己所持有的天阶灵宝，一道锐利的剑气，从他的身上爆发了出来，迅速的席卷而开，冲击着四面八方。

    “天阶剑。”

    看到这把剑，沈天又惊又喜，一直以来，他都在寻找天阶剑，希望能够拥有这样的剑，不过一直都没有找到，直到现在，他才是真正的见到了天阶剑。

    “莫隐剑，斩万物。”

    邱南坤一把握住莫隐剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，喷发了出来，朝着沈天给轰击而去。

    但是，沈天却是丝毫不惧，他的身影一震，剑意催动出来，剑气冲天，汹涌至极，如同一柄绝世神剑，气势无双。

    “这是剑意，他竟然领悟了剑意？”

    “怎么可能呢，剑意这样的东西不是只有在气意境的强者之中才能领悟吗？”

    “不，有些绝世的天才，他们就可以在练息境甚至是融元境的阶段领悟意境，不过，这种情况很少很少，能够领悟的，莫不是杰出的妖孽，世间罕有。”

    “毫无疑问，他就是这样的一位绝世奇才，剑道之中的奇才。”

    ……

