    叶星的天赋他们知道，依据叶星离开时空城推算，再加上传承的十年，他们甚至可以估算出现在叶星的实力。

    ……

    巨大的星空碑巍然矗立。

    石碑上还有一道道奇异波纹流转，上面甚至有一道道的光点，数量很多。

    而此时石碑左边位置从上到下密密麻麻的全都是名字。

    “八十七人挑战我？”叶星看着这些名字，脸色平静，眼中闪过一丝冷意！

    “既然如此，我叶星接受所有人挑战！”

    轰！

    整个石碑瞬间光芒散发，随后在石碑的右边位置，出现了他的名字。

    叶星脸色平静，这些空源族人真的将他当成笑料了，这么多人都来挑战他！

    前面天才有自信实力超过他还有一些可能，但是最后一位都达到一百三十位了，向他提出挑战明显是认定他不敢挑战，才故意这么做的。

    本来只想得到那攻击传承殿令牌，但是这些天才竟然都来挑战他，送上空源点，那他就不客气了！

    “看，人类叶星竟然将这些挑战全部接了！”

    “还真是自信，就算后面的实力不如他，但是前面墨珲等人实力肯定超过他，他认为自己输一场还不够么？”

    众人看着叶星，都在议论着，一些人还在嗤笑。

    在他们心中，他们才是空间道则、生命道则的宠儿，就算是人族天才也很难比得上。

    这两系天赋，是他们最骄傲之处。

    事实也正是如此，以前有人族天才前来这里接受他们，有过一些挑战，他们族群胜利的次数更多。

    星空碑前，叶星漠然站立着，他看着眼前墨珲，道：“墨珲，第一场战斗，由你来战么？”

    “墨珲，击败叶星不用你出场，由我来解决！”

    人群中，一位青年直接飞了出来。

    这是一位身材偏瘦的青年，其身后却背着一柄巨大战刀，整体看起来无比怪异。

    “是排名第一百三十位的木顿！”

    “就算排名第一百三十位，木顿的实力也很强，甚至可以击败真灵境巅峰强者！”

    众人看向木顿，很多地方甚至传来了欢呼声。

    “墨珲，这叶星实力可能会比我强，我输了没事，正好探测出他的一些底牌。”木顿传音道。

    “好。”墨珲看着木顿，没有坚持，直接飞了出去。

    若是排名靠后的人击败叶星，这显然更有打脸效果，从头到尾叶星都表现的很淡然，似乎对一切都不在意的样子。

    越是这样，他心中越是感到愤怒。

    他现在最想看到叶星恼羞成怒的样子。

    随着墨珲飞到了人群中，整个虚空中只有叶星与木顿两人。

    嗡…

    星空碑流转，随后一道薄膜将大片区域笼罩住。

    星空战场形成，这层薄膜，除非达到不死境，不然根本不可能破坏！

    “我，木顿，之前族群为了传承名额而举办的选拔赛上排名第一百三十位！”木顿看着叶星，握着手中巨大战刀。

    轰！

    一股恐怖气势波动骤然爆发，木顿身上空间道则、生命道则流转。

    “要开始了！”

    众人都在看着战斗。

    “清雨姐，我觉得这人类叶星根本不是木顿对手！”

    “对，族老们说过这一时间段是我们空源族天才涌现最多的时代，足以超过数亿年的任何时间段，就算排名后面的木顿，放在以前时代都可能排在前五十名！”

    “对，人类叶星这次脸要被打的啪啪响了！”

    有几人待在空源族少女清雨身边小声说道。

    清雨也在看着战斗，摇头道：“既然是人族前来的天才，天赋一定很强，木顿不一定是其对手，不过叶星也最多击败排名靠后的一些人。”

    可是话语落下，清雨眼中却瞬间露出了一丝震惊之色。

    不仅是她，其他人眼中也满是震惊之色。

    星空战场内，木顿挥动着手中战刀，直接向叶星袭来。

    刀芒横空，笼罩大片范围，笼罩虚空战场的薄膜甚至都有点颤抖。

    白色光芒飞出，散发着强烈波动。整个刀芒速度惊人，直接向叶星袭去，宛如灭世之刀！

    虽然排名靠后，但是木顿放在外界，绝对是一位真正的顶级天才！

    面对这攻击，叶星脸色平静，他右手一握，手中出现了一柄长剑。

    哗！

    长剑就这样轻飘飘挥动。

    咻！

    一道白色剑光飞出，就这样向那巨大刀芒袭去，剑光与刀芒在虚空中飞行，两者的体积看起来根本不一致，就宛如蝼蚁与巨象一样，随后两人攻击直接碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音几乎在碰撞的瞬间响起，在众人视线中，巨大刀芒竟然直接破碎，从虚空中化为了两截，随后白色剑光速度不减，直接向远处飞去。

    “什么？”木顿脸色大变，连忙想要抵挡，但显然时间上已经来不及。

    小小白色剑光击中他身躯，如同一座巨山袭来，狠狠的撞击在他身上。

    “噗！”

    一道破碎声响传来，明显是木顿体内，似乎是骨骼断裂的声音，他惨叫一声，直接倒飞了出去。

    他的嘴中大口鲜血喷出，身体也被震的出现了诸多细小裂缝，鲜血渗透出，其身上的气势波动明显降低了很多，显然已经受了重伤。

    “啊！！！”

    木顿惨叫声，他的体内渗入了一道道的细小剑光，还在不断切割着他体内的血肉、经脉。

    此时木顿看起来无比凄惨。

    轰！

    整个场地一下子安静了下来，只有木顿的惨叫声传来，所有人难以置信的看着眼前情景。

    “木顿败了？怎么可能？”

    “他连人类叶星的一道攻击都承受不住！”

    “怎么会这样？”

    众人全都难以置信，在他们眼中胆小懦弱，不敢战斗的叶星初步爆发出实力，竟然这么强！

    能一道攻击重伤木顿，其全部实力爆发出来可想而知！

    这简直就是不可思议！

    要知道，之前叶星都成为他们族群的笑柄了，成为了茶余饭后的笑料。

    “清雨姐，这…”清雨旁边，那几人惊骇的看着战斗。

    “竟然这么强？”清雨也在看着叶星，眼中满是惊容。

    ……

    星空碑前，叶星默默站立着。

    他脸上并没有表情。

    “不愧是强大的空源族，这木顿都可以相当于时空城三重天的天才了！”叶星心中感叹。

    这些空源族天才众多，完全就是受到了命运的眷顾。

    “如果之前没有接受传承，我击败木顿要稍微用点心，现在接受了传承，击败木顿更是轻而易举！”

    叶星暗道。

    他十年前就可以轻易击败木顿，接受了十年传承，他相当于一下子多修炼了数百年，实力可想而知！

    他甚至都没有动用多少实力。

    嗡…

    旁边，星空碑波动，随后最下面的木顿名字消失，叶星名字后面多了一些数字。

    那是空源点！

    木顿被击败，1000空源点现在全归叶星所有！

    “下一位！”

    俯视着下方众人，叶星冷漠声音在虚空中响起。