    高高的城墙，闪烁着黝黑的光泽，属于神金的色彩已经内敛到深处，在城池的四个角上个修筑着一座高达千丈的高塔，作为古元部落战兵驻守之地。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城池中任何一座建筑，从高大的宫殿，矮小的房舍，到一座座古山全部都是用神金铸就。

    整座大城，内城和外城全部都加起来可以容纳数千万族民居住，就算是内城以古元部落如今一千三百万族民的数量，依旧是显得有些空档。

    更不要说外城了，那是萧晨专门预留出来的给部落之外武者居住之地。

    内城和外城之间，有着一座九重金门，乃是用混合神金浇铸而成，百丈高，上面烙印着属于莽荒大地粗狂纹路。

    当然内城和外城之间，还有着建木神树枝条所隔开的足有十里的建木古林。

    从秘境中出来的族民，这一刻就如同浸泡在了元气的汪洋中，尽情的吸收着漫天汇聚而来的天地元气，通体神金铸造的另外一个好处显化出来。

    城池吸收外界的元气灵气，虽然有着一部分积淀在城池之中，但是依然有着一部分反馈到了城中，可以说整座城池就是一座无比巨大的聚灵阵，就是一座洞天福地。

    潜移默化之下，古元部落的族民代代繁衍下去，体质就会不断的改变，所谓的天赋有着一部分就是因为环境因数而改变的。

    千万族民洒心血祭城池，让古元部落的族民和新铸就的城池之间产生了联系，城池有灵性，两者之间自然是产生了莫名的联系。

    新的部落大殿，落于内城深蓝王湖中央湖心岛之上，被称为元王殿。

    取古元和王者两大称呼合一，倒是十分的直白。

    大殿之中，有着声音响起。

    “多谢两位前辈鼎力相助！”

    部落中，萧晨恭敬的向着紫云王和巨锤王两人一礼，两大王者耗时二三十载在古元部落，铸就出一座神城，萧晨自然是需要表达他的谢意。

    “萧神王客气，城池铸造完成，也算是满足了本王的一个心愿，身为器王岂能没有一件传世之作，日后萧神王带领贵族名震诸天百界，神城之名定然也会随之传颂，老头子我还指望着你古元给我扬名百界！”

    紫云王坐下下的座椅之上，摆手示意道，面色虽然有些疲倦，但是双眸之中带着一抹笑意。

    “那方神城玉玺，同样是整座城池的控制中心，可以掌控城池中的大阵，和神城的器魂之间并不冲突。”

    闻言，萧晨微微点头，这方神城玉玺，他准备交给慕青，这样他不在部落之时，由慕青执掌神城，再加上器魂青灵在一旁协助，足以掌控全城。

    “虽然古元部落深处边荒南疆之极地，但是这二三十年来为了铸就神城，相信不久之外，这座城池大白于天下之时，究竟会引动何种的震撼，老夫都有些迫不及待的想要知晓了！”

    “两位器王前辈联手铸造了这座旷世神城，自然是两位前辈的功劳，到时候东荒大地必然会传遍两位前辈的威名。”

    实际上，萧晨心中也在猜测等到这座城池出现在众人面前之时，会是何种的场景。

    “两位王者，本王也就不再兜圈子了，眼下虽然城池竣工，但是依旧需要两位出手。”倏而，萧晨出声说道。

    “萧神王所为何事？”紫云王轻吟。

    “铸器。”

    “难道萧神王想要铸造王器？”这是巨锤王出声道，他知道萧晨手中有着王料的存在，虽然不足以铸造一柄大型战兵，但是在结合其他材料，铸造一柄小巧的王兵还是足以。

    “不是王器，而是特殊的灵宝。”萧晨出声解释道。

    特殊灵宝，是区别是兵器另外的器物，比如说炼丹的丹炉，这就是一种辅助型的灵宝，只不过只能给药师使用。

    除此之外，还有着辅助修炼的，聚灵的，代步的，储存的等等，这些的灵宝或许抗攻击能力比不上攻伐的灵兵，但是却是对于武者有着不同的帮助。

    同样这样的灵宝，炼制起来十分的麻烦，神兵只需要选择好各种神料即可。

    但是对于特殊的灵宝的来说，他们需要的炼制材料却是不同，甚至可以说极为的罕见。

    炼制神兵若是缺少材料，可以用相同属性的其他神材代替，但是炼制灵宝却是不能，而且还是丝毫的不能差。

    ……

    而在部落内城中，却是一片嘈杂，部落众多长老在安排族民选择新的居所，同样对于部落的族民重新编纂数量，梳理清楚。

    而部落族民自然是对于新城有着好奇，这样的雄城他们前所未见，闻所未闻，就算是在东荒大6也是难寻。

    部族数量的扩充这代表着武者数量的增加，族民的进入也让大城多了一丝生机，一些族中武者很用心，在城池中开始催生一些灵药灵草，还有着灵木。

    新的城池，新的气象，自然免不了要庆贺一番，映红了半边天穹的篝火，久久无法熄灭，这让部落的族民们久久不能平息下心中的激荡。

    部落建成，萧晨并没有邀请其他部落前来，加之城池深处落龙山脉深处，而边荒深处南疆，莽荒大势广袤无边，就算是王者也不会轻易之间去查探万方。

    虽然古元部落用了二三十年时间方才修筑在一座神城，引动了各方注意，但是毕竟东荒南域这数十座地域，一直到了中南域这广袤的大地都没有其他王部。

    而萧晨取材皆是从星空，落龙山脉深处，北海之地，尽管有着风声传出，但是也不会有人会觉得古元部落会铸就这般大城。

    而古元部落修筑城池的这段时间，东荒大地并没有多大的征伐爆，人族各方王者御土大地，但是对于诸天百族来说，萧晨乃是挂了名号的，他的举动如今乃是百族重点关注的事情。

    他们在找机会，一个一击必杀的机会！

    浩瀚魔界，诸天百族中的大界之族。

    传闻中第一代天魔乃是和神灵并肩的存在，天地初开，莽荒初现，有着先天精粹清气诞生神灵神兽，但是天地两极，有清便有着浊。

    浊为污秽，乃是天地最为肮脏的源泉，最后便有了第一代原始天魔降生，聚集了天地之间最为精纯的邪恶，可以想象天魔的恐怖。

    好在如今天魔如同神灵一般都消失在岁月的长河中，残留下的魔族就如同神族后裔一般，都变得血脉斑驳。

    故此才有了如今魔界一皇三帝各自为政的场面，以遮天魔帝为的万魔殿，代表着最为正统的魔族，他们蕴含着最初原始天魔的血脉和传承，更是有着魔界的意志所眷顾，就算是当代魔皇都不敢轻易去压榨。

    魔皇之下，三帝并世，除去遮天魔帝的之外，问心大帝乃是被诱引到魔界的人族，并没有建立属于自己的势力，倒是魔界传闻座下有着几大亲传弟子，不过各个十分的神秘。

    仙灵魔帝身世神秘，百界中对于她的出身可谓是纷纷猜测，最让人信服的传言就是，仙灵魔帝乃是来自上一个纪元的大能者陨落之后的残念，最后化而为帝。

    而仙灵魔帝的百欲道宫立于魔界西方百欲山脉，坐下统御魔人亿万万。

    百欲山脉外围魔气冲天，直接遮挡了光芒，空气中散着一种让人迷失的气机，这些**的气机无孔不入，这里的一切都充满着无穷的**。

    然而，在百欲山脉的内部，却是一片仙灵之景，灵木花草，灵蝶舞动，其中的魔人各个俊美无双，衣衫整洁，如同凡尘仙灵一般，丝毫看不出被**所侵蚀。

    这就是百欲道的恐怖，当一个魔人的**内敛，收自如才是最为可怕的，只有进入百欲山脉内部的魔人，才算是真正百欲道宫的门人。

    入百欲魔道，脱**，方能我欲如臂指使，真正的化身成魔。

    在百欲山脉深处的花园中，却是有着惊天炸响。

    轰隆隆！

    雷云密布，银电狂舞，漫天的劫云之下，一道白纱裙的女子，在云中起舞，有着银蛇闪电为伴。

    “魔女大人晋升无上，这下在咱们百欲道宫的位置可就无人撼动了，大帝可是有着规矩，无论是谁晋升到无上之境，地位和宫中太上长老等同。”

    “就是，就是，那些贱人怎么和咱们魔女相比，同为十大魔女之一，他们和咱们落月魔女比起来，已经是天上地下，第一魔女看来这一代就落入咱们落月宫中了！”

    远方，一群群魔族武者，望着天穹之上不断的抵御着漫天雷劫的落月，眼中充满着兴奋之色。

    终于雷劫落下，这些魔族武者，无论是男女老幼纷纷跪在地上，齐声高呼；“恭贺魔女王道大成，至此武魂不灭，逍遥百界！”

    每一个人的眼中都有着一抹无比的狂人，望着虚空中那道如同谪落凡尘的仙子。

    “第一魔女，百欲道宫！”

    “第一魔女，百欲道宫！”……

    下一刻，更加狂热的呼声在整个落月宫中响起。