    “重建九幽皇朝，那还很遥远呢，我如今连九幽皇朝是怎样的都不知道，还是先想想什么时候统一楚族九脉吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “以族长的天赋外加九幽神兽的帮助，拿下其余八脉绝对不会有问题！”

    岳管家沉声说道。

    “对了，我爷爷他人呢？”

    楚风说道。

    “老爷已经闭关了，族长暂时见不到！”

    “族长请跟我来！”

    随后，岳管家带着楚风来到了这地下空间的另外一个地方。

    在这里，有着一座类似于祭台一样的东西，在其中间悬浮着一颗水晶球。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “这是当初老爷布置守护神州大陆的结界装置，当初正是因为这个结界，才让无道皇朝这么晚找到这里来，而神州大陆乃是如今楚族的根本所在，更是族长的故乡，因此不容有失，老爷在闭关之下重新布置了一下这个结界装置，如今这个结界需要一股强大的力量才能再次启动，这样外界之人便发觉不到神州大陆的存在，就算发现也难以攻入神州大陆！”

    岳管家开口说道。

    “需要一股强大的力量？”

    楚风眉头紧皱。

    “这股力量便是族长的一道九幽之血！”

    岳管家说道。

    “我的血？”

    楚风神色一惊。

    “没错，只要族长的一滴九幽之血，便可重新启动这个结界，守护神州大陆！”

    岳管家点了点头。

    “好！”

    楚风直接催动九幽血脉，唤出了一滴九幽之血进入了这颗水晶珠中。

    轰！！！

    随着这滴九幽之血进入水晶珠中，顿时这颗珠子传出一道轰鸣声，一道夺目的光芒从珠子中爆发出来，直接冲出了深渊，冲入了神州大陆的苍穹之中。

    当即，一道屏障直接笼罩着整个神州大陆，再次将这个世界给保护了起来。

    “这下我也可以放心了！”

    楚风微笑道。

    “族长，接下来的路就要靠你自己走了！”

    岳管家看着楚风感慨道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    随即岳管家和楚风离开了这个地方。

    楚风回到江州待了数天，便准备离开。

    “姐夫，我要跟着你！”

    得知楚风要离开，林诗媚连忙挽着楚风的手说道。

    “我反正如今已经是你的人了，你得带上我！”

    秋雅说道。

    “主人，我想跟随在你身边照顾你！”

    紫烟儿也是眼含秋水的看着楚风。

    随即般若，雅典娜，王可可，白素素等女全部看着楚风。

    “你们不用如此，我还会回来的，而且我这次要去的乃是高级位面，那里强者如云，就算我自己都保证不了我的安全。”

    “以你们现在的实力跟着我去，只会有巨大危险的。”

    “我给你们留下的这些修炼资源，你们待在这里慢慢修炼，等你们实力足够了，便可以飞升到高级位面去找我了！”

    楚风一一说道。

    最终，经过楚风的一番劝导，众女也是放弃要跟着楚风离开的想法。

    不过林诗媚和秋雅还有紫烟儿倒是一直没有放弃要跟着楚风的念头。

    “诗媚你不当明星了？”

    楚风看着林诗媚说着。

    “我已经体验过当明星了，现在我想跟着姐夫你，姐夫你这次要是不带着我，等我见到我姐姐了，我就和她告状，说你欺负我！”

    林诗媚一脸可怜兮兮的看着楚风。

    “好了，我怕你了，这次你就跟着我走吧！”

    楚风无奈道。

    最终，经过一番决定，楚风决定带着林诗媚，秋雅，紫烟儿，般若和雅典娜五女离开这里。

    林诗媚和秋雅这两个，一个是小姨子，一个是他女人，楚风只能带着，至于紫烟儿也算是他的女人。

    至于般若和雅典娜，这两女的天赋都不错，而且小苍说她们未来的潜力很大，所以楚风准备待在身边培养一番。

    就这样，楚风带着众女直接离开了神州大陆，返回到了仙灵大陆中。

    不过楚风他们刚回到仙灵大陆，

    在仙灵城的上空，突然传出一道轰鸣声。

    随即，一个漩涡直接出现了。

    “这不是通往蛮荒之境的通道么？怎么又开启了？”

    仙灵城中众人看着这一幕，直接惊讶道，

    接下来让他们更加震惊的一幕出现了。

    只见从这漩涡中，一道道身影走了出来。

    这些人全部散发着超越仙祖境的可怕气息。

    转眼间，上千人出现在这里，他们身穿不同的服饰，显然来自不同的宗门。

    而这些人正是来自高级位面玄天星域玄界中的几大宗门强者，其中便有玄天剑宗，天阳宗等几个在蛮荒之境中死了弟子的宗门之人。

    他们发现蛮荒之境通往中级位面，而他们的弟子又死在中级位面的人手中，自然是要派人前来找到凶手。

    至于其他人，他们的目的便是想着趁机掌控中级位面。

    “这里就是中级位面世界么？天地能量果然不如玄界！”

    这群人来到仙灵城中，纷纷感叹道。

    而仙灵城中的修行者看着这些一个个实力恐怖至极的强者，全部惊呆了。

    唰唰唰！！！

    这时，待在仙神殿中的少司命等人也是全部来到了这里。

    他们注视着眼前这些人，一个个眉头紧皱。

    “他们好像是高级位面的人？”

    剑魔王沉声说道。

    “这些高级位面的人怎么会出现在这？”

    “他们应该是通过蛮荒之境来到这的！”

    众人议论着。

    “这么多高级位面的强者，这下麻烦了！”

    黑鹏沉声说道。

    “是谁杀了我玄天剑宗弟子何洛的，给我站出来！”

    这时，玄天剑宗的一位执事长老一步踏出，浑身散发着可怕的威压，他的声音更是传遍整个仙灵大陆。

    一时间，仙灵大陆内所有人内心一颤，一个个耳膜被这道声音给震的嗡鸣做响，直接流血了。

    仙灵城内的众人更是被这一嗓子给震的趴在地上吐着血。

    少司命，剑魔王等人一个个眉头紧皱。

    “是我杀的！”

    这时，楚风出现在这，冷冷地吐道。

    “是你杀了我玄天剑宗三弟子何洛？”

    玄天剑宗的执事长老目光凝视着楚风。

