    铮——

    响亮的金属撞击声在钢铁要塞天体的表面荡开，赛罗挥舞着究极之剑，抢先发起进攻，与极恶贝利亚横挡的双爪相撞，激荡出明亮的火花。

    赛罗被反冲力弹开，极恶贝利亚的身体也迅速底下降低重心，双脚在地面划出一道长长的痕迹。

    贝利亚的细长双目无比阴沉的盯着赛罗，就这么一会儿的功夫，他的力量居然就强大了这么多。

    赛罗的攻势过后，镜子骑士红莲火焰和詹伯特的攻击紧随而来。

    “银色十字！”

    “必杀风车！”

    “看本大爷燃烧着岩浆的，烈焰瞬斩！”

    三道攻击从不同的方向袭向极恶贝利亚，银光，斧刃，火焰横飞。

    “哼！”极恶贝利亚右爪迅速挥出一道爪型切裂的极恶光切，将镜子骑士的银色十字光弹击碎，同时左手中释放出强大的重能量波动，让四周的空间剧烈的动荡起来。

    （重能量波动，梦比优斯tv结局，安倍拉时不时就把人弹飞的那个技能。）

    火焰棒与战斗之斧当头劈下，却隔空被极恶贝利亚的左手拖住，强力的重能量波动令红莲火焰和詹伯特拼尽全力也难以寸金，反倒从武器上传来的反震力越来越强。

    “碍事，给我滚开！”贝利亚怒喝着，冲击波爆发，猛烈的波动将镜子骑士三人全部撞开。

    紧接着，满状态的德尔塔天爪形态的泽塔攻来，几人的攻击一环接一环，密集的让贝利亚有些喘不过气来。

    泽塔的身上，那股已经恢复的极恶贝利亚之力再次引起贝利亚的注意，那股完全和他同源的力量却出现在一个奥特战士身上，并且被其使用来对付自己，贝利亚感觉自己的神经正在被狠狠的挑动。

    他目光冰冷的看向泽塔，森然开口说道：“只要再次吸收了你的能量，我的力量就能得到恢复。”

    “贝利亚，你休想！德尔塔百裂拳！”

    泽塔大喝一声，金色的雷电能量集中在他双手，缠绕着黄金光辉的双拳以超高速击出的连环拳攻向贝利亚。

    贝利亚的双爪也高速挥舞起来，金色的拳与暗紫色的爪疾速撞击，在空气中连出一片残影。

    双方的交锋一时间难解难分，四周气劲疯狂旋转激流。

    而一开始被弹飞的赛罗已经再次攻来，究极赛罗之剑从侧面劈向极恶贝利亚的身躯。

    最后一爪与泽塔的拳头相撞，极恶贝利亚颇为吃力的将泽塔震的倒飞出去，自己也接着反冲的力道连忙抽身后退，险之又险的躲开了赛罗的一剑。

    他接连远离的数百米，愤怒的目光死死的盯紧赛罗与泽塔的方向。

    凭什么？！凭什么这些毛头小子这么简单就能获得他十几万年都不能得到的力量，嫉妒与怨念将贝利亚的内心埋葬，恶魔般弯曲的眼眸中泛起红光。

    而同样后退的泽塔则是有些诧异的握了握拳，感受到异样：“阿辉，我感觉好像有些不一样了！”

    “……确实。”新垣辉点了点头，道：“德尔塔的力量更强大了。”

    新垣辉细细的体会着刚才的不同，与之前相比，战斗好像变得愈发流畅顺手，德尔塔的力量可以被使用出更多。

    “对哦！”

    泽塔突然恍然大悟的说道：“我听艾斯哥哥说过的，德尔塔形态的力量很强大，但我的战斗经验太差了，所以发挥不出来。难不成，现在是因为诺亚大前辈在偷偷的帮我们吗？”

    战斗还在继续，镜子骑士等人飞来和赛罗泽塔并肩站在一起。

    赛罗将究极之剑的利刃指向极恶贝利亚，大声喝道：“看我一招解决掉你！”

    话音落下，他身上的究极铠甲瞬间朝着四周散开来，眨眼般的功夫就重新组合在一起，形成一把巨大的银色弓箭，长长的弓身朝着两边打开一百二十度。

    究极之剑飞出，变为这把银色弓箭的箭矢部位。

    赛罗一把抓住银色帕拉吉之弓，长长的弓身当即朝着中间射出两道光索，凝聚成一道闪烁的光弦，赛罗左手拉住光弦而后用力的往后拉去。

    强大的光之力自四面八方汇聚而来，填充着巨大的弓箭，让银色的弓身都闪烁起耀眼的光芒，形成一道光之螺旋。

    并且随着时间的推移，弓身上黯淡的宝石也随之闪耀起来，磅礴的气息向四周辐散。

    “来吧！”贝利亚不甘的怒视道，帝斯修姆能量疯狂涌动，向他的双臂汇聚，死亡元素的射线开始蓄力。

    新垣辉立即提醒道：“得去阻止他，赛罗这一招需要的时间太久了！”

    他们没有像原剧一样让镜子骑士来制造镜面来迷惑贝利亚，新垣辉知道，有伏井出K的存在，那一招现在的贝利亚肯定早就知道了。

    詹伯特三人再次冲了上去，想要干扰极恶贝利亚的光线释放。泽塔则是在侧方蓄力，准备释放泽斯蒂姆光线。

    极恶贝利亚不胜其烦，张开巨口做出怒吼状，从嘴部发出紫色波纹的超音波攻击笼罩着面前极广阔的区域，一口气将詹伯特三人全部击退。

    然而他的能量聚集还是受到了影响，帝斯修姆光线蓄力尚未结束。

    泽塔正要发出泽斯蒂姆光线，天空中却突然闪过一道紫色的刀光，径直飞向泽塔手中。

    尚未反应过来的泽塔受到惊吓，下意识的将其抓住，当他低下头时，却发现落入手中正是应该已经被毁掉的贝利亚黄昏。

    泽塔惊喜的大呼起来：“贝利亚黄昏？！你还活着啊！”

    “哼，本大爷可是不死之身。”贝利亚黄昏一如既往傲娇的说道。

    新垣辉同样感受到出乎意料的喜悦，手中抓住贝利亚黄昏：“嘿！我早该想到的，你设定这么吊，怎么可能就这么简单被毁掉。”

    贝利亚黄昏看着不久前将他摧毁的极恶贝利亚，冷哼道：“”

    （马上修改……）

    新垣辉同样感受到出乎意料的喜悦，手中抓住贝利亚黄昏：“嘿！我早该想到的，你设定这么吊，怎么可能就这么简单被毁掉。”

