    江威观察周定有一会儿了，一开始是被他怪异的行为所吸引，后面才逐渐意识到，周定似乎在挖掘着什么。而且，由于周定太过专注于挖掘紫金藤，竟没有发现他的存在。

    因此，江威决定来个守株待兔。

    “你是谁，秘境机缘，全凭个人本事，你难道还想强抢不成？”周定脸色有些难看，自己居然没能发现这么多人藏在一旁，警惕心太差啦。

    看来，下次得搞个阵法之类的，直接屏蔽外界的感知，才能专注挖矿。

    而且，这家伙看起来挺危险的，再加上他身边的其他四位青年，想要顺利离去，恐怕没那么简单。

    “怎么能说强抢呢？只是分享一下而已，这位道友难道不愿意？要不然，我们这边先分享一下。”江威玩味地说道，并示意身边的收下将一堆破铜烂铁扔在地上。

    “这位道友，你可以先找找看，有没有什么需要的。合适的话，我们待会可以直接交换。”江威笑眯眯说道，看似在商量，实则暗自逼迫。

    周定冷冷地看着江威，暗暗思考对策，不急着出手。

    对面的江威更加淡定了，这不是他第一次在秘境之中这样做了，每一次都能给自己带来不错的收获。

    “你是哪一家的人？”周定忽然问道，他准备先记下来，出去后再好好跟对方算账。

    “我是江家的江威，看在青阳宗的面子上，你只要交出储物袋，就可以离开了。”江威淡淡地开口。

    “呵呵，那就看你有没有这个本事了。”周定冷笑，一道青光朝江威打了过去。

    “何必呢？”江威摇摇头，抬手便是一道寒霜，轻松挡住。

    周定心中微惊，没想到对方如此轻松就破了他的青芒。

    “既然你不想主动分享的话，那我只能帮一把这位道友了。正好，也活动一下身体。”江威冷冷地说道，手中翻出了一柄长剑。

    下一刻，江威手中的一柄长剑爆发，飙射而出，直奔前方的周定而去。

    在那锋锐的剑尖上，还隐藏着丝丝的白色寒霜，长剑所过之处，空气仿佛都冻结住了，只留下一片冰渣子，落在地面上，就像下起了冰雹。

    在那长剑爆发出的凌厉剑芒之中，江威疾驰而来，他的速度极快，几乎与长剑化作一体，显然是早有准备。

    寒霜剑是一种强悍的攻击手段，只需少许真元就可以在剑尖处凝聚出寒霜，不仅能够削铁如泥，而且寒气还可以侵蚀敌人体内的真元，使之变得麻木、僵硬、迟缓等等。

    最主要的是，江威的寒霜剑完美克制了青阳宗的阳炎诀。

    “铛！“一声金属碰撞声响起，周定也出镐挡住了这一击。

    然而，剑与镐互撞之后，周定便察觉到一股冰冷的气息迅速从自己手中的矿镐侵蚀到他体内，刹那间，他体内的真元便被冻结了。

    不过，他并没有慌张，直接运转阳炎诀，催动体内真元，化解侵蚀到他体内的寒霜。如果不是之前炼兵的时候，增强了他的真元强度，现在恐怕已经栽了。

    但是，江威的攻击也没有停下，剑上寒光闪烁，剑气四射，明明还未击中周定，却直接穿透了他的护体真元，在他的矿甲上留下了一道又一道的剑痕，十分诡异。

    “这剑法，好奇怪。”周定皱眉，夜银石打造的内甲虽然吸收了江威的攻击，但却无法完全抵挡对方的寒气。

    “看来，今天的运气不错，你身上的好东西还真不少。”江威笑着说道，他自然也看出了周定的不凡。

    他的寒霜剑对上青阳宗的弟子，无往不利，如今却没能撼动周定，显然是有什么东西挡住了他的攻势。

    不过，他手中的动作丝毫没有停下，反而越来越快。

    在寒气之中，江威的剑势越发凶猛，威力也越来越强劲，更是带着一股疯狂的杀戮，剑气纵横交错、肆虐无比，剑上的寒霜更是如雪片一般飘洒而下，让周定无法顺利近身。

    “看来，只能用那招了，速战速决。”周定想了想，拿出了一块阳元石。

    “阳元石！”看到周定手中的阳元石，江威目光中瞬间浮现出一丝贪婪。

    他之所以针对青阳宗的弟子，很大的一个原因便是为了阳元石。能够进入秘境的弟子，天赋和实力都不会太差劲，而这意味着他们身上携带的阳元石肯定会比其他人多。

    “把你身上的阳元石全部交出来，否则，就准备去死吧！”江威直接喊话，不再假仁假义。

    “你要阳元石是吧？我给你便是了。”周定露出一丝冷笑，直接将手中的阳元石丢了过去。

    当然，伴随阳元石而来的，还有运转阳炎诀后召唤出来的一团火球。

    然后，轰的一声，阳元石还未接近江威便猛地炸裂，爆炸的余波直接将江威掀飞，冲撞到后方。

    “你不是要阳元石吗？我都给你好了！”周定一声怒吼，一团又一团的火球夹着着一块又一块阳元石，不断轰向江威。

    “你对江威造成了100点伤害，获得江威修炼的寒霜剑法！”

    “你对江威造成了10点伤害，获得江威修炼一个月的修为！”

    “你对江威造成了100点伤害，你的寒霜剑法熟练度提升了！”

    “你对江威造成了10点伤害，获得江威修炼一个月的修为！”

    “你对江威造成了100点伤害，你的寒霜剑法熟练度提升了！”

    ……

    “少爷！”江威的四名同伴见状，惊叫出声，有冲向江威那边的，也有冲向周定这边的。

    不过，他们的到来，只不过是白白给周定送经验而已。

    尤其是那两个跑向周定这边的江家人，直接被他的爆裂阳炎炸死，但却也给江威争取了一点时间，那两个收下带着他匆忙逃离了此地。

    “切，跑的倒是很快。”江威被带走后，周定也停下了攻击。

    随后，他瞥了一眼被炸成几块的尸首，也迅速离开了这里。

    至于那两人的储物袋，周定连去翻动的兴趣都没有，那四个人一看就是以江威为首，肯定不会有什么好东西，翻了也只是浪费时间。

    “寒霜剑法，很好，很不错，现在，是我的了。”随后，周定找了个地方休息，研究起了寒霜剑法。

    他先前击败陈鹏的时候，便掠夺了他的狂浪刀法，虽然那种一层接着一层不断叠加的招式挺有意思的，但他不太喜欢用刀，所以就没有去修炼。

    眼下，那个江威直接送给他一套寒霜剑法，还附带不少熟练度，简直是个大好人。

    周定很想到他面前，亲自说一声，谢谢啊。

    另一边，被自己收下救走的江岚，此刻也苏醒过来，但现状却惨不忍睹，身体没有一块好肉，原本俊秀的脸庞也在爆炸中被毁，修为更是莫名其妙跌到培元六重天。

    “该死的混蛋！”江威发出怒吼，恨不得立即杀了周定。

