    “哦~”

    猴王哦了一声，声线拉得长长的，他眼睛转了两圈：此人说他学于泰山上，这泰山已经符合那猿猴所说的古洞仙山中的仙山了。

    于是他问道：“所授汝本事之人可是佛、仙、或者神圣？你可得长生？”

    他见此人不仅给他演示了光分色，而且还解释了一堆他没听说过的学问，觉得这人应该是学了些本事，而且还挺好说话，于是便开始打听起来。

    男子以崇敬的语气解释道：“我学艺不精，未入门墙，如何得长生？

    至于老师却也并非你所说彼三者。我虽不知老师真名，但却也听闻他乃是科学大道的科学家，老师怜悯我人族困苦，遂从天外而来传我等科学之道，以使人族繁荣昌盛、文明不绝。”

    非此三者？

    猴王内心有些失望，原本还以为找到神仙了，他这会儿想起猿猴的话，于是抱着希望说道：“竟不是此三者，那如何躲得过那轮回，不生不灭，与天地同寿？不得长生，此等学问有何用处？”

    “哈哈哈，你这人长得毛脸雷公嘴的，我道以为是个奇人，却不想竟如此孤陋寡闻，谁说非此三者就不得长生，不死不灭，不得与天地同寿？”男子一副看乡下人的模样看着猴王。

    “哦......如何个说法？”

    被人这么说，猴王也不生气，他现在觉得寻仙问道才是第一位。

    “老师虽不是此三者，但据我所知，却更胜之。

    仙、佛、神圣或可与天地同寿，但老师却可天地灭而他不灭、宇宙亡而他自在逍遥，亘古长存。

    你说这等存在，与彼三者相比如何？”

    “若真如此，更胜，更胜！”猴王挠耳抓手，细问道：“这泰山如何走？俺便去寻之，也好求得个天地灭而我不灭。”

    好猴王，真是现学现用，刚听人说道，便把目标从长生不老、不生不灭、与天地同寿改为天地灭而我不灭了。

    “泰山并不难寻，但却也不是人人可去，不过你既然如此诚心发问，我便告诉你也无妨。”

    男子慢慢说道：“你此去向西数万里，随后眼往北方，便见一高山立与天地间，其上白日云雾缭绕，夜里彩色光芒四射，那光便是科学大厦之灯光。

    你若是夜里望去，却是好找得很，但上山却是不易，我见你也不像坏人，顺便给你写吃食，路上带着吃吧，你好自为之。”

    男子说着便回到房中，将一些家中鱼干、果干之类的吃食赠与猴王。

    “多谢，多谢。”

    猴王谢过之后问道：“敢问恩人姓名？来日俺学有所成，好来报答恩人指路之恩。”

    “寻常之物，不必如此。”男子并没有说出姓名，他只是摇摇头继续说道：“对了，其实你一路而去都有路标，寻标牌而去便不会有错。”

    猴王拿了干果吃食，按男子所说赶去。

    由于旅途遥远，猴王在期间走了弯道，又寻人问明方位，如此弯弯曲曲，数年之后他才来到泰山脚下。

    猴王欢喜之余正要登山，却闻山脚林深之处人声忽高忽低，活脱的猴王急忙趋步入林中，脚踩过厚厚落叶跳上山石倾耳细听，原来那是唱歌之声。

    “观棋烂柯，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子竞争，时价平平。不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐将《黄庭》。”

    猴王听闻此歌，暗道：还说没有神仙，这不就是吗，刚刚来到山脚下就遇到神仙，当真好运气。

    虽然他此行目的是上泰山，但听闻此种神仙意境之歌曲，他还是忍不住上前一观。

    只是他仔细一看，却发现这是一个樵夫，在那里举斧砍柴。但其装扮却颇为特别。

    只见其头戴箬笠乃是新笋初脱之箨，即竹笋新掉落的外壳编制而成。身上穿着布衣，乃是木棉制成，而腰间系的带子，则是蚕丝搔就。足下草鞋，手中钢斧也非寻常樵夫拥有。

    特别是那钢斧，看这樵夫劈树取柴，简直不费吹灰之力。

    猴王道：“老汉可是神仙弟子？”

    猴王并没有直接将这樵夫认作神仙，而他这一问，这樵夫却也没有像原著那样否认，樵夫回道：“哪来的妙人竟有如此眼力！实不相瞒，我确是神仙弟子，我这词名唤《满庭芳》，乃一神仙于梦中教我的，我每曾歌之，便有力自生于体内，似乎源源不绝，更有精神气爽之神妙，我如今好生歌之，若是来日修出个好来，便得入神仙门下，寻得个长生不老之方。”

    “哦？竟有这等好事，你且说来，这梦中传汝本事之神仙所居何处，来日我也好拜访一二。”猴子笑嘻嘻的说道，他觉得这次出门真是出对了，不仅碰到了什么天地灭而他不灭的科学家，还碰到了传说中的神仙。

    所谓多一条门路就多一分希望，他可不会跟普通猴子一样丢了西瓜拣芝麻，他要把听到的门路都问清楚。

    那樵夫听闻猴王这么说，似乎松了一口气，说道：“这我倒是知道，仙师说他住在西牛贺洲之灵台方寸山，山中有座斜月三星洞，那仙师便住在洞中，称名须菩提祖师。

    仙师处弟子也不计其数，我这还要努力一把，待到将来或有望随仙师傅修行。你且从此处往西而去，而后出海一路向西，便至那仙师居所。”

    猴王思考了一些说道：“又要漂洋过海，太远太远，若是有朝一日前去，劳烦老兄带个路，俺这就像去拜访近的。”

    猴王说着便往山上走，末了还不忘感谢一番樵夫，谢他指点之恩。

    而樵夫却颇为尴尬的看着猴王上山的背影，默默无语。他觉得自己已经尽力了，猴子不去也不能怪他了。

    且说猴王行了数日，上得山来。

    他放眼望去，但见泰山顶峰出，高楼入云端，楼群处干净整洁，楼前广场不适有飞行器往来飞驰，地上还有不认识的四轮铁皮兽四处奔腾。

    猴王向前至大厦前驻足，望着大厦之下楼群上端那荧光闪烁的四个大字，并朗声道：“弟子前来求道，望师父收留。”

    然而回答他的却是：“喊什么喊，要求道的，来这里登记。”

    猴王寻声望去，却见广场之内大厦下边有个古朴的亭子，亭子内正坐着一年轻男子，此人左手拿着一本书，右手正朝天招手。

    “敢问阁下可是那天地灭而我不灭的科学家？”猴子快步向前，并问道。

    “不是不是，我怎么可能是老师那种至高无上存在呢，我也是来此求学的，今天是我轮值的。”

    拿着书的年轻人一边指着递过去的本子，一边说道：“新人登记，这儿写姓名，现居住地址，远的可以申请在此居住，这是联系方式...哦，我忘了，联系方式要等你真正能在这里学习之后才能办理。”

    “你愣着干嘛，不会写字？不会写字你直接口述也行，那个叫人工智能的系统会帮你写好的。”

    猴王：“呃......那个，俺是来找师父学本事的。”

    “我自然知晓，来这里之人不论何人不都是学本事的么。先登记，老师在楼上呢。赶紧的，我还要看书呢！”年轻人催促道。

    猴王急得抓了抓手背，然后原地转了两圈，急道：“俺没有名字，乃是那东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    “哦，好了。”年轻男子对于猴王所说的没有名字也不在意，他只是履行程序，没有名字的话系统就会写上无名氏，以后若是入学，才会较真名字的事。

    “喏，接下来你跟着这个‘鲸眼’就行了，它会带着你去见老师的。”年轻男子指了指飞来的鲸眼说道。

    “咦，这是什么，真有意思。”猴王看到鲸眼便忍不住东瞧瞧西瞧瞧。

    惹得这个鲸眼用全息投影给他展现了一个愤怒的表情。

