    “我知道规矩，今日你们帮了我，我便让你们逍遥半日，不过只有半日，日落算起日出归来，若是敢超出哪怕半分钟我便施展白家秘法将你们……”

    “知道了知道了，你这家伙怎么这么啰嗦，规矩我们都懂，只要干掉眼前这个小子便是我等逍遥自在的好时候了，哈哈……兄弟们上了……”

    这些头骨分明是神话中喜欢肆虐人间的骨妖妖魂，单个骨妖按理来说并不强，但它们胜在数量众多，多到往往成百上千甚至是成千上万的出现，并且每个骨妖之间都有强烈的联系，一众骨妖联手往往会展现出惊人的破坏力。

    此时的我便被数不尽的骨妖妖魂包围起来，白三爷命令一下，这些骨妖便如同疯了一般狂啸着将我包围，口中吐出无尽妖火，这些妖火连成一片宛若一整个燃烧着的火焰云缓缓落下，当我抬头四顾看见的仿佛火焰天空。

    与此同时更多的骨妖钻入地下，将我脚下以及周围一大片区域变成了煞气汇聚的泥沼，我的双脚无法控制地向下陷，入眼之处浮现出一张张狰狞的骨妖面庞，空中的妖火正向下压迫，地面的煞气正向上涌动，上下夹击来势汹汹。

    “你的妖魂仅此而已吗？你以为妖火奈何的了我吗，未免太小看我了吧。”说话间我翻转手掌，绿色诡异的火焰在我手心里燃烧起来，手掌挥动那团绿色的妖火冲上天空，很快便融入了漫天连成一片的妖火之中，这看似没啥大用的一手很快便引来了无数骨妖的讥讽，这些骨妖说来也是古怪，明明是一个个独立的个体，可说起话来却是异口同声发出相同的声音。

    “你这小小妖火能奈我何？哈哈……”

    伴随讥讽的狂笑漫天妖火又继续向下压迫而来，可就在此时在那连成一片的妖火中间突然多出了一个特别不和谐的绿色光点，光点迅速变成一点绿色的火星，然后陡然间向外扩散，这一幕着实怪异仿若火焰之中又诞生出了新的火焰，可当绿色妖火开始蔓延的时候，那些之前还在嘲笑我的骨妖突然间全部失去了声音，紧接着嘲笑声变成了惊慌的尖叫。

    “这只是个开始，还有我脚下的这些家伙，我可没把你们忘了。”说话间我主动弯下腰将手掌按在了已经遍布煞气如同泥沼一般的地面上，手指插入泥沼之内，很快就感觉到煞气袭来先是指尖刺痛接着这种疼痛上升到了我的整个手掌和整条手臂，而且煞气并没有停止的意思，其终极目标是直达我的心脏要了我的命。

    一头骨妖释放出的煞气并不算多，但我脚下的骨妖数量惊人，它们吐出的煞气连成一体这才威胁到了我。

    “煞气？呵……”一声冷笑，体内灵气迸发而出冲入地下，几秒之后一片寂静只是骨妖们吐出的煞气并未继续入侵我的身体，可又过了几秒后所有地面下的骨妖也发出了痛苦的嚎叫，入侵我体内的煞气急速退去，地面下一只只骨妖妖魂在极度痛苦中破碎瓦解，地面上的煞气顷刻间灰飞烟灭，同时头顶上的妖火已经有大半化为绿色，到了此时骨妖妖魂们引发的第一波杀机已经被完全瓦解。

    剩下所有的骨妖妖魂慌张地退后回到了白三爷的身侧，所有骨妖妖魂同时开口骂道：“你疯了吗，这小子这么强也不知道是哪里冒出来的怪物，他甚至可能和白礼有的一比，你让我们去对付他不是送死吗？”

    白三爷眉头紧锁脸色发白，不自觉地用手捂住了胸口低语道：“给你们一天自由的时间，宰了他。”

    “一天！”所有骨妖妖魂都震惊了，一个个全都惊呼起来，“你知道一天自由意味着什么吗，我们可以附体在很多人的身上，可以吸食很多人的血肉，会有成百上千人死在我们手里，而这份罪孽最终都会落到你的头上，你证仙之时遭遇的雷劫将会变的更强。”

    “我知道，但如果现在不干掉他，之后死的那个就是我，咳咳……”话说到一半白三爷开始咳嗽，虽然他极力掩饰但我还是看到他咳出的血来，很明显这是刚刚疯狂吞咽疗伤丹药后的反噬，能让白三爷随身携带的丹药一定功效强大，这也代表副作用很大，他一下吃了这么多反噬来的快一些也在意料之中。

    “如果是一天的话，那值得一搏，哈哈……”刚刚还惊慌失措的骨妖妖魂们再次兴奋起来，剩下的骨妖妖魂依然数量庞大，这些妖魂一个接一个拼接在一起最终在狂暴的妖气映衬下变成了一个巨大的骨质怪物，这怪物从头到脚的每一寸身体都是头骨组成，站在妖气形成的狂风中宛若一尊苏醒的远古怪物。

    “杀，杀，杀……”

    无数张骨妖妖魂同时发出怒吼，杀气、煞气和妖气将四周的空气浸染，骨妖妖魂的大手高高举起朝着我按了下来，一掌落下却被我的护体金光挡住，然而掌力依然自我身上贯穿而下，在强大力量的压迫下，直接将我的半截身子打入了泥土之中。

    “哈哈……”骨妖妖魂发出震耳欲聋的大笑，抬手正欲打下第二掌，而在这时候我的手按在了刀柄上准备劈出第三刀。

    白三爷看见了我的这个小动作立刻惊慌地喊道：“别让他拔刀，否则你我恐怕都会被打的灰飞烟灭，速速了结了这家伙。”

    看的出来白三爷是被我之前两刀给打怕了，刚刚第二刀差一点就要了他的命，若不是金粉阻挡刀气并且使得刀气偏离了原本的方向，恐怕他刚刚已经成了我的刀下亡魂。

    骨妖妖魂冷哼一声，高高举起自己的双拳然后凝聚全力使出所有力量重重砸下，看起来骨妖妖魂体型巨大动作迟缓，但这一刻的攻击却速度惊人，并且每打出一拳第二拳的速度又会有所提升，十拳之后这巨大怪物的双拳已经如同疾风骤雨一般砸下。

    百拳过后骨妖妖魂发出震耳欲聋的大笑，白三爷紧皱的眉头也渐渐舒缓开来，骨妖妖魂冲着白三爷大声说道：“这小子已经死了，你必须遵守约定。”

