    “嗯，不可下死手。”

    金殿之上，神武帝主轻轻颔首，眸中似有深意。

    尤其是此时，战小天嘴角突然扬起的那抹笑意，更是令他有一种淡淡的不安。

    苍天现，神武灭。

    这句流言，乃是当年战皇朝大祭司观天后亲口所说。

    若非他早在战皇朝中安插了眼线，恐怕如今仍旧被蒙在鼓里。

    据这位大祭司所言，战皇朝有神星天降，将承载苍穹之力，镇压万朝！

    而神武帝朝十万年的统治，也将彻底颠覆。

    只是对于这位天选之子的来历，大祭司却未明说，而无论神武帝主如何打探，最终都是毫无所获。

    因此，为了震慑战皇朝，神武帝主更是不惜代价，挑起边疆战乱，设计坑杀了战皇朝五位皇子，三位公主。

    战族忠烈，皆为战死，凄惨非常。

    唯独战小天，自出生之时便体弱多病，又因年幼，被战皇护在宫中，未遭横死。

    可，饶是如此，神武帝主仍旧未曾打算放过这位身体虚弱的小皇子。

    而是以庇护战皇血脉为由，将其强行接到了武帝城。

    那一年，战小天尚且年幼，无知懵懂，只有离愁，未有大恨。

    遥记得当初他随神武帝卫入帝都之时，战皇城外，古道之上，无数战影手持金戟，冰冷矗立，不言不语，却吓破了一众帝卫胆识。

    恭送九皇子，如山呼海啸，震慑苍穹。

    没想到，这一转眼，竟已过去三百余年。

    如果没有遇到凌霄，战小天最后就算能够逃出武帝城，怕也会为战皇朝招致无穷灾祸。

    好在，如今他有了一个堂而皇之离开此城的机会。

    有凌霄公子庇护，就算神武帝主察觉到他的天赋，也绝不敢轻易对战族动手，而这才是战小天真正在意的。

    敢为一个神帝奴仆，镇杀萧族少主，屠一域生灵，这份担当，令人敬畏。

    “是！帝主！”

    武厉咧嘴一笑，躬身拜下。

    而自始至终，战小天脸上都不见一丝的波澜。

    以他如今的境界，别说一个皇子近侍，就算是这殿中的诸多王侯公子，他亦没有放在眼里。

    他的天赋极限，是苍穹，是天地巅峰。

    区区凡俗，又怎能阻他道途！

    “九皇子，你放心，我会小心一些，尽量留你一命。”

    武厉转身，目视战小天，笑容阴邪。

    只是，待看到后者那一张突然平静下来的脸庞时，武厉眼眸微凝，心底顿时咯噔一跳。

    这些年，他见惯了战小天唯唯诺诺，卑躬屈膝的模样。

    别说，这比突然严肃下来，还挺像那么回事儿的。

    “我也是。”

    第一次，战小天再未压抑心中恨意，就连嘴角的那抹阴森，都令人不自觉地感觉一阵寒意。

    三百年的卑微、仇恨，起初战小天并不懂，何为质子。

    也不懂，当初那欢送他入武帝宫的三万战侍，为何头上皆绑着白色麻布。

    直到有一日，他被神武诸位皇子欺凌，听到他们肆意的嘲笑，战小天才明白，原来质子，是一种卑贱的身份。

    再然后，那早就失踪的战皇朝大祭司突然出现，原来…当初战皇朝八大皇子公主身陨，大祭司已然察觉到了蹊跷，方才施展了一出金蝉脱壳，早早隐于武帝城，就是为了等待战小天的到来。

    三百年来，正是大祭司教他修行，遮掩他身上的气息，否则以战小天的实力，又怎么可能瞒过一群圣境之人？

    “战小天，你今日怕是吃错药了吧？”

    武厉眉头紧锁，周身陡然有金辉绽放，宛如一轮太阳，照耀刺目的神辉。

    然后，只见他一掌探出，符纹璀璨，丝丝缕缕的金辉凝聚掌印，轰然砸落。

    整座大殿，灵威震颤。

    无穷的金辉，遮掩了众人眼眸。

    只是对此，凌霄却并未有丝毫的在意，以战小天的气运来看，这些龙套，只会被强势镇压，毫无悬念。

    “轰！！”

    伴随着一声巨响传来，只见那万丈金辉陡然一颤。

    紧接着，一道身影自其中倒退而出，口中鲜血不停洒落，正是武厉。

    此时他的脸色，早已是一片苍白，眼眸中充斥的，是一种白日见鬼的惶恐。

    “你…”

    武厉低头，看着胸口处那一片凹陷的金铠，嘴唇颤了颤。

    他实在想不到，这战小天的实力竟恐怖到了这种程度。

    他的灵印，根本未能伤到他分毫，反而是被战小天随手崩灭。

    怎么可能？

    这个废物，居然隐藏了修为？

    “嗯？”

    此时大殿中，不少神武天骄的脸色皆是一凝。

    就连神武帝主，眉宇间都是一抹少有的凝重。

    很明显，这些年战小天表现出来的卑微，是故意假装的。

    换句话说，这个青年的心性，实在是可怕至极。

    今日凌霄公子挑选随从，对他而言是一次难得的机会。

    只要能离开武帝城，这天地辽阔，战皇之名或又可以震慑青苍。

    只是！！

    稍稍令神武帝主有些疑惑的是，这件事与凌霄，究竟有无关系？

    之前武红绸曾言，凌霄与佛子瑶光乃是被她从道天学府盛情邀请而来。

    且为此许下了祖地造化的承诺。

    如此看来，凌霄事先应该不认识战小天，否则他大可以躲在暗中，助其逃脱，没必要因此得罪神武帝朝。

    该死！！

    如果这战小天当真是大祭司口中的苍天现，今日无论如何他也不可能活着离开！

    “不好意思，好长时间不出手，没把握好力道。”

    金辉明灭，战小天的身影缓步自其中走出，一张清秀冷漠的脸庞上，是一股令人心悸的战意。

    “你！！”

    武厉狠狠咬牙，嘴角鲜血不止。

    此时他能感觉到，他的整个胸骨都已完全碎裂，险些被战小天一拳打穿。

    而这，还是在他穿着神铠的前提下…

    “我来！”

    就在武厉进退两难之时，却见那为首的一位王侯身后，突然走出一位紫衣华贵的青年。

    青年模样俊朗，皓齿朱唇，发丝晶莹，有一种久居上位的尊贵。

    “是镇北侯之孙，齐思昀！”

    “这下有意思了，这位小侯爷可是当代百杰，据说曾与血衣侯切磋较量，险胜。”

    “此战，战小天必输！！”

