    只听，某族长冷道：“南方数百米外，有来者企图都我紫貂族不轨。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你们现在马上去拦截，杀无赦。”

    “是，族长！”于是，一群人迅往南边飞掠。

    原地就留意某族长和秋无雨。

    秋无雨眨了眨眼，因为他见到了这一个所谓的紫貂族长，居然冲着自己眨了眨眼？靠！这个是什么啊？！

    秋无雨问：“你是谁？”

    “你管我是谁，赶紧跟我走。等他们反应过来，我们就麻烦了。”这人的嗓音马上变了，面容却没有变化，好像年轻了很多。

    秋无雨更是惊叹。这人是易容的？可刚才他的气势太像紫貂族长了。

    不奇怪，凭着小萌萌的神通，还和紫貂族长交过手，能变化成他的样子，并不是难事。正当他想联系九霄塔内的墨连城时，蓦然，周围的气氛一变。小萌萌脸色刹那变得不好，回转身，就往虚空某种一击，篷！

    两股强大的灵气的力量在空中碰撞，爆出来的余波，都震得秋无雨往后退出了数十丈，差点没一口气涌上来，花了不少劲才稳住。

    而虚空中，出现了一名老者。

    老者凌厉的目光盯着小萌萌，“你是何人？居然伪装成族长的模样。”

    “小爷是你的祖宗！”小萌萌马上骂人。他灵气猛地涌出，像要袭击老者，然而，正当老者全神戒备，要接下他的攻击时，小萌萌突然掉头，往秋无雨那瞬间掠去，一把拎起秋无雨，即往林中掠去。

    九霄塔在小萌萌身上。

    可是，他们想进九霄塔，还得墨连城出来。

    然而，刚才正当他想带着秋无雨隐身进九霄塔时，却现了异常。因为突然来了一个强大的人物。正当这位老者想追小萌萌时，突然现南边数百米外生了激战。听这动静……居然是金鹏族和紫貂族拱上了？

    “住手，是误会！”

    突然间，天际传来一声怒吼。

    这声吼，霸气无比，正是紫貂族的真正族长。

    小萌萌正逃着，听到这一声都凝重。

    这个破地方，这人居然又来了。只是，身后的老者太强了，竟然一直追着他不放。若不甩开他一会，墨连城就无法出现。一旦出现，就暴露了身份。小萌萌迅往前飞掠，暗中，他联系墨连城。

    不，是墨连城先联系上他。

    小萌萌低声道：“不行，你不能出来。你是用玄气的，就算服了易容丹，也很快会让人联想到你的。”

    “闭嘴。现在不能再拖下去了。”

    “……”

    于是，一直追赶的老者，前方忽然看到了奇特的一幕。

    小萌萌的身体突然隐身到一棵古老的参天巨树后，老者短暂地失去了他和秋无雨的身影。老者身影一顿，不知道他想玩什么，是否设下陷阱，于是，绕出了数十米，偏离了方向往古树奔去。

    当他快要走去时，却突然只见到一道黑衣蒙面的男子掠出。

    度比起刚才那人更快！只留下了一道残影。

    “人类？！”老者惊呼。