    当晚，明兰的便宜老爹老娘前来慰问伤员，王氏摸着明兰的小脸，慈爱的目光几乎可以滴出水来，只盯的明兰一阵阵心肝儿发颤，盛紘倒是真的很心疼，温和的说了好些关怀的话。作为回报，明兰噙着泪水低声替墨兰的行为辩解，一来希望盛紘不要生气，二来辩解墨兰应当不是故意的，一切都是误会的云云；盛紘十分感动，觉得自己对儿女的教育也不全是失败的，抖着胡夸了明兰好几句。

    明兰暗暗忏悔，没法，领导就喜欢这种柔弱贤良的调调，一切都是为了生存。

    也不知海氏与王氏说了什么，第二日王氏便托病不起，一应整顿家务都交了海氏，海氏先将当日在暮苍斋里推搡过的仆妇都拿了，每人打上二十板，然后刘昆家的领人冲入他们屋里一阵，便找出许多金银细软，海氏便以贪墨主财物的罪名要将人送官查办，下头人慌了，急忙互相攀附推诿，拔出萝卜带着泥，一下将林姨娘素日得力要好的管事仆妇都拖了进去，海氏按着轻重，丫鬟配人的配人，发卖的发卖，其余都撵到庄里去。

    短短一日功夫，林栖阁便上下换了一拨人，林姨娘原想哭着出来闹一番，海氏只微笑着说：“原从夏显家的屋里也出好许不当的物件，可我想着她是姨娘身边最得力的，便没下了没禀。”一旁扶着林姨娘的雪娘立刻脸色煞白，直直的跪下了，林姨娘气的不住发抖，却也不敢再闹了。

    若眉从外头打听来后，都一一禀报了明兰：“林姨娘那儿只剩下夏显家的和麻贵家的，余下的都撵了出去，爷那儿和四姑娘那儿倒还好，只撵了几个最牙尖嘴利的可恶丫头。她们见我去了，都央求我帮着藏些财物，生怕大奶奶一发性，再来上一回；我捡着素日老实可信的两个收了些不打紧的，其余都不理了；若姑娘觉着不妥，我就还回去。”

    明兰在暖炕上窝着，把胳膊支在炕几上：“那倒不用，想来大嫂不会再折腾了。”海氏的目的不过是收拢盛府大权，墨兰快嫁了，她犯不着得罪，长枫自有爹娘管束，更是轮不到她这个大嫂废话。

    正说着，外头有人来报，是如兰身边的喜鹊，说是明兰翌日就要启程了，请明兰过去一叙，还没等明兰开口，若眉忍不住道：“五姑娘好大的架，给妹送行，不自己来也就罢了，还叫我们姑娘过去；这是哪里的规矩？”

    喜鹊尴尬道：“我们姑娘……这不是风寒着呢嘛。”话一毕，明兰以下，若眉，丹橘，燕草都掩口而笑，小桃却呆呆的，直言道：“既风寒着，怎么好叫我们姑娘去，若染上了怎办？这上最不好有个头疼脑热的呀！”

    喜鹊甚是为难，她也算机灵，连忙凑到明兰耳边，轻声道：“这两日府里热闹，我们姑娘心里跟猫儿挠一般，可偏出不来，姑娘就当疼疼我们做丫头的，去一趟吧。”

    明兰含着一口茶，抿嘴笑了笑，瞪了自己的丫头们一眼，笑着起来叫燕草整理衣裳，喜鹊这才松了口气，丹橘从里头拿了一个拇指大的白瓷小罐出来，塞到喜鹊袖里，笑道：“姐姐莫见怪，我们姑娘宽厚，便纵得这帮小蹄没大没小的乱说话，这是蚌蛤油，大冷天擦手擦脸最好的，姐姐若不嫌弃，便拿了罢。”

    喜鹊笑容满面：“都说六姑娘待丫头们最和气，我是个厚脸皮的，便不客气了。”

    明兰随着喜鹊绕过山月居，走了会儿就到了陶然馆，进屋内后，只见如兰面色红润的歪在床头，脑门上还似模似样的绑着布条，她一见明兰，就大声道：“你怎么才来？还要催四请的？不是说只打了脸嘛，难不成连腿也折了。”

    明兰瞪眼道：“看来五姐姐的病甚重，我还是走吧，若是病了，可走不了了。”

    如兰立刻‘诶’了一声，生怕明兰真走了，喜鹊笑着把明兰推过去，连声赔罪：“姑娘，好歹来了，快别与我们姑娘玩笑了。”又转头与如兰道，“姑娘您也是，适才我去暮苍斋，六姑娘那儿可忙呢，她又伤着，能来便是最好了。”如兰鼓着脸颊不说话。

    明兰不清不愿的坐到如兰床边，板着脸道：“没法，轻伤员比不上重病患，还是得来！”

    如兰乐了，扭过明兰的脸来，上下左右细细看了，啧啧道：“怪道我觉着你脸色怪呢，原来是擦了粉，哟，这指印还在呢。”

    明兰叹息道：“总不好顶着个巴掌到处跑吧，只好擦粉了。”

    如兰忿忿道：“大嫂厉害是厉害，可心也软了些，她们敢那般顶撞，也不发狠了治一治，还吃好喝好的，给那房的留着体面作甚？”

    明兰沉思片刻，淡淡道：“大嫂仁慈，这是好事；且……她也有顾忌。”

    内宅里做事除非能一击即毙，否则打蛇不死反受其害，今日林姨娘既没封院又没撵出去，还是盛紘的妾室，只要盛紘去她那儿睡上一晚，没准事情又有变化，做事留有余地，林姨娘便是想告状，也说不了什么，盛紘也会认为这儿媳妇心地仁厚，不是刻薄之人。

    如兰悠悠的叹了口气，皱着眉头道：“真讨厌这样，喜欢就说喜欢，不喜欢就不喜欢，偏要装模作样的。”

    明兰摸摸她脑门上的布条，也轻轻叹了口气；如兰忽又欢喜起来，拉着明兰道：“这回你去，再与我带些桂花油来吧，要无色的那种，这一年多抹下来，你瞧我头发，可好许多了。”

    明兰瞠目结舌，指着如兰道：“这回我去是为了……，大伯母和姑姑哭还来不及呢，你还好意思惦记着头发？！我可没脸去要！”

    如兰蛮横惯了，要什么就有什么，见明兰不答应，立起眼睛不悦起来，忽又看见明兰的脸，眼珠一转道：“不过几瓶油罢了，你与我要来，我告诉一件痛快事儿，你定然高兴。”

    其实明兰手里还有几瓶，只不过看不惯如兰这幅只想着自己的自私脾气，明兰闻言奇道：“什么痛快事儿？”

    如兰一脸神秘的凑过去，轻声道：“你可知道四姐姐要嫁的那个人怎样？”明兰摇头，她怎么会知道，这里又没有人肉。

    如兰悄声开始爆料：“听说那举人家境贫寒，自幼亡父，老母刻薄，兄弟混账！性还优柔寡断，唯一能说上的，不过是个‘老实’！到时候，看她怎么受婆婆小叔的气！”

    “不会这么差吧？爹爹看上的总是还可以的。”明兰并不激动惊讶。

    这不废话嘛，举人离进士只有一步之，如果家境优越，人出众，京里那达官贵人多了去了，嫡女庶女一大堆，轮得到一个四官的庶女吗；别说炎敬了，就是李郁，若真敞开了在京城寻亲家，难到找不着比盛家更好的了吗？不过是李家怕寻了个不知根底的，回头架大派头足，娘家折腾，媳妇骄横，给家里添堵才得不偿失。

    如兰见明兰不和自己共鸣，很是扫兴，拉长了脸发脾气，明兰笑着哄道：“好了，你那桂花油我定帮你弄到就是了！”

    第二日一大早，长梧率了六七辆大车来接人，盛紘紧着叮嘱了长梧几句，允儿已有了身孕，如今正五六个月，王氏拉着外甥女的手说了好些注意的事项，好一会儿吩咐，明兰和长栋这才拜别了父母，海氏一直送到门口，又偷着塞了一张银票在明兰手里，然后对着长梧和允儿殷殷道：“我自进了门都不曾去老家拜过，这回本该我去的，可家里一摊走不开，便辛苦了六妹和四弟，二堂兄和允儿姐姐千万别见怪，待见了大伯大伯母，定替我告罪一二。”

    长梧连声称是，明兰也点头应下，孩气的笑道：“大伯伯和大伯母人最好了，就是这会儿生气了，回头见了又白又胖的二孙气也都消了。”

    周围众人都笑了，海氏直摇头，半嗔着：“这孩！”允儿羞红了脸，轻掩着帕笑着，长梧本是愁容满面，闻言也失笑了。

    一上车马辘辘，长栋本想着和长梧一道骑马，结果被赶了回来，只好与明兰坐在马车里往外伸脖，允儿坐在车上本有些不适，但随着明兰姐弟俩说说笑笑，也开了心思。

    长梧自小离家到处奔走，于安顿行宿最是干练，一上沿途歇息用饭都安排的妥妥当当，从不会错过宿头；允儿冷眼看去，也不见明兰怎么差遣下人，丫鬟打点床铺，生炉暖炕，整理妆奁衣裳，婆要热水热饭，烫过杯盏碗碟，服侍吃饭；虽没有长辈在身边，但一切俱是妥当条理；若与同来投宿的其他贵客有些些许争执冲撞，明兰便温言安抚了，叫下人退让一步，多塞些银，和气了事罢了。

    一次，绿枝与同来投宿的某官眷家仆拌了几句嘴，回来气呼呼的：“不过是个参政，打着什么侯的弟名头，派头摆的什么似的？还以为是天王老呢！”

    明兰半笑半叹道：“什么法？你们姑娘就这些能耐。一山总比一山高，只有把咱们绿枝姑娘送进宫里去，回头伺候了皇后娘娘，便要怎么派头都成！”

    绿枝红了脸，这时小桃得意洋洋的从外头回来，说又来了群尚书的家眷，还与廉国公有亲，那参政家仆立刻把上房退让出来，这下，屋里的小丫头们都轻笑起来；此后，明兰愈加仔细规范下人，不许惹是非；女孩儿们便出去一步，都要叫粗壮家丁跟着。

    连看了几日，允儿终忍不住，夜里与丈夫道：“怪道我姨母总想着要叫明兰高嫁呢，你瞧瞧她，娃娃一般的小人儿，做起事情来清清楚楚，没有半分糊涂的，且心性豁达，我自愧不如，生的那么个模样，又没有同胞兄弟；若托生在肚里，哎——也是命。”长梧搂着妻，笑道：“胡说，我瞧着你就最好。”

    允儿笑着锤了丈夫一下。

    又行了几日，终到了河渡码头，长梧已雇好了一艘两层的红桐漆木大船，然后允儿叫明兰一道下车上船；不论身体多结实，到底是多日劳顿，一上了船允儿便躺下养胎，明兰陪着她说了会话，见她睡着了，才轻手轻脚离开。

    船上到底比车上稳当些，允儿也能睡着了，不似前几日老也躺不踏实，此后几天，明兰一边盯着允儿服药歇息，陪她说话解闷，一边把长栋从船舷上捉回来，重新温习书本。

    “当初咱们从泉州到登州，不论车上船上，大哥哥都是手不释卷的；你说说你自己，这几天你可有碰过书本？”明兰举出先进榜样作例。

    长栋再用功，到底是小孩儿心性，头一回这般自由，盛紘王氏香姨娘统统不在，长梧夫妇不大管着，便渐渐脱了淘性儿，叫明兰这么一说，便耷拉着耳朵又去读书了。

    允儿见状，轻笑道：“六妹妹好厉害，回头定能督促夫婿上进。”明兰翻眼蹬过去：“你就说吧，等你肚里这个生出来，你不紧着催他读书考状元？”

    允儿佯嗔着去打明兰，心里却十分高兴，她自希望一举得男。

    此后几天，浪平船稳，北风把船帆鼓的胖胖的，水疾船速，陆陆续续停过了石州，济宁，商州和淮阴，长梧很高兴的告诉大伙儿，这般好风头，大约再四天便可到了。

    这晚风停浪静，长梧性叫人将船停在水中，歇息一晚上，还从岸上的渔夫那儿要了些河鲜，生了河鲜火锅叫了弟弟妹妹一道吃，允儿只笑呵呵的陪着扒了些鱼肉粥，长梧兄妹个却一口气干掉了五六篓鱼虾，什么白灼的，椒盐的，红焖的，碳烤的，满船都是鱼虾蟹的香味，尤其是明兰，似乎与那河蟹有仇似的，可着劲儿的吃；还是允儿怕她肚受不住，硬是抢了下来，明兰这才忿忿作罢，长栋握着拆蟹八大件都看傻了。

    吃蟹总要饮些黄酒来驱寒，长梧喝的微醺，便与妻早早睡了，小丫鬟们也吃的半醉，纷纷早睡了，明兰却叫小长栋去自己屋里，一进屋，明兰忽一改面色，慎重的关上门窗。

    小长栋不明所以，但也老实的随着明兰坐到最里边的凳上，只见明兰正色道：“这几日总不得空，身边有人不好说话；好在你不喜吃蟹，便也没饮酒，这会儿便把我叫你打听的事儿一一与我说来。”

    长栋猛然一顿，知道明兰问的是什么，他其实憋在心里很久了，在盛府就想说，可偏偏出了墨兰那档事，后来急急忙忙上了车，一上却总有人在；明兰谨慎的很，从不肯在外头多说一句，便勒令长栋不要提起。

    约莫大半年前，明兰从钱妈妈的只言片语里知道，王氏在齐国公府的筵席上与平宁郡主和永昌侯夫人谈及婚事后，明兰就暗暗上了心，她隐约猜出王氏想与齐梁两家联姻。

    按照王氏的逻辑，有好事她绝不会便宜了墨兰，那就只有如兰和自己了，根据夫婿人选的好坏程排行，明兰很不情愿的得出结论：王氏怕是想将她嫁给梁晗。

    明兰的一颗心被提在半空中，她之前之所以老神在在的，那是因为信任老的眼光，她接触过贺弘，觉得很可以过日，可现在……不好意思，不是她不信任王氏，而是王氏不会考虑她的婚姻幸福。

    可是婚姻大事总是父母之命的，当初余嫣然的祖父母还是亲的呢，也差点拗不过余大人，如果和梁家的亲事真的对盛府十分有利，对盛紘长柏乃至全家都有助益，又没什么找的出来的硬毛病，那盛老该怎么说。

    明兰第一次觉得惶惑无依，她对那个人完全没有了解，于是暗中叫了丹橘藉着去庄里看家人的功夫去打听下，可内宅的丫鬟，尤其是姑娘身边的，为了防止私相授受，都是看的很严的；那么一两次功夫，哪里打听的出什么来，只知道梁晗素无大过，没有打死过人，也没有绯闻，没有同性恋倾向，府里也没什么异常的事。

    明兰还是觉得不放心，后来还是若眉提醒了她，长栋读书的那堂，既有书香世家出来的弟，也有京城爵宦家的孩，要知道梁家姻亲广布，枝叶满地，虽不多显赫，但八卦却是不少的，明兰便叫长栋去打听。小长栋为人老实木讷，这样的人通常不受人防范，他一日日慢慢的下功夫，绕着圈慢慢打听，足足过了半年，终于有了个大致明确的轮廓。

    梁晗性跳脱豪爽，做事大大咧咧的，与兄弟好友最是热血，因永昌侯夫人管的严，除了两个通房，其它倒也干净，可就在几个月前，梁府开始不安稳了，原因是永昌侯的庶长媳妇往府里带进了一个姑娘。

    “说是梁府大奶奶的表姨母的庶妹的庶女。”长栋记性很好，掰着小短手指数着关系，“叫什么春舸。”

    明兰当时就忍不住笑出来，原来是‘春哥’。

    春舸小姐自然生的花容月貌，估计还手腕了得，在梁夫人眼皮底下居然与梁晗有了些什么，梁府大奶奶便哭着要梁夫人给个说法。

    庶的媳妇的表姨母的庶妹的庶女，这种身份梁夫人怎么看得上，这种做派和关系在里头，便是做妾梁夫人也不愿意，春舸小姐十分烈性，说梁府若不给个交代，她就一头撞死在永昌侯府的门口，豁出一条命，她也要叫京城人都知道梁家何等刻薄无德。

    听长栋结结巴巴的讲完，明兰深吸一口气，巍然朝后倒去，靠在椅上发呆，这才对，这才符合她的担忧。说句实话，她从不认为自己有多金贵，值得永昌侯夫人一再相看，厚礼相待，一个侯爵的嫡幺配个四官的庶女，那是绰绰有余。

    那到底是什么缘故，叫永昌侯夫人对自己另眼相看呢？

    明兰微微侧过头，墙边上靠着一个简易的榉木妆台，上头的菱花镜打磨的十分光洁明兰，恰好照出明兰的面庞，真如明珠萤光，美玉生晕，难怪墨兰失心疯了一般想划破自己的脸。

    这个答案很令人沮丧，可是在她硬件条件先天不足的情况下，这恐怕是最合理的解释了。

    接下来的很好推演。

    事发后，永昌侯夫人当机立断，同意春舸为妾，但要梁晗先娶一房正头，双方僵持许久，梁夫人等得，可春舸小姐却等不得，梁晗只好同意先娶妻。

    梁夫人很等精明，她知道若随意挑一位高门小姐，其实于事无补，反而闹出乱来。

    她已有嫡长和出身高贵的嫡长媳，并不缺好门第的儿媳妇，她很清楚自己的儿，梁晗谈不上情深似海，不过是被一个有手段的美貌女拿住了。而她要做的是，找一个容貌比春舸更美，做派谈吐都能压得住的女。娶进门来，要是能抢回梁晗的欢心最好，要是不成，只消在礼法上拿住了，便出不了大乱。

    春舸小姐很美，梁夫人挑来挑去，始终没有满意的，这时候，明兰出现在她面前，她眼前一亮。接下来几个月，梁夫人慢慢了解明兰，越看越满意，出身书香，父兄得力，虽然是个庶出的，但教养举止都十分合她心意，于是便……

    明兰心头十分敞亮，很奇怪的是，她居然也没很生气，凭良心说，梁晗这门亲事算是她高攀了，如果不是个‘春哥’在，哪轮得到她？便是贺弘，也不是非明兰不可，不过是贺老夫人和祖母的旧情在，两家又看的顺眼。

    明兰竟觉得忽然放心了，宛如一个不知前方迷雾里有多少危险的舵手，后来迷糊散了，即便是知道前方滩涂暗礁密布，也比无知时的那种感觉好许多。

    其实‘春哥’的问题也不是很严重，看着林姨娘的例就知道，对于那些官宦弟而言，什么情爱都是短暂的，只有家族，前途，嗣才是永恒的；嫁给梁晗的媳妇，有礼法的撑腰，婆母的护航，外加些姿色心机和手段，天长日久，不怕‘春哥’不倒台。

    除非梁晗是‘五阿哥’型的，铁了心要吊死在一只鸟上，那便只能自认倒霉，不过那种几率很低就是了。

    长栋惴惴的看着明兰，他虽年纪小，但因自小不受宠爱，也早早会了察言寡色，他知道这与明兰并非好消息，他见明兰呆呆的靠着椅背望着房顶出神，不安的去拉明兰的袖，明兰回过神来，笑着对长栋道：“不要紧的，待见了老，一切都会好的。”

    明兰掂了下自己的斤两，未必斗得过春舸小姐，还是算了，让梁夫人另请高明吧，这次长栋居功甚伟，有了这些料，估计老也能直着腰板拒绝了，王氏对永昌侯夫人始终瞒着贺家的事儿，待老一回去，只消说自己已定了亲，便天下平了。

    正想着，忽然远处传来‘砰’的一声巨响，震的整个水面都晃动了，明兰在椅上摇了摇才稳住，然后与扶着椅的长栋面面相觑。

    ——发生什么事了？

    ...

