    初晨，百鸟齐鸣，百花盛艳，芬芳宜人。

    凌笑从打坐中醒来，整个人透着几分飘逸自然的味道。

    昨天，在龙阁观龙涛江所悟，让他心中对武道之境更有了一分明悟，对于他日后踏上皇阶天尊乃至帝阶都会有着绝大的帮助。

    凌笑凝聚一股金龙之气莹绕周身，仿佛有一条条小金龙在四周游戈，体内丹田三层防保越发凝实，三分归元气第四层已渐渐圆满，只要储蓄力量一到，便可破入第五层化灵之境。

    “如今古皇神功已经初具成效，等我寻到天蛊神功之后，再吸收那九头龙蛇血精，必定可以再上一层楼，三分归元气也到了瓶颈，等到突破之时，便是进阶之日”凌笑喃喃地体会着自己目前的状态。

    从秘境出来后，他不停地在赶路，又连连遭遇诸多事情担搁，跟本没有多少时间静心修炼，只能盼能尽快前往蛊城看看能否寻到天蛊神功之后再回来潜心修炼了。

    不过，他就算没有静心打坐，内体的三分归元气也是每天每夜都会自行运转，一点点的增加他的灵力，这也是三分归元气的变态所在。

    “少爷，龙小姐来访？”门外响起了魔帝恭敬的声音。

    魔帝一直称呼凌笑为“主人”，凌笑一直听得不太适应，所以让他改变称呼。

    凌笑简单整理了一下走出了房间，只见龙若彤穿着一袭青色绸缎，腰间绿带环绕，把她那玲珑的身体体现得淋漓尽致，完美动人。

    她那娇脸若花，含羞带嗔的模样着实让人怜惜。

    凌笑拿着她与自己的几女做比较，却也不逊色于她们，唯有云梦琪和祭司女能盖压她的芳华。

    “凌大哥早啊！”龙若彤见到凌笑立即带着欣喜之色叫唤道。

    “龙小姐早，不知你找我有什么事？”凌笑应道。

    “凌大哥，我都这样叫你了，你怎么还叫我‘龙小姐’，你是不是不把我当朋友嘛！”龙若彤皱着琼鼻略为不满道。

    凌笑摸了一下子鼻道“那……那我叫你龙妹妹？”。

    “谁是你妹妹，你可以叫我若彤或彤彤”龙若彤嗔了一眼说道。

    凌笑心内苦笑“当我妹子有啥不好地，真是的”。

    “对了，这么早你找我有什么事？”凌笑转为正题问道。

    “我过来带凌大哥四处走走，见识一下我们龙海阁的风光”龙若彤上前一步对着凌笑道。

    闻着醉人的香味，凌笑不禁后退一步。

    想几日前，他连吕家姐妹都肯放过，自然也不会对龙若彤起了什么歪心思，他知道自己目前最重要去办什么事，跟本不宜与别的女人风流快活。

    “若彤，我想还是算了，我等会要与南宫前辈告辞了，等下次有时间再领略龙海阁的风光吧”凌笑婉拒道。

    “我爹爹说，南宫前辈临时有事要去办，他让你多等他一日便返回，所以现在你还有一天时间，让若彤尽一下地主之宜吧，不然爹爹会骂我不懂事的”龙若彤柔弱地说道，美眸中带着几分期盼之色。

    凌笑之前不知道南宫烈有事离开了，又见龙若彤这般热情，只好勉为其难地答应了。

    他吩咐魔帝转告玄耀一声，便与龙若彤游山玩水去了。

    龙海阁所占地域或许没有紫天宗那么大，可是这里的风景却是比之紫天宗更加宜人美丽。

    一幢幢以山而建的楼阁，透着几分庄严之气，一只只凌空飞渡的灵鸟给这里增添了不少的灵气，那些低阶灵树灵花灵草随处可见，使人心情极为舒畅。

    凌笑旁边又有美人时而低语交谈，让他有一种极度的放松感。

    自从他到了这个世界上踏上了修炼之路后却是难得有几日像如此休闲的，脑海之中不禁想起了远在陨石城的亲人和爱人，不知道他们是否还安好。

    莫名间，凌笑有一股特想返回陨石城见见他的父母，见见雨惜黛儿轻霜……

    “凌大哥想什么呢？是不是我们龙海阁比这上你们紫天宗那么气派？”一旁的龙若彤见凌笑神失微微有些不爽地问道。

    她堂堂龙海阁阁主之女，身份娇贵，美丽无双，追求她的师兄师弟不知凡几，她一直也是极为娇傲的女子，可是在凌笑面前却找不到任何自信的理由。

    她陪在他身边，他居然还心不在咽的，真是打击人，同时也让她觉得凌笑又与其他男子不一样，或许这样的男子更合适她心中所想吧。

    “没有，贵阁建筑特独，另有一番风味，花草树木皆是相伴而生，又有龙涛江为骨做基，虽称不上是人间仙境，却是世间罕见的秀丽山河图了”凌笑回过神来赞叹道。

    他这话却是发自内心，龙海阁的山域风景确实使人流连往返。

    二人一路走过山岭小路，飞瀑灵泉，花埔草丛来到了龙海阁——龙啸峰。

    龙啸峰与龙阁相邻近，是龙海阁的四大主峰之一，是年青一代聚集修炼之地。

    龙海阁虽是九品宗门，可是其门下弟子也不在少数，足足有三千多外门弟子，数百内门弟子以及少数真传弟子。

    凌笑与龙若彤一路行来，早已经引起了一片轰动。

    龙若彤乃是龙海阁阁主之女，相貌实力皆是在宗内响誉以久，是年青一代所有男子的心仪对象。

    今日，他们心目中的公主居然携带着一名翩翩浮公子游走各峰，观花赏景，谈笑风生，实在是让他们痛心不已。

    望着龙若彤对人家那含情脉脉的眼神，再看那男子不似很在乎的神情，这让他们又是羡慕又是忌妒万分。

    “那小子是谁，若彤师妹怎么会跟他在一起？”。

    “你问我，我问谁去，看那小子的衰样就欠扁”。

    “我支持你去扁他，只是不知道那小子是否有玄士阶的修为？”。

    “切，如果只是玄士阶的修为，若彤师妹会看上他？我想至少应该是师阶了吧”。

    “他们向练武场去了，这下可有好戏看了，二师兄今日在开堂授课，他对若彤师妹最是喜欢，等会他看到那小子，肯定会出手教训他的”。

    ……

    “这里是练武场，里面是我们龙海阁年青一代集修之地，每隔数日便会有我阁真传弟子在此对内门弟子授课，谈论心得，使他们早日有所有领悟，更上一抬阶”龙若彤一边指着前方阔宽的场地说道。

    那场地中央坐着数百内门弟子，个个神情专注地聆听着高台之上那年青人谈论心得。

    那年青人莫约二十六七岁，一袭黑色武服，神色严峻，气质不凡，一身实力已达中阶灵师之境。

    师阶，以可开门授徒。

    这年青人有资格坐在这里讲课了。

    “修炼玄气，归于丹田，导入灵气，替换玄气，以灵气淬己肉身是为达至灵师之境，日夜吐纳，吸收天地之灵气，强化己身……”年青人幽幽地说道。

    他的声音不大，可是却让在场的年青人听得清清楚楚。

    凌笑对于龙海阁这样传授讲课还是挺欣赏的，如此讲课人人皆可听，皆会有所获，确实对后来者有更大的启迪，使其早日有所突破。

    就在凌笑与龙若彤欲转身离去之时，高台之上的年青人投来两道凌厉的目光。

    “若彤师妹既然来了，何不留下来给诸师弟，师妹们讲一下心得呢”年青人的声音响了起来道。

    龙若彤虽然只是低阶灵师，可是她如今才十九岁，是龙海阁难得一见的天才型少女，那年青人有此一说也不足为奇。

    那年青人的话落下，所有听课的内门弟子皆回过头来向着龙若彤看去。

    龙若彤微皱了一下眉头道“钟师兄，今日是你授课之日，师妹怎可代之，何况师妹有要事在身，实在不便与诸师弟，师妹论心得”。

    那授课年青人正是龙海阁真传弟子钟峰明，在诸真传弟子之中排行第二，可见其战力有不凡之处。

    誓宗大会之时他也有去参与，只是被巨江宗等人追杀与之龙若彤等人失散，而别人的目标又是在龙若彤等人身上，他和其他人才得以侥幸避过一劫。

    “师妹有何要事？难道是陪这位公子游山玩水？”钟峰明颇有几分吃味地说道。

    在龙海阁之内谁不知道他对龙若彤的心意，其他师兄弟就算喜欢龙若彤也不敢与他相争，必竟他实力摆在那里。

    可惜，龙若彤对于他的心意一直避而不谈，这让他内心一直纠结万分，不过他也有自信，总有天可以打动龙若彤的芳心，使其臣服在他胯下。

    然而，他还没有获得龙若彤芳心之时，却见她居然亲自陪一个外来人，而且还是一个比他更帅更年青的男子，四处游玩，这让他内心十分地不是滋味。

    眼前那年青人充其量不过是低阶灵师的修为，他何德何能博得他师妹的欢心呢？

    钟峰明只是中阶灵师的修为，跟本看不穿凌笑只是克意压制了修为，觉得凌笑虽是低阶灵师，可是却比他还低了一阶呢。

    “钟师兄你把话放尊重点，这位公子是我们龙海阁的贵宾，我招待他乃是头等大事，请钟师兄继续授课吧，凌大哥我们走”龙若彤气愤道，接着拉着凌笑的手转身欲走开。

    钟峰明看着龙若彤居然当众拉着凌笑的手，内心一痛，一股怒火冲天而起。

