    丁凤珍冲他笑道：“今天我特意把妞妞送她奶奶那去了，正好得空跟你好好聊聊。”

    程大伟脸上闪过一丝尴尬。

    他要是早知道妞妞不在家说什么也不会过来，孤男寡女共处一室总归不合适。

    丁凤珍见他脸上露出不自在便主动招呼他在沙发上坐下来，笑眯眯看着他说：“大伟，今晚叫你来是有个好消息想当面告诉你。”

    程大伟问她，“什么好消息？”

    丁凤珍表情平静说：“我离婚了，今天和朱四海两人刚去民政局领了离婚证。”

    程大伟愕然！

    他难以置信表情问：“你们真离婚了？那妞妞怎么办？”

    丁凤珍笑：“妞妞当然是跟我，不过我今晚叫你过来也是跟妞妞有关，我现在想给她找一个真心疼爱她的好爸爸。”

    丁凤珍这么一说程大伟恍然大悟。

    难怪丁凤珍约自己过来吃饭却要把妞妞送走，敢情她找自己来是醉温之意不在酒。

    “大伟，你说我俩也认识十多年了，我丁凤珍是什么样的人你心里也清楚，正好我俩都离婚了，你又那么喜欢妞妞，要不然咱俩搭伙过日子得了。

    我知道你一直喜欢孩子，以前秦海媚跟你在一起的时候不愿意替你生，等咱俩结婚了，嫂子一定给你生个大胖小子。”

    丁凤珍这番话让程大伟的大脑有瞬间走神，他想起了冯心仪肚子里的孩子，也不知道是男孩还是女孩？

    丁凤珍见他发愣，还以为他听说自己离婚的消息太过震惊，浅笑道：

    “我知道我跟朱四海离婚的事让你很惊讶，毕竟我跟他也是同甘共苦这么多年，当初他被单位开除的时候我俩都没离婚，现在日子越来越好我俩却离婚了。

    说到底，我跟他之间的婚姻原本没什么感情基础，当初他也是被逼娶了我，最近一段日子发生了很多事让我也想通了。

    我觉的一个女人的幸福还得靠自己去争取，既然我受不了朱四海风流成性整天在外面沾花惹草，他也看不上我这个没学历的家庭主妇，干脆我俩离婚各自落个自在。

    你放心，虽然我离婚了，但我现在开店做生意的经验越来越丰富，我相信不久的将来一定能挣很多钱，绝不会拖累你。”

    程大伟听丁凤珍滔滔不绝地说了一大堆，面带为难开口道：“嫂子，这不是你挣钱多少的问题，而是……”

    丁凤珍不等他说完抢着说：

    “其实我之所以找你重组家庭更重要是考虑到妞妞喜欢你，平常你也经常带她玩，女人二婚的时候找个男人很容易，想给孩子找个好爸爸却很难。

    大伟，你放心吧，从今往后你跟我们母女一块过日子我一定好好疼你，等妞妞再大一点我一定你也生个孩子，我希望给你生个男孩，到时候咱们一家四口保管比别人过的幸福。”

    听到丁凤珍在自己面前画大饼描述未来一家四口幸福生活场景程大伟心里却忍不住一阵难过。

    想当初他和秦海媚结婚的时候，一直幻想着老婆孩子热炕头的平凡幸福日子，若不是秦海媚和朱四海出轨他也不至于把日子过成现在这样。

    他带着几分感激口气对丁凤珍说：

    “嫂子，我很感激你能如此的看得起我，但是我跟朱四海毕竟是老同学，你刚才说的那些不合适。”

    丁凤珍闻言没好气道：“你说你怎么就那么死心眼呢？当初朱四海跟你老婆上床的时候可没顾忌你跟他是老同学，你要是心里过不去，就当成是报复朱四海，狠狠的玩我，行了吧。”

    程大伟脸上一窘，却坚持道：“他是他，我是我，朱四海有些事的确做的过分，但是他道德沦丧我不能跟他一样。”

    丁凤珍听了这话也急了，冲程大伟拔高嗓门道：

    “你说你怎么就这么冥顽不宁呢？自打你跟秦海媚离婚之后，日子过的有上顿没下顿的，与其找一个不熟悉的女人重新培养感情过一辈子，倒不如咱俩知根知底凑合一块过多好？”

    程大伟不知道该怎么跟丁凤珍解释。

    没有感情的婚姻凑合在一块又有什么意义？人活一辈子总该跟自己喜欢的人在一起才会真正感觉幸福吧。

    程大伟坐在沙发上愣神的瞬间，丁凤珍突然上前一把抱住他。

    下一秒，女人细密的亲吻像是雨点一般落下来，久未开荤的男人下半身瞬间有了生理反应。

    经验丰富的女人自然感觉到某处的动静。

    她立刻像是一条美女蛇缠上来，整个身体严丝合缝贴上，两人的体温、呼吸、唇舌瞬间搅缠在一起……之后，低头…..

    程大伟直到现在才明白过来。

    为什么当初朱四海会入了这女人的套路出不来？为什么黄老板会被这女人的床上功夫迷恋失去理智。

    不得不说。

    抛开礼义廉耻四个字，丁凤珍这样的女人的确是多少男人求之不得床伴，她实在是太有经验了。

    低头忙碌的丁凤珍还能抽空抬头问一句，“舒服吗？”

    略带喘息的女人声音却一下子把程大伟拉回现实，他石更逼着自己狠下心肠一把将埋在两腿间的女人推开。

    “嫂子你别这样！”

    突然被推开的丁凤珍脸上露出惊讶。

    以她的经验来看，男人都是下半身思考的动物。

    刚才她明明已经感觉到程大伟对自己的挑逗动了情，这男人居然在这种时候还能保持理智？

    丁凤珍不死心，身体再次贴过来温柔声音：“大伟，你就当可怜可怜嫂子吧，就算你不愿意给妞妞当爸爸，今晚在这陪嫂子一回不行吗？”

    不行！

    程大伟脑子里立马拉起一道警戒线。

    以前他不了解女人的套路和伎俩，自从和秦海媚离婚后见识了秦海媚各种撒泼耍赖的手段，他也算大彻大悟。

    原来女人一旦不要脸起来比男人难对付多了。

    先不说他对丁凤珍并没有男女之情，单说她是老同学朱四海前妻的身份，他也没法毫无心理负担跟她干那事。

    程大伟略显慌张从沙发上站起来，以最快的速度系好裤带冲丁凤珍说，“嫂子对不起！以后没什么事你还是少联系我。”

    说完这句话程大伟转身就走。

    丁凤珍却并未阻拦。

    她知道，男人这种生物的本能特性通常是送上门的不香，她若是一而再的送货上门程大伟不当不会对她动情反而会对她心生反感。

    反正来日方长。

    她倒不信了，凭自己的手段连程大伟这样老实巴交男人都勾不到手？

    丁凤珍有信心，早晚让这男人心甘情愿答应给自己宝贝女儿当后爸，早晚心甘情愿做自己的男人，耕耘自己田地的男人。

    【作者题外话】：月底了，各位票票的支持！

