    第651章 王院士：我不如他！

    “那位……”

    王院士喃喃着，神色有些恍惚。

    那些话，要不是自己学生说的，他是绝对不会相信，因为听起来实在太荒唐了！

    一个二十来岁的年轻人，却有那般深厚的造诣，比肩国际上那些大牛专家, 轻松指点一下，一个原研药的项目就突破了，其他项目更是不在话下。

    他几乎是以一己之力，造就了神洲生物的技术爆发，轰动了整个生物医学界。

    听说，现在神洲生物又有一款原研药, 有了突破性的进展，这么下去，一两年内, 又是一款原研药横空出世，到时候，神洲生物就要成国内第一的生物医药巨头了。

    而这個进展，也是在那位的指点下突破的。

    天才，都不足以形容他了，得是妖孽，怪物这样的称呼才行。

    当时听完，他不知道有多震撼，也很激动，想见见这个妖孽，但听学生说，这位很低调，还要求保密，似乎一点不想出名, 他只能作罢。

    “不可能是他！”

    稍缓过些神，他再看了一眼身前的青年，暗自道。

    他那学生, 虽然没提那位的相貌，但那样一个聪慧绝顶，妖孽般的人物，怎么可能会是这般俊美的长相。

    既有美貌，又有智慧，上天怎么可能如此钟爱一个人！

    “神洲生物？”

    一旁，陈柏伟一怔，他也听说过这家制药公司，现在挺出名的。

    “王伯伯，他们老板也叫叶默？就是个老板罢了，不都说，这个老板只是运气好吗？哪里不一般了！”接着，他笑道，语气却是有些不屑。

    神洲生物那个老板，大家说起的时候，都会说他运气好，捡了漏，刚巧买下，之前积累几年的技术就爆发了，仅此而已。

    这样一个幸运儿, 怎么配得上王伯伯一声不一般的评价？

    “神洲？”

    高宇, 李雅琪二人，眉头皱皱，再是看向了叶默，脸色略有些古怪。

    上次沈东鹏先生过来，抢着要投资的那家公司，是不是就叫神洲？

    “运气好？”

    王存浩听得失笑，摆手道，“你啊，是根本不知道，你以为这是运气？这世上，哪有这么好的运气，那位啊！是个妖孽，不管是那款原研药，还是其余的几款药，都是那位指点了一番后，才成功的。”

    “什……什么？”

    陈柏伟听得一呆，双目瞪大，满是震惊，难以置信之色。

    这，怎么可能啊！

    “那位的本事，可厉害着呢！他的水平，完全达到了国际上最顶尖的水平，在生物制药这一块，我可能都不如他。”王存浩叹道，微露唏嘘之色。

    “这……”

    陈柏伟一双眼睛，瞪得更圆了，几乎要暴凸了出来，却是觉得，有些荒唐了。

    王伯伯方才明明说了，那个家伙年纪不大的，也就二三十岁，这个年纪，怎么可能有那么高的水平？别说国内了，就算是国外，他也没听过这样的妖孽！

    “你是不是不信？说实话，我也是不太信的，但这话，可是我学生说的，不会有假。”

    见他这副表情，王存浩笑笑，叹道。

    陈柏伟张了张嘴，半响无言。

    他却是被震撼到，说不话来了。

    他一直觉得，以自己的天赋，已经算是科学界新生代的翘楚了，可哪想到，国内还有这样的妖孽，怪物！

    叶默在一旁听着，脸色逐渐古怪。

    “王院士，你的那个学生，叫什么名字？”

    他忽地问道。

    “跟你什么关系！”陈柏伟瞪去一眼，没好气地道。

    那个叫叶默的人，如果真像王伯伯说的，那可很了不得，是不世出的妖孽，跟这个不学无术的富二代，有半毛钱的关系！

    “他叫……何建华！”

    王存浩看去一眼，略觉古怪，但还是答道。

    “他啊！”

    叶默一怔，笑了。

    这个何建华，他有印象，好很深，脾气很倔的那种，第一次去神洲生物，他还被这个何建华给怼了，对他这个老板一点不客气。

    “怎……怎么，你……你认识？”

    王存浩一怔，喃喃着，双目大睁，露出几分难以置信之色。

    听这语气，像是认识自己那位学生，可这怎么可能？

    难不成，眼前这个叶默，就是他说的那位？

    “认识，还挺熟！没想到，他的老师会是王院士你！”叶默笑道。

    继而点点头，谦虚道，“对！神洲生物是我的，也没有王院士你说的那么夸张，我还年轻，经验浅薄，比起王院士你，还是差不少的。”

    王存浩听着，面色一僵，整个人呆住了。

    竟然真的是他？

    那样一个绝世的妖孽，竟是这样一个俊美得不可思议的青年？

    这……

    他满心的恍惚，震撼，完全不敢相信。

    一旁的陈柏伟，亦是惊呆了，双目瞪得滚圆，满是极致的震撼。

    “不！不可能！你骗人的吧！”

    很快，他回过神，用力一摇头，断然喝道。

    这不就是个标准的富二代么，怎么可能是那样厉害的妖孽，天才！

    “神洲生物，是他的！”

    高宇小声道，神色也有些恍惚。

    他也是震撼极了，这个叶兄弟，那么有钱就算了，竟然还那么聪明，学识造诣竟能被王院士夸奖，甚至说出，我不如他这样的话来。

    这，简直像在做梦，荒唐极了！

    这个叶兄弟，有这么厉害吗？

    他身旁的李雅琪，红唇微张，亦是满面的震撼，心神都是有些空白，她眸光掠去，看着叶默他，忽地觉得陌生极了，也神秘极了。

    明明以前，他还那么普通，给她留下的是很穷酸的印象，就连大学，都考得不怎么好，可现在却发现，他竟是那么有钱，甚至，还那么聪明。

    这种强烈的反差，让她一时无法接受。

    叶默他……到底还有多少秘密藏着啊？

    她就这般看着，心中思绪如狂潮涌动，久久无法平静。

    “叶默，你……”

    叶默身旁，傅思薇红唇一颤，脱口惊呼，那张明媚的玉颜上，亦浮现了强烈的震撼之色，就连呼吸，都随之急促起来，胸膛一阵一阵急剧起伏。

    (本章完)

