    相反，有了这些奴隶的补充，他们将能够从大唐换取到更多的贞观雷，甚至在接下来的战争中直接取得优势。

    事实上接下来发生的事情也没有超出雅力士的估计。

    从遭受伏击之后，黑衣大食国的捕奴队的确增派了人手，甚至还派出了精锐士卒开始对波斯帝国的捕奴队进行袭击。

    不过本着‘不让我好你也别想好’的处事思想，所以不管是哪一方战胜，被他们抓获的奴隶大多数时候都只有一个结果——死亡！

    如果是捕奴方战败，那么他们会在逃走之前努力的杀死更多的奴隶，以此来减少己方的损失。

    而如果是袭击方战败，他们也会在撤退的时候袭杀尽可能多的奴隶，以此来同样达到削弱敌人的目标。

    随着时间的推移，黑衣大食国和波斯帝国的战争居然从领土战争变成了‘奴隶守卫战’：

    总而言之，每一场战争都是为了杀死或者保护更多的奴隶。

    当然，这些闲话暂且不提，在雅力士和萨克林拜纳等人各自携带着己方的奴隶前往大唐进行交易的时候，李承乾正忙着另外一件事情。

    “怀玉，你真的准备好了？”

    目光从秦怀玉的脸上扫过，李承乾再次开口：

    “若是没有问题的话，就随我前往西山一趟吧。”

    “西山？”

    听到李承乾的话语，不管是秦怀玉还是站在他旁边的程处亮和秦琼等人都是一愣：

    “陛下，西山有让怀玉痊愈的东西？”

    “额……”

    在心中默默地纠结了一下老墨和公输班等人到底是不是东西这个充满哲理性的问题，李承乾顺便摇了摇头：

    “痊愈是不可能了，断肢重生那是仙人才能有的手段，不过找个替代品还是可以的。”

    见到众人还要询问，李承乾干脆挥了挥手：

    “既然你们好奇，那就随我一同前往西山吧。”

    “多谢陛下~”

    随着李承乾登上皇位，就连平日里最为跳脱的程咬金在李承乾的面前都收敛了几分，更不要说秦琼等人了。

    见到李承乾的确不愿意多说，众人连忙点了点头：

    从这里到西山又不远，过去就知道了！

    “王大，备车~”

    李承乾的座驾当然不可能承载这么多人，好在不管是老程还是老秦都有着他们的专属蒸汽车。

    只是短短的几分钟准备时间，众人便成功的乘坐着各自的车辆向着西山的方向赶了过去。

    “少爷，咱们到了。”

    除非在特别正式的场合，一般情况下王大等人对李承乾依旧保留着原本的称呼：

    之所以如此，当然是李承乾强烈要求的。

    相比较‘陛下’这两个字，‘少爷’基本上是李承乾为自己纨绔梦想所保留的最后一丝尊严了。

    西山上的防备当然不用说，不过有着李承乾的车辆打头，藏在暗处的破阵军等人倒是没有出现。

    “老臣墨钜（公输班）……参见陛下。”

    刚刚从车子里出来，公输班和墨钜二人便对李承乾的到来表达了热烈的欢迎。

    “敢问陛下，今日前来可是为我们的比赛做裁判的？”

    听到墨钜的话语，李承乾这才想起今天居然是墨家和公输家第二次比试的日子了。

    念头至此，李承乾不由得感到一阵‘物是人非’的悲哀：

    想我上次到来时，还是一个单纯自由且可以随时随地咸鱼的皇子，而现在……却成了皇帝！

    “对，没错，我就是来给你们当裁判的。”

    处于人道主义精神，李承乾还是决定不要伤害老墨和公输班二人脆弱的心灵。

    朝着秦琼等人示意一下，李承乾再次开口：

    “不但如此，我这次还带来了几位国公和我大唐未来的国公给一同做裁判。”

    “陛下英明~”

    朝着李承乾恭敬行礼，不管是墨钜还是公输班的脸上都带着激动的神色：

    这是什么？

    这特娘的就是重视！

    “既然陛下已经来了，那么便展开这次的比试吧。”

    话语落下，也不等众人说话，墨钜和公输班已经各自示意让自己的小徒弟将这个月的研究成果取了出来。

    由于有着上次的比试经验，所以不管是墨家还是公输家都知道这样的比试应该以民生为主，所以这次倒是没有出现杀伤性的武器。

    “陛下请看，这是我公输家的发明——可携带净水器。”

    将自己手中的圆筒状物体展示出来，公输班开口介绍：

    “此物看起来只是一个普通的水杯，但实际上里面还加入了一层木炭和过滤布网，可以有效的过滤掉水中的杂质……”

    随着公输班的介绍，本来还感觉有些无聊的秦琼等人的脸上全都露出了感兴趣的神色：

    实事求是的来讲，这玩意儿的确有些用处。

    水杯和水壶这种东西大唐当然存在，但一般在野外的时候，大家都是直接喝溪水或者稍微用身上的衣服过滤一下，具有过滤作用的杯子——第一次见！

    “陛下，此物可用于军队，我军士卒在远征途中生病的几率将会大大降低。”

    身为武将，秦琼等人的第一点想到的当然是这东西在战场上的作用。

    “不不不，此物还能应用在民用之上。”

    相比较秦琼等人的激动，公输班则有些着急了：

    他们比试的可是对百姓的作用，若是被定为军用物品，那么这次比试岂不是要输掉了？

    无视掉秦琼等人疑惑的眼神，公输班快速解释：

    “此物用于民间，我大唐百姓在野外时也能安心的喝水，可防止一些简单的疾病侵害。”

    “公输先生言之有理。”

    点了点头，李承乾认可了公输班的话语。

    和后世不同，大唐的大部分百姓还是在靠山吃山靠水吃水的状态：

    砍柴、捕猎……

    如果拥有了这样的一个杯子，的确可以让这些劳作的百姓喝上一些比较干净的清水：

    当然，相比较这玩意儿，肯定还是将水烧开更为健康。

    “不知墨老这次又准备了什么样的宝贝？”

    “回禀陛下，老臣及弟子们此次制作的物品还没有名字，还请陛下稍后赐名。”

    朝着公输班投去一个挑衅的眼神，墨钜示意几个弟子搬过来了一个半人高的怪异箱子。

