    李如君的声音叫醒了发愣的众人。

    “脚踩虚空，难道这个女人是大宗师么？”

    “还有那个火蛟竟然能驮人，到底是真的还是假的？”

    到处都是疑问的声音，甚至在光脑上更是乱套了，他们没有亲临现场，没有现场的人感受那么直接，可这不影响他们的感叹，幽然居一下子就成了热搜名词，太多的人都开始查找这个幽然居是做什么的。

    火蛟开始下落，慢慢在空地上盘成了一个蛇山，李如君一步步的踏着蛟身体走到了平地上，然后走向了幽然居的大门，伸手推开了门，站在门口对着外面的人群喊道，“欢迎光临！”

    “欢迎光临！”一众美女跟着喊道。

    留下了两个迎宾，李如君就带人走进了酒楼。

    谷幽控制着火蛟再次升空，火蛟在空中盘旋，很快就形成了“欢迎光临”四个字，然后一下散开化为了火花渐渐消散。

    在其他人还在震撼时，四大家族的代表率先出现，他们老老实实的在谷世海的带领下走进了酒楼。

    也许那些普通民众不清楚，他们可是清楚，就这个开业的仪式，谷幽家已经展现了强大的实力，不但有两只精锐的狩猎团，还有着两个高手。

    李如君自然做不到脚踏虚空，可是谷世海可以给她提供台阶。

    谷幽的火蛟那更是让他们震惊，四大家不缺大宗师，而且随着修真者全面进驻天都城，修真者的消息也传播开了，他们自然是看出这是法术，能够做到如此，也得有筑基的实力。

    一个酒楼有着两个大宗师级的高手坐镇，所有人都不敢放肆了，就是之前有那么一点小心思，如今也不得不收起来了。

    “这家酒楼的主人是什么来头，怎么四大家族的人都来捧场？”

    “金家可是幽州城餐饮行业的霸主，他们怎么会给对手捧场，你看金家的人样子，竟然没有捣乱！”

    在幽州城，金家可是餐饮行业的霸主，基本上在幽州城想做餐饮行业必须要经过金家的许可，每家开业至少也要请金家的做嘉宾做讲演的，可是这家根本没有，金家的人还一脸和气，这简直超乎了民众的想象。

    听到民众的讨论，谷幽也明白了自己有些误解金俊奇那句金家以做厨师为耻了，他们不是放弃了厨师，而是转行管理厨师了，应该是管理久了对被管理的职业就有些轻视了，说白了就是忘本了。

    出于好奇，开始有人走近了幽然居，这些有人壮着胆走了进去，也有人还在好奇的观望。

    谷幽就那么静静的站在外面，他没有担心，他相信只要有人吃过这里的食物后一定会忍不住常来的，毕竟这里的肉可是经过炼制的，非常适合修武的人，他不相信那些人能够抵抗的了这种诱惑。

    谷幽不急，可是在三层的李如君秦语岚等人就有些急了。

    现在会员卡还没有发出去，招待四大家族的人就放在了三层的包厢中，安顿好了四大家族的人，她们出来发现一、二层的客人不多，放在这么大的餐厅中就显得寥寥无几，心中就开始急了。

    可就在这个时候，从门口突然涌进来了很多人。

    “你们的宣传是真的么？”

    “那条蛟龙呢？怎么看不到！”

    “你们说的你们的卤肉可以促进修炼是不是真的？”

    ......

    一大群的人进来后就发出了各种各样的疑问，但他们都有一个共同的特点那就是高举着自己的光脑。

    看到这个情形李如君心中一动，他连忙吩咐秦语岚去做一些事，她自己赶忙上前，“大家听我说！”李如君一开口就把其他人的声音压了下来，“火蛟只是我们的开业表演，现在已经结束了，但是我们宣传的可都是真的，我们的产品经过加工可以让人充分吸收异兽肉的血气能量，而且高级的异兽肉我们还加入了名贵的药材，对武修有着极为明显的作用，而且今天开业大酬宾，最先一百桌订餐的实行半价，前二百的实行八折优惠，前三百的九折，机会有限！”

    李如君的话音落下，餐厅的四面墙上突然亮了起来，正是这次开业表演的影响。

    来的这群人立刻散到了餐厅的四周，挑选了合适的位置坐了下来，“我要点餐！”

    刚才还很空闲的服务员立刻忙碌起来，不过她们不是去点餐而是指导如何点餐。

    “大家不要乱，你们拿光脑照一下餐桌上的标识，就可以下单了！”李如君的声音再次响起，说完后她就紧盯着自己的光脑，上面有点餐的情况。

    很快就有订单产生了，不过这些订单都是一道菜。

    “看来聪明人真不少！”看到这里，李如君笑了起来。

    果然没多久，那些订单下面就开始有了追加订单。

    “该死，竟然排名到一百名以后了！”有的客人用最快的速度选了自己喜欢的餐品下了订单后发现自己的排名就跑到了百名之后了。

    就在这些人忙着点餐时，门口再次跑进了一群人，他们是相对远一些的，看到宣传后非常感兴趣赶来的，一进门他们就看到了墙上播放的影像，他们发现这些影像比他们从光脑上看到的更清晰更生动，一个个都感觉值。

    在这群进来后，门口还是有着人陆陆续续感到，很快一层就坐满了。

    “楼上还有位置，大家请这边走！”李如君站在楼梯口对着人群喊道。

    开始陆陆续续有人上楼了。

    “老四，赶紧过来，这有好吃的，你不来可别后悔！”

    “媳妇，这家新开的酒楼菜品真的不错，你也过来尝尝！”

    原来一楼已经开始上菜了，那些客户一吃立刻被菜品征服，开始用光脑呼朋唤友，当然也有人在埋头猛吃。

    随着越来越多的人开始用餐，也就有更多的人开始联系人。

    过了一段时间，外面再次出现了人群，他们立即涌入了幽然居，有的是找到了已经就餐的人，有的则是跑到了二楼自己找了个座位。

    很快二楼也满员了，李如君开放了三楼的包厢，不过因为包厢有着最低消费限制，李如君他们也只给那些一起来的人群介绍。

    这下那些独立前来的人就着急了，他们也很快想到了办法，他们找到了认识的人，不管熟不熟，一群人也凑到了一起，开始索要包厢。

    “赶紧在门口打出告示，说人已经满了，招待不了更多的人了，让他们别进来了，还有在光脑上也发布信息，让客户不要赶来了！”李如君看着爆满的餐厅纠结了一阵，不过还是放弃了开放四层五层，开始限制客人数量了。

    这下门外那些人不干了，他们也是大老远的赶来，吃不上饭有很大意见，虽然李如君派人劝解可这些人就是不愿离去。

    “那就提前开放外卖吧！”李如君立刻做了决定，“谷幽，你回家再运一些产品回来，语岚，你负责展开外卖活动！”

    在狩猎团的配合下，秦语岚很快就在门口的空地上摆出了一个临时摊位，摊位上摆满了玉盒，里面都是卤制好的异兽肉，按照等级，它们被分开摆放由狩猎团的人看守。

    “抱歉了各位，因为里面的餐位有限，不能给你们提供最优质的服务，不过我们为了感谢各位的支持特意开放了外卖，不管是你要做好的餐品还是我们卤制好的卤肉都是可以的！”秦语岚一上台就释放出了自己的气势，对这种混乱的局势，必要的压制还是需要的。

    绝美的容颜，强横的实力，优美的声音立即让门口的人群消停了下来，秦语岚继续说到，“我们这里还提供了大师的做菜教程，你们买回原料也可以做出美味，你们想不想亲身做出这种美味啊？”

    在秦语岚的调动下，人群开始自觉的排队，买原料的一队，买餐品的一队，不够在秦语岚的提议下还是更多人排到了购买卤肉的队伍中。

    看着现场的情况稳定下来，秦语岚才松了口气，不过更多的是兴奋，把一个杂乱的场面捋的这么顺，她还是挺有成就感的。

    “谷幽，你到哪了，赶紧快点，我这里要卖断货了！”可是过了一会，秦语岚又着急了，昨天运过来的产品快要卖完了。

    原来进行现场售卖后，那些过路的人也产生了极大的好奇，盲目从众的心里即使放到现在依然存在，这下售卖的活动就更加火爆了。

    “别急，我马上就到了！”谷幽已经看到了火爆的场面，他赶紧加速，把运输车直接开到了摊位边。

    “你们过来接货！”谷幽对着一旁的狩猎团队员说到，不过谷幽没有让他们上车他自己站在运输车上往下扔，原来他走之前看到那么火热就留了一个心眼，用运输车装的同时，在青岩戒里也放了不少，就是怕不够用，结果到了这里看到现场的火爆，他就知道这一车的产品可不一定够卖。

    果然接下来的事实证明了谷幽的猜测，把他青岩戒里携带的都拿出来也就刚好打发走了热情的人群。

    “好累啊！”秦语岚擦了一下汗，“没有想到会这么火爆，我感觉就想是和伪蛮兽战斗了一场！”

