    清风拂过李楚的衣角，仿佛有一只乌鸦从德云观上空飞过。

    空气一阵安静。

    过了会儿，还是余七安打破了沉默：“小姑娘你仔细回忆一下，你爷爷有没有提示过怎样去救它们，你是不知道还是一时忘记了？”

    月儿睁着自己天真无邪又美丽的大眼睛放空了好一会儿，在脑海中努力搜罗回忆，但是她很快发现，自己脑子里的东西越搜越少……

    “我只记得，当时……当时我溜出去外边玩，然后爷爷突然用灵术联系我，对我说了好多话，说他们被抓了，叫我来找小道士什么的……我回去之后发现，果然族人们都不见了……别的，别的我都不记得了。”

    她支支吾吾地说道。

    “无妨。”余七安笑呵呵说道：“既然如此，你就先留下来吧，等有了你族人的线索，我们再去救人，额，救鱼，可以吗？”

    月儿的眼神在师徒俩的身上逡巡了一阵，有些纠结，最终还是点了点头。

    “嗯，反正爷爷叫我认他做主人。”

    “月儿姑娘……”

    李楚想说些什么，余七安扯了下他的衣袖，给了他一个眼色，让他背过身来。

    “锦鲤认主是天大的机缘，好处多多，你就接受就好了。”余七安提醒道。

    “可是……”李楚微微皱眉，还是觉得有些不好。

    他始终觉得众生平等，妖奴什么的，他之前从未想过。

    “锦鲤的所谓认主也不是说要做你的奴仆，而是气运绑定的意思。”余七安解释道：“认主以后，她可以帮助你增长气运，你的气运越旺，她的修行也可以大受裨益，是双赢的好事。她爷爷让她来找你，可能也是之前见过你的气运，觉得你是可以个有前途的宿主。”

    原来如此，李楚这才了然地点点头。

    他回过身道：“那月儿姑娘你便暂时留在这里，之后也不必叫我主人，叫我李楚就好。今后只要得到和你族人有关的消息，我一定第一时间前去营救。”

    月儿眨了眨眼：“好的，主人。”

    李楚第一次感觉到语言是如此苍白无力。

    “呵呵，也不能怪小姑娘。”余七安小声笑道：“她还没完全化形，现在虽然看起来是人形，但应该还不能适应人类的记忆方式。等她修为增长之后，会慢慢好起来的。”

    锦鲤的灵性在普遍痴愚的水族之中，是极为罕见的，它们不止拥有得天独厚的转运之能，还能比其余妖物更早领悟化形的奥妙。

    只是修为尚浅的情况下，即使能够化成人形，也只不过空有一个躯壳而已，还有相当长的一段路需要走。

    像是眼前的月儿姑娘，就可以视作一个长着鱼脑子的人。

    或者一条长着人身的鱼。

    观里突然多了一个成员，这可是大事，师徒俩正要商量今后怎么安置她，忽然听那边工人们一阵喧闹。

    不多时，工头捧着一个小箱子走了过来。

    “余道长，小李道长，这是在旧墙根下面挖到的，应该是你们道观的前人埋的吧？”

    王家请的工人也都是附近村子里的壮劳力，对德云观也算熟识，所以也没有贪墨之心。更何况是在三清的注视下，就更没了那些小心思。

    李楚看了眼他送来的箱子，看上去有些年头了，封皮破损，沾满了泥土，不知道在地下埋了多久。

    接过来，打开一看，里面居然是一箱银子，满满登登，怕不是有小一百两。

    “嚯。”

    师徒狂喜。

    德云观建成也有一些年头了，之前也没少动土，这还是第一次挖出钱来。

    余七安满眼慈祥地看着小月儿：“看来咱们德云观是真要转运了啊。”

    “你们很喜欢这东西吗？”

    小月儿一直在用天真无邪又美丽的大眼睛看着他们。

    “咳。”余七安轻咳一声：“修行中人，自然是不看重钱财的。”

    李楚也认真道：“钱财乃身外之物。”

    “但是……嗯，捡到钱总是该开心的嘛。”余七安又道。

    “对。”李楚道。

    “是嘛？那这些都给你们吧。”

    月儿的手伸进自己平平无奇的小胸口，掏出一个小荷包，哗啦啦倒出一堆散碎银两、铜钱，居然还有条手指粗细的小金鱼儿。

    “你一个水族，怎么有这么多钱？”

    “我捡的啊。”月儿用一副无所谓的语气道：“不知为什么，我每次上岸玩都会捡到这些东西，我觉得亮晶晶的蛮好看的，就都存起来了。”

    李楚深深看了她一眼。

    然后，郑重说道：“请务必留在德云观。”

    ……

    傍晚。

    李楚去柳家鬼楼前，还特地去看了眼小月儿。

    她暂居在厨房的一个大水缸里，水缸底铺着绵绵的细沙，四尺多的修长身躯，周身鳞片七彩斑斓，极具美感。

    看见水面上出现李楚的脸，她咕噜噜地吐出一串泡泡。

    她化成人形虽然可以持续蛮长一段时间，但是这段时间里有一个问题是，她没法睡觉。

    李楚仔细观察了下，发现其原因是她不会闭眼睡觉……

    这个问题说来不复杂，但让一条习惯睁眼睡觉的鱼闭眼睡觉，就跟让一个习惯闭眼睡觉的人睁眼睡觉一样，还是艰难了些。

    于是晚上只好让她化为原形回到水中。

    水缸里还是略有些逼仄了，李楚想着，下一步建设道观的目标是给她建一个专门的水池。

    花多少钱没关系。

    锦鲤值得。

    不知有多少豪门大户为了豢养锦鲤专门开挖了池塘，他们养的也仅仅是不通灵性的普通风水鱼。像小月儿这样通灵的锦鲤，且是相当罕见的七彩锦鲤，是可遇而不可求的。

    再进一步，可能就是足以影响国运的气运兽了。

    另外，当务之急是要给她培养起散步的爱好，这个由余七安负责，每天带小姑娘出去走走。

    遛鱼嘛。

    老人家最喜欢干这个了。

    尤其是在出门就有钱捡的情况下。

    而且锦鲤的转运还不止能帮人捡钱，当李楚到达柳家鬼楼后，他发现今晚度化的鬼物经验值都特别高！

    他昨晚才突破七十二级的关卡，今晚结束时，已经接近七十三级了。

    他不由得在心中感慨。

    有锦鲤，真好啊。

    ……

    白骨山、伏尸洞。

    两张司马脸。

    两个低沉的声音。

    “今晚我组织了一批精英去抵抗，结局没有任何不同，都是一剑秒杀，我怀疑小道士可能都没发现它们的实力和之前有差别……”

    “这样下去，不出两个月，吾王的子民就要被他杀光了。”

    “能不能……先避避风头，让灵界里的鬼物先别出来？”

    “灵界失去了吾王的力量支撑后，在里面的鬼物长期得不到阴气补充，一样会死掉。”

    “那怎么办？”

    “只能加快破除封印的速度了，只要吾王重临人世，一切敌人都将血债血偿！”

