
    第590章有人帮讨债

    事实上，以辰申现在八星玄师的修为，再加上二十一尊战争傀儡，就算与辰熳阳所掌控的势力正面硬刚也毫无畏惧。

    只是，少年心中记挂着爷爷，实在没心思在这时候跟大长老窝里斗。

    “夏春秋和太寇相勾结，肯定是对大夏有所图。这事我还不能告诉大夏王，他肯定不会信……”

    “看来只能靠自己了。必须尽快提升实力，也好帮我爷爷一把！”

    八星玄师升九星，所需经验值已经达到了两千万之巨，光靠杀怪起码要三五个月，眼下战事将起，辰申最缺的就是时间。

    所以，他眼下有两条捷径可走——第一是尽快完成“大夏王的请求”任务，获得玄职经验，炼制极品破境丹以自服，当能瞬间晋级九星玄师。

    第二条路就是赶紧完成傀儡的制作。

    洗劫淮南王府库，让这少年收获了总价值一万八千多亿的材料，其中就包括那头保存完好的毒火风雷猿尸体。

    若能凑齐八大属性的王阶中品玄晶，再利用系统商铺中的炼尸制儡令，他分分钟就能造出个兽王境傀儡出来！

    想到这，少年再也坐不住了，起身便走。

    “喂，你又干嘛去？我说了别冲动啊！”

    “安啦二叔，我不打算去淮南。就向你之前所说，以我目前的修为，去到淮南也帮不上爷爷。”

    少年嘴角一咧：“我有笔生意要跟他大夏王谈谈。”

    “当真？”

    “千真万确！”

    “好吧，这些银票你拿上，是你离开的两个月，天奇宝阁赚的分红。”

    辰啸海要不提，辰申自己都快忘了：主要是淮南一行让他瞬间暴富，天奇宝阁一个月七八亿金的进账已经被他忽略了。

    少年接过总额十五亿三千万的银票往空间玄戒一丢，便自顾自的推门而出。

    “徒儿见过师尊！”

    见那面带天字号金罩的人影步出房宅，早已等在此处的徒儿王岐便对他躬身而拜。

    “恩。为师不在的这两个月，你可有偷懒？”

    “徒儿不敢！只是……进境不再如先前那么快，似是遇上了瓶颈。”王岐恭敬回语。

    “瓶颈？”辰申心里窃笑：“呵呵，你那不叫瓶颈，叫正常进度。你以为所有玄符师都能像哥之前授法时那般进境神速吗？”

    面上，这少年却不动神色的点了点头：“有跟你的师兄弟们讨论过吗？”

    “有过。他们……似乎也与徒儿境遇相似，这两个月以来除了笔法更为娴熟外，魂力和玄符技法的增长并不明显。”王岐如实答道。

    “这就对了。两个月前，哥是借助授法令牌之力亲身授法，才能让你们进境神速。现在靠你们自己一点点的积累，当然没办法速成咯……”

    “现在，距离任务时限还剩下大半个月，是时候让你们统统达标、完成任务了。”

    一念至此，辰申再度开口：“你知道怎么联系其他师兄弟吗？找他们来，为师有要法传授。”

    王岐闻言，心头一喜，态度则愈显恭敬：“回师尊的话，每日午时，所有师兄弟们都会回到天奇宝阁，一方面是为了等待师尊，另一方面也可相互切磋探讨符技。”

    “哦？再过半个钟头便是正午时分。好吧，那为师等着就是了。”

    辰申说罢，迈着悠闲的步调走到宝阁大厅，一面与闻讯而来的玲儿、张一刀、陆一剑等人叙话，一面静候徒儿。

    半个钟头间，其余十一名徒弟陆续赶到，见了辰申皆无比激动，急忙执师徒礼问安后，便你一言我一语的慰问他的身体状况。

    恩，之前辰申出走，用的是调养玄魂之伤的借口。如今归来，徒儿们自然要关心一下他们的恩师。

    少年摆了摆手：“已经痊愈了。”

    听到这个答复，十一名徒弟皆不由松了口气。

    七皇子夏拓大大咧咧的拍了拍胸脯：“师父放心，徒儿们这段时间已经替您出了口气，那害您神魂受创的邵洱碧族人尽皆落魄，连祖宅都拿来抵债了！”

    二皇子夏渊微微一笑，从空间玄戒中取出一沓银票：“这是我们为师尊讨回的欠款，一百六十三亿。剩下的五十亿他们短时间内是决计拿不出来了。”

    “哦？”辰申心下一喜。

    当初，他装作被邵洱碧伤了神魂，与对方定下十年内偿还二百亿金币的规矩，才饶了他一命。

    实际上，辰申根本没想过会讨回这些尾款——他已经从邵洱碧叔侄俩的身上诈了足够多的好处，邵家因此负债累累，莫要说十年，一百年内都别想翻身了。

    没想到，自己这些徒儿们却替他讨回了债，虽然没有两百亿这么多，但能让一笔烂账化腐朽为神奇，讨回一百六十三亿，已经算是极为难得了。

    辰申不难想象，自己不在的这两个多月里，那两名皇子、数名豪族利用背后的势力频频施压，邵洱碧肯定是生活在水生火热之中……

    “你们有心了！”少年欣然一笑：“这事都有谁参与过？”

    众人一愣，随即你一言我一语的说道起来，敢情所有人都参与进来了！

    就连没有什么背景的寒门子弟王岐、小萝莉马晶晶都尽自己最大的努力使了一分劲。

    听他们所言，是两位皇子出力最大，然后是几个豪门大族的少年，再次则是王岐与马晶晶。

    辰申二话不说，给众人论功欣赏：夏渊，夏拓，功劳最大，一人两亿金。

    王岐和马晶晶每人五千万，其余八人每人一亿。

    “师尊，您这是？”

    “呵呵，你们帮我讨债那么辛苦，做师父的总要表示一二吧？”

    “师尊，您为了给我们传道授业，不惜自损本源魂力，每次授法完毕都止不住的咳嗽。现在做徒儿的为您干些力所能及的事，哪有要回报的道理？”

    “就是就是！还请师尊拿回去，这钱……徒儿不敢收，也不能收！”

    “没错，还请师尊莫要折煞我等。”

    辰申哭笑不得：“呃……我那是遮掩授法令牌的声响，所以才……哈哈，没想到居然被他们误会了。”
