    贺曌眯着眼睛，仔细回忆了一遍，刚才贝茜叽里咕噜的宇宙通用语。

    “指令——001589，001591，001595，001615，001619，001622，001891，000000。”

    以上，便是外星人的翻译文字。

    有飞船了不起啊，说了一大堆数字指令，哪怕他因【学者】，得到了《宇宙通用语》。只要没有星舰群服役经历，打破头也想不明白，到底是啥意思。

    可有一点，六个零肯定非常特殊。

    “事不宜迟，我们尽快前往海城。”贝茜不管大脑疯狂运转思索的男人，迈着大长腿向黎明组织成员的改装SUV走去。

    此时，那一团耀眼的白色烈焰，早已于他们二人交谈中熄灭。

    “噗通！”“噗通！”

    尸体被她毫不留情地推了出来，包括那对百岁爷孙，无力地摔落在荒野的草地上。

    “？”

    他一脸奇怪，你先前不是从天而降，用飞的嘛。

    “心灵武装虽然勉强修复，但是能源问题一直没办法解决。你们星球的科技，实在太落后了。连清洁型高反应能源都没有，所以我现在能省一点是一点。”女人坐进驾驶室解释道。

    “行吧。”

    大步流星上前开门，进入副驾驶。

    于发动机轰鸣声中，二人一路向着海城方向疾驰。

    路上，他继续试探。

    “能说说外面是什么样子吗？我对你们外星人的信息，挺感兴趣的。”

    “可以，没有什么不能谈的。”

    对此，贝茜并未拒绝，侃侃而谈道。

    “首先，你要明白宇宙中实力划分和修炼方向，其它帝国、巨擘级势力我不太清楚，群星帝国分为三种。

    一，专注肉身修行的生命跃迁者。据说达到顶点，能够凭借自身遨游宇宙，连星舰群的主备武器都无法轰杀。

    二，全心全意打磨心灵的苦修者。传闻修炼极致，甚至能达到精神不灭的层次，算得上是一种另类永生。

    三，耗费庞大金钱的基因调整者。以群星帝国强悍的基因科技，不管你天赋如何。只要钱给够，不需要修炼，便足以比拟前两者。”

    “......”

    实话实说，贺曌挺想给驾驶位上的女人一拳，看看她能哭多久。罗里吧嗦说了一大堆，除了知道三种修炼方向外，他愣是没有收集到丁点有用信息。

    “说说心灵武装吧。”

    他揉了揉太阳穴，心想你给老子等着。

    “那东西是心灵苦修者的核心装备，它的功能太多了，一时半会儿根本说不完。你可能不清楚，光是我在学校学习的时候，单单一项心灵武装，整整学习了五年！

    它拥有内外核心系统，十项末端系统。能源，传动，骨架，装甲，武器，插件，感知，总控，操控，维生。

    随便挑出来一项，又有各种细分，从上京市野外到海城遗址。任意一项系统的分支，我只能说个大概的开头。”

    她顿了顿，继续道。

    “简单解释的话，跟你们星球上的机甲差不多。当然，只是像罢了。二者其实并不是一回事，机甲早在几万年前，就被宇宙各大势力淘汰了。

    嗯...我说的有些草率，应该说是顶级势力淘汰。一些落后的星际国家，可能连制造机甲的老旧技术都没有。”

    贺曌：“......”

    你直接念我身份证号得了呗！

    唉，这娘们太警惕了，生怕让我知晓心灵武装的任何特点。

    “心灵武装又称意念武装，它是你意志的化身。每个人的意志并不相同，侧重点亦有所不同。远程、近战、医疗、伪装等等，总之你是个什么样的人，看一看心灵武装就清楚了。”

    隐匿，暗杀！

    他听完脑子里，几乎是一瞬间，蹦出了两个词。

    以其基因升华层次的精神，愣是没有发现隐藏在高空的贝茜。还有那种名为【心灵烈焰】的攻击，简直是暗杀者梦寐以求的手段。

    除去动静有点大外，中招者跟植物人没有不同。

    而且，谁知道【心灵烈焰】有没有其它形态？

    “距离海城遗址，差不多还有二十四个小时。这辆车的油箱经过改造，外加使用的是特殊燃料，差不多能撑到目的地。你先休息一会儿，等醒了后接替我开车。”

    “行。”

    姓贺的应了一声，闭上眼睛假寐。

    他敢睡吗？

    不敢！

    万一对方做点手脚咋办，他可不认为，一个外星人能没点特殊玩意儿，时刻保持着警惕心，无疑是一种明确的选择。

    若不是想要进入飞舟，见识下外星科技，以及寻找一些稀有的装备，早动手干死她了，真以为狠人曌好糊弄？

    不过有异兽王者魔花存在，得让贝茜替他扛雷。

    坑人？互坑？

    错，只能说各怀鬼胎。

    大约二十多个小时，即将抵达海城遗址时，某人睡眼朦胧的睁开双眼。

    “舒坦！”

    他伸了一个懒腰，看的女人恨得牙痒痒，一度想要掏出心灵武装，一招【心灵烈焰】轰杀对方。

    “不晚吧？来来来，轮到我开车了！”

    “......”

    谷嫩

    “滚！！”

    贝茜沉默半饷，恶狠狠地骂了一声。

    刚开始几个小时，她尚且精神奕奕，十二个小时后，精神疲惫不堪。之后的时间，尝试呼喊等等行为，试图叫醒贺曌。

    结果，事实证明，你永远无法叫醒装睡的人。

    于是她唯有硬挺，一直开到现在。

    开车并不是一个轻松的活，尤其耗费精神，她还得提前避开，行走野外的异兽。

    如此，双重消耗下，侥是外星人都有点顶不住，眼睛中充满血丝。

    “咋了？”

    “快——要——到——地——了！”

    她咬着牙，一字一句道。

    “疲劳驾驶不提倡，虽然野外地方大，随便开。但，出了事容易搞出人命啊。”

    听着耳边的风凉话，女人第二次感觉后悔，找了这么一个坑爹的合作伙伴。

    “再说话，信不信我弄死你？”

    贝茜转头，凶狠的盯着男人怒吼。

    “OK！OK！我闭嘴，你好好开车。”

    话音落下，他转头望向窗外，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    跟爷斗？

    信不信玩死你！

    古神祂们都被老子坑的欲仙欲死，区区一个男爵的孙女。要不是看在你活着的价值，比死了后的高，分分钟钟让你倾家荡产。

    “吱——”

    SUV紧急刹车，一路在草地上出溜老远，留下两道翻起的草皮痕迹。

    “下车，步行。”

    汽车熄火，外星女恨恨的声音响起。

    贺曌一脸无辜的耸了耸肩，解开安全带下车，轻轻关上车门后，贝茜冲他招手示意上前。

    “怎么？”

    “嘘，等会儿不要说话，跟着我走。一定一定一定不要远离我一米远，否则咱们的计划很有可能会失败。另外，我交代的任务，记得吧？”

    闻言，他点了点头。

    “重新说一遍。”女人一脸不信，毕竟某人的操作一波接着一波，不相信情有可原。她可不想关键时刻，被人给坑了。

    “......拿着飞舟的密钥，进入其中找到总控制室，重启陷入宕机的系统。之后的一切，我不用管。”

    “很好。”

    她点点头，提着的心终于落下，随后意念一动。

    “刷——”

    一道幻影瞬息之间，笼罩全身上下。

    “！！”

    他看着对方身体上，突兀出现的黑色战甲，啧啧称奇。

    由虚转实，本来如同投影一样的心灵武装，在呼吸之间转换为真实存在。

    从外表来看，跟现实世界的一部超级老的英雄电影《钢铁侠》中，主角升级了不知多少代的纳米战甲差不多。

    只不过心灵武装，比之其线条更加流畅，没有反应堆等闪光标志。至于是否有其它的装备，情报太少，不得而知。

    群星帝国的科技，或者说心灵苦修者，大有可为呀！

    心里面暗自琢磨，到底该如何获得完整、系统的修炼方法。

    不知道，刚刚说学习了五年，是真是假。

    ‘唉！’

    思索半天，他无奈地叹了一口气，貌似没啥好办法啊。

    可惜，老女人不配合，话里话外喜欢藏着掖着。

    你大爷的，给老子等着。

    “嗡——”

    自心灵武装上，传出一阵诡异波动，一种肉眼不可见的奇异立场，顷刻间覆盖二人。站在内部的贺曌，看向外面的视野完全不同，像是笼罩了一层黑纱，黯淡了许多。

    本着实验的心思，他立即向后退了一大步，从立场中离开。果不其然，明明离他不远的贝茜，竟然凭空消失于视线内。

    即使动用了觉之技巧，精神念力扫过前方，感知中居然空无一物。

    好像之前的女人，以及所谓的心灵武装，一切不过是幻觉而已。

    ‘有意思，奇异隐匿立场能欺骗精神扫描。我的猜测果然没错，她偏向于隐匿、暗杀！根据口中武装乃是意念的化身，她有极大可能是个老银币。’

    要不然，为啥心灵武装会偏向隐匿？

    狐狸尾巴，露出来了。

    “不要与我超出一米距离。”

    贝茜见到他离开立场，皱眉再次小声提醒了一句，紧接着摆手，暗示他跟上来。

    见此，他踏前一步，进入范围仅有一米的神奇立场，隐没空气中。

    然后，两个人脚步轻盈，鬼鬼祟祟的进入海城遗址。

