    古战场边缘阴魂等级不高，玩家数量很多，时不时见到阴云密布的天空有飞舟经过，偶尔会看到一些小队伍经过。

    这些队伍看到他身上的北风团队徽章，要么默默的远离，要么主动上前邀请他要不要组队。

    李维基本上婉拒，反正在古战场边缘混，只要不浪没有什么危险。

    日子一天一天过去，每天大部分时间都是在寻找落单或小股的阴魂鬼怪，真正战斗时间反倒不是很多。

    值得一提的是，虽然是在古战场的边缘之处，但还是一样会隔一段时间刷新一些古战场独有的灵药与矿石，每当碰上，他都会欢天喜的的挖起来。

    随身包裹虽然只有二十格，但同类草药与矿石都能叠加100个在一个格子内，足以容纳大量收获。

    七八天后，他不知不觉已经进入古战场有四五十公里远的地方，这里的阴魂等级已经有十五级左右，基本上已经到他应对的极限，再高就不好对付了。

    他就在这片区域来回打着转，即不前行也不退回。

    直到约半个月后，身上携带的丹药与补给消耗得差不多，他才打道回府。

    回到双峰寨，将身上材料与击杀阴魂有极小概率掉落的阴魂珠一股恼全部卖给了团队，总共收获418灵币。

    “亏了一点啊！”

    李维算了一下，去的时候身上光丹药就花了420灵币，加上十几灵币的吃食补给，综合算下来亏了近二十灵币，这还不算消耗的时间。

    不过如果计算收获的修行点，倒是还行。

    半个月总共收获8569点修行点，没有道行。

    这自然远远比不上跟随北风的新人团获得的修行点，但都是靠他自己刷出来的。

    况且这只是暂时的，第一次不熟，下次再去半个月收获肯定会超过一万。

    在团队休息了两天，重新采购了一批法力恢复丹药与生活补给，再次出发。

    这一次他直奔上一次活动的十五级区域，为了更稳妥点，他消耗了两万多修行点，将等级提升至十级，这样即不会有太大的等级压制导致伤害太低，又能吃到越级杀怪的修行点加成。

    日子一天一天过去，李维的战斗经验越发的熟练。

    虽然就只有一个雷符在手，可仅仅只是一个雷符也让他琢磨出一些战斗技巧。

    不知道多少次的实战战斗，他早就摸清了阴魂与僵尸这两种常见鬼怪身躯不同位置所造成的伤害差距，经过琢磨与尝试，已经能做到每一次攻击都能轻松的命中目标要害，从而造成最大值的伤害，极大的提升战斗效率。

    等到第二次半个月回归，同样的时间与补给，他收获的修行点已经超过了一万一，总收获略有提升，全部卖掉总共有475灵币。

    “两个月了。”

    李维给自己准备的时间是半年，半年后不管怎么样也要离开赤灵镇去各大门派拜师。

    “时间还充足，继续！”

    两天后，他又做好准备出门。

    来到门口，驻地门口停泊着一艘火灵舟，大量苦力正在排队上船，上面站着几个熟人，领头的是李斌，正是北风的新人团。

    看到团队频道中打招呼坐顺风车的人是李维，李斌也愣了一下。

    “李哥，我来了。”

    李斌招了招手，下意识回头看了船内正在聊天说笑的三个玩家，又看了看才一个月就气质绝然不同的李维，下意识摇了摇头。

    “人与人的差别还真大。”

    飞舟上几个正式成员也认出李维，纷纷向他打了个招呼，引得船上那三人侧目。

    “这就是那个同学？叫什么李....对，叫李维。”

    “他来做什么？不会也和我们一起混团吧？”

    “他要来岂不是要分掉一些经验？”

    队伍就等他了，等李维上到飞舟便腾空而起向阴风峡飞去。

    这时坐在船头的李斌向他招了招手，他走了过去，李斌笑着问道：

    “我听说了，你这一个月就出去了两趟，隔两天，一去就是半个月，挺努力啊。”

    他不好意思的摸了摸头，说道：

    “没办法，没有家人支持，只能靠自己了，不努力怎么出头。”

    李斌点了点头：

    “想法很好，但也要注意节奏，对了，你怎么不跟团了呢？”

    李维回道：

    “跟团虽然能获得大量修行点，但没有战斗经验，也没有独立的能力，这个月我虽然没有跟团，收获还没有跟团的三分之一，但论战斗力能轻松吊打三个之前的我。”

    听得他的话，李斌很是赞赏的竖起大挴指，问道：

    “你现在修行如何。”

    “炼气心法和之前一样，主要是打不过BOSS，没有道行。”

    “这也是，新人没有强力法宝或法术，基本上不可能靠自己击杀BOSS获得道行。”

    李斌想了想，对他说道：

    “这样，这个月你再跟我们一次，如果碰到BOSS，我给你分配一些道行。”

    “这....”

    李维迟疑了一下才问道：

    “这样合适吗？如果多分我，岂不是其他兄弟就分得少了？”

    李斌笑道：

    “怎么不合适，这一次船上正式成员新人就两个，加上你才三个，够了。”

    李维看向另一边与上一次一起的那两个新人边上的三个玩家，奇道：

    “那不是有五个吗？”

    “那三个不是正式成员。”

    “这样啊....”

    李维有些心动了，实在是光凭他个人太难获得道行了。

    BOSS的战斗力和普通怪完全是两个不同的概念，第一个月他就已经见识到了，就凭一枚雷符，哪怕十级BOSS都打不过，没有其他方式，可能半年过去都难以弄到一点道行。

    想到这里，他抬头道：

    “那谢谢李哥了。”

    “这就对了，人要懂得变通，你的努力值得肯定，但思维不能僵硬，有免费的便宜该占就占，你不占别人就占了。”

    “嗯，谢李哥提点。”

    当李斌宣布这个消息，他明显感觉到那三个玩家的不爽。

    不过他一点也没在意，都不是团队正式成员，怕个卵。

    一个小时后，他再次见到了八门烈火阵的威力。

    他一个也对付不了的三十多级阴魂一群群被引入阵内炼成飞灰，修行点也在不断增长，他又一次当起了令人羡慕的躺尸混子。

    这一次和上一次几乎一模一样，而且估计是吸取上次教训，中途也不让他们动手，就安心躺着等经验。

    “经验少了很多。”

    张衍脸上有些不悦。

    王青说道：

    “应该是被那个叫李维的分了一部分。”

    “分的还不少。”

    崔自强对比上个月获取的修行点，肯定的说道：

    “那个叫李维分的肯定比我们都多。”

    “太不公平了，这明明是我们的，怎么不和我们商量就随意乱分，我要和李队说说。”

    “别，这人是李斌留下的，关系可能比我们要好，说了也没用。”

    “那就这样？”

    “你还想怎么样？”

    不知道是不是错觉，李维总觉得那几个新人看自己颇有些敌意。

    本来他想着这也是同校的同学想去交流一下，但看这样子还是算了。

    同班同学，关系自然很好，但同年级就不一样，绝大部分几年下来都不认得。

    如果是在相隔极远的地方，或者多年过去，突然见到同校的，哪怕上学期间都没有说过一句话，都会觉得很亲切，可此时他们刚出学校，还没有那种感觉。

    不知不觉到第六天，队伍已进入古战场某片区域，例行布阵，引怪。

    没多久其中一个方向的引怪玩家突然在频道中大喊：

    “队长，我这边有一头60级的赤发鬼王。”

    “引过来，其他方向暂停引怪，阵旗做好准备。”

    没多久一头挟裹着数亩阴气的赤发鬼王扑了过来，和以往一样，将赤发鬼王引至指定目的地，李斌亲自迎战吸引其注意力，八门烈火阵一布将其困入阵内。

    短短五六分钟不到，就将这头赤发鬼王炼化，李维再次分到了两点道行。

    他第一时间投入10000修行点与1点道行，将青元炼气诀提升至第五层，成功衍生出第二门道法——御气飞行。

    青元炼气诀第五层衍生道法：御气飞行，以法力御气腾空，基础高度20米，基础时速50公里，每秒法力消耗5点。

    基础道法每提升一层高度+2米，时速+5公里，法力消耗+1。

    心念一动，脚下生风，整个人凭空升了起来，飞舟上其他人看到这一幕皆羡慕不已，陆仁甲惊讶道：

    “你炼气诀五层了？”

    “是啊，刚五层。”

    “蛮快的，加油。”

    第一次尝试飞行，李维玩得乐此不疲，一有法力就飘起来，能飞就不走，在飞舟上来回飘来飘去，看得其他人羡慕不已。

    但有三人相当不爽。

    “艹，没有道行。”

    “分给他了。”

    “玛的。”

    三天后，队伍出现在一片丘陵地带停了下来。

    又是例行的布阵引怪。

    突然间频道中有人大喊：

    “队长，我这边发现了一头85级的铁甲尸。”

    正站在法阵中央闭目养神的李斌猛的睁开眼，眼中露出惊喜之色，在频道中命令道：

    “其他方向引怪的立即放弃行动返回，飞舟后退一公里，所有正式成员集合待命，做好准备。”

    同时手一翻，取出一个只有拳头大的玉盒，打开，里面嵌着一颗有鸽子蛋那么大，通体蓝色表面有淡淡蓝色流光环绕的丹药，食中指捏起丹药，深吸一口气蓝色流光汇入鼻腔。

    这是一枚【无量浑天丹】，一转灵丹，效果是服用后两个小时内气血与法力临时+5000点，市场价高达15000灵币左右。

    从灵丹效果可以看出，这枚丹药一般是拿来当底牌拼命之用，或者渡天劫时临时提升法力。

    有些恋恋不舍的打量这枚灵丹，李斌最终还是一口将丹药吞下。

    很显然，他是准备将这头铁甲尸给拿下。

    这也意味着在他们眼中，这头铁甲尸的价值肯定超过了一枚无量浑天丹。

    一开始李维不太懂，直到有人在频道里询问，李斌解释道：

    “单纯铁甲尸击杀后收获不一定能超过一万五千灵币，但如果是铁甲尸呢？”

    李维立即明白过来，惊讶的问道：

    “李哥，你要降伏这头铁甲尸？”

    “是的。”

    解释的是李斌，此时他已经恢复冷静，在频道中说道：

    “诸位兄弟，这头铁甲尸对我来说极为重要，诸位兄弟助我拿下，事成之后每人三千灵币。”

    这时频道中有人说道：

    “铁甲尸已经追过来了，但我之前已经引到了一批僵尸。”

    “我这边也是。”

    李斌立即说道：

    “不用担心，全引过来，按原计划炼化，铁甲尸我先引开。”

    说完化成一道流光冲天而起飞向某个方向。

    李维看得心中一动，这是遁法，只有极高层的炼气诀才能衍生出来，说明李斌的炼气心法最少也有四五十层，这修为在散人中相当的厉害了。

    很快一大群阴魂僵尸从四面八方涌来，不过因为发现铁甲尸提前中断引怪，所以数量不是很多。

    黑压压一大群引向八门烈火阵内，虽然没有李斌主持，但他们已经引过不知道多少次，轻松将诸多阴魂引入八门烈火阵内。

    “起阵！”

    烈焰升腾而起，但众人心思根本不在这里，而是李斌离开的方向。

    八十级的僵尸诸多北风正式成员都见过，但八十级的铁甲尸在场只有少数几个见过。

    李维拿出小册子翻看，在古战场一栏里来回翻了几遍，在最后找到了关于铁甲尸的介绍。

    按小册子上讲，铁甲尸是正常僵尸埋入金铁矿洞之内，长年累月汲收五金之气，从而由普通的僵尸变成强大无比的铁甲尸。

    因为常年汲取五金之气，其体型非常的坚硬，有如钢铁铸就一般，但实际上远比钢铁都要坚硬，无任何弱点，哪怕是僵尸最怕的火焰雷霆已不再克制。

    也就是说，成形的铁甲尸不再害怕天雷，自然也不再害怕天劫，是上佳的渡劫宝贝。

    李斌不惜服下价值高达15000灵币的无量浑天丹，就是想将这铁甲尸收服，然后借助此尸渡过天劫。

    他们几个新人此时毫无作用，只能呆在火灵舟内看戏。

    没过多久，这边鬼怪还未炼完，远方突然传来一声宛如闷雷一般声响，大片阴云像是被巨锤砸击，猛的一涌膨胀开来。

    频道内传来李斌的声音：

    “加紧干掉阴魂，准备迎战。”

