    走近了，楚潇潇才看清他脸上的憔悴，确实精神状态与离婚之前无法相比，但这一抹憔悴倒更给他身上添了丝温柔气质。

    厉景明显也是看到了她，脚步突然停在原地。

    “那个……祖宗，我饿了，先去吃个早饭啊。”

    站在后面的苏幕嗅到了不寻常的气息，机智地决定麻溜闪人。

    说完不等厉景回答，赶紧跑了。

    两方相距三米的距离，遥遥相望。

    楚潇潇骑在马背上，一时之间不知道说些什么，重逢之时来的这么猝不及防，以及……他身边跟着的一个女人，也挺让她意外的。

    楚潇潇知道，这个女人叫文采薇，是个女明星。

    前段时间她还看过她的一部热播剧呢。

    楚潇潇视线在文采薇身上绕了一圈，便回到了厉景身上。

    文采薇却心中警铃大作，盯着楚潇潇的眼神便带了一丝竞争的硝烟意味……

    真要命，这女的是谁？

    长得挺好看也就算了，骑在马背上竟然身上浑然天成的有种英气和飒气。

    她混迹娱乐圈，知道美貌与英气并存的女星有多难得。

    基本上都是美貌有余，英气不足；或者英气十足，美貌欠缺。

    居然还真能有人把美貌和英气融合得这么完美？

    文采薇不禁心中冒酸水，有点嫉妒。

    尤其在看到身旁的祖宗竟然目不转睛地望着那马背上的女人，她更是不甘心，一股危机感铺天盖地地向她袭来。

    祖宗该不会是看上这个女人了吧？

    其实她上次从酒吧回去，已经对攀上这祖宗不抱有任何希望了，谁知昨晚老板苏幕突然打了通电话给她，说祖宗要她陪着旅游。

    她兴奋的不得了，连夜去做造型化妆把自己打扮得美美的，就跟着祖宗过来了。

    她心想：祖宗一定是在欲擒故纵！祖宗对她还是很有兴趣的！

    然而此刻——

    “祖宗~~~”

    她突然娇声开口，那声音里的矫揉造作让楚潇潇瞬间掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “你那么盯着人家女孩子看，人家会尴尬的，人家男朋友还在旁边呢，到时候惹得人家小情侣吵架，可就不好啦~”

    明着是在替楚潇潇说话，暗着却在提醒厉景楚潇潇有男朋友，别对她有想法。

    短短一句话，楚潇潇已经摸清了这女人的绿茶本质了，忍不住扯了扯嘴角：

    看来这段时间厉景不仅觉没睡好，连眼睛也不行了？

    居然看上了这种女人。

    她这个前妻都觉得脸上无光……

    文采薇撒娇完，心里也是一阵七上八下，很忐忑的。

    毕竟从第一次见这位祖宗到现在，他就没正眼瞧过她，连一个字都不肯跟她说，态度冷得跟冰山一样。

    所以她也不敢僭越身份地位，刚才说这番话，她连用小手指头碰他一下都不敢。

    她很怕祖宗会在这个女人面前打她的脸。

    一阵风拂过，空气中仍旧没有任何声音，文采薇都快觉得窒息了。

    就在这时，祖宗突然转头瞧她一眼，嘴角勾笑：

    “那么关心别人做什么？你该关心的不是我吗。”

    那张脸再配上那个勾人心魄的笑容，文采薇被迷得一愣，随即心花怒放！

    啊啊啊啊祖宗在撩她！在撩她！

    纵使心中狂喜不止，文采薇表面还是露出一副娇羞模样垂下眼帘，娇嗔一声：

    “哎呀~”

    楚潇潇：“……”

    哔了狗了！辣眼！辣眼！！！

    她不想再看这俩秀恩爱下去，二话不说拉着缰绳就要走，不料厉景突然提高声音：

    “见了面都不打个招呼？”

    楚潇潇拉着缰绳的手一顿，扭头看他。

    文采薇则心中一惊：看来俩人居然是认识的？！

    楚潇潇抿了抿唇角，紧跟着突然勾起一抹假笑，骑在马背上居高临下地看他：

    “好久不见。你好，再见。”

    厉景：“……”

    没等楚潇潇骑着马离开，他又问：“都不介绍一下你的新婚丈夫吗？结婚怎么也不邀请我？”

    楚潇潇瞬间皱起眉头：

    “你瞎——”

    可话没说完，瞥见厉景旁边小鸟依人的文采薇，楚潇潇抖了抖嘴角，端起高傲的姿态：

    “你不是认识他吗，还要我介绍什么。另外，你问邀不邀请你做什么，难道你要给我包红包？”

    厉景一噎。

    楚潇潇扫了一眼虎视眈眈盯着她的文采薇，轻轻踢了一下马肚子，嗤笑着往前走：

    “有那钱给小女朋友多买几个包包不好吗？”

    厉景：“……”

    没等他再开口，楚潇潇头也不回地踏马而去，留给他一个冷傲挺直的背影。

    厉景咬着牙，面色阴沉。

    旁边文采薇见状，大气不敢出一口，心中却在想：听这针锋相对的意思，两人关系似乎不一般？

    莫非是前男友和前女友的关系？

    想到这儿，文采薇不淡定了。

    办理好酒店入住，她立刻给苏幕打电话询问。

    苏幕又不是个傻子，怎么会把厉景的婚姻和感情隐私随随便便透给别人，他一边很享受地吃着小蛋糕，一边随口敷衍道：

    “什么前男友前女友的，这俩纯粹就是水火不让，掐了多少年了，仇人一样。”

    “真的吗？”

    “哈，你胆子肥了啊，老板的话都不信？”

    文采薇心里一咯噔，赶紧赔笑着说哪有。

    苏幕不想跟她扯太多这个，又随意地问：“你跟祖宗在一起吗？”

    一提到这个，文采薇心又堵了。

    自之前跟那女人呛了一通，祖宗气得不行，压根儿就没再搭理她，等她办理完入住一抬头，祖宗更是连人影儿都没了。

    “没有……”

    文采薇声线低落。

    苏幕大概也猜到厉景为何要叫文采薇跟着了，呵呵一笑，心不在焉地叮嘱：

    “行，你好好伺候祖宗吧，挂了。”

    挂断电话，文采薇挫败地扔下手机，一屁股坐在床上。

    好好伺候……

    她倒是想好好伺候，可是她现在连祖宗的人影儿都找不着啊！

    文采薇觉得这位祖宗的脾气真是难捉摸透了，要她陪玩，却连个联系方式都不给。

    不过一想到如果能攀上这样的大人物，自己的前途将光明似锦，文采薇又重新打起精神。

    毕竟就算这祖宗不是什么大人物，单单就冲那张脸，她也一点儿都不亏呀。

    思及此处，她挣扎着从床上爬起来，又拎着化妆包到镜子前精心打扮起来——

    她一定要抓住祖宗的心，让他拜倒在她的石榴裙下！

    窗外阳光灿烂，文采薇连着换衣服、化妆，在屋子里折腾了将近三个小时。

    好在功夫不负有心人，下午两点，苏幕打来了一通电话，说祖宗让她去马厩，待会儿一起去骑马。

    文采薇心中很欢喜，挂了电话立马就要出门，想了想，她又折回来，专门换了一身骑马装备。

    这一身骑马装备可是她得知要来的度假区有跑马场，专门让经纪人连夜奔波买来以防万一的。

    没想到还真派上用场了！

    文采薇不禁为自己的先见之明沾沾自喜，她对着镜子看了一圈自己的骑马装扮，很满意地出门了。

    想到待会要见到祖宗，还能在祖宗面前露一手自己的骑马技能，她对下午的活动顿时充满了期待。

    然而让她没想到的是，一进马厩，除了看到祖宗，还发现距离他两米之外，有另外两个人——就是早上骑马的那一对男女。

    楚潇潇手正摸着一匹马的脑袋，跟白枫说今天想试试这匹马，转头看到文采薇，也是忍不住默默内心翻了个白眼。

    怎么越是不想看到谁，就越容易碰到谁……

    正想着，就看到厉景冲那女孩子招手：“过来。”

    女孩立马一路颠颠小跑着朝厉景凑了过去，声音娇憨：

    “祖宗~”

    一口一个祖宗……怎么听着也不是很亲密嘛……

    楚潇潇这一想法还没落定，又听厉景说：

    “叫我厉景。”

    楚潇潇：“……”

    她眼珠子都要翻到后面去了。

    文采薇自然是喜不自禁，半是羞涩半是壮着胆子唤了一声：“厉景~”

    厉景扬唇笑了一下，声音温柔平静：

    “挑一匹自己喜欢的马吧，待会儿我们去骑马。”

    “嗯嗯！”

    文采薇努力做出一副天真可爱的样子，点点头，开始挑心怡的马匹。

    “这匹怎么样？”

    “嗯……伦家不太喜欢这种哎……”

    “这个呢？”

    “还好，就是小了点……你会骑马吗？”

    厉景：“一般。”

    楚潇潇正气得直灌水，闻言一口水差点喷出来，没控制住哈哈笑了两声。

    那哪儿是一般啊！是压根儿不会骑呀！

    “一般啊……”

    文采薇眼睛眯成了月牙状笑：“那我可以带你呀，你觉得呢？”

    “可以。”

    “嘻嘻那好，如果是同骑一匹马的话，就得挑个高大点儿的马。”

    “都听你的。”

    “你真好~”

    看着楚潇潇捏紧缰绳，因为太过用力连指节都泛起一层青白，白枫微微蹙眉，温声道：

    “潇潇，我们走吧。”

    楚潇潇回过神来，看了一眼白枫，勉强扯出笑点头：

    “嗯。”

    白枫牵着马走在前头，楚潇潇神情平静地跟在后面，眼看擦肩而过，就不用再看这俩人在面前秀恩爱了。

    楚潇潇心中暗暗一口气就要放下来，谁知就在这时，耳侧突然响起文采薇清脆的声音：

    “厉景，你看这匹马怎么样?”

    楚潇潇转头：“？？？”

    那么多匹马你不要，非得要我牵着的这个？

    神经病吧！

    楚潇潇连个白眼都懒得给她，牵着马就走，谁知那女人竟然好死不死地三两步拦在她跟马面前，笑眯眯地转头对厉景撒娇:

    “我看中了这个，你觉得怎么样？”

    厉景倚靠在门边，懒懒散散地望着他们。

    几秒后，看热闹不嫌事大地说了一句：“我看还行。”

    楚潇潇一瞬眼睛都要喷出火来。

    她强压怒火，咬牙切齿地对那文采薇一字一顿道：

    “抱歉，这匹马先被我挑中了，你另寻他马吧。”

    文采薇已经想好了。

    她想俘获祖宗，必定要做一些让祖宗顺心的事儿。

    既然他跟这女人势不两立，她如果顺着他的心意打这个女人的脸，岂不是能让他满意？

    “可是我就想要这一匹马。”

    楚潇潇不想搭理她的无理取闹，冷着一张脸牵着马往前走，说话毫不客气：

    “让开。”

    文采薇不让。

    楚潇潇也不管，拉着马就蛮横地往前走。

    楚潇潇避开她，那马可不会避开，直直地往文采薇面前走过去，马身撞在她肩上，文采薇身材瘦削哪经得起这种撞，往后踉跄半步，一屁股摔坐在地。

    地上靠近马房门的地方不知什么时候被拉了一摊屎，保洁人员还没来得及打扫。

    好巧不巧的，文采薇正一屁股坐在了那摊屎上面，黏糊糊湿哒哒软绵绵的触感在屁股上，她低头一看，愣了两秒，瞬间脸都绿了！

    “啊——！！！”

    她尖叫着从地上跳起来，突然一巴掌朝楚潇潇脸上扇过去，瞪着猩红的双目尖叫：

    “你故意的吧？！”

    突如其来的一巴掌，打得在场所有人一愣。

    厉景脸色反应过来，脸色陡沉。

    刚要开口，就见楚潇潇眼神倏然冷厉，抬手一巴掌瞬间还给她：

    “自作自受想找谁给你背黑锅呢？”

    楚潇潇力气大。

    文采薇这种常年节食瘦弱气虚的女明星哪里比得上，当即被打的重心不稳，一下子趴到了马房门上。

    简直是狼狈他妈给狼狈开门，狼狈到家了！

    她噙着泪，咬牙转头怒目而视。

    但楚潇潇却连看都没看她一眼，一双冰眸紧紧盯着厉景，字句铿锵有力：

    “厉景，管好你女朋友。否则下次就不是一个耳光这么简单了！”

    说完楚潇潇头也不回地拽着马就走。

    马厩里还有其他人，看到这一场景，都忍不住指着文采薇议论纷纷。

    文采薇气得要死，又羞又恼地当即大哭，委屈地要到厉景跟前告状。

    然而厉景视线一转，她看到他眼中的冷意，顿时吓得又后退半步：

    “厉景……”

    厉景瞅了她一眼，眼冷心更冷：“丢不丢人，还不回去换衣服。”

    文采薇：“……”

    她明明是想让他高兴，才会故意刁难那个女人的呀！

    说到底她受这委屈，也是为了他嘛……

