    返回头再说那洞中。

    盖因烈马不由缰，焦顺自然只得卖命的鞭策，等好容易驯的服帖，自己倒也闹了个精疲力尽。

    歪在那炭盆旁喘了许久，才忽然想起了这次私会的‘由头’，于是忙把王柱儿媳妇那番话对司棋说了。

    司棋听了登时气不打一处来，扶着墙起身连啐了几声，骂道：“她素日里和她婆婆狼狈为奸、吃拿卡要也还罢了，却怎么竟敢背着姑娘做出这等事来？！”

    接着，又剜了焦顺一眼，冷道：“你也收了那高攀的念想，我们这位二姑娘是针扎在肉上，都未必肯喊上一声的主儿，指着她给自己拿主意，却怕是想瞎了心！”

    焦顺因就嬉笑道：“针自然是不成的，若换个粗物件，却未必……”

    “呸~！”

    司棋又啐了一口，勉力拢了衣裳，恨道：“你若真有这天大的胆子，晚上我做主儿给你留着门，你直管去就是了！”

    焦顺嘿嘿一笑，还待再调笑几句，却见香菱在洞口搓着手哈着气，探头探脑的往里张望，显是听里面没了动静，特意寻过来哨探的。

    焦顺便招呼道：“快别瞧了，赶紧帮爷把衣服穿上。”

    香菱这才红着脸低眉顺眼的进来，一面帮焦顺披挂，一面偷眼打量司棋。

    司棋在焦顺面前倒没什么，被她这一瞧，却反倒是浑身不得劲，于是忙把衣服理顺，悄默声的钻出了山洞。

    “哎~你急什么？！”

    焦顺要拉她，可毕竟衣衫不整，只能眼睁睁瞧她去了。

    原还想问司棋，处置那王柱儿媳妇时，需不需要自己帮忙来着，如今却也只得作罢。

    等一切都收拾停当了，他便领着香菱捧着炭盆，神清气爽又脚步虚浮的回到了家中。

    原是想趁晚饭前，再睡个回魂觉来着。

    不想到了家中，却听说徐氏和平儿在堂屋里候着。

    焦顺忙就寻了过去。

    一进门还不等说些什么，平儿目光落在他脖子上，却突的涨红了脸，啐道：“你带着那痴丫头去哪儿胡混了？这大冷的天，倒也不怕冻着！”

    徐氏听她这一说，也发现儿子脖子上印着不少红印，也分不清那些是挠的、那些是亲的，于是也跟着训斥道：“你年少贪玩也是有的，可总不能不知节制，一味的与那两个丫头胡闹！”

    焦顺这才知道露了痕迹，忙把领子竖起来，讪笑着岔开了话题：“平儿姐姐难得来一趟，过会儿且别急着走，等我叫人订一桌好菜好菜，你且陪着我娘吃两杯。”

    “我倒是想呢。”

    因素来不曾与他见外，平儿心下虽仍有些尴尬，却也并没有退避的意思，只无奈道：“这不是刚得了信儿，说二爷因得知大姑娘封了贵妃，喜的日夜兼程往家里赶，说是再有个四五日就要到京了呢！”

    贾琏和林黛玉要回来了？

    林如海是九月初三没的，说是要停棺二十七日，然后再送回老家安葬，算算时日倒也差不多了。

    又听平儿道：“奶奶一时喜的什么似的，指使的里外不得安生，我却哪敢在你们这里偷闲？就这回来，也是得了差遣呢。”

    “什么差遣？”

    “依着二奶奶的意思，宝玉毕竟还小，表少爷又是那么个性子，故此届时想让你领着迎一迎——我估摸着，她多半也存了显摆的意思。”

    却原来是这么回事。

    焦顺心下一动，想着最近自己倒是转了运，先见着史湘云，这又上赶着来了见黛玉的机会。

    上回跟着送时，因自己只在外围打转，倒不曾瞧见什么，如今自己唱了主角，总不会再空欢喜一场吧？

    如此想着，便笑道：“二爷回京，便不用特意交代，我也该去迎一迎的，倒累的姐姐跑这一趟。”

    “我可不就是这劳碌命么？”

    平儿说着便起身道：“得，既然消息传到了，我这也该回去了。”

    徐氏也起身相送。

    焦顺急忙拦下，说让她们稍候片刻，然后小跑着到了东厢里，不多时折回来，手上却多了个红木礼盒。

    他双手送到平儿面前，笑道：“我到了工部才晓得，里面竟还有个小小的坊市，乃是各司巧匠打造的小玩意，说是展示手艺，实则也发卖给衙内的官员——贵贱且不说，倒比外面多废了不少心思。”

    “这……”

    平儿看看那礼盒，又为难的看向徐氏。

    徐氏便挽了她的胳膊，笑道：“他贪便宜买了七八件，我得了一半，那两个丫头也各得了一件——快打开来瞧瞧，要不是件出头，我可替你平儿姐姐啐你！”

    焦顺忙掀开盒盖，露出个金灿灿摇曳不定的钗子，尖的且不论，粗的那头却不是常见的凤、蝶等物，反是个细颈的花瓶，打从瓶口又探出丛花骨朵，枝叶分明的缀着碎绿玉、红玛瑙。

    焦顺手上轻轻一摇，那花竟就颤巍巍的盛开了！

    这巧匠奇思也还罢了，难得的是正应了平儿的名字，显是用了心的。

    平儿一瞧便相中了它，却仍是迟疑着没有去接。

    徐氏干脆拿过来，硬塞到了她怀里，笑道：“先前他不成器的时候，你总说不要见外，如今却反倒和他生分了不成？”

    平儿这才勉强收了，又嘱咐道：“这心意我领了，往后可不好再这么破费。”

    徐氏、焦顺这才将她往外送。

    到了院里，却恰好撞见香菱。

    平儿因方才见了焦顺脖子上的痕迹，心下奇怪香菱这呆丫头，私下里竟如此放得开，故而便盯着她多瞧了两眼。

    可越瞧就越觉得奇怪。

    大凡男女在一处，多是以男人为主，更何况还是主仆两个，却怎么焦顺被撕咬成那样，香菱却反倒好端端的没事儿人一般？

    难道说……

    那与焦顺青天白日胡天胡帝的，实则并非香菱这丫头？

    可玉钏儿分明是在家中，若不是香菱，难道竟是这府上……

    她心下骤然一惊，都不敢再往下想了。

    不过临到门前时，还是忍不住盯着焦顺欲言又止。

    “姐姐这是怎么了？”

    焦顺却想歪了，当下拍着胸脯道：“要是受了什么委屈，只管告诉我就是——我如今也算有几分面子了，总也要帮姐姐讨个公道。”

    “我能受什么委屈？”

    平儿一笑，终究没有把事情挑破，毕竟再怎么自小亲近，也终究还是个外人。

