    张浩说完，林伊也选好地点了，直接在地图上圈了出来：“就这吧。”

    张浩看了一眼，吞咽了一下，才道：“林帅真是好眼光！这地方在咱们系主教学楼旁边，环境优美，视野开阔，交通方便，是块绝好的风水宝地，就是不知道……系里会不会批。”

    “这是给系里长脸的事，当然会批。”林伊标记好，写下具体的面积大小后，身体往后一靠，“对了，搭建材料需要的花费，算出来了吗？学生会里的经费够不够？”

    “咱今年的经费还没发下来，不过材料费这个不用担心。”张浩说着就拿脚往地板上踩了踩，“这地下一层存了很多以前各种会场拆下来的东西，基本上都是全新的，而且质量特别好，改改就能用。安装搭建什么的，也可以直接跟学校申请几个机器人过来帮忙，目前就是还没有施工图，也不知林帅你想要什么样的设计，是不是要找个设计大师来操刀。”

    “工程图让阿元负责，外观的设计简洁大方就行。”林伊说着就看向阿元，“工程图你什么时候能出来？”

    “根据您的需要，目前有五个可供选择的方案。”阿元即刻就将五张工程图，以及相应的外观设计图投放出来，随后在一旁加以解说。

    林伊便就着这几张工程图，详细说了自己需要的功能，阿元立即做出相应的修改。

    二十分钟后，工程图和外观设计图都定下了，张浩在一旁看着，心里直感叹，有这么个机器人在就是方便啊，而且天天带在身边，光看都觉得很拉风。就是这种机器人，平时保养和储能的费用太高，不然他都想买一个来撑面子。

    设计图定下后，林伊接着道：“第一批名单，就定当时挑战的那三人，以及后面那三位不敢露脸的。”

    她说完，那六人的名单以及资料，就在光幕上显现了出来。

    挑战者：安东尼奥，超级基因，生物系三年级，学生会成员；李达，超级基因，生物系二年级，学生会成员；乔安娜，超级基因，机械系二年级，学生会成员。

    不敢露脸者：奥利，生物系二年级；巴顿，生物系一年级；李晓，机械系二年级。

    张浩一看到这几个人，立马就能想起那天的事，眼神都有些不对了。

    林伊这才站起身：“我现在直接去系主任那说这事，施工方面就交给你了，还有，记得在校内网上发个通知，顺便把这几个人的名单都附上去。”

    “行，我这就去查咱系里有多少能用的机器人和施工设备现在能用。”张浩觉得热血要开始沸腾了，说着就看向林东，“东子，你来准备稿子，林帅这事一申请下来，咱就马上把通知贴到网上去，哈哈哈，这一次看不吓死他们！”

    林东有些愣愣地点头应下，直到林伊离开后，他才迟疑着开口：“会长，咱真要做这事啊？”

    张浩瞪了他一眼：“这是什么话！你难道想偷懒？”

    林东摇头：“不是，我是觉得，林帅摆出这么大的擂台，就算系里真的给批了，源石也答应提供给咱们。可要是他们那些人不应战的话，那林帅这擂台不是白忙活了吗？毕竟，林帅的实力，新生大会上，所有人都有目共睹。”

    张浩想了想，才道：“林帅把阵仗拉得这么大，那些孙子不会真要装乌龟缩起来吧！而且名单前面那三，可不是新生呢，一个三年级，两个二年级，一年级新生挑战他们，他们不敢应战？他们丢得起这个脸？”

    林东吐槽道：“之前他们都来挑战咱们的一年级新生，他们早就不要脸了，现在哪还有脸去丢，想装乌龟不是分分钟的事吗。”

    张浩：“……”

    这话，竟叫他无法反驳！

    ……

    林伊来找系主任的时候，正好系主任在上课，还得一个小时才下课。

    王助理看着林伊，很客气地道：“不知道你已经回来了，这些天主任非常挂心你呢，整个人都瘦了一圈，你等等，我给主任发个信息，她应该马上就回来。”

    林伊却道：“不用，我先去肖院长那边，一个小时后我再过来。”

    王助理迟疑了一下，才问：“能否告诉我，你是有什么事找主任？”

    林伊便将手环里的申请报告发给他，然后便告辞了。

    王助理打开那份申请报告，只见标题是——《大擂台》，他疑惑的往下一翻，看完后，怔了好一会。这学生，真是好大的口气，好大的自信！这初一看，好像是在为蓝日兄妹找回场子，但实际上，更像是是为整个综合系。但是，她竟敢一人敌万人，还要求学院为她设定强制性的拒绝惩罚条件，她这究竟是自大还是自信？这种事，院长那边能答应吗？

    如果这件事她真的是自信而不是自大，那片地，以及她需要的源石，都是小事。再说今年因为林伊的关系，系里的源石存量是少有的丰厚，只是这件事的性质……

    王助理在办公室里来回走了几步，有些拿不定主意，只是想到林伊已经去院长那边说了，于是还是决定，马上叫薛主任回来。

    肖院长这边，看完林伊递上来，揉了揉眉心，好一会后才道：“你怎么就这么能折腾呢，挑战就挑战，怎么还不允许别人拒绝，这事说不过去啊。学生们也肯定会强烈反对的，学校再怎么偏向你，也不可能明目张胆的为你损害这么多学生的利益。”

    她的申请报告里有一条，要求学院能配合她，为她的《大擂台》定下强制性的规则。

    那便是，她选中要挑战的人，如果对方拒绝应战，那大擂台可以直接判定对方输，同时扣除对方30个学分。并且，她第二天还可以继续挑战这个人，如果对方再次拒绝应战，那学校可以继续扣除对方的学分，直到将对方的学分扣光为止。

    如果对方接下挑战后输了，那就没有任何扣除学分的惩罚，但比试之前，双方可以先提出，输的人需要做什么。当然，另外一方也可以拒绝，只要求纯比试一场。

    林伊：“扣学分只是第一天而已，为了避免那六个家伙拒绝应战，等挑战完他们后，学校取消这条扣学分的规则就行。再说，一开始，大家都会以为我只是针对他们六个，估计想看热闹的人会更多。而且，挑战的内容，和当时他们挑战蓝日蓝月的一样。”

    肖院长：“挑战完他们六人后呢？”

    林伊：“继续啊，但接下来就没有扣学分的惩罚了，我也是随机挑人，应不应战，全凭个人自愿。当然，他们所有人也都可以报名来挑战我，反正一天最多是个名额。”

    肖院长：“你是为了蓝日？”

    林伊：“有他的原因，但主要还是为了自己，也顺带为了综合系。那里有超过一半的学生，都是基因病体，每个进入这个院系的学生，几乎都打从心里认为，低了别的院系的同学一等。新生大会上胜利带来的荣耀，已经因蓝日那一跪，被抹去了。现在他们需要一支强心剂，能持续的，不断的作用，直到这支强心剂真正长到他们心里去。”

