    “对了，我带来的人在哪里。”

    林阳忽然想到陈姗姗还在这里，随即问道。

    “哦。按照您的意思，在仓库里关着呢。”

    张东说道。

    随后，在造船厂负责人张东的带领下。

    林阳再次来到造船厂硕大仓库里。

    在其中一间杂货间里，见到了脸色难看的陈姗姗。

    “你先去休息吧，这里不用管了。”

    林阳对张东交代一声，走进杂货间。

    此时的陈姗姗脸色非常难看。

    看向林阳的目光也充满害怕。

    “怎么样，感觉如何。”林阳在她对面随意坐下，说道。

    “你，你要做什么。”

    “我不缠着你了，放我离开吧。”

    “求求你了，我真的不会在缠着你了。”

    很显然，她以为林阳把她带到这里要把她怎么样了呢。

    林阳轻轻一笑。

    “说实话，你这件事我是真的不想管。”

    “无奈，你母亲跟我母亲也算是朋友。”

    “我问你，为什么一直以来都这种状态。”

    “你就真的那么喜欢钱吗？”

    说实话，林阳真有些搞不懂她是怎么想的。

    为了钱，为了那么点虚荣心。

    竟然如此不爱惜自己，完全没有任何道德底线。

    “钱，是好东西啊。”

    陈姗姗无力的失落低下头。

    “是啊，钱的确是好东西。”

    “但是有些时候，钱也会带来祸害。”

    林阳声音刚落下，就听到外面传来一阵细微的嘈杂声。

    仔细听去，应该是有人正在悄悄朝这边移动。

    林阳知道，来者一定不会是造船厂的工人。

    因为这个时候的工人门早就下班回家了。

    就连最后一个的张东也已经离开了。

    所以，此时靠近自己的会是什么，林阳不知道。

    但他能感觉得出来，这帮人的来者不善。

    不出所料，转眼间声音便来到了杂货间门口。

    林阳回头看去，发现竟是黄肯出现在这里。

    而且在他的身后，还跟着好几个目光锐利的手下。

    从这些人坚定灵活的眼睛中不难看出。

    黄肯带来的这几个人，实力都不凡。

    “哈哈，真是天助我也呀，你竟然还真的在这里。”

    看到杂货间里的林阳和陈姗姗，黄肯得意的哈哈大笑一声。

    “之前有人说你独自一个人在这里，我还不相信。”

    “原来是真的，现在好了。”

    “我就是在这里把你弄死，也没有人知道是我干的。”

    林阳听得出，这家伙应该是想报复自己吧。

    趁着自己一个人在这里，四下无人。

    也趁着造船厂的地界比较偏僻。

    确实，就算自己真的被弄死了，也不知道是谁干的。

    “你可真是跟个狗一样，走到哪追到哪。”

    “你还挺有自信。”林阳不屑道。

    “哼，我知道你很厉害，身手不错。”

    “但是，看到了吗，他们都是我们黄家的高手。”

    “你今天，完了。”

    “嚯，你就也在这里。”

    说着，黄肯这才注意到杂货间最里面的陈姗姗。

    “黄，黄少，你想做什么。”

    陈姗姗害怕的说。

    “做什么？哼，当然是要让姓林的消失在这个世界上。”

    “当然，为了不走漏风声，你就陪他一起去吧。”

    说到最后，黄肯再次哈哈大笑一声。

    看得出，他是真的对林阳动了杀意。

    而且陈姗姗也在场，为了不让自己所做的事情走漏出去。

    也准备对陈姗姗下手。

    要说此时陈姗姗的心里可谓是一万个后悔。

    后悔怎么就跟林阳混在一起了呢。

    以至于现在招来了杀身之祸。

    “黄少，求求你放过我，我们以前也算是有过一段感情。”

    “你就看在以前的情面上，我现在就离开，当做什么也没看见。”

    情急之下的陈姗姗急忙求饶。

    她这一举动让林阳眉头一皱。

    林阳想着法帮她，她倒好，要撇下自己逃命。

    “你这样的人，这辈子也就这样了。”

    “死狗扶不上墙。”林阳冷声道。

    陈姗姗回头看了他一眼。

    现在的陈姗姗哪里还管得了那么多，还是赶快让自己活下来再说吧。

    但是看样子。黄肯并没有要放过她的打算

    “好了，还是下地狱跟阎王求饶去吧，我可没那么善良。”

    说完，黄肯朝着身后手下挥挥手，而后后退两步。

    黄家几个高手开始朝着林阳缓缓靠近。

    眼中满是杀意。

    此时的陈姗姗已经被吓傻了，躲在杂货间的角落里瑟瑟发抖。

    “黄肯，你可想好了，在这里弄死我的确没有人知道是你干的。”

    “同样，我要在这里弄死你，也不会有人知道跟我有关系。”

    林阳目光危险的看着不远处的黄肯。

    “哼，少废话了，见鬼去吧，上！”

    黄肯也不废话，随即便对手下下令。

    声音落下，四个黄肯带来的手下快速朝林阳冲来。

    冲刺间，人手一把尖刀出现在四人手中。

    几人也是不含糊，当即奔着林阳的要害而来。

    就在当先一人将尖刀刺下的时候。

    林阳果断出手一把抓住其持有匕首的手腕。

    同一时间，另外一人也来到了林阳近前。

    但是还不等他有任何作为，便看到一把尖刀刺向自己的胸口。

    快速冲刺的他来不及躲闪，身上结结实实的挨了这么一刀。

    原来，他这一刀，正是林阳将抓着那人的手臂挥向他。

    而那人手中握着的尖刀，也在惯性的带动下刺进对方身体。

    自己人被自己人的刀给伤个半死。

    这让几人更加大怒。

    虽然几人身手都不错，在黄家也能被称之为是高手。

    但遇上林阳，还是显得如此的弱小。

    他们的这点实力，在林阳面前，也是显得那般无力。

    只是分分钟的时间，冲上来的四人就已经倒在地上没了动静。

    不知生死。

    如此一幕让黄肯不禁一愣。

    随后，反应过来的他扭头就跑。

    但是还不等他跑出几米，就看到有不少人迎面走来。

    堵住了他的去路。

    一眼看去，全是造船厂的工人们。

    “你，你们不是已经走了吗。”

    看着这些人，黄肯满脸惊讶。

    是啊，他之所以敢如此肆无忌惮的来这里对付林阳。

    就是因为现在是深夜，也没了其他人。

