    第102章真假唐荔

    “是我。”

    唐荔一开口，唐梓潼激动了，忙朝她招手，“堂妹，快过来躲着。”

    唐荔走过去。

    唐梓潼拉着她就朝更偏僻的地方移去。

    等确定不会被发现后，唐梓潼才停下来，先把唐荔打量了一圈，接着感叹道：“没想到有一天我们姐妹俩会成为难姐难妹，你之前不是从来不屑到这种地方来吗？怎么？难道你抛弃了那个小明星，又喜欢上了谁，那人让你来的？”

    唐荔：“……”

    所以每个人都觉得她不可能喜欢上祁懿寒是不是？

    ……等等，她好像也没有喜欢祁懿寒，只是把他当成自己的人而已。

    唐荔不说话，唐梓潼以为自己猜对了，就继续说她：“堂妹，不是我说你，外面那些男人哪个比得上你家里面的男人，你有可能不知道，你不要的男人，外面排着队等着要的人都能绕地球一圈，也就你眼瞎了才不稀罕。”

    唐荔觑了唐梓潼一眼，木着脸问：“你知道你到了哪里吗？”

    这话让唐梓潼肩膀一垮，表情也不怎么好了：“知道，我被一个老巫婆抓来的，那个老巫婆专门抓年轻漂亮的女生过来，把女生的青春美貌吸走为她所用。”

    “你不怕？”这点唐荔倒是有点意外，她记得她这个堂姐胆子不大。

    “怕啊。”唐梓潼朝四周看了看，拉着唐荔低声和她说：“不过老巫婆今晚结婚，没工夫理我们，所以我们就偷偷跑了出来找出去的方法。”

    唐梓潼其实是看见唐荔太意外了，才忘了害怕，一被问，就下意识抓住了唐荔的衣摆，往她身后站。

    “堂妹，你学了跆拳道，等下要是我们被发现了，你一定要保护我。”

    “……”

    唐荔额头降下三条黑线，问她：“你觉得我的跆拳道能打败这里的……不知是人是鬼的一群东西？”

    唐梓潼的表情更垮了，一副生无可恋的样子。

    “那我们就只能在这里等老巫婆吸掉我们的青春美貌了。”

    唐荔沉默了一下，问：“你见过她吸干青春美貌的人吗？”

    “见过，全部在后面一个很偏僻的院子，所以要是让我变成她们那个样子，我宁愿不活了。”

    唐梓潼是个很精致的女人，平时就爱美，要是真的让她变得又老又丑，肯定不想活了。

    原主和这位堂姐关系一般，见面了话也很少。

    不过现在算是‘难姐难妹’，唐梓潼明显把她当成了唯一的依靠。

    唐荔又问她：“那个老巫婆长什么样子？”

    “她吸了谁的美貌就变成谁的样子，不过很多时候她就算不吸那个人，她也能变成那个人的样子。”

    “她已经吸了多少人？”

    “不知道，我在那个院子里面看见三个人，还有几具白骨。”

    说到白骨，唐梓潼把她的衣摆抓得更紧了一点。

    唐荔也没让她放开，就又问：“今晚谁结婚？”

    “老巫婆啊。”

    “和谁结婚？”

    “不知道，据说是个绝世美男。”

    唐荔眉心一跳，莫名有种不好的预感，她下意识抬起手看了一眼手腕上的红线，对唐梓潼说：“你先找个地方藏起来。”

    “那你呢？”

    “我去洞房看看。”

    说完她就要走，衣摆却被抓住。

    “堂妹，你别去，那个老巫婆有法术，超级厉害……再说你长得比我还好看一点点，要是她一眼就看中了你的美貌，把你的美貌吸走了怎么办？”

    “到时候你想找小白脸都没人愿意跟着你了。”

    唐荔：“……”

    唐荔：“谢谢关心，我觉得你说的话有道理。”

    “什么？”

    “哪个男人比得上祁懿寒的盛世美颜，我决定以后不出去找小白脸了。”

    “真的？”唐梓潼竟然露出一副孺子可教的样子：“堂妹，你终于回头是岸了，就该这样，我支持你。”

    唐荔：“……”

    这个堂姐看起来也没有那么让人讨厌了。

    唐荔从兜里拿出一张符纸给她：“拿着，能保你平安。”

    唐梓潼炯炯的看着符纸，皱着脸说唐荔：“堂妹，你什么时候相信这些了。”

    “你现在在哪里？”

    唐荔冷飘飘的这么一问，唐梓潼身体一抖，忙把符纸接过去收好，并对唐荔说：“堂妹，你一定要保护好自己，要是我们都出不去了……至少我们还能有个照应。”

    “知道了。”

    唐荔说完就快速朝人影晃动那边走去。

    边走边画了一张隐身符。

    这里的建筑有点像是在宁国府里面，唐荔之前看过红楼梦，里面的建筑描写她还有印象。

    在婚房和前院有一个很大的院子，院子里面假山溪流环绕，各种花草树木装饰，丫鬟们端着托盘来来往往。

    前后院的门是开着的，能看见前面更热闹的场面。

    唐荔跟着丫鬟们走到婚房外。

    门是关着的，丫鬟们端着托盘站成两列，明显里面没叫进，她们也不敢进。

    这时，一道人影从一边走过来。

    唐荔发现，那个人果然和她长得一模一样。

    女人步态轻盈的走到门边，对站在那里的一群丫鬟说：“今晚我和姑爷洞房，，谁也不许靠近这里。”

    “是。”

    女人走过去推开门就走了进去。

    唐荔这时也走了过去。

    走到门边，她画了一张穿墙符，直接就穿过了外墙。

    房间里面是内外两间，里面的摆设竟然和外面的大红大相径庭。

    正对大门的桌子上摆着一对白色蜡烛，里面的喜字也是白色。

    所有的装饰都是白色。

    看起来特别渗人。

    这时，从里间传来女人带着爱慕的声音：“老公，我们在情景剧里面成亲，你喜欢吗？”

    唐荔心里立即就窜起来一团怒火。

    那个女人顶着她这张脸叫里面的新郎老公，不用看她就知道，里面的新郎肯定是她老公。

    就在唐荔怒火冲天要冲进去的时候，突然传来一道冷漠的声音：“滚！”

    唐荔的脚步瞬间就顿在了那里。

    祁懿寒竟然叫顶着她这张脸的女人滚，所以他还是很讨厌她，不想和她在这里成亲？

    哼！不想就不想，老娘还不想和你成亲呢？

    就在唐荔气得准备不管里面那个男人的时候，里面传来了特别大的动静。

    就像是在打架。

    妖精打架？！

    (本章完)

