    “小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    两人满脸狞笑的看着吴白。

    吴白淡漠道：“我之前碰到的两个蠢货也说了跟你们同样的话。”

    话落，吴白扬起手里的武士刀。

    “这刀怎么会在你手里？”

    两人看到吴白手里的武士刀，脸色大变，其中一人失声问道。

    吴白淡漠道：“我说是你们那个岛国亲爹送的，你们肯定不相信。”

    “那么你们还是下去亲自问他本人吧？”

    话音未落，吴白如同鬼魅般出现在两人面前。

    森寒的刀光一闪而过。

    随即，便是两声撕心裂肺的惨叫声。

    两个人满脸惊悚的惨叫着，踉跄往后退，双手死死的捂着肚子，但却按不住狂涌的鲜血。

    退了几步，两人不甘的倒了下去。

    一刀，秒杀两个人阶上品。

    吴白冷笑一声，上前在其中一人的衣服上擦干净刀上的血，淡漠道：

    “下辈子，记得做人别做狗。”

    说完，直接将两人从浮桥上踢了下去。

    尸体下坠的过程中，吴白侧耳倾听。

    他清楚的听到，其中一具尸体在坠落的过程中被什么东西拦了一下。

    别人是投石问路，他是投人问路。

    吴白嘴角微扬，直接从浮桥上跳了下去。

    果然，下面又是一座浮桥。

    吴白拎着武士刀，随便选了个方向往前走去。

    但兜兜转转，好像一直在桥上打转。

    隐隐间，一阵沙沙声响起。

    吴白知道是蜈蚣。

    果然，没一会一头三四米长的蜈蚣顺着铁索爬过来，看到吴白的时候，竟然如一道利剑扑了过来。

    “唰！”

    刀光一闪，绿色液体飞溅。

    三四米长的蜈蚣被吴白一刀劈成了两半。

    吴白上前，将蜈蚣尸体从浮桥上踢了下去。

    现在又变成了投蜈蚣问路。

    吴白侧耳倾听，没一会，下面传来一声闷响。

    这是物体落地的声音。

    难道到底了？

    吴白纵身一跃，直接跳了下去，身体急速下坠。

    大概十几米的时候，吴白看到了一座悬空的石桥，凌空横渡出两三米，稳稳的落在石桥上。

    “小兄弟，你没事吧？”

    一道关心的声音响起。

    吴白闻声望去，只见雷朝然站在另一座石桥上看着他。

    “我没事！”

    吴白说完，环顾四周，这里没有浓雾，但是却有东南西北四座石桥，石桥下面是深不见底的深渊。

    这四座石桥一端连接着石壁，另一端连接着深渊上面悬空的祭台。

    而祭台之上，竟然摆放着一座刻满了纹路的巨大石棺。

    石棺四周屹立着十几座造型古怪的雕像，鸟首人身，狰狞可怖，每个石像双手向上，手里托着一个巨大碗状物，里面烛火闪耀。

    在烛火的映照下，那具巨大的石棺闪烁着黑金色的光芒，显得十分诡异。

    “石川君的刀为什么会在你手里？”

    突然间，一声生硬的厉喝声响起。

    吴白目光移到对面的石桥上，梁云刀和宫本田幸正冷冷的盯着他。

    吴白低头看了看手里的武士刀，轻笑道：“他送给我的。”

    “胡说，刀是武士的生命，石川君怎么可能把刀送给你这样的蝼蚁。”

    宫本田幸操着生硬的龙国语言大声说道。

    吴白嘴角微扬，淡漠道：“他送给我，自然是因为自己用不上了。刚好我家缺个劈柴火的，这玩意挺锋利，劈柴刚刚好。”

    宫本田幸满脸杀机，愤怒道：“告诉我，石川君怎么了？”

    “跟你们这些爬虫说话真的很费劲，这刀他用不了了，自然是死了。”

    “不可能，你说谎。”

    吴白冷笑：“我没有惹猫逗狗的习惯，你也不值得我逗。你刚才也说了，这破刀是石川的生命，他若不是死了，刀怎么会在我手里？”

    宫本田幸眼睛瞪的跟牛蛋似的，突然间发出一声死了爹似的哀嚎。

    他死死的盯着吴白：“告诉我，是谁杀了石川君，我要给他报仇。”

    “你过来我告诉你。”

    宫本田幸直接朝着吴白这边而来，但梁云刀却突然间拦住他，“宫本君，别冲动！小心有诈。”

    “一只蝼蚁，有什么可怕的？”

    “我要取回石川君的刀，顺便帮你杀了这个小子。”

    宫本田幸甩开梁云刀，顺着祭台朝着吴白这边冲来。

    因为石桥跟石桥之间相隔二十多米，空中无处借力，他过不来。

    宫本田幸从祭台冲到吴白所在的石桥上，怒吼道：“小子，告诉我是谁杀了石川君？”

    吴白嘴角微扬，眼神微微一沉，身影一晃化作一道流光朝着宫本田幸冲去。

    速度之快，令人叹为观止。

    梁云刀，雷朝然，皆是惊得目瞪口呆。

    因为吴白的速度太快了，以他们的修为也只是捕捉到一串残影。

    一抹森寒的刀光如倒挂的匹练，闪电般的朝着宫本田幸当头斩下。

    宫本田幸嗅到了死亡的味道，惊恐的尖叫起来，瞬间凝聚出土体罡气。

    “噗！”

    凄厉的惨叫声激荡，鲜血飞溅。

    宫本田幸的护体罡气跟纸糊的似的，直接被刀光撕裂，整个人都被劈飞出去，身上出现一道可怖的伤口，鲜血狂涌，后背狠狠地撞上那口巨大的石棺。

    刺耳的骨裂声响起，他后背的骨头全部撞得粉碎。

    “你不是想要这把刀吗，给你便是。”

    吴白冷笑，随手一甩，手里的武士刀化作一道寒芒激射而出。

    “噗！”

    武士刀直接贯穿宫本田幸的心脏，透体而过。

    宫本田幸双手抓着刀刃，嘴里鲜血狂涌，整个人靠着石棺滑到地上，脑袋无力的耷拉下来。

    吴白看着死去的宫本田幸，冷笑道：“你不是想知道石川是谁杀的吗？下去亲自问他。”

    梁云刀形如见鬼，惊怒交加，震惊的盯着死去的宫本田幸。

    雷朝然则是看着吴白那张蜡黄的脸，心里的震惊无以复加。

    本以为吴白只是个小修士，凭借一腔热血挑衅梁云刀，没想到他的修为这般恐怖。

    宫本田幸乃是人阶上品，竟然就这样被一刀砍了，比杀鸡还简单。

    就在这时，上空传来一阵惊恐的尖叫，一道身影从上面坠落下来。

