    什么哑巴？

    什么小姑娘？

    什么山羊？

    这都是些什么鬼东西？

    王旭有些莫名其妙，根本不知道艾登在说什么。

    叮！！

    又是一声轻响，在艾登的意识中，他又举杯痛饮了一番。

    看到精神暗示再次加强，王旭一字一顿的说道：“艾登，我现在要你说说关于玩家的故事，是玩家，不是什么乱七八糟的东西。”

    “玩家？”

    艾登醉醺醺的打了个嗝，点头道：“当然，这正是我想说的。”

    “乌龟受伤，让蜗牛去买药，过了2个小时蜗牛还没回来，乌龟急了骂道，他妈的再不回来老子就死了。这时门外传来了蜗牛的声音，你他妈再说老子不去了！”

    王旭：“？？？”

    艾登脸色不变，语速越来越快：“渔夫的妻子桑娜坐在火炉旁补一张破帆，屋外寒风呼啸，汹涌澎湃的海浪拍击着海岸，溅起一阵阵浪花，海上正起着风暴，外面又黑又冷，在这间渔家的小屋里却温暖而舒适，地扫得干干净净，炉子里的火还没有熄，食具在搁板上闪闪发光...”

    王旭：“？？？”

    王旭越听越不对了，艾登难道在消遣他？

    他怎么敢这样做，没理由啊，艾登已经被催眠了，他并没有拒绝指令，这驴唇不对马嘴的话是怎么回事。

    “从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。

    鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。

    那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。

    鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！

    然后这人就把鱿鱼给烤了...”

    王旭脸色一阵变换，看着神神叨叨，显得极不正常的艾登，渐渐有些明白是怎么回事了。

    三缄其口...

    艾登说起玩家的时候，有一种力量在迫使他无法开口，强行开口就是这些驴唇不对马嘴的话。

    他又想到了那个被艾登称为盒子怪的东西，盒子怪抓住了玩家，让他无法来参加聚会。

    盒子怪，这是一种很抽象的描述，它可能代表着某个存在，某种法则，又或者某个东西。

    它的真身是什么，王旭无从得知。

    但是他很清楚，这东西制约着艾登，让他一点有用的东西都说不出来。

    “看来就目前来说，想要深入了解玩家是不可能的了，以后或许有机会，但是眼下希望不大。”王旭叹息一声，他也没有好办法，因为制约着艾登的力量等级极高，力量层次完全超过了九阶，这种层次上的差距，让他很难做出什么应变。

    再问下去，艾登的灵魂会首先支持不住，王旭虽然不在乎人命，可无意义的杀戮也不是他喜欢的，这么做毫无意义。

    “醒来！”

    王旭收回目光，放出了艾登被迷惑的心神。

    回过神的艾登，迷茫的看了看周围，随后目光才重新焕发出神采。

    在他的记忆中，自己与这位智慧神殿的贤者相谈甚欢，聊了很多有意思的话题。

    至于玩家什么的，根本就不在他的记忆中，被改掉记忆之后，他对王旭的真实行为毫无所觉。

    “艾登，我们智慧神殿，准备组建新的骑士团，而你，是我比较看好的人，我想你可以为智慧之神多作些贡献，担一些担子，你觉得呢？”

    王旭脸上带笑，仿佛一切都没有发生过。

    艾登身在局中，两眼迷雾，听到他的话兴奋不已，根本没想刚才为什么会愣神，激动难耐的说道：“贤者大人，这正是我梦寐以求的荣誉。”

    对艾登这样的玩家来说，加入一个看似很有前途的神殿，在大人物的关照下成为神殿骑士，简直跟开荒开到了史诗任务一样，打着灯笼都找不到这样的好事。

    为什么好事会砸在自己头上，艾登想也没想，说起来这也是玩家的通病。

    在玩家眼中，诸神世界只是个比较有趣的游戏世界，虽然它很庞大，很真实，可说一千道一万，还是给他们游玩的游戏，仅此而已。

    自视甚高，藐视八方，是当下玩家的通病。

    别看他们现在表现的卑躬屈膝，实际上他们打心底里就看不起土著，就跟旧时候来到华夏大地的洋人一样，总觉得自己高人一等。

    所以，艾登根本没有怀疑，反而沉寂在了神殿骑士的美妙中。

    作为第一批的开荒玩家，艾登有些兴奋的想着，刚开局就能成为神殿骑士，足以让自己跟普通玩家拉开很大距离了吧。

    “下去吧，智慧之神会庇护着你。”

    王旭挥了挥手，示意艾登可以走了。

    等到艾登的身影再也看不到之后，他才叫来了巴尔克神父，开口道：“将名单上，我们发现的疑似玩家的人全部聚集起来，编入冰与火骑士团，未来，我相信他们这群人，一定能为我们谱写出一篇冰与火的篇章。”

    “是，大人。”

    巴尔克神父先是做出了回应，随后又道：“贤者大人，我发现其他神殿，也在暗中招揽疑似玩家的存在，玩家，真的有这么重要吗？”

    “你认为呢？”王旭不答反问。

    巴尔克神父是正牌土著，心中根本没有玩家这个概念，闻声后回答道：“我觉得与其花费大量资源，来培养这群所谓的玩家，不如将资源投放在我们自己人身上。

    经过十年的发展，我们在财富联邦各地拥有了数百间神殿，这些神殿中的神职人员，与围绕着神殿而存在的家庭，更适合成为我们的重点培养目标。

    相信只要在有十年，二十年，我们的培养就能初见成效，这些由神殿一手培养，从普通人晋升为职业者的存在，才是我们未来的根基啊。”

    王旭没有说话，只是轻轻点头，示意巴尔克神父继续说。

    巴尔克神父还以为王旭听进去了，赶忙谏言道：“一个正规骑士团，起码有数万人，而且要求全部由职业者组成。这是一股非常强大的力量，要是由一群心怀叵测的人组成，后果真的很难预料。

    目前，谁也不知道玩家的真实来历，更不知道他们的目的。

    我觉得，有必要先观察一段时间，在此之前，最好不要对这群人予以重任。”

    王旭依然没有说话，只是静静的看着巴尔克神父。

    巴尔克神父的话不能说不对，如果玩家跟土著一样，或许还真不值得他大力培养。

    但是王旭很清楚，玩家不会跟土著一样。

    十年，二十年，能将一个诸神世界的普通人，培养成为一阶职业者，天资出众者，甚至有望晋升传奇，成为巴尔克神父这样的区域强者。

    可是玩家真的会跟土著一样，需要一二十年的时间才能崛起吗？

    未必啊！

    如果他们两三年，就能走完一名土著一二十年走完的路，到时候又该是个什么景象？

    半神满地走，传奇不如狗，不外如是。

    不管是小说中，还是游戏里，玩家都有远超NPC的成长性，诸神世界既然有玩家出现，就说明旧的常识要被打破了。

    玩家，才是未来的主流。

    而王旭，愿意用一个骑士团来赌一赌玩家的成长性，赌他们的潜力一定比土著组成的骑士团更高。

    如果他错了，顶多损失一个骑士团。

    赌对了，提前一步赢下一子，未来这盘棋就会变得非常好下。