    如今身处灰界，韩立对于万事都显得极其小心谨慎，生怕被什么有心之人注意到，故而之前一直没有散发出神念。

    不过经过了之前翳蛇族的事情，他也大致掌握了六月草原上各族的实力情况，至少在目前的情况下，应该没有无法掌控的风险。

    韩立一边踱着步，一边以神念探查交易区内各族摆出的各种材料，很快便找到了一种在仙界也有的矿石。

    只是此物在灰界价格也颇为昂贵，没有什么倒卖的价值。

    他正要继续寻找，突然眉头微微一挑，目光朝着前方望去。

    只见两个身披灰色斗篷的高大身影迎面走了过来，脸部都戴着某种可以隔绝神识的面罩，看不清面容。

    这两人体内气息虽然被一股力量隐藏起来，但韩立神识何等强大，一扫之下，便看破了这种伪装。

    这二人的修为竟然都是金仙层次。

    对于如今的韩立来说，金仙本来倒是没什么，只是在如今的这片灰界区域，金仙境修为则有些显眼了，起码是一族之长的存在。

    两个人影似乎也注意到了韩立的视线，立刻低下脑袋，加快了脚步，很快消失在了人流中。

    韩立眼见此景，目光微微一闪。

    这二人如此鬼鬼祟祟，看起来应该有什么隐情。

    不过他旋即摇了摇头，并没有打算去管此事，继续往前走去。

    结果小半天下来，除了又找了一些苦珞花外，并没有什么特别的收获。

    在两个界面存在价差的东西虽然不少，但论价值，却并没有苦珞花那么大，除非大批量的进行交易。

    对此，韩立也没觉得有什么意外，毕竟真仙界与此处有太多的差异，要找到两界都有且价格差异较大之物，自然不会太容易。

    接下去的时间，他没有再继续寻觅，而是折回到了灰蜥族所在驻地，发现石穿空还没有回来。

    他回到大帐内，略一闭目调息后，翻手取出了此前买到的那些典籍，一一翻阅起来。

    对他来说，寻找返回真仙界的方法才是眼下真正的大事。

    时间一点点过去，转眼间过了小半日。

    大帐内人影一花，石穿空的身影突然从地下冒了出来，脸上还挂着些许笑容。

    “看石道友心情不错的样子，莫非找到了关于返回仙界的线索？”韩立抬头看了石穿空一眼，问道。

    “这……我看到此处不少灰界材料价格低廉，若是拿到真仙界贩卖，可以大赚一笔，就忙着收集各种材料了，一时将去打探返回仙界信息之事忘在了脑后，真是抱歉。”石穿空微微一怔，有些尴尬的说道。

    “无妨，接下去还有时间，若是这六月草原找不到的话，也可以去其他地方碰碰运气。话说回来，没想到石道友对于买卖经商如此感兴趣。”韩立微微一笑，说道。

    “是啊！运转各方货物，只要操控得当，便能以一变十，以十变百，快速积累资源财富，随着修为提升，对于修炼资源的需求也会不断攀升，不少高阶仙人困居一个境界动辄数十上百万年，有不少便是修炼资源匮乏。”石穿空两眼放光，颇有些兴奋的谈起了生意经。

    “若能打通渠道，往来两界倒卖货物，倒不失为一个惊天商机。不过我们若是找不到返回真仙界的办法，一切都是空想。”韩立先是点点头，随即话锋一转的说道。

    “厉道友所言极是，当务之急，还是先找到回去的法子，再谈其他。”石穿空深以为是的点头道。

    ……

    一个多月后。

    傍晚时分，阴云浓稠，三个太阳尚未完全落下，六轮圆月已经升了起来，彼此遥遥相对，一个越发模糊，一个愈加清晰。

    不远处的波棱湖上泛起粼粼波光，沿着湖岸线已经架起了几十座数丈高的篝火台，里面堆满了大量灰禾草和零星的白磷矿石。

    前来参加塔木达大会的各族族人，暂时都放下了其他事务，围聚在了这一座座高大的篝火台边，韩立两人也随着灰蜥族人一起来到了湖边。

    族长夕岩走在最前面，身上早已经换了一身整洁的浅灰色长袍，外罩住了自己宽大的身躯，胸前还挂着一枚代表他们灰蜥族的圆形族徽，手里捧着一只燃烧着白色火焰的火把。

    韩立和石穿空则身披灰色斗篷，将大半张脸都遮蔽在斗篷内，紧跟在夕岩身后。

    这段时间以来，他们并没有找到关于返回仙界的有价值线索，便也没有过于强求，一方面继续熟悉此地的风土人情，另一方面，则寄希望于即将开始的大会，看看能否有所收获。

    一行人来到了一座篝火台前停了下来，夕岩转回身，眼中神色既有敬畏，也有感激，对韩立二人说道：

    “两位上仙，往年这塔木达大会上，可没有我们灰蜥族执火的资格，今年也是沾了前辈的光，才有机会来点这通天火。也就是上仙不愿意现身，否则此刻也就该坐在那边的大帐前，等着观赏‘撒耶’大会了。”

    “无妨，我们毕竟不是你们黑齿域的人，不太方便现身。”韩立心中一动，淡然说道。

    若他没猜错的话，此举多半是那名为“苗绣”的黑衣少女安排的。

    说罢，他目光远眺，望向距离湖畔稍远的一座巨大的黑色石台，那里灯火通明，四周也同样围满了身着各式服装，长相稀奇古怪的灰界生物。

    “撒耶”跟塔木达一样，算是黑齿域的本土方言，意思大致为“勇士的搏击”，也就是黑齿域一些部族派出自己族内修士，进行比斗的大会。

    灰蜥族作为一个没有固定居所的游牧部落，自然是没有资格参加的。

    过了片刻，三轮圆日在云层深处映出的光晕彻底消失，黑色石台上随即传来一阵低沉而悠长的号角声响。

    守在篝火台旁的夕岩族长立即，将手中的火把投入了篝火台中。

    “呼”的一声响！

    一蓬白色焰火升腾而起，堆积其中的灰禾草瞬间被点燃，一团团雪亮的白色火苗蹿了出来，熊熊燃烧着发出阵阵“荜拨”之声。

    那些零散放置其中的白磷矿石也很快被点燃，一缕缕如同柳絮般的白色光絮，从燃烧着熊熊白焰的篝火中飘飞而出，徐徐飘向不远处的波棱湖。

    只见数十座篝火台上齐齐亮起白色火光，密密麻麻的白色光絮如同漫天萤火一般映满整片天空，与阴沉的云层相映，让自打进入灰界以来就没有见过星星的韩立，恍然间好似再次看到了星空一样，竟然有着一股别样的美感。

    韩立看着天幕微微有些出神，耳畔响起了阵阵如同低吟般的声响，当中明显夹杂着略有不同的黑齿域方言，语调古朴低沉，好似远古战歌，令人闻之便心生苍凉之感。

    良久之后，战歌之声逐渐停歇，篝火四周传来阵阵欢声高喝，各族之人开始朝着那座黑色石台围了过去。

    韩立两人也和灰蜥族一起，随着人流来到了石台外围，仰头朝上面望去。

    只见高台北侧支着一个宽大的营帐，帐帘敞开，里面并排坐着三苗族的诸位长老，和黑齿域其他几个最大部族的族长。

    其中坐于营帐正中的，正是那名为“苗绣”的黑衣少女。

    她目光在台下扫过，落在灰蜥族众人身上时，微微停留了片刻，随即就转移了开来。

    “大小姐，怎么了？还在找那个隐藏于灰蜥族中的高人？”那名为苗魁的高大青年见状，忙侧过身去，低声问道。

    苗绣闻言，不置可否地轻轻摇了摇头。

    “那人也忒不识好歹，大小姐前日亲自去拜访，居然还不肯露面。等大会结束，我定要将他拿来，给大小姐赔罪。”苗魁轻啐一声，有些忿忿道。

    “堂兄，休得胡言。人家既然不愿见自然有不愿见的道理，只要不是心存恶意，我们就不要节外生枝，莫要把一桩善缘给结成了孽缘。”少女秀眉轻蹙，说道。

    她嘴上虽然这般说，心里却也有些气恼那人不给面子，同时也就越发好奇那位隐而不出的高人，究竟是什么样子。

    “大小姐所言甚是，是我妄言了……”苗魁连忙告罪道。

    “时间差不多了，宣布撒耶大会正式开始吧。”苗绣点了点头，说道。

    “是。”苗魁应了一声，起身离开营帐。

    来到台前后，他先是走到一面漆黑战鼓旁，重重地擂响了三声，见台下纷乱嘈杂之声逐渐收敛，才开口宣布道：“本届撒耶大会正式开始，哪族勇士最先登台，接受挑战？”

    其话音刚落，两道漆黑身影就先后落在了石台之上。

    “刺骨族乌合离……”最先落在台上那人，是一个浑身生有黑色鳞甲的人形生物，其脸颊、手肘和膝盖上分别有一截白色尖骨突刺而出，看起来十分狰狞可怖。

    其话音一落，石台下方顿时爆发出一阵呼喝之声，特别是其族人聚集之处声音更是响亮，似乎能够第一个登台，对他们来说是一种极大的荣誉。

    “水虎族穆铎……”另一个虎首人身，脸侧却生有鱼鳃的弓背男子，也随即自报家门道。

    其脸颊上的鱼鳃不断翕动着，脸上挂着一丝兴奋之色，弓起的后背不断耸动着，相比于之前那位，他的呼声就要小了很多。

    “很好，这第一战，你们是要分胜负，还是决生死？”苗魁看向两人，笑问道。