    就在胡烁和李霄桐说话的时候，幼儿园放学了。

    见状，两人对视一眼，一同朝着门口走去。

    “小胡，别忘了给我发歌啊。”

    临别前，李霄桐笑吟吟的嘱咐道。

    “嗯，不会的。”

    胡烁跟李霄桐挥了挥手，然后，抱起佐佐朝路边的停车位走去。

    “爸爸，那个老爷爷是昨晚弹琴的老爷爷吗？”

    佐佐小脑袋靠在胡烁的肩膀上，小丫头的记忆力很好，倒是也认出了李霄桐。

    “对，就是那个老爷爷。”胡烁笑了笑。

    “爸爸，那我们今天还去接妈妈下班，然后再去夜市听老爷爷和老奶奶唱歌、弹琴好不好？”佐佐眨了眨大眼睛，一脸期待的说道，显然小丫头是惦记着夜市里的各种玩具，以及热闹的人流呢，小孩子往往都是喜闹不喜静的。

    胡烁轻轻摇了摇头：“今天妈妈不需要我们去接了，所以，我们直接回家就好了。”

    “哦……”

    一听不能接妈妈一起去夜市，佐佐就有些不太开心，小脸上爬上了一抹淡淡的忧愁。

    不过，不知怎滴，片刻之后，小丫头脸上又露出了笑容：“爸爸，那你给我写一首歌吧。”

    “呃……？”

    胡烁一怔：“为什么啊？”

    “因为你都给妈妈写歌了，所以，你也要给我写歌，而且要写两首，比写给妈妈的多一首！”佐佐嘟着小嘴说道。

    “……”

    胡烁汗颜，他明显感觉到小丫头最近似乎有了“危机感”，几乎随时随地就上演一出“宫斗戏”。

    “爸爸，好不好呀？”

    见胡烁没有马上回应，佐佐又追问道。

    “好吧，那爸爸就给佐佐写两首歌……”对于佐佐的要求，胡烁是没什么抵抗力的，何况是写歌这种小事了，就更没什么理由拒绝了。

    “好耶！”

    “那一会儿到家爸爸就给我写歌。”佐佐欢呼道。

    “嗯……”

    胡烁点了点头，刚好他也要给李叆月写一首歌，佐佐这个提议倒是正好遂了他的心愿。

    半个小时之后。

    父女俩回到了家中，胡烁在佐佐的催促下进了琴房，弹一段旋律便记下来，有记不准的地方便多尝试几下。

    开始的时候佐佐还守在旁边，不过，小丫头可能觉得写歌太无聊了，过了一会儿便拉着刘慧芬带她去外面玩了。

    一个小时之后，胡烁写完了两首歌，一首歌是写给佐佐的《大王叫我来巡山》，另一首是写给李叆月的《阳光总在风雨后》。

    之所以选择这首歌给李叆月，胡烁是有他的考量的，毕竟，对方民歌天后的形象早已深入人心，风格一下子转变太多的话，其实是不合适的，而《阳光总在风雨后》算是一首励志歌曲，旋律简单通俗，李叆月可以先唱一唱类似风格的歌曲试试水，看看观众们的反应如何。

    胡烁又从头到尾检查了一遍《阳光总在风雨后》这首歌的旋律和歌词，确认没什么纰漏之后，直接把手稿拍照，给李霄桐发了过去。

    ……

    西水嘉苑。

    这是一处临江而建的高端小区，李叆月江城的家便在这里。

    事实上，李霄桐和郑叆老两口只是偶尔来这里住一段，两人包括李叆月在内都是燕京人，李叆月是因为老公是江城人，婚后才搬到江城居住的，不过，像李叆月这种全国著名的民歌天后，平时也比较忙，每个月大概有一半时间会在江城家中，另一半时间就是全国各地飞了。

    李霄桐和郑叆老两口都是中央音乐学院的教授，退休之后没什么事，便偶尔来女儿家里住一段日子，享受一下天伦之乐，偶尔接送外孙上学。

    今天李叆月刚刚从燕京飞回江城，近期她就只有一项工作，便是参加央视的国庆晚会，并且是整台晚会中唯二的独唱节目之一，这种待遇可是李紫薇和汪敏都没有的，由此可见，李叆月在主流媒体的地位。

    李叆月今年刚好四十岁，儿子“皓皓”六岁，这会儿，李叆月正在琴房教儿子识谱……

    “叆月，这有首歌你看看。”李霄桐拿着手机走进了琴房。

    “什么歌啊？”李叆月随口问道。

    “就是我跟你说那个小伙子的作品。”李霄桐道。

    “你在夜市认识的那个？”李叆月轻轻皱了皱眉，叹气道：“我说老李同志啊，你不要病急乱投医好不好，我是有转变风格的打算，可你也不能随便认识个人就邀歌吧！”

    “人家是真有才华，不信你看看这首歌！”李霄桐一脸正色的把手机递了过去。

    “好好好，我倒要看看李教授这么推崇的人是多有才华……”李叆月不以为然的接过了李霄桐的手机，里面呈现的是一张图片，一首歌的手稿。

    《阳光总在风雨后》。

    好鸡汤的歌名……

    看到歌名之后，李叆月便轻轻摇了摇头，毕竟“标题党”的歌太多了，歌名起的似乎很有意义，可内容和旋律完全就不是那么一会儿事。

    不过，当李叆月看了前奏的旋律之后，倒是略微有些吃惊，简单、干净，一点都不油腻。

    咦~！

    再看了第一段的旋律之后，李叆月便忍不住惊咦了一声，因为这首歌的质量远远超出了她的意料。

    “皓皓，你先下来。”

    李叆月指挥儿子从琴凳上下来，然后，自己坐到了钢琴前，把李霄桐的手机立在钢琴盖子上，一边看，一边按照上面的旋律弹走起来……

    几分钟之后，整首曲子弹完了，李叆月脸上露出了欣喜的笑容：“老李同志，你这次倒是很靠谱嘛。”

    “刚刚是谁一脸嫌弃的。”李霄桐撇了撇嘴。

    李叆月则是轻轻一笑：“谁会想到您老人家在夜市随便遇见的人都这么有才华啊！”

    “所以说，高手在民间嘛。”李霄桐一脸傲然的说道。

    “嗯，这歌我要了！”

    李叆月笑了笑：“老李同志，这次可真得记你一功，等哪天老妈不在家，我给你拿点好酒喝。”

    “这可是你说的。”李霄桐抿了抿嘴唇：“那我一会儿跟小胡说一声，就说这首歌你收了。”

    “成！”

    李叆月点点头，然后又捋了一遍这首《阳光总在风雨后》的歌词，脸上又增添了几分喜色：“这词也很牛呀，正能量，还很励志，我觉得这首歌完全可以在国庆晚会上演唱啊……”

    李叆月眼睛一亮，心中倒是有了新的打算。

    ……

    半山别墅。

    佐佐一边摆着泡沫积木，一边奶声奶气的哼唱道：“大王叫我来巡山，我把人间转一转……”

    胡烁教了几遍之后，小丫头差不多已经记住了《大王叫我来巡山》的旋律，并且能哼唱副歌部分了，又因为这是爸爸给自己写的歌，所以，佐佐很开心，一边玩一边哼着这首属于自己的歌。

    “佐佐，你唱的这是什么歌呀？”

    刚进屋没一会儿的杨云嫣听到了佐佐的哼唱，好奇的问道。

    “《大王叫我来巡山》”佐佐一脸得意的回应道：“这是爸爸写给我的歌！”

    “《大王叫我来巡山》？”

    听到这歌名，杨云嫣忍不住笑了起来，在她看来这歌名也太非主流了。

    “真是你写的歌？”杨云嫣向胡烁投去了询问的目光。

    “是啊。”胡烁笑了笑：“昨晚我不是说那首《最浪漫的事》是写给你的嘛，小家伙吃醋了，今天非让我给她写两首歌……”

    说到这，胡烁摊了摊手：“这不，还欠着一首呢。”

    一听胡烁提起那首《最浪漫的事》，杨云嫣倒是心头一暖，说来也奇怪，她明明只是昨晚听了一遍而已，然而，那首歌的旋律竟然不时就会在脑海中飘荡，现在她甚至都能哼唱副歌部分了……

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……

    “我发现你在音乐方面还是蛮有才华的。”杨云嫣轻声夸赞了一句。

    “唉，我也是被逼的啊……”闻言，胡烁却是叹了口气。

    “蛤？”

    “什么意思？”杨云嫣美眸微蹙，疑惑的看了看胡烁。

    “老婆太优秀了啊，没办法，我只能努力修炼才华了……”胡烁哈哈一笑。

    “……”

    杨云嫣俏脸微红，又被套路了。

    “小烁，在哪呢？？”

    这时，客厅里忽然传来黄玉蓉的呼声。

    “妈，我们在健身室呢。”

    佐佐那套巨大的泡沫积木只有在健身室才玩的开，因此，这会儿，一家人都在这里呢。

    “我还说呢，客厅里怎么没人……”

    随着话音，黄玉蓉从客厅的方向走了过来。

    “妈，您自己来的？”

    胡烁并没有听到院子里有车声，而且也没见杨万里的影子，便问了一句。

    “嗯，我在园区里遛弯，遛着遛着就到你们这儿了。”黄玉蓉微笑着回了一句。

    “姥姥，说谎的人会长鼻子……”

    这时，本来是过来跟黄玉蓉打招呼的佐佐忽然说道。

    “啊？”

    黄玉蓉一怔，苦笑道：“你这小家伙，是说姥姥说谎了？”

    “姥姥明明是从社区医院过来的，却说是遛弯，当然是说谎了。”佐佐嘟着小嘴说道。

    “呃……？”

    这下黄玉蓉可是彻底惊了，因为，佐佐竟然说对了。

    ……