    未来的路只能够自己去走，身上只要多一种手段就多一次保命的机会，到时候行走江湖也能够随机应变。

    最后宁凡在询问了一下有没有九州鼎。

    但是很可惜，目前只有一尊九州鼎存在于国家的博物馆里面。

    竟然如此的话，宁凡也不是很着急，如果到了必要的时候自己再去博物馆里面高价共购买也可以。

    将妖刀交给了陆明峰，宁凡和花无缺也离开了酒店。

    在外面吃饭的时候宁凡数了一百张符纸给花无缺：“这个你拿着吧，我还要用其他的符纸练习，不方便给你太多。”

    “不愧是我的好兄弟，真是够仗义，不过的话你用这些符纸练习那就太可惜了，这个东西拿去。”

    花无缺从他那个布包里面拿出一打黄纸，笑着说：“这些符纸品级比较低，用来练习的话最合适不过。”

    “没问题，告诉我一些刻画符箓的要点呗？”

    “这东西怎么说呢，需要看你的天赋和学习能力，打一个最简单的比喻，比如说你画一只龙，第一次只是画出轮廓，多次练习之后第二次你就可以画出形状，第三次你就能够完整的画了出来，第四次你就可以随手画出来，当你慢慢的入门之后就会渐渐的学会该怎么画了。”

    宁凡有点头晕：“那你说的这个方法不就是跟修炼一样吗。”

    “刻画符箓也是一种修炼，别忘了上一次你看阴阳箓之后就领悟了新的境界。”

    “那行吧。”

    两人吃完东西就分道扬镳，在这三天的时间里面，宁凡要专心的研究一下这个符箓。

    回到沈家，宁凡直接走进房间里面开始研究，刻画符箓的要领是用一把刻刀将力量一点一点地注入到符纸当中。

    因为宁凡是刚刚入门，所以只能用刻刀，而暂且不能随意的随手就画得出来。

    可是用一把刻刀来刻画一张图案何其的困难。

    一个多小时之后，沈墨馨从外面走进来询问自己的母亲：“妈，小凡回来了吗？”

    “回来了，不过他好像刚才回来就直接进了房间，你们该不会是吵架了吧？”

    “怎么可能，我们今天早上刚刚分别的时候还好好的，难道是出事了不成。”

    沈墨馨急急寥寥的上楼，在门前敲了敲门：“小凡，你在里面吗？”

    并没有得到回应，于是他直接转动门把手，打开门进去。

    看见宁凡正在用一把刻刀刻画着一张薄薄的纸，地上已经废掉了十几张。

    “小凡，你在画什么啊，哪里有用刀画东西的？”沈墨馨很不解。

    “墨馨姐你先出去，我正在学习刻画一些有用的东西，如果没有什么重要的事情就不要进来。”

    沈墨馨也很了解宁凡，轻轻的点头：“那好吧，你也要注意一下身体。”

    “嗯！”

    等门一关，宁凡的手稍微的一抖，直接把这张符纸给戳破，也就等同失败。

    “呼......”

    宁凡喘了一口气，感觉自己真气消耗好大，这才刻画了不到二十张而已，竟然耗费了自己差不多三成的真气。

    最主要的是这二十张都是报废的：“怪不得死胖子刻画出来的符箓也不是那么强，威力的强弱是跟刻画者直接挂钩的。”

    深吸了一口气，宁凡决定继续，已经没有多少时间了。

