    沈翔从这些族长身上弄到了一些阵盘，这能打开创雷城的大门，开门之后，他让夏长冬安排，把人带到里面去。

    创雷城里面也有沈翔的朋友，杨根明就在里面！

    景芸儿进去之后，只要发现创族的人，实力是傲世传说境的，都被她全部干掉，就连七大派的人都不能幸免。

    沈翔和景芸儿已经攻占了这座创雷城，他们在城主府里面发现一个很大的阵盘，这个阵盘很古老，存在很久了。

    “这就是通往亘古纪元的传送阵盘了，不过有一定的限制，只有体内流淌创族血脉的人才能通过。”萧湘淋出来之后，很快就看出这是怎么阵盘。

    除此之外，他们还发现在城主府的一座高塔顶端，有一颗珠子，他们猜测那颗珠子就是能让兽群不进攻这里的原因。

    就在沈翔他们围着传送阵盘研究的时候，阵盘突然颤动起来。

    “有人过来了！”萧湘淋急忙喊道。

    “不怕，有我在！”景芸儿得知有人来了，可是乐坏了。

    阵盘闪烁出一阵光芒之后，出现了一名老者。

    老者目光如狼，脸色阴沉，身上释放出一阵阵极为可怕的传说之气，是一名傲世传说境巅峰的人，看起来要比方公子厉害多了。

    “方天强是怎么死的？我是他的师傅！”老者一来到这里，就冷声问道，而且还释放出一股极强的压力，想要震慑四周的人。

    方天强就是那方公子，他的师傅还以为在这里的人都是方天强的手下。

    “是这样死的！”景芸儿快速躲过沈翔手中的九霄神剑，一剑刺入老者的胸膛：“老龟，姑奶奶的答案，你还满意吗？咯咯咯……”

    老者实在没想到，他还以为在这四周的人都是迎接他的，都是方天强的手下，他觉得怎么说那几个创族的族长不会死去，现在看来，已经完全死掉了。

    “你……你们！”老者看着浑身邪煞的景芸儿，痛苦的同时也是震惊不已：“杀伐邪兽……”

    “老乌龟，还没死呀！”景芸儿拔剑之后又猛刺了几剑：“放心，等老娘去到亘古纪元，会把你们这群乌龟王八蛋杀个鸡飞狗跳，让你们抛弃我，让你们把我丢了，我一定要让你们不得好死。”

    “是你……景芸儿！”这老者被连刺了几剑，竟然还没倒下，此时他心中的惊讶大过痛苦。因为他非常清楚景芸儿是一个怎么样的存在。

    “老乌龟，你知道我的事情？你快点告诉我到底是怎么回事！”景芸儿很想再刺几剑的，但却还是收住手了。

    那老者最后还是死了，他被创元钥匙的力量焚烧着，释放出一片片黑气。

    白幽幽突然从幽瑶山庄里面出来，然后快速的消散的黑气之中摄取一些残魂的记忆。

    “幽幽姐，有收获吗？”沈翔问道。

    “有，但不多！”白幽幽说道。

    “快说快说！”景芸儿像个小女孩一样来到白幽幽身边，摇着白幽幽的手臂。

    “我只是从那老头的记忆中得知一点，你是创道邪祖的女儿！”白幽幽的话让沈翔和景芸儿都非常的惊讶。

    “这怎么可能？”景芸儿惊喊道：“当初我见过创道邪祖，但他可不认我。”

    “我不知道，这其中肯定有什么隐情。”白幽幽摇了摇头：“只能去亘古纪元弄明白了！”

    “如果我是创道邪祖的女儿，那么我也是创族的一员，我就能通过这个传送阵盘。”景芸儿指着那个传送阵盘，看着萧湘淋，她知道萧湘淋对这些很精通。

    “芸大姐，那边肯定是创雷圣族的地盘，你过去会非常危险的。”萧湘淋劝说道。

    “你们放心，我不会有事的。”景芸儿嘻笑道：“我打不过他们，我可以跑呀！你们都看见了，刚才过来的那个老头非常的厉害，但还不是被我干掉了？”

    “芸大姐，要不我暂时把这把剑借给你！”沈翔看了看九霄神剑，说道。

    “我才不用，这邪老头用命换来给你的，你可要保管好。”景芸儿说道：“行了，快点把我传送过去，我以后一定会给你们弄多一点创道圣晶的。”

    萧湘淋和沈翔都没有办法，也只能同意，否则景芸儿一定会纠缠下去的。

    这个传送阵盘内部本身就有能量源，所以萧湘淋很快就能开启阵盘，把景芸儿传送了过去。

    过去之后，也不知道这阵盘出现了什么情况，突然裂开了。

    “这下麻烦了，芸大姐岂不是回不来？”沈翔皱眉道。

    “她就没想过要回来！我看是她过去之后，把那边的传送阵盘破坏了，所以这个才会裂掉的。”萧湘淋说道：“我们也得快点赶往亘古纪元才行。”

    萧湘淋已经炼制好阵盘了，而且还把传送阵盘的炼法传送过一次给薛仙仙她们，她们那边炼制的速度有点慢，所以需要等一段时间。

    那个传送阵盘被破坏之后，亘古纪元的人就无法再过来，沈翔猜测那个阵盘原本在创雷族的手中，他们来到这里才开启的，然后方公子就带人过来了。

    这么一来，这创雷城此时非常的安全。

    创雷城现在被杨根明接管，他也让许多人进来，为了容纳更多的人，这里建造了许多很高的高楼。

    两个月后，萧湘淋有些激动的告诉沈翔，薛仙仙她们那边炼制好传送阵盘了。

    “她们那边没有能量源，所以到时候会消耗我们这边的能量，就是不知道大概要多少能量才能传送过去。”萧湘淋说道：“我们手中有百多粒创道神珠，不知道够不够。”

    “试试看不！我们手中的创道神珠很多了，如果这样都不够，那就没办法了。”沈翔叹道：“现在就开始传送吧。”

    “好！”萧湘淋点了点头，然后和沈翔站在那个传送阵盘上，由萧湘淋开启。

    萧湘淋开启阵盘之后，阵盘摇颤了一下，发出一阵白光，随后他们就吮吸到一阵芳香。

    这阵芳香让沈翔释放熟悉，是薛仙仙她们的！

    “成功了！”薛仙仙娇笑道。

    萧湘淋也松了一口气，她对柳梦儿她们笑了笑，她总算亲眼见到了这些女子。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！