    十数名披甲握剑的盔甲武士出列，这些武士背后负着一方黑红大旗，上书巡游二字，他们是泰山大帝麾下的巡游官，有监察四方幽魂，巡视人间之权，不只是鬼怪，人间为恶之人他们亦有检察惩处之权，人间又名曰夜游神。

    十数名夜游神飞上天空，化作流光四散。

    派出夜游神后，大帝行轩再次启动，这次不在停留，但不知去向何方。

    泰山大帝走后，刘一安抹了抹头上的虚汗，惊叹道，

    “这可是泰山大帝，我今日竟然......”

    刘一安的话音戛然而止，因为一位身背大旗的巡游官向着自己飞来。

    刘一安还在想怎么打招呼，这位巡游官却先行开口。

    “大帝让我转告你，你刘一安运气很好，而且很有趣，他很欣赏你，若不是这次通州城覆灭，你得了不少功德气运，成仙有望，他都想收你做判官了。”

    刘一安愣了愣，不明所以，只见这位巡游官走到刘一安边上耳语道，

    “大帝是在点拨你，你气运功德攒够了，只要修为到了，天劫就不会为难你。”

    “你老小子可以啊，是不是有什么关系。”这位看似不苟言笑的巡游官打趣道。

    “噢，只是这样啊！”刘一安恍然大悟，听到巡游官称他作老小子，眉头微微一纠。

    “这位巡游官大人，话传到了，您是不是该走了。”

    听了刘一安的话，巡游官眉头微微一挑，猛然一拍刘一安肩膀。

    “有性格，你这个老小子，难怪大帝喜欢你。”

    “大帝还有旨意，你通州城重建之前，我镇守此地，抵御四方妖魔。”

    说罢巡游官化去身上的制式武装，一身宽松长袍，一张满是络腮胡子的脸。

    “我姓燕，以后多指教。”

    ......

    杨叁在金光观转了转，没什么好看的，找了块风景独好的地方小憩一二，忽然督见小金猴拿着一根柳条，对着空气施展一套自创的疯魔棍法。

    杨叁看着看着，不知怎么的，有些看饿了，把小金猴唤到边上，询问道，

    “你这柳条哪来的，我记得这没有柳树啊，你这柳条哪来的。”

    “外头捡的的。”

    “这后院有棍子，你去找根棍子练这棍法。”杨叁提议道。

    “好。”小金猴作势要丢了柳条，有棍子，谁还稀罕这破柳条啊。

    “哎，别丢了，给我吧！”杨叁连忙阻止道，要是掉地上，沾染了灰尘，他还得去洗，麻烦。

    小金猴去寻来了棍子，在院中一阵乱舞，疯魔棍法虎虎生威，杨叁做梦也想不到就是这近乎儿戏的棍法，在未来会把天上的仙神打得头破血流，骨断筋折。

    不过杨叁就算知道了也不会有任何惊讶吧，他现在的注意力都放在面前这个翠绿鲜嫩的柳条上。

    杨叁暗暗咽了一口唾沫，嘎嘣脆，鸡肉味。

    一口咬在柳条上，没有想象中鲜嫩爽口，硬梆梆的，险些蹦了他的牙齿。

    “好疼啊！”

    “好疼啊！”

    两声好疼，一声出自杨叁，另一声？

    “谁在说话？”杨叁打量着四处，四下无人，

    “奇了怪了？”杨叁一脸疑惑，又把柳条塞进嘴里，轻轻咀嚼起来了。

    “好疼啊！”先前的声音再次传来，不过这回杨叁可是听清楚了，声音是从这个柳条里传出来的。

    吓得杨叁连忙把柳条吐出，丢得远远的，

    “妖怪啊！”

    好一会儿杨叁反应过来了，咦，我不也是妖怪吗？怕个肾哪？

    小心的靠进柳条，杨叁找了一根小木条，小心地戳了一下柳条，

    “你是妖怪吗？”

    “......”

    “什么是妖怪啊？”一个软糯的清脆女声从柳条里传来。

    “什么是妖怪都不知道？难道是刚成精的小妖，懵懂无知？”杨叁眯起了眼睛。

    “你跟我说说你之前是什么样的？”

    “我就长在一条小溪边上，每天晒晒月亮，吹吹风，不知道什么时候就能思考，会说话，有记忆了。”柳条这般说道，软糯清甜的声音中带着天真无邪的味道，很难让人怀疑，但可惜杨叁不是人呐。（杨叁：“呸，作者，你又借机骂我。”）

    这柳条自然是柳树女妖的真身，这点勿须置疑，毕竟能被小金猴捡回来的东西能普通？

    至于现在这情况柳树女妖是装的，还是真失忆了，那就不得而知了，毕竟大半修为被斩导致灵智倒退，也不是没有这个先例。

    杨叁狐疑地看着这株柳条，柳条，柳妖，柳树巨妖，

    “你是那头柳树巨妖？”杨叁脱口而出。

    “怎么会？我就是这么一株弱小，无助，又可怜的柳精，怎么会是那么大一个柳树巨妖呢？”

    柳条磕磕绊绊的说道，不过这话语，显然不打自招了，看了修为倒退真的影响了她的灵智了。

    杨叁直勾勾的看着柳条，看到柳条有些害怕，杨叁又把柳条放进嘴里咀嚼了两下，然后拿出了。

    “不可能，我记得你的味道，就是这个味。”杨叁在灵佛寺，啃过一口柳树枝条

    柳妖：“......”

    哪怕被杨叁拿到了把柄，柳妖还是抵死不从，毕竟抗拒从严，回家......咳咳，杨叁作为整个妖族最讲道理的鹿，当然不可屈打成招，他得讲证据了。

    “你就承认了吧，咱俩同为妖族，我又不会为难你，你爆出你大佬身份，让我安安心，说不定我以后就跟着你混了。”

    杨叁循循善诱道，他也知道他这套说辞着实有些太蠢了，不过他知道现在这柳妖状态不好，说不定比他更蠢。（杨叁：“你说谁蠢了。”）

    听着杨叁的话，柳妖陷入了沉思，也对，她俩同为妖族，无怨无仇的，在加上妖族可不就强者为尊吗？她爆出身份，震慑住这头鹿妖，有这头鹿妖的帮助，她能更快的脱离险境，重新站稳脚跟。

    “真的？”柳妖将信将疑地说道。

    “哼，承认了吧！”杨叁瞬间变了脸色。

    “你不能这样，我们无怨无仇。”柳妖看杨叁变了脸色，自然知道事情不对。

    “灵佛寺，你不是要吃我吗？”杨叁冷哼道。

    “哎呀忘了这茬了。”柳妖后知后觉，恍然大悟。

    “猴儿，起锅烧水。”杨叁喊道。

