    王都在深秋已经天气渐寒，到了晚上一阵风吹过，好像能吹透身上穿的衣服。

    让人整个觉得寒噤襟的。

    不过深秋的风吹在身上，却也并不像冬天的风那么凛冽，如同小刀子割肉一般。

    现在深秋的风最是凉爽，正好配着日渐西沉，天上隐隐约约点缀的星子，让人的整个心都觉得无比的敞亮。

    林远刚停下手里的动作，刚准备出房间，就听到门口传来敲门声。

    林远打开门，只见温钰走了进来，手中还拿着一套黑色的衣服。

    “少爷，你看看这套衣服今天晚上穿合不合适？”

    林远接过温钰递过来的衣服一看，只见上衣是一件黑色的宫廷外套。

    棉麻和丝绸相间的面料，单窄门襟的设计，搭配着些许镶嵌的黑色玉石灵材装饰。

    显得简单中带着一种质朴的华丽。

    棉麻和丝绸相间的布料虽然同为黑色，但是丝绸的面料偏亮，棉麻的面料偏暗。

    两种同为黑色的颜色竟然设计出了一种撞色的风格。

    这让这件宫廷外套的设计看似普通却不普通，看似复杂却又不复杂，矛盾的美感显然这件外套的设计独具匠心。

    而裤子则是一件简单的黑色长裤。

    只是这件黑色长裤在设计上将古典优雅和运动硬朗完美的结合在了一起。

    在面料上选用的是黑色的驼绒和丝绸。

    驼绒比丝绸更亮，如此材料的设计直接就赋予了简单的黑色长裤一种别样的活力。

    不会让整体的亮点全部侧重于那件黑色的宫廷外套，反而裤子的明亮要多过于宫廷外套。

    这样就显得整体的设计不会头重脚轻。

    林远不禁挑眉，这件灵气服饰显然是用了价格不菲的材料。

    上衣衣襟两侧有着很不明显的暗色羽毛刺绣，这种羽毛刺绣的线是铂金阶灵物暗亡诡蛛从丝囊中吐出的丝线。

    暗亡诡蛛丝囊吐出的丝线可是极其难得的。

    单单是暗亡诡蛛就十分罕见，更何况暗亡诡蛛还是一种只有蜕皮的时候才会吐丝的蜘蛛灵物。

    排除价格不谈，这套服饰的搭配看起来低调极了。

    一身黑色粗略看上去几乎没有其他的杂色。

    可是若是仔细看过去，便立刻就会惊讶的发现，这一套搭配中隐藏着一种怎样低调的尊贵。

    “温钰，这套衣服是从哪得来的？”

    林远这段时间也买了一些日常穿的衣服。

    现在林远并不缺钱，可是林远在买衣服的选择上还依旧会选择一些样式简单，坚固耐穿的衣服。

    从八岁开始艰苦生活，让林远并不会在有钱之后就养成奢侈的做派。

    平日里林远买来的衣服和刘杰温钰的衣服都放在各自专门的衣帽间里。

    虽然林远并不记得自己买过什么衣服，但是显然这件衣服林远一定没有买过。

    温钰将衣服递给林远的时候，就一直在查看林远的神色。

    见林远对这套衣服很满意，温钰立刻就笑了起来，说道。

    “少爷，这件衣服是我之前监工的时候，在那两个月的时间里，边监工边做的。”

    温钰的话让林远有些惊讶。

    林远一直只是知道温钰是一个缔造师，并且还是一个内政技能点满的缔造师。

    可是没想到温钰同时还是一个纺织者。

    纺织者和灵匠同属于生活类灵气职业者。

    纺织者工会也是在辉耀联邦的那些生活类灵气职业公会中极其富有的工会。

    人类一直都是在进步的，特别是对审美。

    纺织者可以使用灵性材料制成灵气服饰。

    这些高级灵气服饰虽然无法起到多强的防御能力，但是却可以让人不用担心这些高级灵气服饰在战斗中会轻易的被损坏。

    “温钰，你纺织者的等级应该不低把！”

    温钰闻言，笑了一下说道。

    “少爷，我没有考核过纺织者的等级，但若是去参加考核，我应该最少是一名三星纺织者。”

    纺织者虽然不像缔造师这样这么稀少和尊贵，但是三星纺织者已经十分难得。

    单是温钰能达到三星纺织者的程度，就足可以见得上温钰在纺织者这方面的天赋有多强大。

    温钰以前的时候虽然知道自己有纺织者的天赋，但是却一门心思的都放在了缔造师的提升上。

    可是自从自己救了同为灵侍的姐妹而本源受损时，由于同伴的排挤，和自身因本源受损无法提升实力。

    那段时间让温钰平日里就朝着纺织者的方向发展了一下。

    结果，纺织者制作衣服的过程让温钰十分感兴趣，这种兴趣在那段时间里也算的上是一种发泄和慰藉。

    就在这种发泄和慰藉中，温钰突然有了一种感悟。

    作为一名纺织者，其实是一件很奇妙的事。

    纺织者的价值观，纺织者的性格，纺织者的状态，纺织者的习惯，甚至是纺织者设计这件服饰时的意志，都会影响一件服饰最终形成时的样子。

    纺织者制造衣服是创造，缔造师缔造灵物的时候也是创造。

    在温钰看来，两者虽然创造的方向不同，但是其中却也有一点想通之处。

    这种领悟现在温钰看来对自己缔造师的进步还有着不小的提升。

    如果当初温钰要是没有遇到林远，没有那一滴银蕊金泽蜜。

    温钰从灵侍中淘汰下来之后，一辈子无论是缔造师的创造还是纺织者的创造都只能孤芳自赏。

    可是，是林远带给了温钰光明和希望。

    所以在监工的那段时间里，温钰就算每天再累，也会在监工的工作中抽出很多时间，来进行这套灵气服饰的创造。

    精心设计一件精致的灵气服饰并不容易。

    温钰也正是在前天的时候才将这件灵气服饰完全完工。

    林远看着手里的衣服认真的说了一句谢谢。

    在林远心中，并不是自己成为了月后的徒弟，温钰作为辉月殿的灵侍现在成为了自己的助手，就做什么都是应该的。

    所以温钰做的这些事林远都看在眼里。

    温钰听林远道谢，赶忙说道。

    “少爷你先换衣服吧，刘哥已经做好饭了，我下去帮忙，我们吃完饭就该去拍卖会了。”

    说完，温钰就出了林远的房间。

    林远的这一句谢谢听在温钰的耳朵里，温钰能感受到一种来自于林远对自己的尊重。

    这种尊重指的是林远一直将自己放在了一个平等的位置上，而不是把自己当一个仆人。

    这样的尊重让温钰的眼睛有些酸涩。

    温钰不明白为什么林远明明只是一个十八岁的少年，可是做的事说的话却总能给人带来力量。

    林远换好衣服，照了一下镜子，只觉得镜子里面黑发黑眸一身黑衣的少年看起来有些耀眼。

