
　　第622章

　　红衣鬼城，城门口的商队停在城外接受检查。

　　商队全部都是壮硕的女人赶着马车，看穿着都是来自于现代城市，但是因为超凡力量的排斥汽车什么的靠近红衣鬼城就会瘫痪，原始的马车反而成为商队运送货物的工具。

　　商队运来的都是粮食，一车一车排出去少说有一里。

　　红衣鬼城一百多万男人，超过半数都是瞎子自然没办法劳作种田。

　　剩下一半，基本也是不怎么劳动的。

　　如同古代的女人一样，这里的男人基本也是大门不出二门不迈。

　　纵然出门，头上都要带着斗笠和面纱，免的看到不开看的心里浮现不该有的念头。

　　周围的城市当然不愿意给红衣鬼城提供粮食，但是拒绝的下场就是被掠夺更多男人，红衣鬼城实力强横完全碾压其他城市，再加上超凡力量不像红嫁衣能在其他城市发挥力量，单方面挨打无法还手自然只能屈服。

　　粮食经过检查后一车一车的运进城，送出来的时候已经只剩下空车。

　　走近城门上前拉过空马车的健壮妇人，指尖一根针扎进马脖子。

　　突如其来的刺痛，让拉车的马一下子失控。

　　只见马的头一甩，直接将健壮妇人给撞到城墙上然后撒欢冲了出去。

　　城门口检查粮食的红衣新娘，双眼猩红看了狂奔的马一眼。

　　只是一眼，当场倒毙七窍流血。

　　被撞到城墙上的健壮妇人，绝望的向着商队的其他人伸出手。

　　但是所有人都惧怕的后退，眼睁睁看着健壮妇人被城墙给吸干血，红衣鬼城的城墙不触碰还好，只要触碰立刻就会被抽走浑身血液成为干尸。

　　看守城门的红衣新娘，上前提起轻飘飘的干尸随手丢向一个空马车。

　　从始至终，都没有多看其他人一眼。

　　远在二十里外，赵牧坐在小溪边收起复仇之刃。

　　知己知彼，才能做到万无一失。天籁小说网

　　所以他找到商队，用复仇之刃杀了一个驾驭马车的健壮妇人，将此人转化为非永久阴影生命，借助此人接触到红衣鬼城的城墙，然后通过时光入梦看到城墙的梦境。

　　他成功了，但是也失败了。

　　最好的结果，无疑是看到整座城的时光梦境。

　　但是显然失败了，他只看到了城门附近的时光梦境，更远距离除非他本尊降临，然后向整个城市辐射时光念力，这才有可能看到整个城市的时光梦境。

　　虽然看到有限，但是收获还是不少的。

　　红衣鬼城存在也有几千年了，这么漫长时间的时光梦境，纵然只是城门部分想要看完也不是容易事，好在他还有神化领主化身，神职在身运算思考能力不比最先进的超级光脑差。

　　但即便如此，赵牧也用了几个小时才梳理完时光梦境的记忆。

　　从中去除无用记忆，只留下他关心的需要的。

　　5100年前，红衣鬼城本地巨商张家嫡子张易，在那一天迎娶另一座城肖家的嫡女肖红衣，张易是远近闻名的大才子，本身又家世显赫，为人更是乐善好施声名显著。

　　再加上人也英俊，虽然是安排的联姻肖红衣却感到很幸福。

　　当然这个很幸福，赵牧不是凭空猜测。

　　而是那年灾荒，张易和肖红衣婚后曾经在城门口附近向难民施粥。

　　那种发自内心的幸福笑容，那种看着张易的含情脉脉。

　　赵牧虽然没感情，但是不意味着他不懂感情。

　　然而世事无常，看人不能只看表面。

　　天下灾荒，张家和张易的野心在大灾之下渐渐的隐藏不住。

　　肖家是天下最大的粮商，盗匪一夜之间杀光肖家嫡系满门，只留下肖红衣这么一个嫡系肖家人，在张家的帮助下肖红衣掌控了肖家留下的产业，全部都交给张易负责打理。

　　然而肖红衣不知道，张家早已经为造反准备了数百年。

　　有了充足的粮食，再加上多年培养藏身于盗匪的私兵形成的数万士卒，再依靠粮食赈济百姓，在因为天灾导致天下战火四起的乱世中一步步走向封王。

　　直到此时，肖红衣都不知道肖家被灭的真相。

　　她是一个传统善良的女人，只知道相夫教子很少离开后宅。

　　对于张易来说，肖家已经被榨干最后的利用价值。

　　他已经是天下最大的反王，天下第二的反王知道自己不是对手，更关键的是儿子战死沙场只剩一个女儿，那第二反王也在战乱中伤了某个部位再也没办法拥有子嗣。

　　所以第二反王心生降意，唯一的要求就是自己的女儿要成为皇后。

　　肖红衣太傻，为了成全张易不忍他为难主动退让。

　　然而她太小看人心，不是每个女人都和她一样善良，她和她的儿子成为皇后的眼中钉肉中刺，某一天肖红衣不过五岁的孩子在宫中的池塘失足落水淹死。

　　肖红衣虽然善良，但是她并不是傻子。

　　当朝唯一的皇子，身边跟着的人难道一个个都是瞎子眼睁睁看着皇子淹死。

　　她本以为张易会给她做主，然而她得到的却是绝望的答复。

　　皇后怀孕了，即将诞下龙胎。

　　反观肖红衣，当年生产伤了身体再生下第二个孩儿的可能性几乎为零。

　　张易给她的答复，就是宣告天下她失心疯溺死亲儿被打入冷宫。

　　这一段往事，赵牧并不是亲眼所见。

　　他只是从城门附近的茶摊上听到的，八卦是人类天性，这里是张家的龙兴之地，不少人的亲友近水楼台都已经在当朝甚至宫中有千丝万缕的关系。

　　肖红衣心善，昔年灾荒施粥救过不少人。

　　纵然一千个没良心，总也有那么一个有良心的，天下没有不透风的墙，更有前朝皇室余孽抓住机会不遗余力的抹黑当今天子张易，将张家对肖家对肖红衣所作所为传的人尽皆知。

　　肖红衣是怎么变成邪异的，赵牧并不是很清楚。

　　但是通过城门附近的时光记忆，他看到了那一天穿着一身红嫁衣的肖红衣再一次来到这座城门，在她身后跟着铺天盖地数都数不清的红嫁衣，手里提着张易的人头在城门停留许久才走进城内。

　　此后一年，每天都有无数红嫁衣进进出出带回大量女子。

　　每一个年纪都不大，每一个只看样貌都是温婉善良，一个看起来凶恶脾气不好的都没有，一年过后再也没有带人回来，赵牧猜测整个世界恐怕除了这座城已经没有活人了。

　　红衣鬼城就此形成，那个人类样子的肖红衣再也没有从城门进出过红衣鬼城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第622章 肖红衣的嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 