    就在这时，江筱的突然觉得眼睛一刺。

    像是被什么东西给扎了一下，针扎一样的痛。

    是光？

    胡向庸只是往左移了一大步便避开了她射出去的那颗子弹。

    江筱看到了他的这个动作已经心里一凛。

    他为什么可以避开子弹避得这样轻松？

    但是她这时眼前已经渐渐地有些模糊了起来。

    她刚才对上他的眼睛，盯着他的眼睛看时，中招了？

    这个胡向庸，到底是有什么怪异！

    不止是枪有问题，他的眼睛也有问题！

    他身上肯定还有什么高科技的东西，那个研究所研究出来的东西，如果他在里面地位不低的话，不可能不拿来装备自己！

    戴刚等人正避开子弹，但是江筱耳里还是听到了两声闷哼声，又有人中弹了！

    胡向庸能够击落他们的子弹，还能够避开他们的子弹，但是戴刚他们却很难避开！

    江筱想要去看看到底是谁中了枪，但是她却知道自己这个时候越发不能分心。

    她的眼前已经比刚才更加模糊了。

    她看到胡向庸朝她欺身而来。

    这个时候她本来是应该避开，但是，在心思急转之间，江筱没有避开。

    胡向庸抓住了她的手臂，将她往自己前面带，整个人躲在她的背后。

    他将江筱的手臂反剪，控制住了她，手一用力，江筱就觉得手一麻，枪都握不住了，掉落在地上。

    这一变故发生得太快了。

    快得让人反应不过来。

    而丁海景等人本来都以为江筱是能够避开的，却没有想到江筱就这么被控制住了。

    他们都愣住。

    “嫂子！”

    “小姜！”

    戴刚和关铁柱等人都急急地上前一步，立即就被胡向庸给喝止了。

    “站住，否则我杀了她。”

    他们都不得不站住了。

    不该啊，江筱的身手，不该就这样被他控制住的啊。

    “江筱，你很聪明，我猜猜看，丁海景把暗星的人引来了是不是？暗星的人，现在正在看着我们，对吧？”

    胡向庸在江筱耳边用极低的声音说道：“丁海景能够感觉得到，我怎么可能感觉不到呢？当然，我的直觉没有他那么强，但好歹也不是那么差的，跟你透个底，我们需要丁海景，早晚也会捕猎到他，你信不信？”

    江筱心中一凛。

    她猜的果然没有错。

    胡向庸的目标也是包括了丁海景的！

    “不过，暗星的人就算是在这里，那又怎么样？我暴露了，那又怎么样？我也会让你暴露的。江筱，你有什么奇特之处，摆出来看看如何？我们一起暴露，一起被暗星的人带走，你猜最后会怎么样？”

    胡向庸还是很镇定。

    听着他的话，江筱的心也在往下沉。

    虽然胡向庸他们之前在京城是一直有所顾忌，但是现在看来他也有鱼死网破时的应对办法。

    所以，刚才他也不怕暴露。

    “姓胡的，你要做什么？”江筱沉声问道。

    她用力地闭了一下眼睛，同时也微微地摇了摇头，示意关铁柱和戴刚他们不要过来。

    “这个时候你应该关心的是，如果我们都被暗星的人带走之后，丁海景会做什么？”

    