    肇启世界，谓之洪荒！

    自盘古开天辟地，创立世界之道后，混沌生灵方知何为天地。故此盘古世界为混沌众世界之首，亦被众多混沌生灵冠以洪荒之称。

    不知过了多少元会，亦不知在洪荒何域何地；一日，忽然有一灵山从茫茫云海之中显露身形。

    只见其山主峰高耸入云，极为峥嵘险峻。山体上灵松仙桃密布，引得山间白鹤不时地俯冲啄食。不过每当禽鸟啄食灵桃之时，灵藤灵蔓上便会有众多白猿飞窜而出，朝着天上的禽鸟怒吼不已。

    就这二者厮斗的正热闹的时候，只听得山巅忽然传来一声晴天霹雳，顿时吓得这这些飞禽走兽四散而逃。

    刹那间，本来云雾缭绕缥缈出尘的山巅，当即变得一片昏暗，乌云密布，不时地还有雷光在云层之中若隐若现。

    就在那黑云压城之际，只见山巅正中的一块巨石忽然炸裂，露出了一只身高九丈，麟首龙身，虎尾鹿角的异兽来。

    山巅之上，看着天空中那恐怖的雷云，司夕却不忧反喜。

    “哈哈哈~老子终于出世了！”

    在憋闷了数万年之后，司夕此刻看什么都可爱。

    就在他双眼微眯的呼吸着天地间自由的空气时，只见雷光一闪，顿时，司夕头顶便冒起了一阵青烟。

    “o((⊙﹏⊙))o”

    瞬间皮毛焦黑的司夕先是一愣，而后不禁有些尴尬。他一时得意忘形，却是一不小心将先天生灵的出世雷劫给忘了。

    不过很快回过神来了的司夕当即仰天长啸，四蹄一蹬便冲入雷云之中洗练起真身来。

    随着时间一点一滴过去，天空的雷云愈来愈小。终于，在日上中天之际，山巅之上的最后一缕雷云也消失不见。只留下一只神俊异常的异兽，双目紧闭的静立在山巅之上。

    如今洪荒之中，先天生灵无论根脚高低都属天地所生，所以生来体内便有先天烙印。

    因所有的先天烙印之中，都有盘古八十一化中的先天道体之变。故此诸多本体千奇百怪的先天生灵，大多都以道体之形相互交流。

    时间一久，会不会先天道体变化，便成了洪荒生灵间相互评判实力的一个标准。而这先天道体之变，也渐渐被众生称之——化形。

    此刻司夕便是在消化自家苏醒的先天烙印中，有关先天道体的传承，毕竟这玩意儿可是是身份的象征。

    不过还未等司夕消化完毕，本来万里无云的碧空忽然生出万丈霞光，而后便听得一阵威严霸气的声音响彻天地之间：

    “父神在上，今吾祖龙，立龙族，统领洪荒鳞甲之属，维护天地，大道鉴之！”

    “父神在上，今吾祖凤，立凤凰一族，统御洪荒飞禽之属，维护天地，大道鉴之！”

    “父神在上，今吾麒麟王，立麒麟一族，统率洪荒走兽之属，维护天地，大道鉴之！”

    不得不说这三位大能的宣告当真是霸气无比，当着洪荒无量众生的面，便直接插棍立旗了。

    只是，不知道那些莫名其妙被统御的洪荒万族心里，此刻是何想法呢？

    且不说随着此言一落，洪荒各地的万族生灵是何心态，这边山巅之上，司夕当即就猛然惊醒，连道体传承都顾不上消化了。

    这些年来因为一直被困在山中，司夕基本上没有见过其他活着的生灵。故此除了从传承中得知此世乃是洪荒之外，一直不知道外界的世事变化。

    “三族争霸？原来眼下到了这个阶段了么！”

    想起先前那番传遍洪荒的宣告，司夕心中的一个疑惑算是解开了，不过转眼他便有些茫然的自我打量了一番，不禁有些愕然：“那……我到底算是哪头的？”

    不待司夕回过神来，便听见一声爽朗的笑声传来：“小友当然算我龙族之属！”

    这忽然响起的声音令司夕一惊，立刻向左前方看去。

    只见那笑语未落，便有一道灵光飞落在山外的云头之上，露出一个金丝华服的仙人。

    此人迎风而立，剑眉星目，貌如中年。当其落下时，火红的长袍在风中飞舞着，好似一团火焰般了使人隐隐感到一股炙热之意。

    ……

    话说赤阳子本是一株根脚普通的海蛇，只是无意中沾染了一只太乙境火龙的精血，这才得了造化有了灵智。

    因为赤阳子体内有不少龙族血脉，故此当其化形出世之后便被吸纳入龙族之中，成了龙族附属势力中的一员。

    先前祖龙敢宣告天地，正式立下龙族名号，自然也是提前做了不少准备的。像赤阳子这般的棋子，龙族便早早的不知道派出了多少，为得便是趁这个机会好好吸纳一波洪荒强者，从而增强龙族底蕴。

    本来自东海出来后，赤阳子因没有什么收获心中正郁闷之极，不想被忽然冒出的雷劫惊扰到，这才发现了司夕的存在。

    看着眼前刚出世的司夕，赤阳子的眼中顿时不由一亮。

    虽然司夕眼下不过天仙修为，但大小都算是个先天生灵。有这般根脚在，潜力自然远胜寻常后天生灵，日后有个真仙修为恐怕问题不大。

    若是能将司夕邀入龙族麾下，那么……一想到龙族为此次行动开出的悬赏，赤阳子便忍不住咽了一口口水。

    不过他这一举动，却将司夕吓得一阵恶心。

    毕竟任哪个男人被一个中年大叔眼神火热的盯着看，还不时得咽口水，恐怕心里都会一阵发毛。

    于是他二话没说，当即便撒开蹄子转身飞奔而去。谁让这破山头也没有什么先天阵法护着，他就算是想苟都没机会。

    司夕的这一言不发转身就跑的举动，顿时让赤阳子有些发懵。

    不对啊？接下来不是该自我介绍一番，相互试探来意么？

    你这……也不按套路来呀！

    脑子里这般想着，赤阳子脚下不慢，立刻也追了过去。幸亏他有真仙修为，否则仓促之间还未必能追上司夕。

    眼看快要追上司夕，赤阳子连忙在后面唤道：“小友为何如此惊慌？这其中必然有什么误会，还请道友听贫道解释一二！”

    两人这一追一逃，转眼便横跨数万里山河。司夕见甩不掉这家伙，心中当即也有些无奈。思量片刻之后，只好将云头停了下来。

    两人之间修为差着一个大境界呢，他若是再继续跑下去，说不得这骚气的红袍道人便直接动手了。眼下敌友未明，司夕不想凭空多结因果。

    ……

    眼见司夕终于停了下来，赤阳子心中这才松了一口气。毕竟若非必要，他也不想动手。

    要知道龙族眼下可还有两个竞争对手呢！若是因为他的强逼坏了龙族的名声，那龙族得知后他恐怕就是想死都难。

    当赤阳子耐着性子，将自己来意详细的解释一番之后，司夕这才明白自己貌似弄了一个乌龙。

    不过对于赤阳子的邀请，司夕心中没有丝毫意动。不论赤阳子炫耀着龙族的天材地宝有多少，对他而言都不过是带糖的毒药罢了。

    且不说龙族最后会有什么结局，若是他现在答应加入龙族，恐怕连能不能活着看到三族争霸的结局都是一个问题。

    正当司夕沉默的想着该怎么婉拒赤阳子的时候，忽然听得一声风声响起，而后只见一位白衣云纹，面色清冷的女仙从下方飞来。

    只见她面色冰冷的看着赤阳子道：“这位小友明明是我麒麟之属，道友捞过界了吧？”

    说罢，她便转身朝司夕微微一笑道：“麒麟族，玉笙，见过道友！”

    见忽然冒出一个抢人的，赤阳子顿时不由的面色一黑，当即不悦道：“这位小友明明是龙身，无疑是鳞甲之类，当归我龙族之属。我看是道友你逾矩了才对！”

    可无论赤阳子怎么说，玉笙仙子却丝毫不退让，口称司夕首为麒麟，必是走兽之流；俨然一副针锋相对的架势。

    见她这般姿态，赤阳子也不禁眉头微皱。

    不过随后他心念一动，却是转头看向司夕道：“小友你自己说，你愿意加入哪一族？”

    赤阳子此言一出，那位玉笙仙子也不由双眸微凝的朝司夕看了过来。

    见这两人都这般死死的盯着自己，司夕顿时一阵头大。

    他心中明白，这并不是自家有多么吃香，纯属遭了池鱼之殃，卷入了两族间争斗罢了。

    若是先前只有一家邀请，他说不得还有拒绝的可能。

    可是眼下这已然涉及到两族颜面问题，无论他答应哪一家，恐怕都会大大得罪另一家。

    那么到底该怎么选呢？

    看着眼前的局面，司夕顿时陷入了两难的境地。

    —————————

    萌新求罩！

    内签已过，求收藏！求推荐！

    多谢各位大佬！

