    “我让你躲！”紧接着又一个粉笔头扔出去，正打在沈子璐脑门上，“哎呦。”

    “上课不认真听，还影响其他人，拿着书去门口站着听。”

    沈子璐苦兮兮的表情，“老师我……”

    “去！”

    “哦。”

    沈子璐拿着书走到墙角，瞪眼关正行，就怪你！

    关正行漠然的目光收回，该罚你!

    “……”给你牛的！

    关正行垂着眼，完全将‘墙角一哥’屏蔽在外。

    “关正行，”

    后者站起。

    “以后我的课她再影响你学习，你就罚她站。”

    “……”不是吧高老师。

    “好的，高老师。”

    “……”你居然答应了？

    高老师拿起根粉笔掰掉顶端的一小截转身继续写，“氯乙烯的化学公式为CH2==CHCL，沸点为-13.9°C……”

    铃……下课铃响了。

    一堂课站下来，沈子璐小腿酸疼，高老师叫她过去。

    “沈子璐。”

    “来了，老师。”

    沈子璐走到讲台旁，高老师说：“高二了，别再玩了，给你奋斗的时间也就这两年，以你现在的成绩，化学绝对不是你的加分项，但我不想成为你的背分科目。好好学，你还是有希望的。”

    高老师的苦口婆心沈子璐还是听进去了。点点头，说：“高老师，我会努力的。”

    “你也督促她点。”

    身后沉声应，“好。”

    “？”嗯？？？

    沈子璐回头，看着关正行面无表情的脸，嘴角微抽，“怎么哪都有你。”

    关正行收回眼，这话应该他说。

    高老师拿起化学书，“把今天课堂记的笔迹写五遍，下午送我办公室。”

    沈子璐惊天一“啊？”

    “啊什么啊，嫌少再多抄五遍。”

    沈子璐忙摆手，“不少不少不少。”

    高老师想起来，“我下午有课，你写完让关正行检查。”

    “……”怎么又是他？

    关正行还是那副吊炸天的冷漠脸，看得沈子璐气得直磨牙，能不能换个人监督我？

    高老师走后，沈子璐问他：“你还真打算看着我？”

    关正行说：“嗯，高老师让的。”

    “……好吧，你慢慢看着我。”

    “快去抄笔记。”

    呀呀呀呀！要不要这么认真。沈子璐气恼，“我刚站了一节课，你有点同情心行吗？我恢复下再抄OK？”

    他说：“休息一分钟。”

    “一分钟？一分钟够干嘛的，我吃根雪糕还得五分钟呢。”

    关正行看下手表，“还有五十秒。”

    沈子璐：“……”

    回到座位，谭笑跑过来塞给沈子璐一块巧克力，“赶紧吃，罚站消耗不少体力吧。”

    沈子璐剥开包装纸，“算你还有点良心。”

    谭笑说：“我帮你抄？”

    沈子璐第一反应却是看向关正行。

    “？”他在刷题。

    真是黑人问号脸，沈子璐试想了下，也许只有世界末日才能止住学霸刷题的道路，不对，应该是就算世界末日，也不耽误学霸刷题。

    “还有十秒。”

    “你……你还真在计数？”沈子璐要崩溃了，“我上辈子是不是抢了你老婆，你这辈子来找我追债的。”

    “六秒。”

    “得，”沈子璐把剩下的巧克力全塞嘴里，边嚼边说，“饶了我吧，我写还不行嘛。”

    谭笑才不怕关正行，抢过沈子璐的笔，故意说给关正行听，“我帮你抄。”

    “兄弟，哥心领了。”沈子璐抽走笔，“我不入地狱谁入地狱。”

    下午第四节课，沈子璐将抄完的五遍知识点交给关正行。

    “给，看看吧，小关老师。”

    本就是说说罢了，谁知道他还真认真检查。

    “你真写了五遍，你还不信？”

    关正行翻到最后一页，阖上本子又还给她。

    “没偷工减料吧。”

    关正行：“没有。”

    沈子璐白了他眼。

    ……

    晚饭后有半小时时间休息，沈子璐草草吃完饭，盛海萝问她：“你又去实验楼？”

    “嗯。”沈子璐端着餐盘，“我先走了。”

    “吃饱了吗？”

    沈子璐猴急的回，“吃饱了。”

    谭笑看着沈子璐离开的方向，对温拓希说：“我是真佩服璐哥，一天抄书累成狗，还有精力看东野。”

    温拓希跟沈子璐同桌一年，太了解她了。

    “东野奎吾就是她的命。”

    “呵呵……我想起来了，高一刚开学那会儿，你把她一本书给踩了，她差点没把你脚给扭下来。”

    温拓希嘴里塞得满满的，含糊不清的说：“好汉不提当年勇。”

    “噗。合着你一直还记着这事儿呢。”

    “我能记不住吗？我那一个月，就没穿过干净的鞋，有事没事踩我一脚，搞得我妈一刷鞋骂我。”

    关正行细嚼慢咽，嘴角浅浅一勾。

    彼时，实验楼楼梯。

    沈子璐正看到兴头上，太过专注以至于没注意到走上来的人。

    还记得第一次看《白夜行》，沈子璐笃定雪穗是不爱亮司的，如今N刷后，她又羡慕起雪穗与亮司的爱情。

    他们是相爱的，是灵魂伴侣，是契合而残缺的一对伴生体。

    “……”嗅嗅？沈子璐使劲闻了闻，烟味？

    沈子璐一转身，正看到坐在墙角的关正行，沈子璐合上书，对台阶下的人说：“你什么时候来的？”

    关正行举下手上的烟，烟刚燃着，沈子璐明白了，这是刚到。

    沈子璐继续看书，“我没听见你上来。”

    关正行微微抬起下颚，阳光从她背后笼罩，女生的头发染成温暖柔软的橘红色，让他想起秋末的枫叶还有初春的金盏花。

    他说：“你上课要是有现在的专注力，没有哪门拿不下的。”

    “……”老高附体吗？又开始说教了。

    沈子璐决定不理他，这次是真不理，肯定不理，一定不理。

    五分钟后，沈子璐突然‘啊——’一声叫，关正行睁开眼，“喊什么，怕教导主任不来？”

    沈子璐哆哆嗦嗦的看着关正行，哭唧唧的说：“我肩膀有个大蛾，你快帮我拿下去。啊啊啊啊……头皮都麻了……快点……”

    关正行：“……”

    “快啊，”沈子璐吓得头偏向一旁，“你快点。”

    关正行说：“至于吗？”

    “我老鼠和蛇都不怕，就怕跺脚虫子和蛾，你说至不至于。”

    看她肩膀抖如筛子，看来是真怕了，关正行起身朝楼梯上走，沈子璐一脸惊惧，还发出细小的哼哼声，看着怪好玩的。

    人靠近背后，沈子璐催他，“你干嘛呢，快点。”

    他将烟换到左手，看着肩上的蛾，说：“这种蛾学名美国白蛾，又名美国灯蛾，属于节肢动物门，昆虫纲，是外来入侵物种，对树木果树危害性极大，”

    “天啊，你还跟我科普它，你快给它弄走行吗？我都要吓哭了。”

    关正行哼笑声，“你还有怕的事？”

    “怎么没有。”沈子璐像回头怼几句，又害怕肩上的蛾。

    “那你哭个给我看。”

    “关正行！！！”沈子璐又气又恼，“我真的怕。”

    他淡声说：“别动。”

    “……嗯，我不动，我肯定不动。我都要吓哭了，我敢动吗？”

    关正行屈起手指，拇指和中指一圈，瞄准白蛾，“害怕还不闭嘴。”

    用力一弹——

    嗖——白蛾飞出去。

    沈子璐赶紧抖了抖肩膀，“啊啊啊啊……恶心我了。”

    关正行刚要退到台阶下，沈子璐又喊起来，“哎哎哎——它又飞回来了——”

    不给关正行反应的时间，沈子璐掀起他校服脑袋就钻进去了，“你……你干嘛，你出来。”

    沈子璐吓得使劲往里缩，恨不得整个人都躲他衣服里。她大吼：“它飞过来了，你没看见嘛。”

    “你给我出来。”关正行使劲往外拉她，沈子璐揪着他校服脑袋死死扎进他怀里，像足了将头埋在沙子里的鸵鸟。

    ‘呯呯呯……呯呯呯……’关正行第一次心跳加快，脸颊不知是落霞染得还是其他，又热又红。

    “你快把它弄死，快啊。”

    “！”关正行回过神，抬手扫掉她背上的白蛾，又一脚踩死，“死了，你出来吧。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “骗我你高考进新东方。”

    “……”好恶毒的女生。

    “说啊！”

    “好，”关正行无语的吐口气，“骗你我高考用清华的分数进新东方。”

    “当厨师，学挖掘机。”

    关正行照做，“当厨子，学挖掘机。”

    沈子璐松开他衣服，头钻出来后头发乱糟糟的，有两根刘海倔强不屈的支棱着。关正行强迫症又犯了，抬手不耐烦的给她两根毛压了压。

    “……”沈子璐一怔，抬头看他，“谢谢。”

    关正行又摆起臭脸，“麻烦。”

    经过白蛾大闹实验楼秘密基地后，沈子璐去那的频率降低了，总感觉还有白蛾会出现。她不出现，关正行倒是落得清静，没人再打搅了。

    ……

    第二次月考在即，关正行的奥数联赛也即将开始。

    他刚走到二楼转角，便听到一声百转千回的感叹，“唉……”

    “……”她在？

    关正行来到老地方，沈子璐看眼台阶下的人说：“来了。”

    瞅见没，这招呼打的，好像邻里邻居一样。

    “嗯。”关正行点燃烟，依旧夹在指间。

    沈子璐两条腿踩在台阶下，对关正行说：“关同学，你说雪穗和亮司最快乐的时光是童年还是成年后？”

    “？”关正行愣了半秒，他没看过《白夜行》，回答不了。

    “算了，问你也是白问。”

    关正行说：“他们的我不知道，你的我肯定是童年。”

    “为什么？”显然他的问题很好的引起她的关注。

    “简单啊，人一简单就快乐，你头脑这么简单的人肯定快乐，一旦你成年了，世故了，你那丁点欢乐多就没了。”

    沈子璐皱眉，“我听着不像夸我呢？”

    关正行说：“我是夸你呢。”

    “哦。”沈子璐继续低头看书，又忽的问：“你怎么知道我成年后就不欢乐？”

    关正行抬眼，“……长点心的人，长大后都会有烦恼。”

    “……”说她缺心眼？

    沈子璐气急败坏的冲下台阶，指着关正行凶道：“你才缺心眼！”说完，人跑下楼了。

    关正行掸掸烟灰，目光很沉。

    ——你的没心没肺可以分一点给我吗？

