    偷偷摸摸会面虽然是下策，但是在如今的情况之下，也没有比这更好的办法了。

    “焚炎谷跟你一起来的那位强者没有发现吗？”

    小医仙落座之后便问了一个问题，有关于萧炎的行踪安全。

    “应该是没有，他忙着保护大小姐呢，哪有时间管我这个闲人？

    我虽然是丹塔的，但是如今是咱们有求于焚炎谷，这联盟一天没有定下来，自然就平静不了。”

    联盟的存在，是为了制衡魂殿，但是不管别人怎么想，萧炎自己是知道的。

    这个斗气大陆，除了古族和其他的远古种族联合起来，其他人想要对付魂族，显然是白日做梦。

    所以所谓的联盟，只不过是为了让魂殿的人知道，他萧炎是被保护着的，除非出动斗圣这个等级的强者对他一击必杀，否则在丹塔和联盟的保护之下，想要杀掉他是很难的。

    但是斗圣出手，实在是有些过于浪费了。

    “其实我也觉得这么做有些多余。”

    萧炎坐在自己家的兄弟姐妹面前，说话难得的放松了很多。

    “但是爷爷既然做了安排，那么肯定是有原因的，说起来，你们这一次去莽荒古域干什么？”

    “我们也不知道。”

    萧玉无奈地摊了摊手，表示自己什么都不清楚。

    “族长爷爷只是安排我们过去，并没有别的交代，或许等我们到了之后，就会有新的安排了吧。”

    “可是我记得，你们好像是没有办法直接联系族里面的……吧？”

    萧玉点头。

    她们没有那么强的灵魂力量，也没有异火这种神奇的东西，哪怕是实力可以通过外物提升起来，可是灵魂力量却不会。

    这种东西只有在斗宗境界才会产生质的变化，显然，他们现在没有这个机会。

    “所以，我们现在坐在这里，和你说话。”

    “等等……”

    萧炎有些意外，眯起眼睛问道：“你们说的，该不会是想要让我跟你们一起去莽荒古域吧？”

    对面的几张脸没有任何表情，但是意思已经很明显了。

    萧林显然就是这么安排的。

    “可是既然是这样，为什么爷爷一开始不直接和我说呢？”

    “这个问题，大概是因为时间不太够用？”

    小医仙多少有点不好意思，不过既然是萧林的安排，她自然不好说什么。

    “关于这个问题，你还是自己问爷爷好了。”

    她想了想，说道：“之所以叫你去，应该是因为爷爷也会去。”

    这倒是个好消息。

    “可是，爷爷现在的状况……能够离开小世界吗？”

    这是一个非常现实的问题，而且知道这个问题的，似乎也只有萧炎和他的姐姐。

    “这个不需要咱们来担心，爷爷既然有所安排，那么就证明他应该是有办法短暂离开世界中心的，

    而且就算是爷爷不能离开，以他老人家现在的实力，随便弄一个化身出来也是一样的。”

    不过这件事情肯定和萧炎有点关系，不然在他们出来的时候，萧林不会千叮咛万嘱咐，让他们和萧炎聚在一块儿。

    话说的差不多了，就应该开始干正事儿了。

    萧炎是唯一一个能够通过灵魂直接联系到萧林的人，所以联系的工作交给他去做，而剩下的人则是清理了一下这间房间，将大部分的东西转移到了其他的位置。

    他们要布置一个阵法。

    如今的萧家族人，基本上多多少少都得学习一些阵法的布设，尤其是在新世界诞生之后，萧家的那些老祖宗彻底解放了出来，无所事事的他们，除了在新大陆上四处闲逛，剩下的大部分时间都是用来教导孩子们了。

    以至于现如今萧家的族人别的不说，在布阵这方面，都要超出寻常人许多倍。

    阵法很快成型，而萧炎那边也已经通过印记，和萧林沟通了一下。

    之所以他必须出现，是有原因的。

    除了阵法的稳定性之外，他还需要为萧林提供身体……不是借用他的身体的意思，而是当初他们在远古遗迹之中所获得的那些傀儡，现在终于有了用武之地。

    “但是用这东西会不会有些太离谱，这玩意儿看起来就不像是人啊。”

    萧媚看着站在阵法中央泛着金属光芒的天妖傀，有些犹豫。

    如果把灵魂灌注进这种东西里面的话，感觉应该不会太好受。

    “离不离谱都是爷爷亲自定下来的，既然爷爷都没有说什么，那咱们也别跟着瞎操心了。”

    小医仙拍了拍妹妹的肩膀，将人拉的往后靠靠，是以萧玉和萧宁姐弟两开始动作。

    水属性斗气和风属性斗气从二人的掌心蔓延出来，分别灌注进阵法的一角，最终延展到阵法中心的傀儡身上。

    萧炎的指间跳动着异火，一下一下地在天妖傀的额头上烙印着阵纹，同时将从阵法上翻涌来的两道斗气进行调和，从而让这一具傀儡的身躯更加合适。

    因为萧林要降临在这个傀儡之中，所以属性需要调和的非常好。

    在场之人也只有萧炎能够做得到，因为他是炼药师。

    炼制丹药和炼制傀儡也没什么区别，从手法到所需材料，基本上都是如出一辙。

    只不过这样一来，需要的时间多一点而已。

    “现在情况如何了？”

    小医仙在一边等得实在是有些无聊，自从萧炎开始动手，到现在已经过去将近两个时辰了，这傀儡还是没有动静。

    萧炎没有说话，但是他的手却微微抖了一下。

    小医仙这才发现了异样，因为阵纹的勾画已经结束了，似乎这种什么东西顺着他的身体进入到傀儡之中。

    萧林降临了。

    这个过程没有那么难以理解，而且消耗也不是很大，不过被人从身体之中路过的那种滋味，对于萧炎来说不怎么样。

    等到传输结束，别人都还没有来自己说话的时候，萧炎就一马当先的问道：“爷爷，你为什么一定要去莽荒呢？”

    这个问题，是在传输开始之前就已经探讨了的，只是被灵魂灌输打断了，现在一切结束，萧炎自然想知道答案。

    “把你的心放在肚子里面，不该想的东西都别瞎想，本座选择了这个办法，就证明一定是有用的。

    更何况我们要去的地方是整个斗气大陆最古老的区域，那里是从莽荒纪元留存下来的绝地。”

    萧林调整了一下自己在傀儡上表现出来的表情，笑眯眯的说道：

    “而整个斗气大陆，所有人加在一块，对于莽荒纪元的了解也不会有我们萧家多，

    还有，这一次去莽荒古域，你也得跟着我去，对你而言，这或许是个很好的机会。”

