    天羽老祖怒了。

    云州存有的另外那七位半神老者，也全都怒到了至极。

    云州，连续数十代，无一位生灵在圣战中突围，挣来神圣源液。

    各族世代积累下的积累下来的神圣源液，在上一代，就耗空了。

    这一代，云州各族顷尽举族之力，才以高昂的代价换取来神圣原液，造就出了一批虚神境的神圣生灵。

    之前云州各大部族，借凌云宗维护人族大义之名，向龙蛇殿所发动的那场战役。

    不仅，是想向龙蛇殿争夺这次入青州秘境的机会。

    更是在检验，如今云州各族年轻一辈的修行成果。

    想要看看，云州这一代中，是否有着在圣战中突围的希望。

    结果，却是让天羽老祖失望透顶。

    云州各族，各个境界层次有着天骄之名的年轻生灵，完全大败！

    无一人，可在同境争锋中，胜过龙蛇殿一方的皇族妖孽。

    好在，天无绝人之路。

    那一战，云州各族各个境界层次的年轻天骄虽大败，却也迎来了一位了不得的年轻人物。

    让云州各方部族，看到了云州未来的存有转机和希望。

    将一切，都寄托在了这个自起源诸天而来，名为洛无尘的年轻人身上。

    现在，龙蛇殿、闪电鹏、圣银族三方，都有老辈半神强者出手，诛杀洛无尘。

    它们，杀的不是洛无尘。

    而是，整个云州的未来与希望！

    这让天羽老祖，以及那七位半神老者，如何能不怒！

    “你们，全都在找死！”

    天羽老祖怒发冲冠，当场就祭出了天羽神扇。

    一扇拍出，恐怖绝伦的神圣飓风风暴掀起，眼前所能看到的一切事物，都在这神圣飓风下幻灭。

    呼~呜！

    神圣飓风轰然卷席下，空间扭曲崩碎，发出鬼哭神嚎般的风啸声。

    动用虚空穿梭能力，才从虚空中破出的虚封，身躯更是直接爆碎了开。

    洛无尘身周不远的另外四个方位，也连续产生了四道恐怖的杀伐大碰撞。

    闪电鹏一族的半神，吐血横飞了出去。

    圣银族的三位半神强者，身形更是在倒射般的飞退。

    同一时刻。

    龙蛇殿一群生灵，所在之地。

    一对神羽光翼浩荡，遮天蔽日般扫来。

    这神羽光翼极其恐怖，如九重神芒天刀般，斩向那里存有的大片龙蛇殿生灵。

    这一击，是天羽族掌有的最强杀伐神通，天羽九击。

    发难者，更是天羽族中，与天羽老祖同辈的老祖级生灵。

    是，云州的第二号强者人物。

    这一击，何等强大。

    虽，比不上天羽老祖那边，动用天羽神扇的一击。

    却也令所有龙蛇殿生灵，神色急变。

    当场，就有三位龙蛇殿半神境生灵同时出手。

    轰隆隆！

    惊天动地般的恐怖爆响声，掀起重重恐怖的余波风暴。

    那遮天蔽日般的神羽光翼，在这轰鸣爆响声中，渐渐崩散了。

    三位龙蛇殿的半神境生灵，联手抗衡这一击，却被震得皆都倒退了数步。

    它们身后，还有这成片身影在吐血横飞，遭受到了这一击的碰撞波及。

    甚至，有不少龙蛇殿的年轻身影，都难以承受掀起的可怕余波，身躯爆为了血雾。

    也正是这时。

    “老祖救…救我！”

    另一边，一位圣银族年轻生灵，发出了惊恐大叫声。

    紧接着，就有一张可怕的手掌抓来，捏在了这位圣银族年轻生灵的喉咙上。

    这时候，只要这张手掌，稍微用上一点力，就能将这位圣银族年轻生灵的喉咙直接捏爆。

    出手的，自是云州的一位半神级强者。

    “住手！”

    三位圣银族半神，身形在倒退途中，全都发出了急吼声。

    它们这次出行青州秘境的年轻生灵，一共只有六位。

    其中五位，在秘境里死在了洛无尘手中，就剩这最后一位了。

    看着族中这最后一位年轻生灵，被云州一位半神老者捏在了手中，它们全都急了。

    “住手？住什么手！”

    “我云州现在的处境如何，你等不清楚吗？”

    “青州秘境中，年轻一辈相争，生死由天，这是规矩！”

    “你龙蛇殿，还有闪电鹏、圣银族，却想将我云州所机遇的最后希望磨灭，那就一起鱼死网破好了！”

    天羽老祖以及另外四位将洛无尘护在中间的半神老者，冷言回道。

    兔子被逼急了，都会咬人。

    更何况，天羽老祖以及云州这七位半神老者，可不是兔子，而是一群猛虎！

    这八位云州的半神强者，诞生于天羽族最鼎盛的时代。

    整个年轻一辈，足有二十多人，从圣战中突围，踏入了三大院。

    天羽老祖以及眼下着七位半神老者，在云州那个时代，虽不是最出众耀眼的。

    却也是最具天赋的妖孽生灵，放在云州外，年轻一辈中，少有生灵可敌。

    或许，是那个时代天羽族的光芒太盛了。

    以至于，让天羽族仿佛遭受到了天妒般，后面连续数十代，都不曾再出现一位过于惊艳的生灵。

    但，不可否认的是。

    如今，天羽老祖以及这七位半神，锋芒依旧！

    天羽老祖动用天羽神扇，秒杀虚空皇蛇异族的一位半神。

    天羽族的二号强者，一击震退了龙蛇殿三位半神。

    另外护洛无尘的半神，更是瞬间瓦解了圣银族和闪电鹏四位半神生灵的攻击，令洛无尘毫发无伤。

    这，就是最好的实力证明！

    “他们，才是天羽族真正的底蕴！”

    “可惜，他们的寿元，都已不多了，最多还能撑个二、三十年。”

    “这一代或下一代，年轻一辈中，还无人崛起的话……”

    场中，上百股出自各方州域的族群、势力，见到眼前这一幕，唏嘘声成片。

    龙蛇殿主以及一些老辈生灵，面色却是难看至极。

    这次让天羽族入青州秘境，当真是偷鸡不成反蚀把米。

    未能在青州秘境中除掉洛无尘这个祸患不说，族中年轻一辈还伤亡惨重，更有一位半神级强者，陨于当场。

    此刻，龙蛇殿主以及存有的半神强者，不可谓是骑虎难下。

    强杀不了洛无尘，又不甘这么放其离去。

