    林克成功击杀磐石后，血怒积攒到50层。

    2.5倍的强化，让林克神挡杀神、佛挡杀佛。

    之前林克还觉得铁力士和磐石会是难缠的对手，可是自从获得首领级模板后，开发出【天子望气术】和【十方俱灭】血怒状态联动效果，林克的实力指数级提升。

    和铁力士、磐石的战斗，完全是碾压级别。

    林克甚至一度爆发撕掉了铁力士的脑袋，让他没办法吸收金属恢复状态。

    “不出意外的话，现在只剩下一位魔术大师了，只要干掉这家伙，就能见到阿隆索。”

    林克掀开遮挡的帘幕，继续往飞机二层中段走。

    按照约翰之前给他的全息平板地图，接下来应该是会议室和餐厅，之后就是阿隆索所在的休息室。

    而林克也将面对这次战斗最强大的敌人——魔术大师。

    魔术大师是40级首领级BOSS，可以算作林克进入游戏以来遇到的最强大的敌人。

    精通幻术、念力，擅长近身格斗，在职业克制上极其压制以武道系为主的林克。

    前世的时候玩家们研究过超能体系之间的相生相克。

    譬如武道系前期在前期很厉害，可一旦遇到异能系擅长幻术念力的玩家，基本要被遛狗，几乎可以说是乱杀。因为武道系玩家的能量数值很低，遇到异能系玩家构建的幻术或者念力攻击，根本没有抵抗的余地，只能在对方构建的幻术中白白浪费力气，拳打空气耗尽所有精力。

    反之机械系玩家克制异能系，神秘系克制机械系，武道系克制神秘系，形成了一个完整的闭环。

    当然，这种克制只是在实力相同时的纸面概率论证，真实交手会根据道具、状态、环境等各种因素得出不同的结论。

    林克拉开窗帘，随之而来的是一条精致装修的木地板长廊，眼前的景象让林克骤然想起呼啸古堡二楼走廊。

    狭长的走廊两旁挂着不少精裱油画，一种上流社会的精致感跃然眼帘。

    而这一派小资情调，在林克眼中却危机四伏，处处充满陷阱。

    在【天子望气术】状态加持下，林克清晰地看到自己已经进入一片被操控的气场。

    肉眼可见的精致的走廊、装裱油画，在气感下全部显露出最真实的面貌。

    整条走廊遍布危险，悬在头顶的华丽吊灯其实是倒吊的锋利长剑。走廊里的装裱油画，是一挺挺蓄势待发的重机枪，只要你敢走上去盯着看一眼，子弹就会毫不留情的对着脑门倾泻而出，强劲的火力绝对会掀翻脑壳，脑浆血液横飞。

    林克明白，自己现在已经走进这位魔术大师构建的幻术之中。

    “有点意思。”林克只是稍微停顿了一下，接着径直往幻术中走去。

    虽说眼前的一切都是幻术虚构的，但是这条路是真实存在并通往会议室和餐厅的唯一道路。即便知道是假，林克也只能选择主动走进去。

    不过林克并不介意来一场戏中戏。

    机械手表发出嘀嗒嘀嗒走针声，留给林克的时间还有6分21秒。

    与之对应的是在走廊尽头的门沿上方，也挂着一盏摇摆的时钟。

    这盏时钟逼真细腻，但同样是假象，在林克看来是这条走廊最危险的东西，因为时钟不是其他，正是魔术大师的眼睛。

    一个巨大的悬浮于半空中的魔眼，魔眼中鲜艳的红色火焰熊熊燃烧，中心竖状的瞳孔异常妖异。在察觉到林克目光后，骤然紧缩，死死盯着林克。魔眼就像是一个巨大的黑洞，疯狂吸纳着走廊内的无形之气。

    林克可以感觉到走廊尽头的魔眼越来越大，整个走廊的距离被无限缩短，仿佛迈出一步就能抵达尽头，直到面前只剩下颤抖着瞳孔的魔眼，巍峨如山，不停释放着恐惧悸动颤栗。林克站在魔眼面前，无比渺小……

    约翰从影音厅出来，绕过走廊出现在林克身后。

    当约翰看到林克脚步不由自主呆板地向前移动的时候，约翰身体微微一怔。

    自己之前已经再三提醒过他，不要和魔术大师菲尔进行任何眼神上的交汇。

    果然林克在经过前面的四场战斗后膨胀了，把他说过的话忘到了一旁，一照面就陷入了菲尔营造的幻象之中。

    不过约翰嘴角转而扬起，对他而言这正好是个机会。

    之前林克已经装了那么久的逼，现在也该他出马上阵，享受林克的敬仰崇拜了。

    约翰刚准备迈出一步来一个华丽亮相，就在这时僵硬行走如丧尸一般的林克，周身气质陡然一变，整个人从混沌幻境中脱离而出，宛如出淤泥而不染的莲花。

    林克只一挥手，墙壁上精致装裱的画框以肉眼可见的速度腐烂，而在幻术之外，一挺挺机关枪枪膛骤然断裂，变成了一堆废铜烂铁。走廊上方的吊灯，也一盏盏从屋顶砸下来，变成了一柄柄寒光四射的利刃，没入地面。

    下一秒，林克手中蓦然闪过一道寒芒，一把飞刀直奔魔眼而去。

    “这种雕虫小技就不要拿出来丢人现眼了，拿点真本事出来吧，魔术大师。”

    魔眼在飞刀袭来之前，化作一团黑雾消散，空气中飘荡着类似硫磺的刺激性气味，很容易让人联想到地狱、黑魔法。

    走廊内幻象如潮水般褪去，被拆解断裂的机枪，插在地板上的寒刃，眼前的画面瞬间从小资情调变成了一派肃杀。

    走廊尽头的空间出现阵阵涟漪波动，大魔法师菲尔身形倏地出现，双脚悬浮。一身修身的黑色法袍，点缀着鲜红色线条和金色丝线，雍容华贵的同时还带着一股神秘气息。

    菲尔消瘦的面庞略微有些泛白，双手十指指尖点在一起，一头干练的亚麻色短发，宛如一位智者。

    刚一照面，林克如离弦的箭飞冲出去。

    速度之快在人面前只留下一道残影。

    菲尔念力悬浮空中，优雅地抬起一只手道：“你的实力很不错，但是也就只能止步于此了。”

    手心一阵能量涟漪，走廊的空间顿时仿佛被冻结。

    林克感觉到一股极强阻力，下一秒在【天子望气术】作用下，林克看到他和菲尔之间出现了几十道空间凝实挤压后形成类似镜子一样的隔断。

    破！

    林克并没有因为阻碍停下脚步，而是迎难而上，直接亮出拳头。

    走廊用念力凝聚的无形重重阻碍，像是玻璃一样被拳头击碎，发出银瓶乍破般的脆响。

    “就这？还有什么，尽管使出来！”

    这种程度的防御，完全不够看的。

    击杀了铁卫士和磐石，林克的血怒效果叠加到50层，攻击力、移动速度、抗性提升250%。

    加上林克一身豪华装备，七维属性极高，加成后的攻击力甚至不逊40级传奇约翰。

    菲尔原本云淡风轻的脸上终于浮现出一丝凝重。

    难怪这家伙可以一路横扫前面的人，就这手霸绝的攻击力，就足以让人侧目。

    菲尔双手在胸前结印，下一秒整个走廊空间就像是万花筒一般开始旋转颠倒。

    林克奔跑中脚下突然使不上力，林克原以为自己又中了对方的幻术，可是天子望气术加持下，林克发现这竟然是扭曲了真实的物理世界。

    前世的时候林克只在论坛听过魔术大师菲尔的大名，其中最为人称道的就是在2.0第一类接触版本前期，他以一己之力利用幻术复刻了半个沙都，让进攻沙都的两万魔古利亚敌人和空气逗智逗勇，硬生生耗光了敌人所有弹药和补给，分毫不损的拿下了沙都面对铸魔营地的第一场胜利。

    至此，魔术大师菲尔一战成名，被玩家誉为废土星幻神。

    林克虽然听过大名，但素未谋面，也没亲自感受过魔术大师菲尔的强大，一切有关菲尔的厉害，都是从论坛玩家口中道听途说，或者从上传到网上视频了解到的。

    今日一见，盛名之下其实难副。

    也不知道是自己太强了，还是飞机狭小的环境阻碍了发挥。

    整条走廊开始扭转，林克在旋转的空间闪转腾挪维持重心。反观菲尔抬起另一只手，之前所有断裂的机枪枪口，被菲尔用念力召唤到面前，重新塑造成锋利飞刀造型。

    “你的飞刀，还你。”

    飕飕飕。

    走廊扭动让人无法站稳，寒光毕现的飞刀又径直朝面门而来。

    林克手中出现同样多的飞刀，还以颜色。

    可是飞刀刚掷出去，一股黏稠的力道迫使飞刀减速悬停在空中，甚至开始倒转方向。

    菲尔只是一个抬手，就拦住了林克的暗器投掷。

    眼下，不仅是原有飞刀，连带林克自己的飞刀也‘倒戈相向’，一起刺了过来。

    咻！

    林克一声口哨，三支哨箭从衣袖倏地飞出，和飞刀碰撞发出金铁交击的震鸣。

    片刻，所有飞刀都被击碎，而哨箭在空中优雅转弯，朝着菲尔反攻。

    菲尔看到在空中乱窜的箭矢，立刻动用念力控制。可是下一秒菲尔面露难色，他发现自己的念力竟然无法控制这三根箭矢！

    林克嘴角噙着一抹笑意，在虫族血脉面前，念力这种低级力量不堪一击。

    妄图用低级力量驾驭高级力量，简直是痴心妄想。

    趁着菲尔愣神之际，林克脚下的冲击动力靴发动，鞋底喷射冲击能量，林克速度骤然加快50%。

    砰砰砰！

    念力形成的无形之壁尽数被林克震碎，身形陡然出现在菲尔面前。

    约翰全程躲在暗处，脸色不是很好。

    林克这家伙，抢了他的风头不说，实力什么时候突飞猛进这么强了？

    “这家伙的心灵能量什么时候这么强了，连菲尔的幻术都能主动破掉？”

    约翰躲在角落，露出一双眼睛仔细打量林克，这家伙周身环绕着浓郁死气，宛如从屠杀场走出来的神魔，而且浑身上下杀气激荡。这种程度的杀气，足够让方圆几十公里的生物成惊弓之鸟，望而生畏。

    除了神秘的心灵能量，林克的攻击力、速度也异常夸张，这种蛮荒巨兽般的狂暴攻击，换做约翰硬碰硬也心有余悸。速度快如闪电，他只能勉强捕捉到痕迹。

    此刻，菲尔的心情和之前的约翰类似。

    惊骇之中带着一丝庆幸。

    “哼，难道你不知道，我的近身格斗不弱于幻术念力么……你这种只会用蛮力的莽夫，又怎么能……”

    还不等菲尔说完，林克掏出闪烁匕首，顿时从原地消失，下一秒出现在菲尔身后。

    一套背刺连击，在高幸运的加持下直接打出一记5倍伤害。

    50层血怒状态，让林克的基础攻击提升了250%，在家一个5倍爆击，附带匕首技能15%增效，瞬间爆出一个1879的巨大数字。

    连带几刀普通伤害，一下给菲尔干掉了2500多点血，后背直接炸出一串血珠。

    “你给我死！”剧痛之下的菲尔，再难保持一派高人风范，周身产生巨大斥力，将林克猛推出去。走廊两旁的墙体也被巨大斥力震开，挤压扭曲成一团，仿佛发生了空气震爆。走廊断壁残垣，就连飞机也跟着剧震了几下。

    [你受到魔术大师菲尔的念力爆炸伤害，受到197点伤害（抗性减免498点）]

    林克看了一眼战斗记录，原本将近七百点的伤害，现在因为2.5倍的抗性加成，竟然只受到200点，对他而言完全就是挠痒痒。

    林克趁机对魔术大师菲尔使用了侦测，嘴角不禁扬起一抹意味深长的笑容。

    魔术大师，即便兼修武道系，也终究是个异能系职业，生命值只有7700点。

    刚才被林克一顿乱刺，现在只剩下5000+生命值。

    按照林克的话来说——菲尔只剩下一层血皮，危在旦夕。

    得亏约翰不会读心术，要是他知道林克下你在的想法，肯定会彻底凌乱：这小子，膨胀了。

    菲尔深呼一口气，背后的伤口入柱的血液，顷刻间凝固不在流淌。

    这并非菲尔惊人的恢复力，而是靠念力阻止血液继续爆发外流。

    “闪烁匕首？所以你的真实身份是……”

    菲尔盯着林克手中的匕首，脑海中一个熟悉的形象跃然浮现，下一秒脸上只剩惊愕。

    P.S：后面不出意外应该都是大章了，大章涨均订快一点哈哈

