    3月11日晚上七点，能够容纳两万人的夏洛特球馆几乎坐满了球迷，就在徐啸在场上进行热身的时候，就听到身后有人在叫他的名字。

    “嘿，徐，昨天晚上睡得好吗？”

    徐啸不用回头就知道来人是艾弗森，这家伙是来和自己显摆来了。昨天在单挑中赢了自己的艾弗森，今天的心情看上去十分不错。

    徐啸开了个玩笑，“阿伦，昨天晚上我睡的不错，在梦里我还把你绝杀了。”

    听到徐啸有些认怂的话，艾弗森这才满意的回到了掘金队开始进行赛前热身。

    徐啸丝毫不在意艾弗森的调侃，因为就在刚刚，徐啸给拉里-布朗提了个建议，那就是让身高165cm的厄尔-博伊金斯去防守艾弗森，就像01赛季泰伦卢防守艾弗森一样。

    和泰伦卢不同的是博伊金斯的身高更矮，速度也更快。艾弗森纵横联盟靠的就是他那像风一样的速度，徐啸昨天也深深的体会过了，博伊金斯的速度同样很快，只要博伊金斯在这场比赛中能够让艾弗森的效率降下来就行。

    比赛就开始了，山猫队这边进行跳球的是扎扎-帕楚里亚，没错，这个被科比扣成臀部震荡的家伙在修养了一周后终于伤愈复出了。这也让穆罕穆德能够长舒了一口气，这几场被顶上首发的穆罕穆德每场都上场38分钟以上，这让他有些疲惫了，毕竟一个进入联盟10个年头的大个子，每场还要上场38分钟，实在有些顶不住了。

    帕楚里亚和马库斯-坎比进行跳球，双方都是211cm的身高，但是坎比的经验更加丰富，加上联盟盖帽王的称号可不是白拿的，坎比凭借出色的弹跳拿到了球权。

    艾弗森拿到球后，就开始发起了突破，想要凭借着速度来甩开博伊金斯，但是让他没想到的是博伊金斯居然从始至终都能跟上他的脚步，就像一块牛皮糖一样，怎么也甩不开。

    艾弗森幽怨的看了旁边的徐啸一眼，：“徐，你这家伙今天怎么改打小前锋去了，这是你想出来的主意吧？”

    徐啸哈哈一笑，没有否认。

    艾弗森无奈的把球传给了安东尼，徐啸早就等候多时，伸出手想要拦截这个传球，但是安东尼的反应更快，抢先一步接住了球。

    安东尼接到球后就做起了招牌的三威胁动作，这让徐啸不敢分心，毕竟安东尼可是被称为“进攻万花筒”的男人，进攻手段非常多，能突能投。

    安东尼这个赛季场均能砍下25.7分、7.4篮板以及3.4个助攻的数据，在掘金队内是仅次于艾弗森的得分手，目前在得分榜上排名第7位。

    虽然艾弗森场均得分比安东尼要高一些，但是安东尼的命中率高达49.2%，进攻效率要胜过命中率只有45.8%的艾弗森。

    而且安东尼的身高和徐啸一样，都是203cm，体重105KG，在核心力量这块，两人几乎不相上下。

    安东尼见假动作骗不过徐啸，示意队友来帮忙挡拆。肯扬-马丁见状直接挡在了徐啸的身旁，华莱士也马上跟防了上来，

    安东尼在面对华莱士的防守时，很轻松的用一个试探步就骗过了他的防守，然后在左侧位置直接把球投了出去，皮球直接钻进了篮筐，掘金队先取两分。

    博伊金斯底线接球，带球到前场就传给了徐啸，这也是为了节省一些徐啸的体力，在之前的比赛里，徐啸有好几场的体力都有些跟不上，这让拉里-布朗决定以后就让徐啸打小前锋的位置，但是组织这块还是交给了他。

    徐啸接过球也不墨迹，直接带着球就往里面冲，一个假动作接回拉后的后仰跳投，直接触发了阿兰-休斯顿的中投技能，皮球像装了定位器一般，直接穿网而过。

    2比2，徐啸扳平了比分。

    第一节的比赛中，博伊金斯对艾弗森的限制做的相当到位，尽管艾弗森拿下了8分，但是投篮命中率并不高，第一节艾弗森出手了7次，只命中了两个球，倒是不断的冲击篮下，收获了不少的罚球。

    安东尼在徐啸的限制下也只得到了6分，倒是内线的马库斯-坎比和肯扬-马丁打的不错，分别得到了6分和7分。

    掘进队这边由于两大主力发挥的低迷，第一节就以28分比32分，落后了山猫队4分。

    第二节开始掘金队调整了战术，艾弗森打起了得分后卫的位置，组织后卫由安东尼-卡特担任。

    安东尼-卡特是99年的落选秀，掘金队已经是他待过的第四支球队了，本赛季场均能得到7.8分以及5.5助攻，是一个不错的替补型球员。

    185cm的身高让他在面对博伊金斯，也能获得一些不小的身高优势。

    第二节的时间里，双方打的你来我往，山猫队这边的杰森-理查德森压根跟不上艾弗森的步伐，被艾弗森频频突破得分。

    不过好在理查德森的得分能力也不弱，虽然被艾弗森抢断了两个球，但是第二节也得到了12分，算是和得到10分的艾弗森互相爆发了。两人几乎是谁也防不住谁。

    徐啸第二节把精力都放在了防守端，218cm的臂展防的安东尼有些苦不堪言。第二节结束安东尼才靠着4个罚球和4投一中，继续砍下了6分。

    徐啸第二节虽然只得到了6分，但是收获了4个助攻，在串联队友上，打的非常不错。

    山猫队的进攻在徐啸的梳理下非常流畅，第二节山猫队就得到了34分，掘金队打的有些各自为战的感觉，第二节只得到了29分。

    半场结束，山猫队就以66比57，领先了掘金队9分。

    第三节，山猫队派上了马特-卡洛尔、理查德森、徐啸、马文威廉姆斯以及穆罕穆德的阵容，场上的几人在投射上都是比较精通的。除了穆罕穆德仅限于篮下进攻之外，其他的中投和三分都是比较精准的。

    第三节徐啸继续在组织队友得分上持续发力。第三节结束的时候比赛就已经进入了垃圾时间，山猫队101:80。

    山猫队带着21分的分差进入第四节。

