    第20章 蔷薇？是个狠人！

    “回答宿主，当前系统并没有开启这个权限，所以即便可以破译次空间，分析次空间，一样都是不可能开启直接空间传送！”

    “蔷薇和宿主不一样，关于空间传送，蔷薇是与生俱来存在的，而宿主的后天的，所以不可能做到那么明确的地步。”

    “说难听一些，宿主大多数分析全靠系统，可本系统的权限有限啊。本系统又不无敌，也需要升级的！”

    “否则.....干脆给你一身神力，直接冲上去把卡尔干碎好了。”系统很直接的回复沐玄一声，这让沐玄陷入沉思。

    沐玄说道：“神州行，我看行！！反正卡尔只会放屁.....”

    “不过，既然你这样说，肯定是有你的逻辑...但，这升级你一次都没有说过，我要怎么升级？就像无头苍蝇一样。”

    “本系统升级办法其实很简单.....宿主每分析一个重量级角色，得到目标唾液或者血液，系统就可以吸收经验。”

    “比如说，宿主一会儿得到蔷薇的鲜血，本系统就可以升级L;V2，开放更多更全面的能力，包括空间传送。”

    “至于LV3，宿主还差得远，如果非要计算，至少需要一名天使基因，加上蕾娜，才可以给本系统升级。”

    “LV1最强的能力，就是反破译，反分析，反破解，以及捏造模拟暗数据！”

    “至于LV2，当前不知，请宿主升级以后才可以查看。”系统再一次回复，并且这一次的内容无比的全面。

    这让沐玄不由一愣，好家伙，这不明摆着，让自己游走于那些美色之中吗？

    升级LV2，需要蔷薇的血液基因。

    LV3需要蕾娜和一名女天使。

    沐玄总感觉，自己这个系统.....似乎有一些不对味。

    嗖嗖！

    正当沐玄发呆时，蔷薇再一次活动起来，她不可能再大意一次，甚至察觉到沐玄有一个破绽，必须马上突破。

    只见她的身影再一次模糊不清，消失在沐玄的视野中。

    而那一道由一把把飞刀组成的龙卷风已经卷土袭来。

    沐玄分析一下这飞刀龙卷风，对自己的威胁还是很大的....

    急忙启动空间变速。

    加速....

    让沐玄四周的空间提高一个运转速度，实现让自己活动起来，和火箭一样，一个瞬间，直接绕开了这龙卷风。

    让龙卷风扑空。

    “好险.....你居然下死手！！”沐玄躲闪开这龙卷风。

    啪！

    可，话音刚落，蔷薇早一步预判到沐玄的位置，手中的匕首又是没有一点情面的划来，直接锁定沐玄的胳膊。

    沐玄再一次拿出那一把仿真试图靠着金属枪管挡下蔷薇的突袭。

    可，这一次蔷薇可不会那么简单。

    匕首被枪管又一次阻挡的同时，蔷薇的脚，不知何时，那皮靴的根部居然插着一把飞刀，一个后空翻，尝试用脚后跟的飞刀带走沐玄。

    沐玄猝不及防，以最大的反应度一蹲，想要躲开。

    可，这一次并没有那么容易。

    脚后跟的飞刀就像虚晃一枪一般，蔷薇另外一只手的飞刀已经弹射出去，直接命中沐玄的肩膀。

    唰唰！

    一道清楚可见，血红色的浅刀口露出。

    把沐玄衣服都划破一个口子。

    “哼哼......”蔷薇冷哼几声，又是一个后空翻，和沐玄保持一定的距离。

    这一刀击中沐玄。

    在沐玄的肩膀留下一道印记，蔷薇表示很满意，因为这样说明，沐玄不可能以碾压的本事来击败自己。

    自己比他强.....

    蔷薇想要证明的就是这一点。

    因为沐玄击毁过一架饕餮飞船。

    而自己父亲，杜卡奥就说过一段话，以当前自己的本事，是不足以和饕餮作战的。

    只会被饕餮吊打。

    而沐玄却可以一颗子弹击败饕餮。

    因此沐玄比饕餮强。

    如果自己比沐玄强。

    那么岂不是相当于自己比饕餮强？

    这个换算，很合理。

    蔷薇眼睛微眯，继续说道：“看来.....你也没有我想象中那么厉害啊....上一次我可摸不到你！这一次可就不一样了。”

    “蕾娜不是给你准备一把枪吗？”

    “我也记得你擅长用枪。”

    “开枪啊！”

    “你可是一名狙击手，而我的定义为刺客，狙击手是不可能靠着拳打脚踢，以及身法击败一名刺客的。”

    “如果你再尝试靠着拳打脚踢，下一次可就不是肩膀了。”

    “我会割掉你的小弟弟.....”

    “卧槽？？”此言一出，沐玄脸色巨变，割掉自己的小弟弟？这样的话，蔷薇都说的出来？这未免太羞耻了吧？

    蔷薇的性格不是这样的啊。

    她一直都是一个冷美人啊。

    冷美人全是无声胜过有声。

    只要做出一脸不屑一顾的表情，就是冷美人最大的嘲讽。

    但....

    这一次蔷薇并没有这样做。

    反而说出那么污秽之词。

    果然....

    蔷薇是一个外冷内热的。

    虽然她经常一副性冷淡，可一旦在战斗中，遇到一个旗鼓相当的对手，就会改变这个冷淡的态度，取而代之是热气。

    就像很珍惜你这个对手一样。

    不枉费是一个好战分子。

    可惜，原著，能达到蔷薇这个要求的.....几乎没有。

    不是比她强大，就是比她弱。

    稍微有一些竞争力的瑞萌萌。

    也不会和自己切磋。

    所以，原著才没有突显出蔷薇顽皮一些的性格。

    看来，冥冥之中，自己已经变成蔷薇内心中稍微重要的一个存在了。

    自己很欣慰，也很荣幸。

    因为...

    自己和蔷薇关系一旦剧增，对自己的收益会非常爆炸。

    凉冰都会主动送上门来。

    而，系统说过，自己需要一名天使的基因让系统升级。

    凉冰在合适不过了。

    毕竟曾经的凉冰，可是梅洛天庭，上古天使时代的三王之一。

    天启王....

    那基因不比其他天使强韧无敌最强？

    沐玄深呼吸一口气，道：“看来，蔷薇小姐，很享受虐杀别人的快感！！那.....我可不能怠慢！毕竟，我很欣赏蔷薇小姐。”

    “欣赏有个屁用？？打败我....我才认可你！！我也才会欣赏你.....”蔷薇明显没有明白沐玄口中欣赏两个字。

    误以为是真正的欣赏.....

    没有一点客气的反驳沐玄。

    这让沐玄无奈的摇了摇头，直接启动封锁空间。

    【空间封锁.....】.

    【空间启动中.....已经分析当前次空间，解析当前次空间，掌握当前次空间，设置当前次空间！】

    【设置完毕！】

    【空间已经完全封锁.....取消其余生物次空间使用权。】

    【空间加密完毕.....】

    【空间封锁范围：直径十米....】

    【完毕！！】

    咔咔！！

    空间再一次封锁，意味着，蔷薇无法继续使用微虫洞空间搬运技术，彻底的封锁掉蔷薇如鬼魅一般的身法。

    同时，沐玄再一次，启动空间变速。

    提高自己次空间的运转速度。

    再一次加强自己的敏捷。

    形成一个个幻影。

    这些幻影不过是因为沐玄的速度过快，留下的影子而已。

    居然有五个。

    这让蔷薇明显一怔，道：“那么多幻影？？你会那所谓的忍术？？可惜.....我还是之前那一句话，只要无法限制住我的空间传送，你有在尖锐的矛，也无法插中我。”

    嗖！

    蔷薇果断开启空间传送....

    但是，这一次，蔷薇发现，自己无法开启。

    就和上一次和沐玄作战一样。

    这让蔷薇愣住了。

    “什么？？又一次失效？？不可能啊！！等等.....我之前都还可以随意使用，而每一次和你作战，都会失效！”

    “难不成，你会封锁空间？？”

    “这.....不可能吧？？”蔷薇很快的明白过来，自己之前在飞机上还可以随意使用，降落时都可以。

    可一旦和沐玄打起来，自己就会失效。

    必然是沐玄搞出来的。

    “看来蔷薇小姐还是不够聪明啊......从第一次我们见面，我就说过，我和你有一些相似之处！那就是对于空间的理解。”

    “你的微虫洞空间搬运技术.....我的封锁微虫洞空间搬运技术.....都是对空间的一种操控。”

    “我也有不少心得。”

    “所以，一开始，我才说，你是我一个不错的朋友。可蔷薇小姐当时对我的说法嗤之以鼻....完全不当一回事。”

    “让我伤心一段时间呢。”沐玄也不再装下去，直接摊牌，承认。

    并且空间加速的一个原因。

    这一次，轮到沐玄来到蔷薇的身后。

    对着蔷薇的小蛮腰就是一掌打去。

    蔷薇作战反应还是很敏捷的。

    当明白空间传送无法使用，沐玄已经来到自己身后时，侧过身，便对着沐玄的一掌回击。

    砰！

    两掌对撞。

    沐玄的力度较大一些。

    蔷薇有些顶不住，被这一掌的力度击退数米。

    并且，掌心传来一阵麻麻的丧失感。

    这麻痹的感觉。

    好像自己已经失去知觉一样.....

    是因为力量较大？

    反震的一个缘故吗？

    蔷薇自我假设的猜疑。

    因为人用金属棍子去敲打另外一根金属棍子，力的作用是相互的，并且金属摩擦，会让两边同时传来手麻....

    但，沐玄可不会给蔷薇这个领悟的机会。

    击退蔷薇之后，再一次黏上来。

    又是一掌...

    这一掌加上变速，提高沐玄的速度，并且开启精准度。

    打的蔷薇猝不及防....

    肩膀被击中。

    又是一阵麻痹.....

    肩膀失去一定的神经反应。

    “你......”这一刻，蔷薇明白了，眼前的沐玄不是一般的强大，不管是速度，力度，还是反应。

    几乎都超出自己一些。

    他不是一名单纯的狙击手。

    近战也很强悍。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“愣住了吧？？我再给你说一个秘密....上一次我击败饕餮，靠的根本不是区区一颗子弹。”

    “靠的正是这平A自带麻痹效果的输出.....让饕餮飞船的内核出现混乱，最终自爆！！”

    “但，用在你身上，我可减少不少效果。”

    “所以，蔷薇小姐....”

    “你大可认输，失去对于空间传送的你，是不可能打败我的。”

    嗖！

    啪！

    鲜血直流.....

    “呵呵.....少得意！！我就不信.....”蔷薇看着沐玄那欠揍的表情，以及自己一只胳膊麻痹的效应下，银牙一咬，另外一只手匕首就插在麻痹的那一条胳膊上。

    冒出一阵阵鲜血。

    鲜血的出现，意味着匕首自残...

    那痛楚，居然破局掉麻痹效果。

    让手重新可以自由活动起来。

    “流批！！是个狠人.....没必要这样吧？？我们不过就是切磋而已！！你认输就行了啊！没必要玩那么大啊.....”

    “你胳膊可珍贵呢，不能因为一时冲动，留下一道刀疤啊！”

    “对于美女来说，刀疤可是致命伤。”蔷薇这一波虎头虎脑的操作，让沐玄看呆了，想起一个片段。

    自己看过的一部动漫。

    火影忍者....

    前期，佐助被大蛇造成异常效果，恐惧，靠的就是自残自己一条腿，让自己从恐惧的异常中清醒过来。

    这才躲开掉大蛇丸的追杀。

    没想到....

    蔷薇也会这一手。

    这蔷薇未免把赢和输看的太重要了吧？

    ?  ?二更！！

    ?      4000字哦！！

    ?      求点推荐票了！！

    ?      天气冷了，多穿衣服，勿踹被子！！

    ?      明天继续！

    ?  

    ????    

    (本章完)

