    随着周睿的权势越来越大，想进入西南镇守府后宅的女人，简直多不胜数。

    而在柳依秋、楚盈盈两女的齐心协力下，加上周睿因为赵嫣背叛之事心存芥蒂，使得这些年一直没有哪个女人能真正进入周家的门。

    不过随着周睿晋级为宗师武者，柳依秋和楚盈盈在床榻之上，应付周睿已经越来越吃力，于是柳依秋和楚盈盈便在暗地里商量，为周睿新纳一房或者几房侍妾。

    几个月前，周睿从抽奖系统中的1张三星抽奖卡，开出了8瓶高级身体素质增强药剂。

    周睿服用了其中的一瓶高级身体素质增强药剂之后，立即晋升为了宗师武者。

    其他7瓶高级身体素质增强药剂，则被熊大、熊二、熊三、熊四、牛贲、牛横、牛彰七人给服用了，让他们七人纷纷晋级到了终极境界。

    因为熊大四兄弟和牛贲三兄弟，不但习练有兽族战士的体术，还修炼有人类武者的功法，所以他们七人的终极境界，在实力上要超过一般的传奇宗师武者和黄金战士。

    仅仅以个人武力而言，周睿相信在这个世界上，甚至算上兽族世界，应该没有人能够是熊大四兄弟和牛贲三兄弟的对手。

    截止到现在，柳依秋一共为周睿生下了两个儿子和一个女儿，楚盈盈则为周睿剩下了一个儿子和三个女儿。

    柳依秋生下的长子周俊，虽然已经被周睿早早立为了周家第三代的继承人，但在柳依秋准备为周睿新纳侍妾之时，不免也会有一些担忧，担心将来在继承权的问题会不会出现什么变数。

    现在周睿只有三个儿子，而且其中有两个都是柳依秋亲生的儿子，所以柳依秋有把握能让长子周俊将来顺利继位。

    可是一旦周睿身边多出了几名侍妾，很可能会有侍妾为周睿再生儿子。

    克莱妮这位狐族绝色美女的出现，顿时解决了柳依秋的烦恼。

    要知道兽族人与人类几乎很难孕育后代，就算能诞生后代，一般也会有缺陷。

    哪怕克莱妮幸运的为周睿生下了一个健康的儿子，可是由于其身上的兽族血统，也基本上不可能担任周家的下一任家主之位。

    让周睿纳克莱妮为侍妾，不但多了一个人为柳依秋和楚盈盈分担火力，还不用担心将来再多出其他兄弟对周俊的继承权构成威胁，柳依秋感觉这样非常完美。

    柳依秋甚至考虑，可以再挑选一些狐族美女或者猫族美女、兔族美女，纳为周睿的侍妾。

    乔安娜在离开甘阳城之前，特意来到西南镇守府与侄女克莱妮告辞。

    看到克莱妮走路有些别扭的样子，乔安娜低声问道：“克莱妮，周大帅已经跟你圆房了？”

    克莱妮脸色羞红的点了点头，“昨天晚上，夫君就住在了我的房间。”

    乔安娜欣慰的说道：“克莱妮，虽然你只是周大帅的侍妾，但是周大帅却是这个世界上地位最显赫的几个人之一。

    就算你只做了侍妾，也是让人羡慕的对象，姑姑相信你会幸福的！”

    克莱妮犹豫了一下问道：“姑姑，你跟父亲一直没有告诉我，我留在夫君身边，可以为复兴基金会做些什么？”

    乔安娜笑着说道：“我们让你成为周大帅的侍妾，并不是要你做什么，只是表达我们复兴基金会的善意。

    现在周大帅已经同意帮助狐族、猫族和兔族建立一个新的国家，我们复兴基金会的终极目标已经达成，也不需要你去做什么了。

    你接下来只要好好伺候周大帅，安心享受生活就好了。”

    克莱妮闻言，心中不由松了一口气，这几天困扰她的问题，没有想到就这么轻松解决了。

    “姑姑，你什么时候还能再来甘阳城？”

    “应该很快就会回来的，而且你父亲也会过来。

    有一些建国的细节，我们复兴基金会还需要跟周大帅再好好商量一下。”

    就在周睿跟新纳的侍妾克莱妮天天如胶似漆之时，蛮牛帝国的皇帝古里多却显的非常愤怒。

    在蛮牛帝国第一首都托利特城的皇宫内，皇帝古里多咬牙切齿的对三儿子特罗菲说道：“新世界那边的汉唐帝国周家，现在把昆克莱行省和新康斯澳行省的牛族人、马族人，都赶回了灵族世界这边。

    并且昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内的牛族人、马族人，几乎都被没收了全部的财产，这等于汉唐帝国周家给我们蛮牛帝国制造了一千多万难民。

    这对帝国的财政来说，简直是雪上加霜！”

    皇帝古里多的三儿子特罗菲，也就是蛮牛帝国在新世界那边的总督。

    因为特罗菲的两个哥哥都因病去世，所以特罗菲实际上已经是蛮牛帝国皇位的第一继承人。

    这场蛮牛帝国与周家的战争，特罗菲也是蛮牛帝国海陆两军的统帅。

    特罗菲有些无奈的说道：“汉唐帝国的周家，当初攻占了新威尔克行省之时，就采取了这样的手段。

    等昆克莱行省和新康斯澳行省的牛族人、马族人，全部被赶回灵族世界，我们蛮牛军队想要收复这两个行省，就会变的更加困难。”

    皇帝古里多面露凶光的说道：“帝国的皇家陆军什么时候可以对昆克莱行省和新康斯澳行省进行反攻？”

    特罗菲摇了摇头，“父皇，之前帝国的皇家陆军在昆克莱行省和新康斯澳行省损失了几百万，短时间内反攻这两个行省有些不现实，帝国的皇家陆军还需要一段时间来补充更多的新兵。”

    皇帝古里多皱眉说道：“赤虎帝国不是也派出了200多万陆军，进入了维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省吗？

    加上赤虎帝国这200多万陆军也不行吗？”

    特罗菲叹气说道：“父皇，赤虎帝国那边觉着现在不是发起反攻的最佳时机。”

    皇帝古里多冷哼了一声说道：“不是最佳时机？那么赤虎帝国觉着什么时候才是最佳时机？”

    “父皇，赤虎帝国认为应该等其他四国的陆军，对北线发起进攻之时，才是我们蛮牛陆军和赤虎陆军反攻昆克莱行省和新康斯澳行省的最佳时机。”

    皇帝古里多断然说道：“朕等不了那么长的时间！

    昆克莱行省和新康斯澳行省的丢失，已经让帝国丢尽了颜面，朕希望能在近期就得到一个胜利的消息！

    我们蛮牛帝国也需要一场胜利来提升士气！”

    特罗菲沉吟了片刻说道：“父皇，既然昆克莱行省和新康斯澳行省的牛族人、马族人，都被汉唐帝国的周家撵回了我们灵族世界这边。

    那么不如派遣海军的舰队，对昆克莱行省和新康斯澳行省的沿海城市进行炮击，反正死的都是人类，只不过等帝国收复这些沿海城市之后，还得进行重建。”

    “可以！你立即联系拉里翁，让他协调六国海军联合舰队，对那些沿海城市进行炮击，哪怕把那些沿海城市全都变成废墟也可以！”

    昆克莱行省最大的港口城市——迪瑞克城，已经被改名为迪阳城。

    天元1545年9月13日的上午，一支规模不小的舰队，抵达了迪阳城附近的海域。

    这支舰队当中包括了蛮牛帝国皇家海军的8艘全主炮战列舰、8艘全钢制战列舰、8艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    以及赤虎帝国皇家海军的20艘全主炮战列舰、10艘战列巡洋舰、10艘全钢制战列舰、10艘大型装甲巡洋舰、24艘轻巡洋舰和32艘驱逐舰。

    而此时迪阳港，只有西南海防舰队第三编队、第四编队和第十二编队撤离之时，留下的4艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，根本无力拦截出现的这支兽族舰队。

    不过蛮牛帝国原来在迪阳港修建有6座炮台，装备有12门四十五倍口径300毫米岸防炮和32门四十五倍口径240毫米岸防炮。

    当发现蛮牛海军和赤虎海军的舰队靠近迪阳港之时，西南海防舰队的4艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，便配合6座炮台的44门岸防炮，对两个兽族国家的舰队展开了攻击。

    驻守迪阳城的陆军部队，也把多门105毫米榴弹炮和155毫米榴弹炮拉到了港口附近，准备对靠近港口的敌舰展开炮击。

    迪阳城附近野战机场内的上百架战机，也装上了航空炸弹，加入了对两个兽族国家舰队的攻击。

    可惜最后迪阳城的港口，以及靠近港口的小半个城区，仍旧被蛮牛海军和赤虎海军的舰队给摧毁了。

    西南海防舰队的4艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰全部被击沉，迪阳港的6座炮台全部被炸毁，就连陆军布置在港口附近炮兵部队，也损失了大半。

    只有周家空军出动的上百架战机，只损失了不到二十架，却给蛮牛海军和赤虎海军的舰队，带来了不小的损失。

    两个兽族国家海军被击沉的13艘军舰，有9艘都是被周家空军的战机给炸沉的，另外4艘则是被岸防炮轰沉的。

    可惜周家空军配备的两款战机，都不是专门为轰炸军舰而设计的，不然战果还会更大一些。

    而在迪阳港遭到袭击之后，昆州镇和康州镇的多座港口城市，都遭到了六国海军联合舰队的袭击，造成了很大的人员伤亡。

    六个兽族国家的报纸，也立即把六国海军联合舰队对昆州镇和康州镇各座港口城市的袭击，宣传为六国军事同盟吹响了对汉唐帝国周家进攻的号角。

    在月牙岛海军基地的港口码头，西南海防舰队总指挥宋利民看着港口内几十艘崭新的全主炮战列舰和战列巡洋舰，一脸激动的对周睿说道：“大帅放心，我们西南海防舰队很快就可以把这几十艘主力舰的人员配备齐全。”

    周睿这次来月牙岛海军基地，把抽奖系统中储备的24艘战列巡洋舰和54艘全主炮主力舰，全部都提取了出来。

    包括24艘英国胡德级战列巡洋舰、12艘英国复仇级战列舰、24艘美国科罗拉多级战列舰和18艘英国纳尔逊级战列舰。

    目前西南海防舰队的预备役人员依然高达上百万，别说周睿这次只拿出来78艘主力舰，就算再多十倍，西南海防舰队也能配齐人员。

    “老宋，你对昆州镇和康州镇各座港口城市遭到六个兽族国家海军攻击之事怎么看？”周睿沉声问道。

    宋利民沉吟了一下说道：“昆州镇和康州镇刚刚被我们周家攻占，还来不及给两个藩镇各座港口城市修筑更多的炮台，添置更多的岸防炮。

    抵挡不足六个兽族国家海军的攻击，也是意料之中的事情。”

    周睿说道：“接下来昆州镇和康州镇那些被摧毁的港口，将开始进行重建，重点就是修建更多的炮台。

    不过在重建的过程中，我担心六个兽族国家海军还会捣乱，可是如果让西南海防舰队派出几支主力编队过去，我又担心提前引爆与六个兽族国家海军的决战。”

    “大帅，我建议以攻代守，派出舰队去六个兽族国家的沿海进行袭扰，有机会就狠狠咬一口，让六个兽族国家海军没有精力再侵犯昆州镇和康州镇的沿海。”

    “以攻代守？这倒是一个不错的主意，老宋，咱们好好商量商量。”

    天元1545年9月26日，西南海防舰队的第九编队和第十二编队兵分两路，踏上了驶往西大陆的航线。

    为了这次的出征，宋利民从各艘战舰上抽调了一大批官兵，把周睿刚刚交付给西南海防舰队的24艘英国胡德级战列巡洋舰配齐了人员。

    甚至很多官兵，直接是从第九编队原来36艘英国胡德级战列巡洋舰上面抽调的，这也让24艘新的英国胡德级战列巡洋舰，立即具备了一定的战斗力。

    第十二编队则拥有56艘英国声望级战列巡洋舰，这次之所以派出第九编队和第十二编队，就是因为这两个主力编队的主力舰都是战列巡洋舰。

    这两支编队将组成两支袭扰舰队，对六个兽族国家的沿海展开袭扰战。

