    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    树林之中，黑影曈曈，密密麻麻，从四面八方围了上来，绿色的眼睛一闪一闪，犹如天上的繁星，根本计算不出有多少。枪声大作，雇佣兵顾不得暴露身形，火力全开，机关枪扫向一切出现黑影的地方，但是他们惊恐地发现，子弹射中黑影，爆发出一蓬火花，瞬间就被弹开了。

    透过零碎的星光，雇佣兵看清楚了这些黑影，有狐狸、老鼠、野猪、黑熊、大猩猩、猴子、树懒……都是一些平常出现在树林的野兽，但是此刻却多了一股诡异无比的气息，冰冷、阴暗，仿佛从地狱里面放出来的恶魔。

    “这是什么怪物？”有人大吼。

    轰隆——

    一颗手雷炸开，火光一闪而灭，通过一刹那的光明，边上的两个雇佣兵分明看见同伴的尸体被两只大猩猩分成了两半，鲜血淋漓，内脏还吊在身体上，晃晃悠悠，两只大猩猩对着尸体狂啃，满嘴是血，极为血腥。

    地面上，几只松鼠被炸死，身体破烂，流出的血却是黑褐色的，并非正常的红色，让人心惊。

    “这些是变异兽，全部用手雷，普通子弹对它们无效。”雇佣兵的队长山鹰终于想起了这种可怕的野兽是什么。曾经有同行遭遇过变异兽，几乎灭团，只有一个人逃出来了，之后就消失在佣兵界，幸存者曾经在佣兵的官网上发表了一篇关于变异兽的可怕之处的文章，当时他看了，认为是夸大其词。今日亲眼所见才发现，那人所说的实在是太谦虚了。什么子弹打不死，手雷都不见得打的死。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一颗颗手雷飞向四面八方，冒起一团团火光，冲击波之后是一阵浓烟冒起，浓烟是白色的，在黑暗之中很明显，居高临下，刘危安看的一阵后怕，原以为只来了百来人左右，他杀了数十人，应该只有几十人了，但是从手雷遍布的范围来看，纵横跨度超过一里，雇佣兵的数量至少超过一百五十人，幸亏有这些变异兽，否则一头闯进去，那就真是有去无回了。

    几道耀眼的火光亮起，拖着长长的的尾巴呼啸而出，在黑夜中十分显眼，火箭弹射入变异兽最密集的地方，发生爆炸，冲击波横扫八方，火光之中，看见一片残肢碎肉和树枝溅射出去。

    “上树，反击。”山鹰临危不乱，虽然情况危急，但是野兽毕竟是野兽，没有智力，比这凶险十倍的情况他也不是没有遇见过，他还想着任务没有完成。

    雇佣兵纷纷上树，身体灵活的堪比猿猴，嗖的一声就窜上了七八米高的大树，枪口朝下，瞄准变异兽的眼睛射击。

    “火神炮，开路，冲出去。”借助火箭弹的光芒，山鹰大致看清楚了变异兽的分布情况，选择了一个最薄弱的地方。此时他有些后悔来的匆忙，没有携带照明弹。

    低沉的咆哮声响彻整个树林，一道金属风暴犹如绝世好剑撕破黑夜，黄灿灿的子弹形成了一条长达半公里的金光，任何触及金光的东西，不管是树枝、杂草、岩石还是变异兽，全部粉碎，无一例外。火神炮的强大冲击力，连铁板都能击穿，变异兽的皮肤确实变态，但是也顶不住。

    上百只变异兽被瞬间撕碎，残肢碎肉在空中飞舞，那种情景血腥而震撼，但是所有的雇佣兵见到这一幕都没有兴奋，反而冒起了一股无尽的寒意，在金属风暴微弱的光芒照耀下，他们看见了无数的变异兽，从眼前延伸到树林深处，直到视线看不见的地方，根本无法计算有多少。

    “撤——”山鹰咕嘟一声，咽下了一口口水，饶是他见惯了大场面，此刻也是头皮发麻，他也是果断之人，在任务和必死之间瞬间就有了决断，毫不犹豫选择了撤退，好死不如赖活着。不过，才说了一个字，就被手下的人打断。

    “他们在那里——”

    山鹰闪电抬头，刚好看见刘危安抱着赵含情消失在密林中的身影，大喜，想也不想，大喝道：“快追！”

    如果有选择，刘危安也不想跑，坐山观虎斗谁不喜欢，但是变异兽不仅仅从地上出现，还从树上潜了过来，悄无声息，如果不是无意中看了一眼，估计挂了都还不知道怎么回事。

    猴子、树懒还有蜘蛛和不知名的野兽，通过树枝攀爬过来，也不知道它们是如何发现他们的，刘危安惊觉的时候，已经陷入了重重包围，危机关头，他顾不得暴露身形，抱着赵含情一跃近六米，成功跳出了包围圈，双脚落下的时候，以一种诡异的姿势弯曲，通过变化频率和下降的速度，把力量尽量通过双腿抵消，而不至于踩断树枝，落实之后，树枝猛然一沉，但没有折断，两个人加上飞跃下沉的力量，至少超过四百斤，仅靠一根手臂出现的树枝支撑，这在现实中几乎不可能。

    咔嚓——

    刘危安在树枝上扬的惯性下，脚下发力，整个人跳向五米外的另一根树枝，人离开的瞬间，树枝折断，后面两只紧随而至的金丝猴发出一声尖叫，抓了一个空，坠落下去。

    就是这一声树枝折断的声音，引起了雇佣兵的注意力。

    砰！

    四面八方都是变异兽，反而是雇佣兵所在的区域数量比较少，刘危安的逃生路线就有一段需要穿过雇佣兵的区域，半空中一枪射出，爬在树上的雇佣兵连反应的时间都没有就被一枪爆头，在树枝上借力再次跃起，就是这短暂的停留，刘危安已经把雇佣兵腰间的三个手雷摘下并全部朝着后面甩出。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一片变异兽被炸飞，皮开肉绽，连带一个追的最近的雇佣兵被钢珠射中了脸，惨叫一声，从树上坠落下去，随即被潮水般的变异兽淹没，随即赶到的山鹰抓着一颗手雷，咬了两次牙齿都没敢丢下去。

    “追！”山鹰的一双眼睛完全被怒火充斥。

    砰，砰，砰！

    三只凌空扑来的猴子倒飞回去，死没死，刘危安没时间看，跃到树上之后，连喘气的时间都没有，又是两枪射出，两只五彩斑斓的蜘蛛粉碎，这是烈火玫瑰蜘蛛，名字很好听，但是在昆虫界却是谈虎色变的存在，毒性比黑寡妇更加霸道，被咬的人会产生一种烈火焚身的疼痛感，受尽痛苦而死。

    刘危安见到烈火玫瑰蜘蛛汁液横飞的场景心里闪过‘读书还是有点好处’的想法。

    如果不是在兴隆大学上了两个多月的书，估计他也就一脚踩了上去，后果就危险了。

    咔——

    刘危安脸色一变，没子弹了，单手抱着赵含情的他根本没有机会换弹夹，手枪使劲砸了出去，身后不远处的雇佣兵冷笑一身，左手随意一拨，右手瞄准刘危安的前半个身位。经验丰富的老兵都知道，面对明捷性的目标不能追着目标射击，要提前预判。否则就会像很多电视情节里面看见的一样，子弹一直跟在目标的屁股后面，始终打不着。

    手枪和手指接触的瞬间，雇佣兵脸色变了。

    咔嚓——

    手指折断，整个拳头粉碎，手枪附带的恐怖力道未尽，直接把他整个撞下树去，落地的瞬间被一头野猪猛烈一撞，五脏尽碎，临死前的一刹那，雇佣兵还在纠结。

    这还是人吗，为什么会有这么大的力气？

    蓬！

    刘危安击中拦路的猴子，一股可怕的反震之力通过拳头传递过来，脚步一错，脚底下的树枝咔嚓一声折断，两个人立刻坠落下去，赵含情发出一声尖叫，刘危安来不及震撼猴子的身体坚硬如铁，用尽全力把赵含情斜抛上空中，自己因此加速下坠。

    “开！”

    他扬声吐气，一声大喝，仿佛平地响起了一个惊雷，《尸皇经》高速运转，两只拳头泛着微弱的金芒，狠狠砸在两只变异兽的头上，一只是财狼一只是野鹿。

    咔擦——

    两只变异兽应声倒地，头颅开裂，如同破碎的西瓜，刘危安两只拳头鲜血直流，模糊一片，他一声不吭，又是两拳砸出，一只狐狸，一头山羊横飞出去，砸飞了一片变异兽。

    这里的动静立刻引起了其他地方的变异兽的注意，一头野猪和一头犀牛发足狂奔，气势汹汹冲了过来，所过之处，其他的变异兽全部被撞飞，皮开肉绽。刘危安眼神都没有变一下，闪电取出狙击枪，几乎连瞄准的时间都没有，瞬间连开三枪。

    三声惨叫，三个雇佣兵从树上摔下来。

    碰！

    地面出现两个深坑，劲气横扫，枝叶飞扬，刘危安借助反震之力冲天而起，拳头轰然砸出，两只金丝猴应声而飞，就在抱住赵含情的瞬间，脸色大变，一道庞大的黑影从树上扑了过来。他认识这黑影，那是一只身高接近两米的黑猩猩。

    喉咙里发出一声低沉的咆哮，三百六十度旋转，右脚狠狠地迎上了黑猩猩。

    砰！

    劲气横空，刘危安只感到右脚疼痛无比，仿佛折断了一般，整个人飞出二十多米，砸断了无数树枝，慌乱之中似乎听见赵含情发出一声痛苦的叫声，他也无暇理会，落地之后，咬牙狂奔，黑猩猩这一拳，倒是把他砸出了包围圈，眨眼消失在密林之中。

    <!--over-->

