 这丹药，林凡记得，是给过三枚兴昌真武盟，当做是盟中奖励之用。

没想到其中一枚会落在了这人的手里，当做珍宝拿来进献。

    大家老见状，神情一亮，赶忙叫人呈了上去，对着丹药一阵细看，又放到鼻子边闻了闻，满脸享受的表情。

    “果然是超品之上的极品丹药！”

大家老郑重说道。

    其余木希尔家族众人闻言，也都一阵唏嘘。

    这些年，他木希尔家族虽然隐居深山，却也听了不少关于兴昌真武盟的传说。

特别是兴昌真武盟的丹药，被传的神乎其神，视如仙丹一般。

    但兴昌真武盟的丹药都极为珍贵，需要用盟中贡献换取，一般人即使换到了也不会拿出来卖，市面上几乎没有。

    但只要一有人拿出来卖，市面上必然是掀起惊天巨浪，拍出天价，甚至还有其他各种利益交换。

    “真的是兴昌真武盟的丹药啊，而且还是催灵丹，据说这丹药极难换取啊。

就是很早加入兴昌真武盟的武者，立过不少功的也很难换到。”

    “这人可真狠，这种重宝都忍心割爱让出，看来所求必然不小了。

木希尔家主一直在闭关修炼，对这种仙丹更是求之不得，正是打中木希尔家族的命脉了，好手段啊！”

    “哎，这种事，就算我想到我也做不到啊，这得付出多大的代价。

催灵丹，不简单吶。”

    “据说这三枚还是盟主亲手炼制的，在盟中，都是无数高层的梦想。”

    众人纷纷惊叹道。

看向光头男子，眼神都变的不一样起来。

    光头男子一脸的得意之色，对众人的反应十分满意，也在他意料之中。

他花了大代价才弄到的这枚丹药，要是没这个效果，就亏大了。

    “你有什么所求，你说吧。”

大家老开口问道。

    光头男子定了定神，说出了一个让众人惊愕的要求：“我要灭了阿凡提家族！”

    “什么？

！”

木希尔家族众家老一惊。

    “阿凡提家族！”

    其余人也都不禁倒吸一口凉气。

    阿凡提家族，是西方一个大国何芬国的七大家族之一，势力庞大，底蕴雄厚，是屹立数百年的超级家族。

    族中更是强者如云，宗师就有六名，族长更是化境中期修为，实力恐怖，在整个西方都赫赫威名。

在何芬国更是一方诸侯，遮下一片天的存在，没人敢动。

    这光头男子竟然提出要灭了阿凡提家族，怎能让人不惊。

    “他……他说什么？

我没听错吧？

灭了阿凡提家族？

这人恐怕是疯了！”

    “阿凡提家族，好像前不久也来进献过木希尔家族吧？

要是被他们家族知道，还不是气死，这光头是疯了！”

    “亏他说的出口，灭了阿凡提家族，就凭一枚丹药吗？”

    “不过这可不是普通丹药啊，这是木希尔家族正需要的仙丹，还真说不定……他胃口倒还真是大。”

    众人纷纷惊叹道。

    就连坐在主位上神情威严的大家老，都是不禁脸色微变，心惊肉跳了一下。

    “灭了阿凡提家族？

你确定吗？”

大家老再次问道。

    光头男子目光坚定：“当然，阿凡提家族几乎灭了我家族，要不是我们侥幸逃脱，今天都没机会站在这里。

我们与阿凡提家族有不共戴天支持！”

    大家老闻言一阵沉默，似乎是在深思。

    半晌之后，缓缓说道：“要灭了阿凡提家族，这不现实。

不如这样，我让阿凡提家主亲自向你赔罪如何？”

    光头男子连连摇头：“不行，既然如此的话，那这丹药我只好收回了。”

    大家老闻言眉头一皱，又改口道：“我把你惩治阿凡提家族的四大家老，让他们修为尽废，这总可以了吧？”

    光头男子闻言，长长一叹，答应了下来。

“好吧，就按这么办。”

    他其实也知道，一开始的条件太过苛刻，几乎不可能，是故意开高了让木希尔家族还价的。

能解决阿凡提家族的四大家老，也已经是十分难得的事，对日后的再一步消灭阿凡提家族有至关重要的作用。

    大家老见光头男子答应，这才舒了口气，收起了丹药。

    众人也都是一阵唏嘘，一枚丹药，就换了一个超级大族的四大家老的功力尽废，这枚丹药的作用还真是大！    光头男子处理完之后，就轮到了林凡三人，光头男子还对着三人使了使颜色，似乎在暗示学着他一点，怎么说。

    林凡并未理睬。

    “你们有什么重宝进献，速速拿出来吧？”

一名家老看林凡三人磨磨蹭蹭的，不耐的出声催促道。

    林凡一笑，从储物戒中拿出一个小瓷瓶，扔给大家老。

    众人一阵狐疑，这是干什么？

也是进献丹药吗？

    大家老也是一脸的疑惑之色，接过小瓷瓶，打开瓶盖闻了一闻，瞬间满脸的惊骇之色。

赶忙将小瓷瓶倒出了几粒丹药来，脸色更加惊骇。

    众人看的一阵惊奇。

    “大家老？

怎么了？”

一名家老出声问道。

    大家老深吸了一口气，缓了缓神说道：“这，这又是催灵丹！这一小瓷瓶，恐怕能有二十来枚！”

    “什么？

！”

众皆哗然。

    刚才一枚催灵丹，都已经引起场中轰动，让不少人都眼红不已，惊叹不停，甚至木希尔家族还答应了极大的条件。

这一次却是更加震撼，竟然是一下子二十来枚！    “我去，二十来枚催灵丹！真的假的，没搞错吧？”

    “不是说催灵丹全天下都只剩下那一枚了吗？

怎么突然还能有这么多，二十来枚，太恐怖了吧！”

    “这岂止是重宝，简直就是一座矿山了，这三个小年轻哪弄的啊，运气也太好了一点吧！真是难以相信。”

    “真的是催灵丹吗？

不会是仿制的假药吧？

催灵丹如此珍贵，要得一枚都十分困难，怎么可能有人有二十来枚？”

    众人纷纷惊骇的说道，不敢相信。

    光头男子更是瞪大了眼睛，满脸惊恐之色。

他为了得到一枚，都费了九牛二虎之力，还自视甚高。

怎么能相信，有人却能轻易的拿出二十来枚，简直刷新了他的认知。

    他连连摇头道：“不……不可能，这不可能！”

 