    “再过三日，我便签到410年了。”

    林枫坐在小院子里感慨，搬了张椅子，眯着眼晒太阳，暗自感慨。

    深山里面的太阳最好，被树木遮挡了大部分，剩下的光都是暖洋洋的，并不热。

    “龙骨青金、妖血石、地火石、悟心珠、混元石、羊脂灵玉、玄明水以及太阴真火。”

    “这八种突破具灵境的材料，我已经集齐了龙骨青金、妖血石、地心石三种。”

    林枫在心底盘算着，再过三天的签到宝箱，有几率再开出一种材料。

    同时，还有一品化灵丹也不可或缺。

    但这种丹药，一直没有刷出来。

    “虽然我一直没有刷出一品化灵丹，但是炼制一品化灵丹的丹方和药材，却都刷出来了。”

    林枫点开了系统空间。

    荨苎麻50个、极寒鱼尾草40个、山参40个、千露草50个，这是炼制一品化灵丹所需的药材。

    “这每一种药材，我都攒下了上千个，可以准备炼制丹药了。”

    林枫又到系统空间里翻找，终于发现了一部红色的炼丹神通。

    《周易参同契》。

    “以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅助，以玄精为丹基。”

    “这部神通，可称最强炼丹法门。”

    林枫十分满意，没想到系统空间里竟然有这样一部神书。

    紧接着，林枫开始查看，修炼这部丹道法门如何刷熟练度。

    【抄写《道德经》一次，熟练度+100，上限五万】

    【炼丹一次，熟练度+100，上限十万】

    【吃五行灵果，每吃一个熟练度+5，上限一万】

    【吞吐紫气修炼，每天一次，熟练度+200，上限四万】

    达到二十万熟练度后，《周易参同契》就能修炼到大成。

    “不愧是堪称丹道祖书的存在，所需熟练度，也是十分夸张。”

    林枫在心中感叹。

    掐指一算，最少两百天，就能将这部大神通修炼完成。

    “时间并不算长，还在我的接受范围之内。”

    “而且，只要炼丹就能加熟练度，并不需要我炼成功，即便是炼了一炉废丹也行。”

    林枫放下心来，每天抄抄道德经，炼炼丹，吃几个果子，然后再用道引呼吸法，迎着朝阳，趁紫气东来的时候修炼一次。

    外界。

    佛祖逐渐走出了自己的路，悟出了自己的法。

    他的实力，已经远比一般人强悍了。

    这一天，佛祖照例开坛，讲经说法。

    孔雀大妖一听，忍不住眉头皱起。

    “佛祖，怎又是和前几天一样的法门？”

    “法门虽一样，但悟的人已经不一样了。”

    “今日汝之所悟，远胜过去。”

    佛祖开口，梵音充斥着庙宇。

    但孔雀大妖不依，她无法理解。

    同时，她心浮气躁，本就是怀着追求长生法的目的来的，但在这里，她感觉自己并无长进。

    于是，孔雀大妖站出来，目光锐利地喝问道：“此法可得长生否？”

    这句话一出，让佛祖的目光不由得一滞。

    片刻后，佛祖摇摇头：“不得长生。”

    孔雀大妖闻言，不禁暴怒。

    在此听讲多年，原来都是忽悠人的东西？

    于是，她显化本体，张开血盆大口，将佛祖一口吞下。

    “佛祖！”

    许多僧人都忍不住叫道，声音中充斥着浓浓的担忧。

    王城上空，孔雀大妖张开翅膀，遮天蔽日，吸引来许多僧人和民众围观。

    “佛祖被孔雀大妖吞进肚子里了！”

    有人将这则消息传出。

    顿时，一片哗然。

    “佛言不可造杀孽，如今佛祖被吞金孔雀大妖腹中，此局何解？”

    许多大能注视着，此事看似很小，但若解决不好，便会令人心智崩坏，质疑所学之法。

    从此以后，难以再进半步。

    下一刻。

    佛祖从孔雀大妖左肋下破开而出，浑身闪耀着金色的佛光，令人睁不开眼。

    但见金光中，佛祖金口微微一张：“封孔雀为佛母孔雀大明王菩萨。”

    此言一出，众人皆是心里一惊。

    片刻后，又觉得合情合理，破解了‘不造杀孽又能出来’的困局。

    “佛祖，是有大智慧之人。”

    许多人感慨，当着芸芸众生的面，能如此完美破解这种局面，不是一般人。

    经过这件事，佛教越发兴盛。

    有人甚至认为，这就是长生法的终点。

    但是，也有人看不到了不一样的东西。

    “很多人都出家为僧，依靠布施为生。”

    “百姓不事生产，许多地方隐隐有饥荒的征兆。”

    这种迹象，让诸多地方官员、以及一些有见识的平民感到忧虑。

    “恐怕，唯有找到另一种法门，才能让这些人醒悟过来。”

    一个名叫李耳的少年，踏上了一条苦行的路，他想要寻找另外一条通往长生的路。

    他的足迹遍布大好河山，饿了就摘野果吃，渴了就喝山泉水，不扰平民。

    花开花落，云卷云舒。

    闲云野鹤，苍松翠柏。

    一切都是那般自然。

    李耳感觉自己似乎有所悟，但又缺乏那一点灵光，始终未能勘破。

    “也罢，顺其自然。”

    李耳不再强求，他用心感悟着，渐渐的，他感觉自己要与山川、与大地融为一体。

    许多原本怕人的生灵，见到他不闪也不避，似乎认为他本就该存在于那里，将他当作了自然的一部分。

    有一天，他走到了一座连绵十万里的长长山脉附近。

    “这里就是传说中的十万大山吗？”

    李耳心生敬意。

    虽然听过很多传闻，十万大山中有神明居住，有时候运气好还会传下很厉害的法门。

    苗人氏部落、五帝五神、普安老祖等就曾受其恩惠。

    但李耳并不渴望所谓的神明授法。

    他已经心如止水，那些神明，他唯有敬仰，升不起半丝亵渎之心。

    李耳穿着一身朴素的青灰色袍子，朝十万大山迈出一步。

    渐渐的，他越走越远。

    直到有一天，李耳看到了一座小院。

    正在抄写《道德经》的林枫透过窗户，也看到了他。

    “来，喝杯茶。”

    看到这位青年在外面驻足，林枫邀请他进来坐一坐。

    李耳抱拳谢过，循着林枫的引导，坐到石桌旁边。

    石桌上，还有许多张抄写《道德经》的纸。

    这些纸张，由于墨迹未干，林枫就拿出来，放到院子的石桌上晾晒。

    看着干的差不多了，林枫准备收起来。

    此时，风吹落一张。

    李耳连忙伸手去捡，目光不经意暼过一行字迹。

    刹那间，他那早已锻炼得如同古井一般的心境，泛起滔天巨浪！

    “道可道，非常道……”

