    “欢迎进入神的试炼空间！”

    随着试炼空间提示音的响起，宋青小只感觉脖子上的压力顿时一松，她被男人掐高抬起的身体迅速往下落，维持着挣扎的动作，她脚尖落地的一瞬间，已经从被追杀的巷子进入到神的试炼空间中。

    她身体往前冲了好几步才停下来，原本被她握在掌中的鞭子被掐制住她的男人夺走，此时并没有跟着她一起进入试炼空间。

    宋青小停下之后，飞快的打量了一眼空间中的情景，她进来的时候，里面已经有四个人存在了，分别眯着眼睛盘腿坐在四个不同的角落，在她进来之前，显然彼此之间是没有交谈的，气氛略显冷漠。

    到了这样的地步，大家都并不是试炼的新手，像上一次进入空间时遇到大汉那样持枪施压的情况并没有发生。

    能走到现在的人，至少都已经经历了三次以上的试炼，身手不俗。

    才刚进入试炼空间，情况未明之下，没有人会傻得一来就树敌，把自己的底牌外露。

    因此她突如其来的进入并没有引起其他试炼者多余的反应，哪怕是宋青小此时外表略显狼狈之色，几人也只是掀了掀眼皮，又低垂下了头。

    宋青小目光飞快的从几人身上扫过，先到的四人是仅有一个女性，从外表就看得出来她已经上了年纪，两鬓花白了，神情平静，却让宋青小感觉得到，她并不好惹。

    其余三个男人一个寸板头，坐着的时候腰背挺得笔直，闭着眼睛神情一丝不苟；一个打扮看起来像文质彬彬的学者，另一个则穿着西服，神情冷漠。

    将几人打量完，宋青小又若无其事的甩了甩胳膊，找了个空僻的角落，也学着几人的模样盘腿坐了下去。

    她眼睛微眯着，分心打量空间里几人的同时，对先前的情况还心有余悸。

    目前可以肯定的是，今晚追杀她的人是与六号有关的，六号曾问及她的匕首，但追杀她的人显然并非全是为了匕首而来，很有可能是为了她身上的‘临’字术而来的。

    她在以‘临’字术制造领域，抵挡男人精神力攻击时，追杀她的两人都感觉到了，并面露惊喜之色。

    也就是说，这两人在动手之前并不敢确认，应该是听六号提过，动手的过程中才确认，所以在她最后试图逃跑时，那握拳的男人不惜拼着受伤，拽住她鞭子也要将她留下。

    虽然不知道这些人究竟在抓到自己之后会做什么，但这样一来，她就不能放这两个知道自己秘密的男人离开了，否则她将来的麻烦恐怕更多。

    进入试炼空间后，外面的时间是静止的，试炼完成后，她离开空间时，依旧会出现在她进入空间时的原处。

    不过六号要匕首，这两人却为的是术诀，如果这并非一拨人，可能就是六号与某人联手，把自己当成好处卖了。

    她缓缓吐出一口气，按捺下自己的心情，将心思专注到试炼上来。

    不管她出去之后如何收拾残局，但始终她还得活着。

    她眨了眨眼睛，空间里很快再次出现了一个人影，这是个身材瘦高的年轻男人，面目斯文，穿了一件蓝绿格子衣服。

    进了空间的第一时间，他在环视了周围之后，发现几个方向的位置都已经被先到者占据了。

    每个试炼者之间的距离约两三米左右，几人形成一个正五边形，后来者无论哪一个再来，要么打破这种诡异的平衡原则，要么便坐在中间，与众人都保持相对的安全距离。

    男人脸上露出伤脑筋的神色，有些无奈的耸了耸肩，随即又动了动手腕与胳膊，目光从众人身上扫过，最终落到了宋青小身上，径直往她走过来了。

    试炼空间里的人看到这一幕虽然没出声，但从年轻男人的神情来看，都猜得出来他是要找人麻烦了。

    宋青小不着痕迹的蹙了下眉，那男人走到她面前了，才开口：“让开。”

    他其实过来的时候，宋青小已经浑身充满戒备了，但男人开口的一刹那，她依旧忍不住心中一股杀意往外涌。

    周围的人看似互不搭话，但其实都在分心注意着每个试炼者的一举一动。

    这男人如果强行找个角落一坐，大家为了拉开彼此距离，必定是会相互挪移的，这样一来，极有可能引发冲突。

    而年轻男人如果挑中一个人抢位置，众人事不关己，最多冷眼旁观这一幕，必要时再落井下石，以便讨点儿好处。

    试炼空间不阻挠试炼者之间相互争斗，甚至对这种竞争有支持的态度。

    这会儿发生冲突不是明智之举，宋青小忍住心中的杀机，微笑着站起身，不动声色的往中间走。

    这个位置与她先前坐的位置相比，当然是不好的。

    坐在中间的人，几乎可以说一举一动都在周围人的注视当中，所以年轻男人进来之后根本没有考虑过中间的位置。

    宋青小起身腾出空位后，男人伸了伸胳膊，坐了下去，目光得意的从周围人身上扫过。

    宋青小耳边似是听到冷着脸的西服男人传来嗤笑声，她不为所动，盘腿坐下去之后便闭上眼睛，全心全意将心思沉浸在了精神力中。

    倒是那一直低垂着头的女人在发生了这样一件小插曲后抬起了头，有些警惕的看了宋青小一眼，又看了看抢得位置的年轻男人，挑了挑嘴角。

    能从试炼一路走到现在的人，没有哪个会是普通人，尤其是女人，因为先天体力的差异与悬殊，要在这样的试炼里活着，需要比男人更狠得多。

    宋青小才刚进入试炼空间时，明眼人都看得出来她气息不同，虽说她很快收敛了自己身上的杀意，但先进来的人都看得一清二楚。

    后来的年轻男人错过了那一幕，以为挑了个软柿子捏，却没想到啃到了一块硬骨头。

    在面对男人挑衅时，她二话不说选择退让，光是这份忍耐力，就已经令女人感到警惕了。