
尽管如此，每日依旧有不少人堵在秦府的大门前，希望请到秦翘前去看病。尽管，秦翘出诊的诊金高达千两。

秦翘外面求医的人堵在府中无法外出，一品香绣的生意倒是越来越好，不少人想要同岑月套近乎，争取机会见到秦翘。

而此时，被堵在府中无法外出的秦翘正在与元初对弈。她的棋艺都是元初教的，虽没有青出于蓝而胜于蓝，却也能偶尔和元初打个平手。

“不出去看看？”元初笑问。

二人在院子里的凉亭下棋，身边自然没有少了柯凤这个小尾巴。

“翘翘，要不要我出去，将那些人全部赶走？”柯凤十分仗义的说道。

秦翘摇头，继续持白棋落子。

“继续放任不管，只怕你的一品香绣都无法正常开业下去。可有想到什么好的办法？”元初说完，伸手从棋盒中拿起一枚黑色的棋子，动作优雅的落子。

“师兄可有什么好的办法？”秦翘不答反问。

元初看一眼秦翘刚落下的一步棋，微微蹙眉，似在认真思考秦翘的问题，又似在思考下一步黑棋应该落在何处。

“我可以以神医谷的名义帮你。”他柔声说道。

秦翘摇头，“我虽打着神医谷的名义在外行医，却并未透露自己的身份。一旦师兄以神医谷的名义帮我，为我的身份只怕会暴露。如此倒不利于我行事。”

“翘翘，师兄一直不曾问你。你此行进京，可是与你母亲有关？”元初问道。

秦翘抬头看向元初，眼中的恨意毫不掩饰，“师兄，你知道我母亲是怎么死的吗？”

元初从宋祁的口中听说过关于秦翘母亲的事，他叹息一声，劝道，“翘翘，你母亲在天有灵，不会希望看见你为了她，去仇恨。”

“她给你取名秦翘，是希望你能抬头挺胸，活得无愧于心，成为人中翘楚。而非，因为仇恨，将自己拉入地狱。”

听了元初的话，秦翘指尖夹着的白色棋子瞬间变成了粉末。她垂下眼帘，不看元初。她怕自己眼中的恨意，惊到元初。

元初师兄半步入佛门的人，所以才能如此心平气和的劝道秦翘放手。但是秦翘不是，有些事不去做，她如何能放下，真的快乐健康的成长？

从她在娘胎中能记事开始，这一切就已经注定了。

“师兄觉得，哪些人并没有直接杀死我的母亲，便不算杀人凶手吗？”她忽然抬头，满目通红，“母亲因生我而死，我才是杀害母亲的凶手吗？”

“翘翘，师兄不是那个意思。”元初顿觉心疼，起身伸手摸着秦翘的头顶，“翘翘，你母亲很伟大，她给了你生命，也很爱你。”

“她不是因为你而死的，而是……每个人，都有自己的命。”

秦翘靠在元初怀中，“那么，为母报仇，也是我的命。”

元初不知道该如何化解秦翘的心结，只能重重的叹息一声。每个人都有自己的心魔，秦翘的心魔，便是她的母亲死于难产，而她将母亲的死归咎在了自己身上。

更归咎在哪些间接害死她母亲的人身上。

“你想要做什么，便去做吧！师兄不会阻止你。但是翘翘，有一点你要记住，我和师父，以及整个神医谷，永远都是你的后盾。”

“谢谢师兄。”秦翘伸手抱了抱元初。

元初疼爱的摸着秦翘的头顶，“傻丫头。”

他叹息一声，“外面哪些人，真的不用我帮你解决？”

“我已经想到了办法。”

秦翘的办法便是卖药。她将能治疗不孕不育的药摆在一品香绣新货架上，上架第一日，便销售一空。

尽管，这药卖得很贵，价值千金，依旧有人愿意花大价钱来买。

秦翘卖的药，都按照现代药店的规格摆放，并附有使用说明。这使用说明书上不仅介绍了这种药适合什么症状的患者，还写明了服药禁忌。

如此一来，患者都能根据自己的症状，买到合适的药。

而药铺里售卖药品的人，则是元初从神医谷接来的。售药的人，不精通药理，如何能卖药？

一品香绣的药铺虽无大夫坐诊，但售药的人都不简单。如此，便杜绝了出现服药出现意外的情况。

慢慢的，一品香绣的药铺里不止有治疗不孕不育的药，还有其他种类的药上架。这些药，不全是秦翘亲手研制的，有很大一部分是从神医谷那边运送过来的。

神医谷里每年都会炼制很多的药，这些药大部分都流入了济药商行。南燕对药材管理甚严，秦翘这种私自研制药品售卖的行为，很快就引起了贺兰世家的注意。

因秦翘行医是打着神医谷的名义，贺兰家的当家人知道贺兰青阳曾在神医谷学医，便将这件事交给了贺兰青阳去办。

“公子，你为何不拒绝？”小瞳问道。

贺兰青阳勾唇一笑，“为何要拒绝？”

“秦翘在益州的时候见过公子，难保她不会认出公子。若是被她发现，公子就是绑架她的人，岂不是会惹来不少麻烦？”小瞳不解的问。

贺兰青阳虽笑得漫不经心，但看小瞳的眼神却冷得吓人。

“这是我和她之间的事，以后你不必过问。还有，我让你换一副面孔，为何你还没有换？”

小瞳立即低头，“属下这就去换！”

贺兰青阳淡淡的扫了她一眼，抬步就走。这一次，他并没有带上小瞳一起去秦翘的府邸。

马车缓缓的行驶在街道之上，他一只手撑着头，唇角始终浅浅的勾着，似乎心情还不错。

他收到消息，他师父元初进京了。

“哎！真是麻烦。”他换了一只手撑着自己的头，丹凤眼微微眯着，似睡着了一般。

马车很快到了秦府大门前，他让小厮上去通报了自己的来意。不多时，贺兰青阳便被华菱请了进去。

贺兰青阳一边往里走，一边四处打量宅子的环境。自从那夜之后，这还是他第一次踏足这个地方。

三个宅子打通之后，又重新装修过，宅子的格局完全变了，变得十分精致且大气，沉静中又透着一股自信的力量，让人眼前一亮，慢慢入迷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840703"  chaptername="她的心魔">加入书签</a>
</div>
