    ‘噗通！’

    溅起的水花像是拍了宁七一记重重的耳光。

    宁七忍着疼！

    入水前生憋了口气。

    她水性一般。

    前世也就会刨几下。

    架不住穿来那天吃了亏。

    她生怕再被谁一脚踹河里。

    七年来也算暗戳戳的练过水性！

    哎~

    多点心眼有好处。

    这不就用上了！

    黑天。

    水很深。

    人一进里面什么都看不清。

    宁七游了几下，换气时把脸浮出水面。

    徐文馨趴着桥栏杆正大声的喊，“三宝，三宝你没事吧！！”

    “……”

    没法回话。

    宁七脚下踩着水，四处的看。

    不远处的河面有水花在扑腾！

    马翘翘正在挣扎！

    人是有求生本能的。

    淹死尤为痛苦！

    落水后，会被刹那的水花砸懵！

    旋即身体会开启‘自救’模式。

    反抗！

    最后才逐渐的沉到水底。

    宁七瞄到马翘翘就朝她游了过去。

    只见马翘翘的头在水面处露了两下。

    便没什么声息的要下沉。

    宁七心里一紧！

    坏了！

    加快速度！

    咬牙撑着一股气，真是拿出了奥运会冲刺的精神头！

    浪里白条！

    夸夸胳膊一阵划呀！

    游到马翘翘的周围，宁七再次憋起一口气！

    潜到水里，双脚蹬着配合双臂，耳畔皆是咕噜噜的水声，她鼓着的腮帮子，吐着一颗颗小小的气泡——

    指尖触到身体下沉的马翘翘，宁七看不清她，只能用力的将她托起来，让对方脸尽量浮出水面。

    同时自己的一条手臂圈紧了她，双脚猛瞪，另一手大力的滑动，朝着岸边靠近。

    “在这，在这！！”

    岸边传出嘈杂的人声。

    徐文馨喊来了人。

    几个男人看宁七快游到岸边时速度下降，便纷纷下水！

    游到她们身边，推着两人朝岸边用力！

    “快快快，她们过来了！！”

    靠近岸边，河滩浅了下来。

    宁七手臂拖夹着已经昏死的马翘翘，湿漉漉的从河水中站起，气喘吁吁的叫道，“快救救她！救救她！！”

    “先上来！！”

    岸边的人下河扶着宁七上岸。

    另一伙人将失去意识的马翘翘放平躺到岸边。

    庆幸的是，有人会做急救措施。

    对着马翘翘就开始做起心脏按压！

    人工呼吸。

    “……”

    宁七跌坐到一旁。

    体力彻底透支。

    头发上的水滴滴答答的落下来。

    视线还焦急的落在马翘翘身上——

    这姑娘要是真这么没了。

    大爷家算是彻底没活路了！

    “咳咳~”

    马翘翘被按压的吐出了一口河水。

    人没清醒，咳嗽声断断续续的传出。

    “这姑娘没事了，救过来了！”

    “……”

    宁七的心跟着做急救的热心群众一放。

    谢天谢地！

    救护车的警铃同一时间响起。

    徐文馨和医护人员从桥上绕下来。

    抬着担架急匆匆的跑近，“三宝，三宝！你没事儿吧！！”

    说跳就跳。

    真是吓死人了。

    “我没事……”

    宁七说话的力气都要没有了。

    盛夏的夜晚，洗个凉水澡不算啥的。

    可她湿透的衣服却开始泛起层层冷意。

    许是被马翘翘给刺激到了。

    马老板的手脚都有些控制不住发抖。

    小肚子！

    更是一抽一抽的铆劲开疼。

    算账来了！

    待马翘翘被抬上了不远处的救护车。

    宁七挣扎的想站起来……

    发软的脚却如何也使不上力气。

    “三宝！！”

    徐文馨搀扶着她，“咱也跟着救护车去医院看看吧，你不是还来着月事？受凉了身体会吃不消的。”

    “没啥事儿，回家歇歇就行……”

    宁七咬着牙，搭着徐文馨的肩膀，终于站了起来，侧脸，还看她笑笑，“文馨姐，我晚上还得给乔凛回个电话，他要是找不到我，会多想的……”

    迈出脚，只见徐文馨一声惊呼，“三宝！！”

    宁七还是想说‘没事’……

    眼前倏地拉起了黑幕。

    ……

    梦。

    又是梦。

    宁七好像回到了七年前。

    她在水里拼命地扑腾！

    女声从她的头顶传出，“下去吧你！”

    宁七被踩了下去。

    努力的又露出头！

    终于从水里爬出来，紧接着，她又看到了漫天的大火——

    “马三宝，我让你是福女，让你是福女！”

    女声伴着火光猖狂的笑着，“我淹不死你，就要烧光你的福气！！！”

    “不要……不要……”

    宁七在梦里拼命地大叫，烈烈火光中，走出了一个笔挺高大男人。

    他拥着她，给了她所有安稳，“三宝，没有关系，有我在。”

    “乔凛……乔凛……”

    宁七呢喃的出口，靠在男人的怀里，却觉得他身体逐渐的消失，透明……

    不自觉地想要抓紧他，身前已然空无一人。

    惊恐感忽的无以复加！

    她惶惶失措，：“乔凛！！”

    人猛地从病床上坐了起来。

    “……”

    大脑瞬间的空白。

    宁七大口的喘着气。

    额头沾满细细密密的汗珠。

    入目，皆是光耀耀的白。

    梦。

    宁七缓了几秒。

    确定自己又做了那该死的噩梦。

    三场火。

    给她的阴影实在是太大了！

    “三宝？”

    身旁女声温柔的问询，“你是不是想老三了？没事的，我已经给老三回了电话，让他放心了。”

    “……”

    宁七怔怔的看过去。

    病床旁边坐着徐文馨和曹钰瑄。

    自己的突然惊醒显然给她俩吓到了。

    宁七心头有数。

    显然。

    她又又晕了。

    给医院创收来了。

    看了眼墙上的挂钟。

    上午十点。

    “文馨姐，我睡了多久？”

    不会又好几天吧。

    宁七回忆着晕倒前的场景，“马翘翘呢，她还好么？”

    看了圈。

    单间病房，并没有马翘翘的影子。

    “马翘翘在隔壁了。”

    徐文馨应着，“你们俩都是昨晚送过来的，她比你早醒两个小时，身体没什么大碍，还在休息……三宝，倒是你呀，昨晚真是吓到我了。”

    昨晚……

    那还好！

    宁七抚了抚心口，：“这事儿没跟我家里人说吧。”

    “还没。”

    徐文馨摇头，贴心的道，“你奶奶心脏不好嘛，我没敢让她知道，你大哥大嫂那边，我想着你中午要是不醒再通知他们，正好钰瑄打来电话，她认识马翘翘，跟我说你大爷身体不好，高血压，我也就没敢通知，等你醒了拿主意呢。”

    “这就好……”

    宁七头疼的，“不能告诉，我大爷受不住……”

    “领导，你这情况得休息两天呢。”

    曹钰瑄忙开口，“文馨姐说你都来了月事，还下水扑腾，容易做病呀。”

    “嗨呀。”

    宁七见没啥事儿，缓过来就挥挥手，“小事儿，回家多喝点热水就行了。”

    “三宝，这方面可不能马虎。”

    徐文馨认真了几分，“我帮你擦洗换病号服的时候，发现你月事都没了，就去问了医生，大夫说建议你做个检查看看，别留下病根儿，我顺便就跟医生约好，你醒了，就做个详细的体检，确定身体没问题了，咱再出院。”

    “文馨姐，我真没事儿！”

    宁七笑了声，“昨晚可能累虚脱了，游泳太耗费体力，抻到了，月事就没了，以前也有过这种情况，下个月就正常了，我这岁数小，扛折腾。”

    “这事儿由不得你。”

    徐文馨语气坚决，“我在国外，每一年都要做个详细体检的，这不是麻烦，是对自己的身体负责，三宝，我们要学会听从身体回馈的语言，否则小病很容易耽误成大病，你休息会儿，我去跟医护人员打好招呼，趁着你空腹，先把检查做了，省的麻烦。”

    “文馨姐……”

    宁七不好意思的，“我，我怕打针……”

    别看她人高马大的。

    怂的很。

    “怕打针？”

    徐文馨既感好笑，“三宝，那你还说要做造血干细胞的捐献备案？”

    “不一样嘛。”

    宁七苦了苦脸，“救人的话，我做做心理建设，也就忍忍了。”

    这事目前还只是个苗头。

    想法来源于徐文馨。

    徐姐姐热衷公益，在米国那边早早就做过骨髓备案。

    去了福利院，看到有血液病的孩子，徐文馨便和院里老师聊起了这类事宜。

    马老板在旁边听着，自然起了波澜。

    反正骨髓可以再造。

    捐点备个案。

    一但救个人不是胜造七级浮屠了。

    崇高呀！

    不过京州市现时还未成立正式的骨髓资料库。

    捐献者只能在医院备案。

    遇到骨髓匹配合适的患者。

    再由医院联络捐献事宜。

    站患者来立场，范围是窄了许多。

    家人配对不上，纯得听天由命了。

    从中便可窥见，医疗的发展是全方位。

    越来越规范的。

    马老板一想自个儿的骨髓能帮到别人就想做贡献！

    话一早就跟徐文馨说了。

    还没动身。

    胆儿虚也是。

    “要这么看，体检更得做了。”

    徐文馨拍了拍宁七肩膀，“三宝，当提前锻炼下，别怕，抽血不疼，很快就好了。”

    “那……成吧。”

    宁七只能答应，再拒属实让人笑话。

    “麻烦你了文馨姐。”

    “我麻烦什么。”

    徐文馨示意曹钰瑄陪陪宁七，起身出了病房。

    “领导，你要捐献啥？”

    曹钰瑄皱起眉，“什么叫干细胞？”

    “骨髓。”

    宁七给她做了普及，“先抽一点点，备个案，一但谁要是得了血液这方面的重病，匹配成功了，咱就能救人了，跟献血差不多，但功德更大，境界更高。”

    “疼不？”

    “额……”

    宁七琢磨着，“应该和打针差不多吧。”

    她还没下狠心呢。

    哪知道具体的？

    打听太细。

    怕是会慌。

    “我不怕打针。”

    曹钰瑄直言，“领导，既然这是救人的好事儿，你献的时候喊我一声，我和你一起，一但日后我的骨髓能救个人，意义太重大，我太牛比了！”

    “看到没！”

    宁七笑了，“还得是我曹老大，你要陪着姐们儿，我也不怕了。”

    组团了。

    “等你修养好了，咱就去。”

    曹钰瑄精神抖擞着，“顺便问问苏月和晓芳晓枫，她们仨要是答应，咱五姐妹就一起去献！”

    “得嘞！”

    宁七抱拳，“曹老大，您不愧为姐妹帮的领头人，青城镇第一狠人，姐妹敬你，江湖最高礼节，双手抱拳，我右手在前！”

    “你别闹了！”

    曹钰瑄笑，“都哪来的磕。”

    “辽西第一狠人教我的。”

    宁七说笑着，掀开被子下地，“成了，钰瑄，我这也没啥事儿，你先回去吧。”

    还得去看看马翘翘。

    究竟为啥要跳桥！

    “领导，我不能走，还有事儿跟你说呢……”

    曹钰瑄脸垮了，“你得帮我出出主意。”

    “怎么了？”

    宁七微微活动下，休息好了，身上又都是力气。

    生龙活虎的，哪需要体检呀。

    “就是江四海么。”

    曹钰瑄音色里透出委屈，垂眼摆弄起手指，“他不搭理我……”

    “哈？”

    宁七坐到床边，“你追他前不是很有信心么。”

    “我是有信心。”

    曹钰瑄苦着脸，“可他不吃我这套，我请他去吃饭，他说忙，我急的都直来劲，他看我喊，愣一声不吭，木头似的，我越急，他越不说话，我真不知道怎么办好了！”

    都说女追男就隔成纱。

    江四海咋就这么不开化！

    “四海他……”

    宁七正要分析，病房门被人推开，进来的关珏看到宁七就微微一笑，“马老师没事儿了？”

    “嗯。”

    宁七点头，“又给你添麻烦了。”

    “这话打哪说的。”

    关珏轻嗤了一记，“想不到你马老师水性还不错，深藏不露。”

    正要打趣，他注意到一旁垂头丧气的曹钰瑄，“曹姑娘是怎么了？这么蔫？”

    马胜武在这住院时，关珏和三宝的这些姐妹都打过照面。

    每个人的性格都比较了解，算是熟悉。

    “她就是……”

    宁七寻思着要不要说，曹钰瑄看向了关珏，“关医生，你和江四海是好兄弟吧？是不是对他特别了解？”

    “四海？”

    关珏颔首，“嗯，挺了解的，你是要……”

    “我正在拿他！！”

    曹钰瑄两眼冒光！

    神情跟‘我正要吃他’。

    一样样滴！

    “咳！”

    “咳咳！”

    宁七和关珏同时呛了。

    “你追四海？”

    关珏脸上跃起笑意，“可以呀，好事。”

    “他很难追呀！”

    曹钰瑄皱起眉，“关医生，江四海到底喜欢什么类型的女生呀！”

    “嗯，你这性格，追他是有些难度。”

    关珏坦言，“不知道你认不认识徐露瑶，四海应该，喜欢那种类型。”

    “徐露瑶？”

    曹钰瑄看向宁七，“领导，是你高中时一个朋友吧，她是什么类型？”

    “露瑶？”

    宁七听完关珏的话就有数了。

    徐露瑶是跟曹钰瑄两个风格。

    一朵棉花糖。

    一枚小辣椒。

    妈呀！

    马老板心下唏嘘。

    原来江四海得意甜品。

    “领导？”

    曹钰瑄眼巴巴的看她，“徐露瑶到底什么样儿呀，我要怎么做？”

    “就是……”

    宁七看向关珏。

    他眸底溢着笑意，优哉游哉的。

    点到即止。

    他是没办法再去多说了。

    “撒娇？”

    宁七看向曹钰瑄，“撒娇你懂吧。”

    “噗~”

    关珏轻笑一声，“对的，徐露瑶很懂撒娇，她就是那个性格，跟雷厉风行的曹姑娘大不相同。”

    不说别的，马胜武住院时，只要曹钰瑄在，定是那些姐妹中笑声最大，说话最冲的那个。

    他见识过得。

    “要怎么撒娇呀。”

    曹钰瑄愁了，“领导，就是不和江四海发脾气？不跟他来劲？”

    “也不是……”

    宁七挠了挠下巴，这方面完全得意会，摸索，想着，她清了清嗓儿，“钰瑄呀，假如一个男人说了让你很反感的话，你很生气，会怎么回应？”

    “滚犊子！！”

    曹钰瑄眼一横，“我弄死你信不信！！”

    “噗！”

    关珏忍不住！

    单手置于眼眉，笑的肩膀轻颤。

    辣。

    够辣。

    逗死他得了！

    “看，你这样就不行……”

    宁七倒没觉得多可笑。

    自己有时候也这德兴！

    要是撒娇的话。

    肯定得换个模式！

    “钰瑄，你看我，你要这样……哼！”

    宁七把手朝着腋下一折，嘴巴嘟起，“你干嘛要这么说人家，你真的很讨厌啦，人家又不是故意让你不开心，你干嘛这么凶啦，我真的很害怕你知不知道，嗯……”

    马老板还配合的耸了耸肩，脸朝着曹钰瑄怀里蹭了蹭，委屈巴巴的，“人家真的好难过啦，你要是不哄哄我，我就不走了……嘤嘤嘤……”

    “……”

    病房里安静异常！

    宁七一通发挥！

    眼圈都憋红了！

    马老师直腰看向曹钰瑄，：“看到我眼睛没，能挤出点眼泪最好，总之就是，要软……从声调到身段，都要软……软字，划重点，明白没？”

    “……”

    曹钰瑄见鬼了一般看着她，“领，领导，你平常和乔凛也这样？”

    判若两人呀。

    “我……”

    宁七嗯哼了一声，“我现在是在教你，你懂没懂？”

    “啊……”

    曹钰瑄一个激灵，“我大概是懂了，就是腻咕呗！”

    “额~”

    宁七挠头，“差不多吧，哎，你去哪呀！”

    “我去腻咕！”

    曹钰瑄旋风般冲出病房。

    连带着扔出一句，“领导，我请一天假，务必把江四海拿下！”

    “呵~！”

    宁七看着合上的病房门笑了一声。

    冲这劲头子也得成功呀。

    转头！

    才想起屋里还有一个观众。

    目睹了她的现场直播。

    ‘吃瓜群众’还在发怔。

    神色捉摸不定。

    似被她惊吓着了。

    “关珏？”

    宁七叫了他一声，走到他身前晃了晃手，有些不好意思，“姐们刚才表演痕迹过重，没给你恶心到吧。”

    “……”

    关珏回神，笑了一声，侧脸不看她，“恶心不至于，太浮夸，我……有些不适。”

    真的不适！

    “没办法，我也是学不来露瑶的……”

    宁七哈哈笑了两声，“有些东西，真的是天生的，我要演吧，肯定就假，关医生，污染了您的眼睛，千万别在意哈！”

    “没事。”

    关珏请了下嗓子，抬起手腕看了看，“我还要去开会，先走一步，你不是一会儿要做体检么，等徐文馨来带你去就行了。”

    走到门口，宁七在后面叫了他一声，“关珏，那我先去看看马翘翘，你遇到文馨姐了，让她去隔壁病房找我。”

    “好。”

    关珏没回头，脸微微侧了侧，露出高挺的鼻梁，“马翘翘签完字准备要出院了，你应该去看看她。”

    开门直接而出。

    与此同时，他不露声色的吐出口长气。

    顺着走廊步到尽头。

    关珏这才垂眼看了看。

    回想病房里的景象。

    马三宝她……

    眸底划过懊恼。

    关珏呼吸一沉，出拳打向旁边的墙壁。

    妈的。

    这叫什么事儿！

    ……

    宁七透过病房门的窗户见马翘翘已经换好衣物。

    正在收拾着东西。

    ‘叩叩叩——’

    敲了敲门走进去，“马翘翘，你这就走了？”

    “……”

    马翘翘背对着宁七的身体一僵，嗯了一声。

    “出了什么事？”

    宁七走到她身旁，“你为什么要跳桥？出院后，还会继续做这种事吗？”

    “……”

    马翘翘抿了抿唇，似下了狠心。

    面向宁七，她哑声道，“谢谢你救我。”

    “这不是重点。”

    宁七微微蹙眉，“你好好的，为什么想死呢？有问题，我们可以去解决呀。”

    “解决不了的。”

    马翘翘眼底一暗，苍白着脸色坐回病床，“我录取通知书被作废了，大学拒收，多年的努力全没了，你说我除了死，还有其他的路可以走么。”

    “拒收？”

    宁七懵了，“你收到通知书就说明是通过审查的，怎么会被作废呢。”

    “……”

    马翘翘低下头。

    眼泪落在腿面的裤子上，不答话。

    “到底怎么了？”

    宁七耐着心，“马翘翘，我知道你一直非常努力，我们也都看在眼里，怎么会……”

    前世的马翘翘可是顺利的考入大学的！

    是刘美香的绝对骄傲！

    “因为一个男人……”

    马翘翘低着头，腮帮子不住的发紧，“高考后，我就来了京洲，就在高霞婶子做过的那家酒楼打工，跟高霞婶子一样，我也遇到了一个港城过来的商人，他看上了我，对我说，会供我念书，将来，再办我去港城继续深造，还给我在京洲找了间房子……”

    “……”

    宁七没言语。

    听着她继续。

    “他三十多岁，很有素养，文质彬彬，很舍得为我花钱，我以为，我会拥有跟高霞婶子一样的命运，遇到个贵人，走走近路……”

    马翘翘抬起脸，对着宁七凄然一笑，“谁知道他有老婆，老婆还很厉害，追过来，就闹到了要录取我的大学那里，我让他去学校解释一下，至少不能让我没学念，但是他跑了，他连句话都没有给我留下，就跟他老婆回港城了……学校那边直接拒收，我档案被盖了黑戳，复读都没机会了，马三宝，你说我要不要死？”

    “你怎么会……”

    宁七有些扼腕，“马翘翘，你是聪明人呀，怎么会被骗！”

    “我也以为我很聪明。”

    马翘翘扯着唇角，笑着，眼泪却大颗的涌出，“我故意钓着他，让他给我花钱，直到他给我找了房子，做了些貌似浪漫的事儿，我才愿意让他碰……我以为自己谈了个踏实有为的男朋友，可回头看看，是他把我耍了，他只不过为了一段滟遇买单，而我，却为此付出了全部。”

    “这……”

    宁七心头堵得，“你也犯不着寻短见呀，为了那样的人死了，值当吗？”

    “我不是为了他，我是唾弃我自己。”

    马翘翘说着，“我以为我比我姐聪明，不会像她那么傻的走错路，可到头来，我却是跟她一样，区别只是，我姐遇到个真流氓，而我是遇到个伪君子，这样的我，没办法再去面对我爸，我也没办法，去解释因为啥被大学拒收。”

    “马三宝，我的人生彻底毁了，我恨我自己，为什么要去占小便宜，为什么被他三言两语就迷惑了，为什么会想当然的以为自己和高霞婶子一样？”

    马翘翘满脸是泪，“可是马三宝，我真的好累，我很怕靠我自己的力量，改变不了我家庭的现状，我妈在精神病院，我姐在坐牢，我爸有高血压，家里还有个小孩子……我好怕呀，我要怎么养活他们，我还要念四年大学，打四年的工，我真的相信了那个男人，相信他会对我好，会帮助我家，会带我去港城，我真的……”

    她崩溃了。

    三场火烧的何止是马三宝的家业！

    更是把她马翘翘的人生烧成了一团乱麻！

    “……”

    宁七上前了几步，伸出的手臂微顿，还是抱了抱她，“吃一堑长一智，人生长着呢，总归会过去。”

    “马三宝……”

    马翘翘头靠着她，哭得有些失声。

    她本该和其它的同学一样，按部就班的升学读书。

    就算她家不是大富大贵，也不需为学费烦恼。

    可马喜发病倒后。

    她每天都在担心。

    唯恐会随时辍学！

    为此，她只能去打些零工，咬牙坚持！

    如同在寒冬中禹禹独行，又累又冷。

    遇到了那个男人，给与了她片刻的温存，她丧失了理智。

    以为是命运开了后门，谁成想，会是陷井！

    “哭吧。”

    宁七不知作何安慰。

    拍了拍马翘翘的肩背，“哭出来就好了，要记住，怎样都不能想到死，活着才能翻盘，死了，就一无所有了。”

    “……”

    马翘翘发泄了一通。

    自己也没预料到，有一天会靠着马三宝痛哭！

    缓了缓情绪，她慢慢的坐直，抬眼看着马三宝还笑了笑，“其实我吃这亏不冤枉，马三宝，你记得我高一刚入学不久时，因为不满诗朗诵比赛的名额被内定，我去找老师，结果被同学欺负么？”

    宁七嗯了一声，“记得。”

    还是她叫曹钰瑄去解的围么！

    “那时候我就明白，没权没势，就是要被欺负。”

    马翘翘哭红的眼里泛起冷意，“这世界就是这样，你没背景，哪怕你再努力，都会被不如你的人死死压着，所以，我看中了那个男人的身份，我想去港城，想去淘金，想脱离我的原生家庭……我想我没你那么幸运，总该和高霞婶子差不多，找个年龄大点的男人也没什么事，可是……呵呵，现实告诉我，没那么多捷径，这就是我的命！”

    “你还有机会。”

    宁七暗暗叹气，“这个年代，只要你抓紧时机，一定能翻身的，我可以帮你。”

    “……”

    马翘翘没说话，定定的看向宁七。

    “怎么？”

    宁七被看的有些发毛，“你不信？”

    “不是……”

    马翘翘吸了吸鼻子，起身，对着宁七蛮郑重的鞠了一躬，“马三宝，我在这里，先跟你说声谢谢，谢谢你在学校时，对我的帮助，我三年下来，才免受欺负。”

    “……”

    宁七一愣，挥了下手，“不算什么，举手之劳。”

    “我再跟你说一声……”

    马翘翘又鞠了一躬，“对不起。”

    宁七挑眉，“为什么事儿？”

    “很多。”

    马翘翘看向她，沾满泪痕的脸透出无奈，“打个不恰当的比方，我和你之间，真的是有心插花花不开，无心插柳柳成荫……去年你高考前，在巷子里被我姐她们堵了，我当时正好路过，以为你是被社会女盲流欺负，便去报了巡捕，本想还你在学校帮我的恩情，谁料，不但让我姐看到李威进去，还刺激的奶奶心脏病发作，差点一命呜呼……”

    “这事儿呀。”

    宁七心里也是复杂，嗨了一声，“其实我知道那天是你报的巡捕，不过我猜到你是好心，你犯不着道歉。”

    “你知道？”

    马翘翘唇角抽了抽，笑的苦涩，“你果真大度，还有一件事，我姐放火，其实也是怪我，那晚她去找你，大概是求你给她工作吧，她回来后，一直不对劲，我问她去哪了，她也不说，我过后想，她那时可能也是动摇，未必想去做错事了，但是……”

    缓了口气，马翘翘说道，“我跟她讲了我妈要给她嫁给光棍的事儿，我姐听完就有些发狠，她说她人生完蛋了，我那时候很生气，她怀着孩子，生了的话，全村都得看笑话，我就说，你已经完了……结果，她没等两天，就去你那放了火……”

    “……”

    宁七哑然。

    “这件事，我虽然不知情，但我的确起了推波助澜的作用。”

    马翘翘抿唇，神色无措，“马三宝，我真的很抱歉，如果我早知道，我姐有要放火的想法，我肯定不会再去奚落她，从而酿成不可挽回的局面，我真的都是无意的，但却实实在在的伤害到了你，对不起。”

    “……”

    宁七没应声。

    这点倒是没想到！

    不过也能理解。

    家里有马敏敏这么个上火的主儿，谁也不会好脾气的哄着。

    敲打几下都很正常。

    哪会料到马敏敏憋大招呢。

    马翘翘的眼神毫无生气，却也透着真诚，：“马三宝，如论如何，请你原谅我吧。”

    “嗨！”

    宁七笑了声，“你要是道歉的话，还得往前推呢，你就这两件事伤到我了么。”

    “往前……”

    马翘翘迷茫了几分，“是我小学时，拧开你的新钢笔灌水么，马三宝，我承认我灌钢笔水不对，但我真的没有故意弄脏……”

    “不是这件。”

    宁七打断她，“你好好想想。”

    “我给你送钱？”

    马翘翘问着，“给你送了一块二毛钱，然后说你是傻子来着？”

    “是一块二毛三！”

    宁七强调，“三分钱能买不少东西呢！”

    “噗嗤~”

    马翘翘笑了一声，“我都要忘了，你记的真清楚……”

    “不过也不是这件事。”

    宁七见她想不起来，提醒道，“忘了你的春风杨柳万千条了？”

    “……”

    马翘翘脸上划过羞愧，“对了，我当时偷听来着，背错了场合，还赖你头上……马三宝，真的很对不起。”

    “对嘛，这才是根儿！”

    宁七笑笑，“好了，我原谅你，咱俩的前尘旧账，就算是一笔勾销了！”

    回头看看。

    马翘翘和她之间的每一件事儿……

    当真都承起了她的命运！

    马翘翘偷学诗。

    最后却让她在张组长面前露了脸。

    石台上讲话。

    乔凛记住了她。

    马翘翘送钱，又被乔凛撞到。

    他第一次进她家的门。

    磕了她的牙！

    更不用说后来马翘翘去报巡捕。

    逮了马敏敏和她。

    从中，她看到了乔凛的付出。

    对她的用心。

    马翘翘间接的刺激马敏敏放了火，了结她六年的心血！

    她在乔凛的扶持下。

    从低谷中爬出。

    抛出事业。

    爱情上，她和乔凛因此算修的正果。

    马翘翘呀！

    这姑娘不显山不露水的。

    真主宰了她这七年的人生。

    毁了她曾经的事业。

    亦成全了她的爱情。

    终是庄周梦了蝶。

    你是恩赐也是劫呀！

    无论如何，话是说开了。

    宁七也轻松了。

    “马三宝，谢谢你原谅我。”

    马翘翘感激道，“虽然我很清楚，我们以后仍旧做不了朋友，只不过你我都姓马，我们这辈子，都会被血缘牵绊，但我很幸运，有你这么个亲戚，至少我不用担心我妈继续疯癫下去，我爸和我姐的孩子，不会流落街头。”

    “你说得对，咱俩肯定是做不成朋友的，你一直就不服我，想超越我嘛！”

    宁七呼出口气，“但我们有血缘，叫出去，你马翘翘，就是我马宁七的妹妹，这样吧，你给我写下存折账户，我借你一万块钱，直接打你账户里，你出去做点什么生意，将来做好了，再把本钱还我，好好干，要一直揣着把我踩下去的心，要让我仰望，这辈子都要和我比下去，知道么？”

    “……”

    马翘翘愣了愣。

    嗓子里没发出声音。

    “怎么，难不成你跳了回桥还没遭够罪？”

    宁七挑眉，“我可告诉你，作为龙王点化过得徒弟，下面的事儿我多少明白点，不是宣扬啥哈，你要是自我了结了，到了下面更难过，兴许每天都得重复死前的这个过程，千锤百炼的，一直到你阳寿还尽，哭都没地哭。”

    “……”

    马翘翘唇角难看的咧了咧，半晌才道，“谢谢你。”

    “不是冲你，是大爷的！”

    宁七拿过纸笔递给她，督促马翘翘写下存折户头，“回头我会叫人把钱打给你，你被骗了回，应该也涨了记性，可以去南方深城那边看看，倒腾服装也好，做做轻工业也罢，多余的我也不提醒你，总之大爷和如如这边你不用担心，我会照顾好，你就编个瞎话给家里人，说自己不想念书了，出去闯闯，他们会理解的。”

    “……”

    马翘翘眼泪又流了出来，擦了擦，“谢谢。”

    末了，她还补充句，“我一定会把钱还你的……”

    “不还能行么。”

    宁七没好气的，“你要是发家了，我第一时间派人找你要钱，不光本金，我还跟你要利息呢，便宜不了你。”

    “嗯……”

    马翘翘垂着眼，嘴瘪着，“马三宝，其实我对你真挺纳闷儿的，你是怎么做到的，对谁都不嫉妒，不怨恨？”

    “啥意思？”

    宁七没听懂，“我为啥要去嫉妒别人？”

    “就是……”

    马翘翘吸了吸鼻子，“遇到比你长得漂亮，还比你优秀，比你幸运的女孩子，不会不平衡吗？”

    “啊……”

    宁七琢磨着，“你换个思维，假如这个被上天眷顾的宠儿是你妈，你亲妈，你会不平衡吗？”

    “？”

    马翘翘有些懵，摇头，“不会，那是我的幸运。”

    “那不就得了！”

    宁七说道，“你所有的不平衡，来自于心理上的偏见，女人和女人生来就是有攀比心的，也只有亲情或是其他感情能刨除这些成见，你不用去克服这些，看到比你优秀的，比你强的，去学习人家好的一面就行，学不来呢，就多看看自个儿好的这面，归根结底，平衡要自己去掌握，谁都有阴暗的地儿，你不用刻意去喜欢我，超越你自己就行。”

    马翘翘似懂非懂，“我会一直和你拼下去，做比你更优秀的人。”

    “我拭目以待。”

    宁七收好她写了存折户头的纸。

    病房门被敲起，徐文馨站在外面，没进来，隔着玻璃对上三宝的眼。

    无声的问，‘聊完了么？’

    准备带她去做体检了。

    “这就来！”

    宁七应了声，看向马翘翘，“我还要去体检，你身体，确定没事？”

    “没事。”

    马翘翘看了看门口，对上宁七的脸，“马三宝，你真是福女，落了水，好多人担心你，不像我，死了都没人管的。”

    “所以你更要有出息！”

    宁七加重语气，“如此才有更多人去重视你，走了。”

    “马三宝。”

    马翘翘又叫了她一声，“希望这次落水，我不会再方到你。”

    “？”

    宁七不置可否，抬脚走了出去。

    “……”

    马翘翘目送着宁七和徐文馨离开。

    病房里空了后，她扭头看向窗外的蓝天。

    有人真如阳光。

    马三宝，愿你一切顺遂。

    ……

    宁七配合着做着一连串的体检。

    抽完血，就去验尿。

    解决完就进了b超室。

    医生询问了两句就给她撵了出来。

    告诉她这情况要憋尿！

    宁七有些懵逼。

    闹呢么！

    徐文馨蛮尴尬，“三宝，原来你和老三没有……怪我，还以为你们早就那什么了。”

    “……”

    宁七后知后觉的才明白咋回事儿。

    原来女性在没有那啥生活的前提下。

    只能做保守的超声波检查。

    天地良心！

    她前世没有谈过男朋友。

    更没因为妇科问题去过医院。

    真不了解这些。

    折腾了一通算普及了。

    没辙！

    只能回病房灌水。

    憋得慌了再去检查。

    得空。

    宁七给厂里的石玉敏去了电话。

    安排她去储蓄所给马翘翘的户头里转一万块钱。

    马老板自认帮到位了。

    至于马翘翘用这笔钱做什么。

    将来能不能再有出息。

    不需要她再去操心了。

    一通水饱。

    宁七再次移驾到b超室。

    躺到机器旁的床上，宁七看向在床尾陪着她的徐文馨，“文馨姐，检查完我就先出院了，回头来取个结果就成，晚上厂里还要开会。”

    “行。”

    徐文馨点头，“结果没事儿咱就放心了。”

    “您温柔点哈大夫……”

    宁七见大夫用探头触到她小腹，不禁打趣，“我这憋着难受着呢，别在这画地图了……”

    “放轻松。”

    大夫笑笑，移动着触头看向显示屏，眉头却慢慢的蹙起，“你这……”

    “怎么了？”

    宁七歪着头看她，瞄了眼显示屏。

    黑乎乎的她也看不懂，“有啥问题么？”

    “你月经正常吗？”

    大夫盯着显示屏认真观察，“每次几天呀，会不会痛经。”

    “很正常呀。”

    宁七应了声，“三天，我量不大的，偶尔会疼点，不过能忍住，不是打滚的疼。”

    “医生，没事吧？”

    徐文馨有些紧张的凑近，“我家三宝没问题吧。”

    “她这……”

    医生手上移动，恨不得把屏幕盯出个洞，自己也很匪夷的样儿，“马宁七，你多大年纪来的月经？”

    “十九岁。”

    宁七被她弄得有些紧张，“我来的比较晚，医生，我这是……有炎症？”

    不能吧！

    从未有一丝的不适呀！

    “不是炎症。”

    医生转头又看了看宁七，难以置信的，“你这么高，怎么会幼稚子宮呢？”

    “什么？”

    宁七有点懵，“幼稚？哪块幼稚？”

