    “谢过刘将军，谢过吴校尉。”

    接过诸葛亮送上的礼物，两位夫人都是懂得礼数的大家闺秀，自然不会当着吴良等人的面打开查看，只是连忙行礼道谢。

    但那个叫做“环儿”的小姑娘，却是忍耐不住好奇心，拿到礼物就立刻拆开了外面那层绢布。

    “爹爹，娘亲，你们看这是什么？”

    环儿将一个金灿灿的黄金小摆件举过头顶，小脸上却带了些失望的表情。

    在这个年纪的小姑娘眼中，好吃的与好玩的才是她最关心的事物，像这样的黄金小摆件实在很难引起她的兴趣。

    当然，主要还是黄家如今家道中落，这小丫头懂事之后根本就没见过黄金，更不可能有机会使用黄金，因此不知道黄金的真正价值。

    也是这一刻。

    黄承彦与那两位夫人才终于明白吴良送的礼物究竟是什么东西，一时之间竟有些惶恐，连忙说道：“使不得啊吴校尉，你奉命来探望我们已是仁至义尽，如今又送上如此贵重的礼物，我们如何当得起啊？”

    这对于他们来说无异于雪中送炭。

    自打太尉张温被董卓所杀，黄家失去了依仗之后便被襄阳城的士族门阀边缘化了，他们的日子自是一如不如一日。

    这些年下来，黄承彦不得不遣散了家中佣仆，自家的产业亦是不得不逐一贱卖，如此才得以维持生活。

    眼下能变卖的家产已经卖得差不多了。

    可以这么说，眼下黄家就只剩下了这座宅子还能勉强撑撑门面，这宅子真不能再卖，若是再卖他们一家可就无家可归了。

    为了维持生活，黄承彦今年开春已是不得不靠家中仅剩的十几亩地自力更生，可惜这依旧存在不少阻碍，因为黄承彦生了两个女儿，家中并没有其他的男丁，又没有钱租用别家的牲口，那些农活基本都得他一人去干，着实是有些吃不消。

    而吴良送来的黄金，恰是解决了黄家的燃眉之急，非但能够赶上春耕播种，还能让他们过上一段时间的舒心日子。

    如此只要熬到秋收时节，就算日子清苦一些，也还能够过得下去。

    “这是刘将军的意思，黄先生与两位夫人不必推辞。”

    吴良笑呵呵的道。

    “想不到多年未曾见面，我那小妹还记得有我这个姐姐，她也是有心了。”

    其中一位略显发福的夫人红着眼眶说道。

    如果所猜不错的话，这位夫人应该就是蔡讽的大女儿了，而她口中的“小妹”，自然便是嫁给刘表的那个蔡讽的小女儿。

    而黄承彦与刘表，正是历史记载的连襟关系。

    说完这位夫人又有些埋怨的对黄承彦说道：“我早就劝你去投奔刘将军，他好歹也是我的妹夫，有我小妹这层情面，刘将军定会给你安排个一官半职，如此一来咱们一家也能过上几天好日子，何苦受这个罪？”

    “你这妇道人家懂些什么……”

    黄承彦面色微微变了变，应该是碍于吴良的身份不便多说，他倒也没有继续说下去，只是转口又有些英雄气短的对吴良说道，“请吴校尉回头转告刘将军，刘将军这份厚礼……我便厚颜收下了，今日的恩情永不敢忘，待黄家度过难关之后，定会如数偿还。”

    “黄先生言重了。”

    吴良看得出来，黄承彦应该是有些难言之隐，并不愿意与刘表扯上什么关系，只是受形势所困才不得不收下这些黄金。

    至于是什么原因？

    那可就海了去了，可能是政治立场不同，可能是不愿卷入战乱，也有可能是另有其他的打算……

    吴良对此并不是太感兴趣，自然也没有在这个黄承彦明显不便与他说起的问题上纠缠。

    而另外一边。

    这位身材略显发福的夫人已经来到了那个叫做“环儿”的少女身边，一脸笑意的说道：“环儿，这礼物十分贵重，还是母亲先替你存起来吧，待你嫁人时再当做你的嫁妆送还于你。”

    这画面立刻令吴良想起了小时候母亲从自己手里骗压岁钱的情景。

    “母亲，我现在对这礼物也很是喜欢，我自己可以存着。”

    这夫人不要还好，一来要便立刻引起了环儿的警惕，连忙将黄金小摆件藏到了身后。

    “你若将这礼物交给母亲保管，母亲明日便给你做一身新衣裳。”

    夫人又循循善诱道。

    “真的？”

    环儿顿时一脸期盼。

    “母亲何时欺骗过你？环儿听话。”

    夫人笑道。

    “母亲要说话算数！”

    环儿这才满心欢喜的黄金小摆件上交。

    简直太真实了。

    而另外一边，经过这个小插曲，诸葛亮也是等待了片刻，终于拿着礼物来到黄月英面前。

    “交、交给母亲保管吧……”

    黄月英到底大了一些比较懂事，又或是知道这礼物最终肯定落不到自己手中，不待诸葛亮将礼物奉上，便微微抬了下头，又连忙低下声若蚊蝇的说道。

    也是微微抬这一下头。

    “怎么是你？”

    诸葛亮顿时一愣，面露惊喜之色道。

    “你、你是……”

    黄月英自是不解诸葛亮为何会是这样的反应，也是有些好奇的再抬了一下头，这时她才终于看清了诸葛亮的样貌，而后也是微微一愣，惊奇道，“是你？”

    诸葛亮已是喜不自胜的笑了起来：“哈哈，那日过后我便一直寻你，想着当面向你表达谢意，可惜一连寻了数月也不曾再见过你，还道你只是路过襄阳的过客，想不到今日竟在此处遇上了你！”

    “我、我极少外出，那日、那日不过是碰巧……”

    黄月英反倒有些不好意思，又微微低下头小声说道。

    哎呦？！

    吴良心中惊奇，看来这两个人之前就已经见过，而且还一同经历了一些事情。

    这不巧了么这不是？

    若是如此的话，历史上黄承彦将“丑女”黄月英介绍给诸葛亮，诸葛亮这种心气甚高的人还能满口答应就不奇怪了，原来这二人是有感情基础的啊！

    “昏儿，你与这位公子见过？”

    黄承彦与两位夫人也是一脸诧异的看了过来。

    现在诸葛亮虽然“恶名在外”，但因为年纪尚小，成天打交道的也只是各个士族门阀的小屁孩，似黄承彦这个年纪的成年人，一般情况下是不会与诸葛亮接触的，不认识他自然也是情理之中的事。

    “只见过一次……”

    黄月英不是那种爱说话的人，因此说的很是简短含糊。

    “诸葛贤弟，这究竟是怎么一回事？”

    吴良知道想让黄月英把话说明白恐怕要费些力气，因此也不问她，而是直接向诸葛亮发问。

    “有才哥哥，此事还得从去年说起。”

    诸葛亮大大方方的说道，“犹记得去年中秋那日，我来襄阳城游玩，遇上几个公子哥正在城内用六博棋赌酒，我在旁边观望了一阵，见他们的棋术实在不行，便忍不住出言指点了他们一番，哪知他们非但不感谢我送我酒喝，还说什么观棋不语真君子，我与他们争了几句，他们便拉帮结伙要来揍我。”

    “我自然不能吃这个亏，于是撒腿便跑，无奈他们人多势众，怎么都逃不脱。”

    “正当走投无路之际，一个人忽然拉了我一把，将我拽入草垛中躲藏，如此才终于躲过一劫，而那拉我的人，正是面前这位，你说她是不是我的恩人，我是不是应该好生谢她……可惜那日之后我便再未见过她，想不到她竟在这里。”

    “原来如此。”

    吴良总算明白了事情的始末，点了点头笑道，“你破坏人家的赌局，倒也确实该揍。”

    “这可怪不得我，怪只怪那几个公子哥棋术太差，那么差的棋术也好意思拿来赌酒，他们要是与我下棋，我能赢到他们再也不敢提起六博棋。”

    诸葛亮一脸臭屁的道。

    “哪都有你！”

    吴良白了他一眼，回头又故意对黄承彦说道，“黄先生，想不到我这贤弟与令千金竟还有如此一段过往，这也算是一种缘分了。”

    “正是如此，不过这位公子复姓诸葛……据我所知，住在襄阳一带的诸葛姓氏似乎只有一家，这位公子难道是？”

    黄承彦似乎想到了什么，试探着问道。

    “他姓诸葛，单名一个亮字。”

    吴良笑道。

    “这……久闻其名未见其人，如今一见确是一表人才，果然是英雄出少年啊。”

    黄承彦的情商也是不低，明显愣了一下之后，便是话锋一转一脸笑意的说道。

    然而吴良怎会听不出来他这是在说好听话，以诸葛亮此前在襄阳城的名声，黄承彦能够说出这番话来也确实是难为他了。

    不过吴良一点都不觉得尴尬，笑了笑又道：“确是如此，我这诸葛贤弟如今虽然有些落魄，但诸葛一脉也曾是琅琊一带的望族，先祖诸葛丰曾在前汉做过司隶校尉，父亲诸葛珪前些年又曾任泰山郡丞，叔父诸葛玄还曾做过豫章太守，如今他虽年少轻狂，但若是好生管教，前途也是不可限量。”

    这些家世我可从未对有才哥哥说过，叔父也是从未对他提起，他又是怎么知道的？

    听了吴良的话，诸葛亮顿时又有些迷。

    是了，有才哥哥能掐会算，天底下便没有他不知道的事情，这些小事自然也瞒不过他……总有一日，我要像有才哥哥一般通晓天下之事。

    “哦？如此说来，这位公子也是名门之后了。”

    黄承彦顿时上下打量着诸葛亮，算是瞬间对他刮目相看，就连两位夫人也是已经打量起了诸葛亮。

    这倒无可厚非。

    这年头士族的社会地位就是这么超然。

    哪怕落魄的士族也是一样。

    最主要诸葛亮外形也是十分养眼，虽然现在年纪尚小，还没有达到史书上记载的“身高八尺”，但就算是穿了一身破旧布衣，也依旧是个“容貌甚伟、面如冠玉”的帅小伙。

    除去他此前在襄阳城留下的名声，光看外形的话，其实还挺养眼……哪怕东汉末年，也还是个看脸的世界啊。

    “对了，有才哥哥。”

    “名门之后”这四个字对于诸葛亮来说自然是颇为受用，他得意一笑的同时，却又忽然想到了什么，接着又道，“方才老先生不是一进门便说，他一眼看出这座宅子乃是一处犯了‘五鬼煞位’的凶宅么？而且我听老先生说他有办法化解煞气，这位姑娘曾对我有恩，你就与老先生出一次手帮他们化解此煞，替我还了这份恩情吧，这份人情算在我头上，日后我定会想办法报答你们。”

    “五鬼煞位？凶宅？”

    一听这话，黄承彦与几位家眷顿时又紧张起来。

    这年头人们就信这些东西，他们自然也不能例外。

    不过也不是说谁都能忽悠得住他们，主要是诸葛亮这番话并没有从他们身上索取什么的意图，而且黄家现在也确实没什么好忽悠的……

    再者说来。

    哪有人跑来忽悠人，却要先送上黄金的，确定这是忽悠人，而不是扶贫做慈善？

    ……

    其实吴良也有助黄家化解此煞的意思。

    谁叫历史上黄承彦正是诸葛亮的老丈人，而黄月英又是诸葛亮的妻子呢？

    虽然自打他来了之后历史走向已经发生了一些改变，但他还是愿意在尊重双方意愿的情况下成就这份姻缘，毕竟“宁拆十座庙，不拆一桩亲”嘛。

    最主要吴良还想进一步激发诸葛亮的才能，而民间传说黄月英就是诸葛亮的贤内助，很多事情若是没有她的帮忙，诸葛亮也是举步维艰，所以，吴良也想看一看这两个人在一起到底会产生怎样的化学反应。

    不过在向黄承彦与两位夫人皆是“五鬼煞位”之前，吴良还是先问了一个关乎原谅与绿色的问题：“黄先生，这‘五鬼煞位’先放到一边，在这之前，我想先了解一个事实，令千金的头发与肤色是生来便是如此，还是后天逐渐变成了这样？”

    他当然不可能直接问你们家曾经来没来过昆仑奴？

    这个问题实在太直白了。

    黄承彦只要不是傻子，只怕瞬间便会意识到问题所在。

