    当秦旭睡醒的时间，正好是午时。

    虽然才睡了两个时辰，不过秦旭却明显的感觉到自己的身体好了很多。

    听到院子外面传来的长剑破空的声音，秦旭挑了一下眉，对黄老道：“扶我去软榻，打开门窗。”

    等黄老打开门窗，秦旭像往常那样躺在软榻上, 透过门看到院子里练剑的秦翌时，秦翌也看到了秦旭。

    秦翌赶紧收剑，走上前向秦旭行礼问好：“公子，中午好。”

    秦旭点了点头，笑问道：“小翌，今天怎么没去打猎？”

    秦翌迟疑片刻, 还是说道：“公子，我觉得化境大成之后，《云梦剑法》已经完美, 不用再完善了，然后，我想到公子说的化境圆满的标准，然后想到，可能，最后需要的不再是感悟了，而是对所有剑法的重新梳理和融合。”

    “创造和完善《云梦剑法》的时候，自然大量的借鉴了以前所学的剑法，但是，在完善的过程中，肯定会有取舍，这是一种本能。”

    “顿悟状态根本不可能达到公子所说的完全融入《云梦剑法》。”

    “所以, 公子, 单纯的历练和感悟, 已经不适合我现在这个阶段的学习了, 我想换一种方法。”

    秦翌接着说道：“公子, 我昨晚绞尽脑汁，想到了一个最适合我的办法。”

    “我打算用所学所有剑法和剑招一一和《云梦剑法》进行对比, 拆解，融合，一个个的来，两两融合，等完成了这一步，最后再将所有的剑法统一进行融合，完成最后的化繁为简这一步。”

    秦旭听明白了：“所以，你以后不打算打猎了，又回到了原来的闭关苦修的模式？”

    “对，公子，可以吗？”

    秦旭认真的想了想，说道：“虽然是我在教导你元武之道，但是我本身并没有修炼过，教导你的一切都来自传承和相关记载，你具体在修炼中遇到什么样的问题，如何解决，我并不能给你太多的精准而有效的建议, 不过，我会全力的支持你的每一个想法，每一次尝试。小翌，按你的想法去做吧。”

    “是，公子。”

    秦翌这才露出了开怀的笑容。

    秦旭笑着摇了摇头，对听到动静凑过来的秦威道：“小威，你呢？你也要恢复原来的模式，闭关苦修吗？”

    秦威想到以前的日子，赶紧摇了摇头道：“我虽然已经突破到了后天圆满，但是，还有进步的空间，打猎的效果非常好，我打算继续打猎，不过，今天御狼宗弟子不让出城打猎，我没去成。”

    “好！”秦旭笑着给予了秦威肯定：“那就按你的想法来，继续打猎。”

    最后，秦旭缓慢的扫视了两人一眼，语重心长的说道：“练武，虽然有传承可以引导你，有师长可以教导你，但是，练武本身是一件非常私人的事，只有你自己才最清楚自己的情况，也只有你自己才最明白自己适合什么。你们要记住，适合自己的，才是最好的。”

    ……

    秦威看到秦翌走出叔父的房间后，并没有像他所说的练剑，就这样直直的站在院子中央，闭目凝神，持剑而立，好像雕像似的一动不动。

    秦威百思不得其解，于是凑到秦旭的身旁，殷勤的给秦旭递上茶水，涎着脸问道：“叔父，小翌在干什么呢？他不是练剑吗？怎么站在那里一动不动啊？”

    秦旭接过秦威的茶杯，轻饮了一小口，看了一眼院子中央持剑垂立的秦翌，笑着回答道：“小翌说打算先融合《百战剑法》，现在，他应该在心中演练《百战剑法》吧。”

    真的假的？

    秦威看着和自己一起长大的普普通通的秦翌，总觉得，这事不可能这么神，一定是叔父想多了。

    不过……

    秦威摸着下巴喃喃自语道：“心里练剑，也算练剑？”

    若心里练剑，也算练剑的话，那么心里练剑，似乎是一个非常厉害的偷懒技能啊。

    反正我说心里练剑了就是心里练剑了，他们还能偷窥到我的心不成？

    想到这里，眼睛一亮，嘴角不由的翘了起来，甚至想到这样做的美好生活，还发出了嘿嘿嘿的笑声。

    正想着起劲，秦威突然感觉后脑勺一痛，似乎被谁敲了一下。

    秦旭用手指轻轻的敲了一下秦威的后脑勺，轻声笑骂道：“你又在想什么歪点子呢？笑的那么猥琐？”

    秦威揉着被打了一下的后脑勺，一边抱怨，一边喊冤道：“叔父，我都说过多少次了，不要打我的头，我都被你打笨了，还有，我没有想歪点子，更没有猥琐的笑，您可不要冤枉我。”

    秦旭摇了摇头，秦威的小心思，哪里逃得过他的法眼，不由开口告诫道：“小威，每个人都有自己的方法，别人的方法，有的适合你，有的不适合你，你可别乱学，否则很可能事与愿违。”

    秦威好奇的问道：“那，小翌的这个心里练剑之法呢？适合我吗？”

    秦旭看秦威还是不死心，直接帮秦威分析道：“小翌的慧根悟性极佳，再加上他现在是在领悟剑道的阶段，重意不重形，在心里练剑的效率自然更高，这个方法非常适合现在这个阶段的小翌。”

    “若是慧根和悟性不够，又不在领悟剑道的阶段，那这样做不仅没有好处，反而可能有坏处，让你剑法的意境反而受到污染，不再纯粹，甚至不进反退。你说，适合你吗？”

    秦威听到后果竟然这么严重，不由吓了一跳，赶紧摇头道：“不，不适合，要很高的慧根和悟性？那这个方法肯定不适合我？”

    在秦威说话间，秦翌动了，只见秦翌再次开始演练《云梦剑法》，只是《云梦剑法》少了一丝飘渺，多了一些战意。

    秦旭如饮了一杯佳酿般摇头赞道：“云雾之中，似有电闪雷鸣。没想到云梦意境竟然用雷声将《百战剑法》的战意融合了，那雷声滚滚，何尝不是战鼓擂动的声音啊。”

    秦旭笑着对一旁的秦威道：“没想到这个方法还真适合小翌，才第一次尝试，就这么好的效果，若是以后的剑法都有这样的效果，怕是半个月以内就可以完成剑法的融合，达到化境圆满了。”

    秦威愣愣的看着正在舞着《云梦剑法》的秦翌，他怎么看都学得这次和之前的《云梦剑法》，的确有些不一样，但是，具体哪里不一样，又说不上来。

    听了叔父的话，才明白，原来是意境，是意境发生了变化，所以虽然剑招没变，但是给人的感觉却有了变化。

    “叔父，小翌他，这就成功了？”

    一遍就成功了？

    这效率也太高了吧？

    秦旭摇了摇头道：“意境只是初步融合，还远没有成功，招式更是还没有开始。”

    秦威听后，不由松了一口气。

    还好，还好，要是一遍就融合成功了，那他真的要怀疑人生了。

    “不过，既然意境已经开始融合，那融合成功是必然的事，只看需要耗费多少时间了，而招式的融合……意境既然已经融合了，那么招式的融合，也就简单了。”

    简单了？

    秦威就不懂了，一个是意境，一个是招式，一个无形，有一个有形，它们本来就是两个完全不同的个体，这意境融合了，招式的融合怎么就简单了？

    然后秦威看到秦翌舞了一遍剑后，再次像个雕像似的闭着眼睛，拄着剑，站在院子中央。

    秦威的眼角抽动了一下，不甘心的问道：“叔父，小翌又在心里练剑？”

    他也好想有这样的“天赋”啊！

    心里练剑，多么清闲，多么酷啊。

    “嗯，第一次尝试，肯定有不足之处，这次在心里练剑，就是在尝试着弥补之前的不足。”

    秦威诧异的看了叔父一眼，不明白，叔父是怎么知道秦翌心里的所思所想的。

    秦旭瞥了秦威一眼，摇了摇头，随手又给秦威的后脑勺来了这么一下，道：“我不仅可以看出小翌的所思所想，我还可以看到你的所思所想呢。”

    啊——，叔父猜的好准啊！

    叔父是怎么知道我心里的想法的？

    这是什么秘术？

    若是……

    想到这里，秦威的眼睛不由的亮了起来。

    要是他会这样的技能，那么……秦翌还不是被他欺负的死死的？

    对了，不止秦翌，是所有人都不可能战胜他。

    料乱先机，百战不殆！

    哈哈……

    到时候，他岂不是无敌了？

    “叔父，这是什么秘术？”

    秦旭看了秦威一眼，挑了一下眉，笑问道：“怎么，你想学啊？”

    “对，想学，叔父，教教我呗。”秦威赶紧像小鸡吃米似的连连点头，双手合十，小声哀求道。

    “这个啊，说难也难，说简单也简单。”

    “嗯嗯嗯……”秦威认真的连连点头回应，期待的看着秦旭，等着给他传授诀窍呢。

    “你首先要足够了解一个人，最少也要在一起生活个三五年的时间，关系还要非常的亲密，甚至达到真诚相待，无话不谈，无话不说的程度。”

    这个，秦翌完全符合条件啊。

    完全可以对秦翌合作这个秘术。

    “叔父，然后呢？”

    “然后啊，你要足够的敏锐，足够的细心，足够的……聪慧。”

    秦旭说到敏锐，秦威兴奋的点了点头，他觉得自己挺敏锐。

    秦旭说到细心时，秦威也兴奋的点了点头，他也觉得自己也挺细心的。

    秦旭说到聪慧时，秦威先是兴奋的点了点头，然后又不甘心的摇了摇头。

    自己，好像，大概，不够聪慧吧？

    突然，秦威反应过来了。

    “叔父，这些条件，好像小翌都满足了啊！”

    秦旭诧异的转头看了秦威一眼，恍然大悟道：“好像真的呀，我之前怎么没有发现呢？看来，我的这个秘术，只能传给小翌了。”

    秦威：……

    “哈哈……”

