
我和宋老道从那两名女子的对话中，得知了赃物藏于红宫，心里顿时就是激动不已......

等那两名红衣女子的高跟鞋声远去之后，我们就立刻从供台下钻了出来，然而此刻的房门却已经被反锁，想出去只怕是少不了要费一番的周折......

房门是纯实木的，没有任何的空洞和缝隙，不过还好我的龙吟剑锋利无比，一剑刺穿了木门，并且挑断了锁头。

走出会所之后，就发现刚才闹哄哄的局面已经不见了，大耳道人、张子琪以及看守会所的四名保镖，都已经不见了。

然而当我们来到大堂之后，才发现大堂之中此刻已是围满了警察，而大和尚和麻衣汉子却依旧是不依不饶的骂着围着他们的保安。

我和宋老道看到这种情形后，忍不住便是相似一笑，接着我就冲吵得满头大汗的和尚使了个眼色，然后便头也不回的走出了夜总会......

回到办事处后，发现欧阳主任还在研究卷宗，不过他在见到我和大耳道人满面春风的回来，就知道我们这一趟没白去。

于是便立即将我们带到他的办公室，询问起了此去的详情。

宋老道把我们前往红灯笼的前前后后跟欧阳主任说了一遍，然而当他在得知红馆就是贼赃的藏纳之所时，原本紧皱的眉头终于是舒展了开来。

随后欧阳主任拿起电话通知所有人立即开会，没过多久所有人都已聚齐，会议也就当即开始了......

会议中我们主要是讨论下一步如何对红馆展开调查并且找出贼赃，大家都各抒己见，有说直接进去搜查的，有说抓贼要先抓赃的，还有说要直接动武的，总之是说什么的都有。

会议足足进行到天亮，这才算是有了打算......

红馆就位于离苏南几十公里远的水乡，其规模以及档次都要远远高于红灯笼夜总会......

红馆是一点红在回国后开的第二家集休闲娱乐餐饮于一体的综合性服务会所，整体的装潢与建筑还是沿用了中式的风格，尤其是环境更是极具古典韵味......

来红馆消费的客户，大多都是巨富或者是政府的大领导，人群层次也要远远高于红馆，最牛逼的一点是，凡是来红馆消费的客人必须要有会员卡，而每张会员卡必须要充值一千万的保证金。

红馆对于消费者的隐私以及身份的保密度还是比较高的，没有人知道来这里消费的究竟是些什么人......

由于没有确切的的证据来证明红馆就是一点红的一处贼窝，所以我们根本就没办法直接进去搜查，而是定下了由方警官和三公子混进红馆查找线索，只有能够找到贼赃，我们就可以名正言顺的逮捕一点红以及与之相关的人员......

这两位如同明星一般的美女为了能够顺利的混入红馆之中，尽然在网络上不断的勾搭红馆的VIP客户，结果经过一天一宿的奋斗，还真就有一人上钩了，并且还约好了晚上带她们一起去红馆泡温泉，看演出，做按摩......

我们安排方警官和三公子提前入驻了一家高级酒店，到了傍晚时分，一位肥头大耳的富豪驾着一辆高级轿车，按照约定出现在了这家酒店的门前，并且接上她们朝着红馆的方向驶去......

水乡的实际面积其实并不算大，但房屋建筑却是纵横交错，而且所有的建筑都是围绕着河流而建......

我们一行人在晚上也赶到了水乡，并且还装作游客在河边一边吃着有名的小吃，一边喝起了外婆茶......

大约在十点多的时候，欧阳主任突然接到了方警官的电话。

方警官在电话里说她和三公子根本就没有机会展开搜查，所以需要派张子琪进去与她们汇合，并且要利用她那比狗鼻子还要灵敏的鼻子，找出贼赃所藏之处。

方警官还说，她已经找了让张子琪红馆的借口，她已经跟那名富商说了她有一个美女朋友刚刚失恋，此刻正巧也在水乡独自游玩，所以就想着叫她一起来与大家一起玩个痛快......

富豪当然是高兴不已了，当即就安排人出来接张子琪进入红馆......

在张子琪进去红馆的两个小时后，也就是深夜的十二点多，她便传来消息称，说红馆后花园的一处假山就是贼赃的藏匿之处。

有了这个消息，我们便立刻开始分头行动，十三鹰负责在外面布防，确保不放走一个与此案有关的人，而大和尚和麻衣汉子则是主要负责找出赃物。

剩余的我、宋老道、大耳道人以及欧阳主任，则是主要负责给他们来个人赃并获，并且争取抓到传说中的一点红......

红馆的四周都是民房，而后院的墙壁则是足有五米多高，并且还拉有电网，不过这些对于我们这些人来说并非什么难事。

我们顺着民房翻入了红馆的后院，就发现这后院之中是歌舞升平，宛如皇宫的后花园一般，尤其是景色简直是堪比皇家园林......

假山怪石、红枝绿柳、荷花池塘、亲水栈道，以及飘扬着的古典的音乐声，让这后花园更是平添了几分的韵味……

然而我们一行人却根本就顾不得欣赏和享受这后花园的美景，一落入院中便都急忙的引入了黑暗中......

大和尚和麻衣汉子依计偷偷的朝着中央的假山摸了过去，而我们四人则是分散到了四个角落中，等待着出手的时机和寻找着一点红的下落......

院中的人客户并不算多，但穿着红衣的少女却是真不少，一个个都是风情万种而又极具魅惑力的，搞得在场的男客人无不对她们垂涎三尺......

我们心里都清楚，这些看似风情的女子，实际上都是一些江湖大盗，甚至有可能都是日本的阴阳师......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512666"  chaptername="第三十三章  红馆">加入书签</a>
</div>
