    “这些都是？”

    刀尊怔住。

    在他们周围墙上环绕的战宠投影，让人眼花缭乱，少说有几十只吧？

    苏平要一口气出售几十只王兽？

    这些王兽都是来哪的？

    众人看向苏平，眼神都有些震撼。

    “苏，苏老板，这些……随意挑哪只都行么？”秦渡煌回过神来，忍不住问道，即便以他身为传奇的定力，此刻声音都略带一丝颤抖。

    “当然。”苏平点头，轻笑道：“不过，只买一只怎么够，只要你们能够当场签订契约，能够掏得出钱，想买几只都行。”

    想买几只都行……众人眼球都是狠狠收缩了一下，感觉心跳都有些悸动，一次出售数十只王兽，而他们作为第一批顾客，居然能任意购买，这岂不意味着……他们能将自己的宠兽位，全都填满？

    想到自己的宠兽，全都能成为王兽，几人的眼眸中都爆发出激动的精光。

    “去挑选吧。”苏平也没再耽误时间，如今分分秒秒外界都会出事，兽潮何时袭来，谁都不知道。

    见苏平这么说，众人也没再光顾着看，跟苏平恭敬道谢一声，便迅速来到各处战宠投影前，仰头观望。

    “想要看这些战宠的详细资料，只需将星力释放出来，延伸到投影当中，资料就会浮现在你们眼球上。”苏平说道。

    他这售卖厅也算是系统制造的高科技了，这样的科技水准估计只在星际联邦中才有。

    详细资料？众人都是心中一动，试着将星力释放而出，刚进入面前的战宠投影中，他们便看见眼球上浮现出一段段的资料。

    名称，血脉，修为等级，战力评估，掌控的技能……等等等等。

    好详细的资料！

    包括这些战宠，如何投喂，喜好吃什么和喜好什么环境，统统都有！

    “修为是……虚洞境后期？！”

    人群中，刀尊跟秦渡煌几乎同时瞪大双眼，有些错愕。

    他们面前的这头战宠，居然比他们自身的修为还高？！要知道，整个峰塔中，也只有十二位虚洞境传奇！

    而每位虚洞境传奇，最多也就一两头同阶的战宠，其余都是瀚海境。

    苏平售卖的战宠，战力完全能秒杀他们了…

    想到此处，二人眼中惊悸之下，嘴角也不禁微微抽动，这实在有些……太无力了。

    在另一边，负责招待顾客的唐如烟和谢金水，周天林，也都将星力延伸到各自从外表观感喜好的战宠投影当中，很快，这些战宠的资料浮现在他们眼球上，极其详细。

    当看到修为境界时，三人都有些错愕，没想到这战宠修为竟这么高，不光是王兽，还是虚洞境后期的王兽！

    只差一步，就接近那最强的天命境了！

    三人心中震撼，将眼球上的详细资料仔细地看了一遍，越看越震撼，越看越羡慕，但最终还是依依不舍地从收回星力，而他们眼球上的资料也随之消失。

    虚洞境后期……这显然不是他们能驾驭和签订契约的战宠。

    谢金水和周天林都有些遗憾，无奈地转向旁边，看向别的战宠。

    “……”

    又是虚洞境后期？！

    刚转移到第二只战宠，谢金水和周天林都是愣住，有些傻眼。

    眼前这一只，竟然也是虚洞境的，而且也是后期！

    这……二人心中震撼，不知道苏平从哪搞到的这种级别战宠，而且居然还舍得售卖出来，这是自身多富有的情况，才能这么狠？！

    眼馋地看了两眼，二人只好舍弃，继续换第三只。

    “……”

    眼球上浮现的资料，再次让二人目瞪口呆。

    又双……是虚洞境后期？！

    二人从眼球的资料上退出，耳边立刻传来旁边刀尊和秦渡煌几乎异口同声的声音：“苏老板，这只我要了！”

    语气急切，似乎生怕被人抢走似的。

    二人转头望去，只见刀尊跟秦渡煌已经飞快簇拥到苏平身边，做好付款的架势。

    苏平看到这二人如此急切，微微挑眉，道：“一眼就相中了？不再挑挑？也许有的战宠攻击的手段，跟你们自身未必完全契合……价格的话，在资料下面应该有写，你们没看到么？”

    下面有写？刀尊和秦渡煌都是一愣，旋即有些脸红，他们资料都没看完，就十分迫切地想购买下来了。

    毕竟，这可是虚洞境后期的战宠啊！

    是他们目前能签订战宠的最极限修为！

    管他什么攻击手段契不契合，就算自己不上场，将这战宠丢出去，也是绝对的霸王！

    “我看看去。”刀尊迅速道，说完身影一晃，飞快来到自己先前观看到的那只战宠面前。

    他心中暗暗庆幸，看来自己运气不错，这么多战宠里，居然能一下子挑到虚洞境后期的，这运气完全能去买彩票了……当然，他已经不缺彩票那点钱了，中彩票都不及他狩猎妖兽赚钱的速度快，毕竟后者相当于是印钞机式的赚钱。

    价格……刀尊心中默念，视线飞速下移，对中间的资料完全跳过，很快便看到末尾的售价数。

    售价……31700W？！

    刀尊忍不住想揉揉眼睛，怀疑自己看错了。

    一头虚洞境后期的战宠，居然只售卖三个亿出头？！

    这简直是白送啊！

    刀尊有些惊疑，转头看向远处的苏平，见苏平神色平静的模样，忽然想到先前苏平在龙鲸基地市的背影，那道背影独自抵挡了众多兽潮，力挽狂澜，将颓废败势的龙鲸基地市彻底拯救了过来，也将无数的妖兽尽数轰杀！

    也许，他真的是在做慈善吧……刀尊心中默默叹息，心中对苏平的倾佩，难以言表，他转身回到苏平面前，道：“苏老板，上面的标价只是三个亿多点……”

    “嗯，那就是三个亿多点。”苏平点头，“之前让你带个一百亿过来，不知道你带了多少，但以你的情况，三四十亿应该就能将你的宠兽位填满了吧？”

    刀尊怔住。

    他心底本来还有一点怀疑，觉得苏平是不是标错价，少写了零，但现在看来……苏平非但没少写，还打算像这么“赠送式”的，将他的战宠全都填满。

    其他的战宠，刀尊虽然没有去看具体如何，但从那姿态上也能看出，至少都是王兽级。

    “苏老板，您是打算将这些战宠给我，让我应对接下来的兽潮么？”刀尊沉默少顷，低声问道。

    苏平十分坦然，道：“没错，深渊兽潮将临，全球席卷，我一人拯救不了那么大的范围，但我希望你们能替我填补一些空缺。”

    可是这样，我们是用您给的战宠，这不也是等于您一人拯救了所有人么……刀尊心中默默说了一句，深深看了苏平一眼，对这个少年越发的敬畏和倾佩，以他的心高气傲，也甘愿在苏平面前尊称为“您”。

    “我知道了，我一定会带着他们，誓死捍卫人类最后的疆土！”刀尊深吸了口气，用力地说道，像许下誓言般。

    “不必说得这么认真，我知道你会做到的。”苏平笑了笑，道：“继续去挑选别的吧，先别急付款，小唐，过来登记。”

    正沉浸在第三只战宠资料中的唐如烟，被苏平叫到，只好从眼球上的疯狂资料中退出来，小跑到苏平身边，疑惑道：“登记？”

    “他们看中什么战宠，你就给他们暂时登记下来。”苏平说道。

    唐如烟看了眼刀尊，又看了眼旁边聚过来欲言又止的谢金水和秦渡煌等人，微微嘟嘴，道：“我刚看了三只战宠，都是虚洞境后期的，我也想买，你这有瀚海境后期的么，我也想挑一只……”

    “先做好你的工作再说。”苏平无情拒绝。

    他这里瀚海境后期的战宠，他没啥印象，似乎就那么一两只，其他人都会选虚洞境的，瀚海境战宠肯定能留给她。

    唐如烟嘴巴鼓动，但最终还是没说什么。

    而唐如烟的话，落在旁边刀尊耳中，却让他有些愣神。

    刚看了三只，都是虚洞境后期……？

    他忍不住错愕，看向苏平，道：“苏老板，您这里虚洞境的妖兽，一共有多少啊？”

    在苏平身后赶来的秦渡煌和旁边的周天林、谢金水，也是看向苏平，这也是他们心中的疑惑，因为他们刚看到的其它战宠投影……居然全都是虚洞境后期的妖兽！

    这样的结果，让谢金水和周天林不知是该喜还是该悲，他们有些怀疑，苏平这里售卖的，会不会全都是虚洞境级别……虽然这么想有些惊悚，但如果真是这样的话，那他们算是白来了，毕竟，他们可不能跨越两阶去强行签订契约。

    “几乎全都是吧。”苏平说道，“所以才让你们好好挑选，适合自己战斗方式的，跟自己最契约的，才是最好的，别先急着买。”

    周围有些安静。

    几人都有些傻眼和呆滞。

    唐如烟愣了片刻，很快反应过来。

    难怪这家伙不让我挑选，原来这里没适合我的，我说嘛，这家伙怎么会肥水先流给外人田呢……

    “嗯？老秦，你也挑好了？”苏平注意到背后的秦渡煌，问道。

    秦渡煌回过神来，连忙干笑道：“没，没，我就顺路过来……”既然全都是虚洞境的，那他就没必要那么急切了，可以像苏平说的，慢慢筛选出最适合自己的，或者是里面最强力的。

    刀尊也反应过来，有些茫然。

    “这么多虚洞境，苏老板您是……”

    “这是秘密。”苏平微微一笑。

    刀尊反应过来，心中微紧，知道自己说了不该说的话，连忙道：“抱歉苏老板，我不是那个意思。”

    “嗯，去挑吧。”苏平说道，没介意。

    刀尊和秦渡煌准备离开，旁边的周天林跟谢金水相互对视一眼，周天林苦笑道：“苏老板，既然这里都是虚洞境的战宠，那我想，我们来这没什么作用……”

    谢金水也是苦笑，不过心底也没有太难受，虽然他没法买到这些战宠，但这么多虚洞境战宠出售的话，投入到接下来的深渊兽潮战争中，绝对是比峰塔还要可怕的一股力量，可以说，苏平完全是以一己之力，做出了比峰塔更大的贡献！

    “叫你们过来，自然是有用的。”

    苏平看了眼旁边没说话，但眼中难掩遗憾的吴观生，道：“我这里有两枚神果，能够助你们二位直接踏入传奇境，到时你们也能购买这些战宠，签订契约。”

    “神果，踏入传奇？”

    周天林和吴观生都是一怔，紧接着身体猛地一震，难以置信地看着苏平。

    换做之前，他们对这话还有些疑虑，但亲眼看到这在场众多的虚洞境战宠，在他们看来，苏平神秘无比，背景完全看不透，这番话的可信度，极高！

    想到自己有望能成为传奇，二人感觉像在做梦。

    旁边的谢金水愣住，见苏平没提到他，眼神有些黯淡。

    正准备去挑选战宠的刀尊和秦渡煌也听到了这话，身体猛地一顿，不禁驻足，转头愕然看来。

    唐如烟一脸错愕，她知道苏平不会轻易开这样的玩笑，居然有如此神奇的东西？居然……没考虑自己？

    她回过神来，心底有些酸溜溜的。

    “先别急着高兴。”苏平微微一笑，道：“首先，这神果售价不菲，其次，服用这神果成为传奇后，会有一些后遗症，比如说，你们会比同阶的瀚海境传奇，要稍弱一些，而且未来的成就，也就局限在了传奇境，甚至就局限在瀚海境，不太有希望能继续晋升……”

    周天林和吴观生回过神来，面面相觑，听苏平说得这么认真，此事显然是真的，他们有些激动，至于苏平说的两个点，他们直接就忽略了。

    要没这神果，他们压根没自信成为传奇，终其一生，也就这样了。

    而且，如今全球局势恶化，这时候成为传奇，显然是好处极大的，至少生存性更强！

    “我愿意！”

    周天林作为一族之长，反应力和魄力都更决绝，立刻便做出决定，同时道：“不管多少钱，就算是倾家荡产，我都愿意购买，感谢苏老板给我这样的机会……”说着，他深深的弯腰，九十度鞠躬下去。

