
　　从方哲的语气里，五分钟的郜韶文和刘志峰听出来他已经快失去耐心了，这也就意味着，他们渴望得到方哲投资的想法可能转眼之间就会泡汤。

　　郜韶文急切的问道：“不知道方总说的最后一种方案是？”

　　方哲看着两人，沉默片刻说了两个字儿：“入股！”

　　这种情况方哲之所以放在最后，是因为，方哲明白即使自己入股五分钟，也很难拿到控股权，从他对两个人前世和今生的调查了解看，这两个人都属于不太愿意寄人篱下的性格，要不然也不会在大学期间就折腾创业，失败以后，现在又进行二次创业。

　　而入股五分钟，也是为了后面更长远的打算，《开心农场》这款游戏，想要在国内彻底火爆起来打开市场，腾讯和QQ空间是无论如何都绕不过去的一道坎儿。

　　了解历史的方哲知道，将来腾讯QQ空间的负责人郑志壕会亲自来找五分钟谈《开心农场》入驻QQ空间的事儿，也因此，掌握五分钟的话语权就变得极为关键。

　　“不知道，方总想怎样入股？”郜韶文又继续开口发问，看来，在意向上，他同意方哲的最后一种方案。

　　“也是两种方案，第一种，我们汇众投资510万占股51%；第二种，我们只投资100万占股20%，不过我们希望得到《开心农场》的所有海外版权，这也是我们入股的条件之一。”方哲没有再跟他们磨叽，直接开出了两种条件。

　　两种条件，前者是方哲对五分钟这家成立几个月的公司做了1000万估值的判断，后者，只有500万的估值。天籁小说网

　　五分钟的两个创始人，很显然需要独处商量商量，因此方哲叫上李泽林离开，说是出去透透气儿，实际上也是给他们俩人留下商量的空间。

　　五分钟公司外的楼道里，方哲站在窗户前，看着小区楼下的花园里人来人往，沉了口气说道：“成不成，我们都得做！”

　　等方哲再返回会议室的时候，郜韶文表示同意了方哲的第二种方案，汇众投资100万占股20%，同时获得《开心农场》的所有的海外版权。

　　他和刘志峰商量以后，都不希望把公司的控股权交出去，那样他们两个创始人还是给别人打工的命，当初又何必折腾创业呢？

　　而海外版权，他们虽然心动，但是早在他们第一次创业的时候，就是为facebook开放平台专门做的一款社交游戏，最后的结果却是，赔的底儿朝天。

　　“外国人，根本不喜欢玩中国人做的游戏”，这是他们第一次创业失败得出的结论。

　　方哲心底也清楚他们第一次创业失败的历史，然而同样是历史证明，《开心农场》这款游戏，恰好就适合海外，唯一的不同就是，海外需要改一改换换皮而已，做全球化的产品必须明白的一点是，中国人和西方人的审美，是不同的。

　　既然五分钟已经认可了方哲提出的方案，接下来的时间里，双方就具体的合作细节更进一步商讨谈判，谈判最后的结果，除了方案中提到的两点外，还包括汇众优先入股协议等各种条款，反正，目的只有一个，保证汇众能在全球刮起的这股“偷菜风”中，获得最大利益。

　　离开五分钟后，坐在车里的方哲仔细回忆着他这次决策的得失，这也是他当老板以后的习惯，对自己的每一次重大决策，都要在事后仔细的分析回想一遍，虽然每个决策都不一定是最好的最正确的，但一定应该是最合适的。

　　这次选择入股五分钟，方哲也是从多方面考虑，第一点是以现在的时机，他想要不理会五分钟的《开心农场》，自己做一款类似的游戏，已经不可能了，《开心农场》的火爆已经是必然，再做一款跟风的产品，是起不到什么效果的，这点在前世已经得到了证明，也因此，汇众谋求和五分钟合作，就成了必然。

　　第二点，自然是因为前两个方案都被五分钟的创始人拒绝，所以眼下入股并取得海外版权，是方哲能想到的最好的方案。

　　《开心农场》这类社交游戏，对平台的依赖性很大，而国内，最大的社交平台，还是腾讯旗下的QQ空间，就连前世，也是很多人只知《QQ农场》，不知《开心农场》，孰不知《QQ农场》只是《开心农场》入驻QQ空间后改了个名字罢了。而想要从腾讯手里拿到最大的利益，那基本上是不可能的。

　　方哲至今仍然清晰的记得，前世腾讯买断五分钟《开心农场》入驻QQ空间所有版权的经过，当时的腾讯，同样给五分钟开出了三种合作方案:

　　第一种，一次性购买所有版权，这点跟方哲开出的第一种方案一样。

　　第二种，所有的收入，按比例分成，腾讯和五分钟的分成比例是7:3，这样的条件，五分钟两位年轻的大学生创始人，怎么可能会接受。

　　当时国外的facebook，appstore等等，分成可是倒过来的，平台方取3成，开发商取7成，况且，他们当时也从未预料到，即便是3成，也比500万多的多。

　　第三种，两家分成，腾讯承诺保底收入，但同样有分成上限500万。

　　五分钟公司，最后选择了第三种，也就是方哲之前所说的，腾讯500万买断了《开心农场》入驻QQ空间的所有版权，这500万，实际上是腾讯在运营《开心农场》的过程中给五分钟的所有分成。

　　而更让互联网同行们感觉悲哀的一点是，五分钟公司，没办法拒绝不跟腾讯合作。

　　早在腾讯找五分钟谈判之前，外界已经流传腾讯内部已经开始着手准备《QQ农场》的“研发”工作，顶多两个月的时间，一款可能比《开心农场》更好玩儿的农场产品，就会上线，到时候，五分钟连拿这500万的机会都没有。

　　彼时的腾讯，是互联网行业的“全民公敌”，但凡业界有什么成功的产品，那腾讯旗下也必然有类似的或者说正在“研发”中的类似的产品。

　　对外，腾讯的QQ空间也一直没有像开心网，国外的facebook一样做第三方开放平台，不管是QQ还是QQ空间，这些社交产品庞大的流量，都流向腾讯自己的产品体系里。

　　直到3Q大战，群雄并起，业界一致声讨腾讯之后，腾讯才开始转变策略，拥抱外界，慢慢建立了腾讯开放平台，逐渐树立起做互联网行业的“水和电”，只做底层平台做连接等概念。

　　所以，这次方哲入股五分钟，最重要的目的还是想拿到《开心农场》的海外版权，毕竟国外的facebook，比现在国内的这几家社交平台，更有“良心”一些，而如果可能的话，方哲也希望在将来，五分钟和腾讯的合作，会因为自己的介入，占据更多的主动权。

　　前世这家叫五分钟的公司，早就因为经营不善而破产倒闭了，希望今生，会因为自己的出现而让这种情况变得好一点儿。方哲非是想做什么圣人，而是有一种同为互联网创业公司，兔死狐悲的感觉。

　　“假如bat抄你，你该怎么办？”这是曾经中国互联网行业创业者，被投资人问的最多的一句话。

　　每一个答案的背后，都是一个心酸的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十六章 假如bat抄你,你该怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 