    听了安然的话，众人皆笑。

    洪涛一拍大腿道：“只要咱们拼了命的干，肯定会有那么一天的！让全世界都以学中文为荣，以能够到华夏留学为荣。”

    “而且到那时候，我要是主管教育工作的话，非得给外国留学生定下个高门槛，要天才才能来，省的什么阿猫阿狗都跑来华夏，搞的咱们家乡乌烟瘴气。”

    众人又是一阵哄笑，洪涛的想法非常朴实，但也是多数人的想法。

    适当招收一些，真正能给华夏以助力的高级留学生就可以了，没必要像现在这样，留学生宿舍楼建的比本国学生还豪华，然后净招些不三不四的人来留学，仿佛和求着他们一样。

    如果该同学是某非洲酋长的儿子，邀请他来留学，还是有一定道理的，毕竟社会他的地位在那摆着，日后这位学了一口中文的留学生，回国继承酋长之位，对我国是有极大利益的。

    关键是现在的大学，什么乱七八糟的人都招，人民群众对此意见很大。

    罗佳认为，留学生只要三种就足够了。

    第一是将来有可能，对华夏科研发展贡献力量的天纵英才。

    这种留学生很珍贵，应该竭尽全力去争取，哪怕和发达国家去争个头破血流也不为过，毕竟人才是发展进步的第一推动力。

    第二是精英后代，什么总统的儿子，部长的女儿等等。

    这类政治精英阶层，也应该欢迎他们来留学，毕竟这是一个全球影响力的问题。

    前清的经验早已证明，闭关锁国是不可取的，全球化浪潮无可阻挡，特别是我国这种有着大量出口贸易的存在，更应该和全球保持一定的良好关系。

    而且，古惑仔系列电影也曾教育过我们，在道上混，最重要的有三条，够狠，讲义气，兄弟多。

    任何一个强国，都需要在这个世界上有朋友，有兄弟，再养几个专门替自己咬人的狗腿子。

    至于第三种，是能赚钱的。

    留学这个东西，说起来也是门生意，有钱不赚，那不成傻子了吗。

    罗佳读历史的时候，经常读到这样的内容，某某土王来朝拜，从家乡摘了几根香蕉，几颗柚子，再抓几只瘦了吧唧的猴子，作为土特产送给皇帝，皇帝一高兴，就将大批绫罗绸缎，黄金珠宝赏赐下去。

    皇帝老儿嘱咐光着屁股的土王说，你能来天朝朝拜，朕很高兴，念在你们家乡贫瘠，生活不易，这些你带回去，就当是我天朝赐予你们的礼物，日后，我们两国要睦邻友好，合作共赢。

    每每读到这些情节，罗佳真想一口吐沫吐在皇帝脸上，土王再穷，和你有蛋关系？用得着你来做好人？

    总之，罗佳爱看历史，但极其讨厌天朝打肿脸充胖子的情节，他认为，两国交往最大的原因，就是利益。

    在这个世界上，杀头的生意有人干，赔本的生意可没人干。

    当然了，小恩小惠还是要给的，但前提条件是，能从其他方面获得回报，例如联合国投票的时候，你投我一票等等。

    反正愿意花大价钱来留学的凯子，也应该接纳，唯一的问题是学完了您还要回去，别赖着不走就行了。

    罗佳笑了一笑说道：“你们知道聪明药吗？就是利他林，莫达非尼这些东西，吃了以后能让人注意力更集中的药物。”

    众人皆是一怔，心说罗佳的脑袋是真不同寻常啊，正聊着大学和留学呢，他怎么突然转到药理学去了？

    不过大家毕竟和罗佳相处久了，都知道他有思维跳跃的习惯，对此也不以为意。

    安然耸了耸肩膀说道：“怎么不知道啊，我在麻省读书的时候，不少同学都吃这种药，而且我听说，越是常春藤大学，用聪明药就用的越厉害，别说每逢考试了，平时都不停的吃。”

    “真的假的？”

    “还有吃了以后能让人更聪明的药？”

    有没听过聪明药的同事，对此非常惊讶。

    罗佳摆了摆手，“也不是真的让人变聪明啦，就是注意力更集中而已，举例来说，你吃了聪明药之后，坐在桌前学习，不知不觉中时间一个小时一个小时过去，再看向窗外的时候，天已经黑了，而你却完成了整整几个小时，全神贯注的学习，而这样的学习效率，是你平时根本不可能达到的。”

    “我们都是上过学的人，所以我们都很清楚，其实学习最难的，就是集中注意力，很多比本来很聪明的同学，之所以考试成绩不行，其实是因为缺乏专注。”

    “毕竟大多数人的智商，都是相差不大的，谁都不是傻子，为什么会有人成绩好，有人成绩不好呢？说到底，往往就是注意力不集中导致的。”

    洪涛倒吸一口凉气，“我勒个去，我从小就有注意力不集中的毛病，早知道有这玩意，我就不来复旦了，怎么不得去清华啊！”

    “想什么呢。”罗佳摇了摇头道：“聪明药在我国是一类管制药物，你就算知道也恐怕弄不到，而且我要讲的根本不是这个问题。”

    罗佳抬头问安然，“你既然知道利他林，那你吃过没有？”

    安然一副被狗日了的表情，非常不屑道：“罗总，你这就有点骂人了，我是那种需要吃利他林的人吗？”

    “我当然知道你是天才，麻省的双料博士。”罗佳笑着说，“让我换个说法，在你们学校，什么人才会吃利他林？”

    安然认真的想了一想，“你这么一说我倒是记起来了，这件事很怪，学校里吃利他林的，都是那些出身很好的学生，他们的父母通常都是校友会成员，在北美非常有社会地位，像我这样从华夏过去留学的，还真没人碰那玩意，因为不需要。”

    罗佳点了点头，“这就是我要说的问题了，北美社会看上去非常牛叉，但实际上，顶层和底层已经越来越脱节。”

    “上流社会的孩子，他们的父母知道读书有多么重要，所以从小就把孩子送去昂贵的私立学校，给他们最好的条件，最好的资源，甚至不惜让他们服用药物，来提高学习成绩。”

    “而普通北美民众的孩子，从小上的是公立学校，学校里风气很差，不好好读书家里也不会在乎，觉得他们长大能打个工就不错了。”

    “所以安然的同学之中，天才肯定是数量众多的，但是还有相当一部分来自精英阶层的孩子，他们本身论智商和天赋，其实并没有进入麻省的资格。”

    “但是他们有好父母，给他们报无数的补习班，给他们使用能够让注意力专注的药物，再加上他们的社会人脉，就导致了北美如今一个非常严重的现象，社会阶层固化。”

    “医生的孩子还是医生，律师的孩子还是律师。”

    “刚才罗佳说，我们这个天才计划一搞，北美名校普遍感到恐惧，为什么呢？”

    “就是因为他们很清楚自己面临的问题，北美的阶级已经固化，需要全世界的天才都去北美，来补上天才的缺失，为什么硅谷的华人和印度人那么多呢？”

    “就是因为他们已经教育不出足够数量的科技工作者，将心比心，要是北美自己出产的科技人才够用，怎么会每年要那么多黄皮肤的华夏人呢。”

    “靠着资源堆起来的精英后代，未必就是真正的天才，真正的天才必须是你们这样的，从华夏去到陌生的北美，说着陌生的语言，照样门门功课都能拿第一。”

    “现在，我们从小学阶段开始，就把全球天才笼络到星辰大学，这就相当于扒了常春藤名校的祖坟，因为我们是天赋录取制度，和学生的出身无关，纯粹以智商和成绩论英雄。”

    李默然微微点头，“我明白了，这个世界上其实有两种精英，一种是资源和人脉堆积出来的，例如王校长，还有一种是天生的精英，而且很显然，后者比前者更重要，因为智商是真正的硬伤。”

    季明接口道：“说的太对了，不仅北美如此，我在剑桥的时候，也发现了同样的问题，可惜我不是罗总，没有把这件事往更深的层次去想，没有考虑过这背后的社会问题。”

    洪涛嘟囔，“这么说来，我们正在做的事情，简直是空前绝后，利国利民的天大好事啊，可恨网上还有那么多人喷我们，真是有眼不识泰山。”

    罗佳不以为然道：“这很正常，因为我国也有精英阶层，许多孩子看上去天赋卓越，但其实只是因为教育环境好，资源多而培养出来的，这些同学很优秀，但并不在我们的录取范围内，所以会有很多精英阶级的家长，因此感到委屈。”

    “总之帝国主义亡我之心不死，他们越是感到恐惧，就越说明我们这条路走对了，接下来会发生什么我也不知道，搞不好我们的星辰大学，真的已经捅了大篓子呢。”

    众人听了罗佳的话，顿时哈哈大笑，捅娄子在大家看来不算什么，没把这天给他捅破，才是此生最大的遗憾。

    心思细腻的李默然想了一会儿，“我国的阶层固化现象，是否也渐渐形成了？”

    “这个问题问得好。”罗佳苦笑，“本来呢，我们有一套全世界最公平，最普及的基础教育系统。”

    “请注意，我说的是最公平最普及，并没有说它就是最好的，因为越是公平的基础教育，对天才就越不公平。”

    “天才之所以是天才，就因为他们与众不同，你用教育普通学生的方式，去教育天才，这显然是有问题的。”

    “所以我们才会在公共基础教育之上，搞一套新的精英化天才教育，因为我很怕现在的教育系统，会把天才带成了普普通通的人，既然是注定与众不同的存在，那么他只有在一个与众不同的教育环境下，才能更快更茁壮的成长。”

    “这就像植物生长的原理，橘生于南则为橘，橘生于北则为枳，沙漠里是开不出蝴蝶兰的，只能开出仙人掌。”

    罗佳环顾周围，车上虽然不是个好的场合，但既然大家这么想听，那就多讲讲吧，已经有半年了，罗佳闭上眼睛之后，满脑子想的都是教育问题，他的确考虑了太多太多。

    “过去我们的教育系统确很公平，为什么如今变的不公平了呢？”

    “因为我们抛弃了传统，学了西方那套所谓的素质教育，而素质教育，正是导致学生差异化的罪魁祸首。”

    “不会吧！”洪涛一脸惊讶的表情，嚷嚷了起来，“教育专家不是总说，素质教育很好吗？要德智体美劳全面发展。”

    罗佳摊开双臂，“那要分对谁，现在学校每周只上五天课，下午三四点钟就放学，留下大量的课余时间给学生。”

    “一部分学生利用课余时间拼命补课，另外一部分学生课余时间随便玩，等到高考的时候，你们猜，谁的成绩更好？”

    “1998年，清华大学农村学生的比例，为百分之二十点七，已经很低了，毕竟在我国，农业人口可是占大多数的存在。”

    “然而到了2015年，清华大学的农村学生比例，就跌到了个位数，你们猜，这又是什么原因造成的？”