    “嗯，很好，这两个方案都能帮我们争取时间，但是，一定要再好好推敲，要知道再详细的计划也会在实行时出现纰漏，将张家的视线对上陈家，这也是好事，陈家若干净就不怕人盯上。

    陈月寒这边可以做的再夸张些，就落实了是为暴露其行踪，揭露其真本性的。

    世人只会更加确定这是报复行为，陈家就是没有这些也会怀疑我，他们自己心虚，但是一切要讲证据！”他满意的安顿他们。

    “是，属下们这就再将前前后后安排一番，保证完成任务！”

    待他们退下后，乾二才走上前来开口道：

    “主子，主母那边已经完全在好转了，有林姑娘陪着，主母的状态很好！您看这事情还要不要跟三皇子沟通一番？”

    “不用，我随后会去跟他说明白，现在先不通知他，他不知道才是最好的，他会理解我的做法。

    皇伯父很精明，三哥到底知不知晓，他是能够查的到的，万一被发现在皇上面前撒谎，即使是亲父子，也会影响到三哥在皇上心中的地位。

    这报复的事必须做，不论是我还是苏家都已经摆好架势，不能服输。

    三哥是以后的依仗，不能将他拉下水，他现在知道也改变不了什么。”

    “属下明白了，还有件事，就是请严老大夫去主母所在的庄子上，会让林染察觉我们，这——”

    他直接打断道“无妨，她早晚会知道，让她知道我们对她没有恶意，随后这边的事情办完，我也会去陪母亲一段时间，总得碰面。

    她躲不过去的，不逼着她将事情说出已是最大的诚意，即使她还要离去，我们的人也会一直跟着。”

    除非他对她的事全部了若指掌，没有再跟下去的必要，否则她是逃不出他的视线的。

    他是个做事有始有终的人，贺宇靖这里牵扯太多，没有理由可以说服他让他放弃追查，再说他也没有任何伤害她的意思。

    唐萧逸仿佛没有接到母亲被伤的消息般，每日正常的上朝、上衙、下衙，与平常无异。

    到了廉亲王府二少爷唐萧皓要去岐山这日，唐萧逸突然在衙门里收到母亲失踪的消息，表现得很是震惊，他的失态，衙门里大多数人都看到了。

    只见他拿着信直接跑向皇宫，要见皇伯父，很是失礼，不顾王公公劝阻，自行冲进皇上正在议事的书房。

    “皇伯父，侄儿请求您帮帮侄儿。”说着他眼睛都红了，表情非常急切。

    “放肆，你这是干什么？”这是他父亲廉亲王威严的声音。

    只见书房里除了皇上，还有廉亲王、以及吏部、礼部、户部的三位尚书均在，大家都很诧异他的突然出现。

    “逸儿这是怎么了？发生了什么事？”皇上好奇的对他问道，并没有生气，他一直很享受侄儿对他的依赖。

    “我、臣、臣有事要私下禀报皇上！”他表现的被吓到了，开始注意礼仪。

    “嗯，那今天就先到这吧，各位爱卿都知道朕的本意，你们回去也想个好的条陈出来，再商议！”

    “是，臣等告退。”各位尚书边退下还边好奇的看眼他。

    待书房只剩皇上、廉亲王和唐萧逸时，他才红着眼跪下祈求道：

    “皇伯父，刚接到消息我母亲失踪了，求您派人帮我找找她！”

    “失踪？怎么会失踪？说详细些。”皇上很震惊，廉亲王直接向唐萧逸跨近一步，都在等他回话。

    “这是侄儿刚收到的消息，”他将纸条递给廉亲王，由他转给皇上。

    “上面说是，母亲在去寺院的途中被一队不知道哪里的人截杀，母亲是受了伤的，但是现在下落不明。”他眼角流出眼泪，很是揪心。

    廉亲王和皇上都已经看清楚纸条上和唐萧逸说的内容并无二致，离纸条上的日期已经过去有十日左右，也差不多是能送消息过来的时间。

    十日，能发生很多事情了。

    跟苏氏有过节的，除了前朝的人就只有陈家！

    皇上看向廉亲王，这是皇弟的家事，但是自己的侄儿求到自己这了，也是要管的，就看弟弟准备怎么办了，毕竟苏氏给他生下嫡长子。

    “皇兄，臣弟这就回去安排人手先过去想办法寻人，您这……”

    “朕这里也会派人去查去寻，多些人手就多些寻着的机会，你且去安排，朕来安抚逸儿！”

    “谢皇兄！”兄弟二人不言而喻，这会儿他着实顾不上带儿子回去细问，他要回去质问陈氏！

    “逸儿你先起来，皇伯父这就安排，你先在偏殿休息会儿！”不容置疑，皇上出手一定不会是找人这么简单，这也是唐萧逸要的效果。

    大家都知道各家会有暗卫，但是真实的实力也是个人掌握，他在皇上眼皮子底下多年，一直是势单力薄的，这种事情自己的“实力”达不到搜山搜府。

    他的暗线从未暴露至人前，出入他府上的也仅仅只有不到二十人，他从一开始就知道如何隐藏自己。

    借助是一方面，还有一方面他要皇上对陈家一步步忌惮，陈家勾连的证据，他也要合理的送到皇上手中。

    大局已开，且坐等结局！

    待皇上安排完召见他时，他心里算着，此时岐山那边若一切顺利应该也已经即将成事了。

    “皇伯父，侄儿刚刚失礼了。”他像是才发现般，对皇上深深施礼道。

    “无妨，皇侄担心母亲心切，朕岂能不理解？朕已经下令着人去找寻你母亲，你且安心等消息吧！

    苏氏一直与人为善，除了她自己不能左右的身世，从未与人为恶，朕想她会平安回来的！”

    “谢皇伯父！侄儿当时乱了方寸，就只想到求皇伯父，其他什么都想不到了……”

    他做着一个好侄儿应该做的举动，陪着皇上又待了会儿，才出宫。

    又直接到苏府上，看着像是去报信的，一切举动都很正常。

    苏府在三日前，就已经将苏老夫人和孩子们从密道送至象牙庄了，现在那里里外几层保护着，庄子上鸟语花香，孩子们无忧无虑的开心玩着。

    进府后，外祖父和二舅都在等他，大舅因为每日正常要到学院去，所以为了不引起注意，也是正常应卯，在那里与学院先生们沟通交流、处理琐事。

    “外祖父、二舅，已经按照之前安排的都在进行了，孙儿刚刚从宫里出来，皇伯父已经安排人手去搜寻了，父王也回去质问那陈氏了。

    我让乾二接到消息后不必避人，直接将消息送到苏府，这才是正常反应，别人也不会知道送的是哪方消息。”

    “做的好，乾四那边进展怎么样？那李泽旭的母亲死因是否明朗？”外祖父还是希望证据快点掌握到手上更为安全。

    “还不清楚，只知道是为了阻止李玉海逼迫李泽旭而做出的自裁，具体的细节还需要探听，应该快了。

    只要收到确切的答案，就一份送来京城，一份直接送到南疆黎王的手上，看南疆王会有什么反应，我们也能尽快调整布局！”

    三人正分析着事态可能的走向，管家来报乾二找来了。

    “属下给老太爷、二老爷请安！

    主子，收到离二的消息，那边得手了，很顺利！

    是马匹出现的问题，二少爷被甩飞狠狠的摔了脊柱，已经陷入昏迷，这会儿在回王府的路上，我们的人几乎没有现身过。

    现场都是他们约好的那些世家子弟带的人，离二派人确认大夫诊断结果后，会再送来最终的消息！”

    “做得好！你去照之前安排的，通知我们在云州府的人全部息隐，皇伯父和父王都已经派人去往那里了。

    让他们确认事发现场布置没有疏漏后，就不要再现身了。”他安排乾二进行下一步。

    “是，属下这就回去安排！属下告退！”

    “目前看一切都尽在掌握，但是，现在动了他们看重的人，接下来还有个更看重的。

    一旦打草惊蛇，他们就会不受掌控了，所以还是要多些路子走才行！”外祖父捋着胡子，表情凝重的说着。

    “孙儿明白，在决定做这些事情时，孙儿就已经考虑到可能会出现的差错。

    思量前后，都是只有这样才能又报了伤母的仇，又能一劳永逸的揭发陈家。

    这陈家现在看来全部都不单纯，能够让母亲自由自在的不再遭受这些，让苏家能够保证不被用来威胁，最好就是将他们铲除！”

    “父亲，逸儿说的对，他们已经先挑起事端、先狠决动手，我们就只有迎战，没有退路了。

    原本以为只是争宠争王位，现在看来陈家野心极大，一旦让他们成事，我们都不会有好下场！”

    “嗯，这些我都明白，让皇上来忌惮和处理陈家是最好的方法。

    只是陈家不会坐视我们算计他们，他们定会做出更加出格或者加快行进的事，也会隐忍不发等待时机。

    他们能为了自己寻得大业做低伏小多年，没有在大烨刚建朝时就爆发，可见陈家当家人的韧性，你们可千万不要为了一时的胜利而小看他们啊！”

    苏老太爷一直想的都是大局，在他看来这些小的报复都不算什么，也仅仅只是疏解了他们对苏慧被伤这件事的恨意而已。

    “是，外祖父，孙儿一定会多加小心他们的！

    陈月寒那边也已经布置妥当，不知道唐萧皓的事会不会影响他出行，孙儿想陈家也许会加强陈月寒外出的人手。

    但是既已安排，就快速进行吧，陈月寒一旦出事，陈家也许会沉下心来隐忍，也有可能加快行迹，好坏各占一半。”

    时机既已成熟，先爽再说其他！

