
　　回到巴塞罗那一周后，赵阳迎来了新赛季的第一场热身赛。

　　圣安德鲁队的对手是同样来自加泰罗尼亚的西乙球队塔拉戈纳队。

　　比赛在圣安德鲁的主场进行。

　　圣安德鲁队刚刚升级，又有赵阳这种明星级球员，第一场热身赛来的球迷数量比上个赛季的正式比赛还多。

　　比赛开赛后不久，刚刚和洛尔卡签订完收购合同的徐老根也出现在了看台上，跟随在他身后的是徐兵。

　　因为赵阳闪电般的签约Bestofyousports公司，这让徐兵非常不爽。

　　“老叔，这小子这么不识抬举，你还那么执着干嘛，只要有钱，西乙级别的球员不到处都是。”

　　徐老根瞪了徐兵一眼，“你懂得什么，我很看好这小子，我认为他在西乙赛场依然很有杀伤力，能不能买到他，对洛尔卡很重要，同样在西乙B进20个球，你说国人是关注一个华国人，还是关注一个外国人。”

　　徐兵摇头道：“他能进20个球，打死我也不信。”

　　徐老根道：“就算到不了20个，十几个应该没问题。”

　　叔侄俩正说着话，场上已经进球。

　　破门的正是赵阳。

　　这是圣安德鲁队一次边路传中，后卫顶出禁区，赵阳跟上一记凌空抽射，在二十六米外一脚洞穿球门。

　　看台上一片山呼海啸一般的掌声和喊声。

　　徐老根也跟着鼓掌，道：“看看，这脚凌空打得多漂亮。”

　　徐兵喃喃的道：“热身赛而已。”

　　塔拉戈纳对赵阳也是做了研究，但没想到赵阳在这个假期中能力又有了很大的提高。

　　不到十分钟后，圣安德鲁队开角球，赵阳从后排插上，高高跃起，一记泰山压顶般的头球再次攻破塔拉戈纳的大门。

　　不到二十分钟，赵阳就梅开二度。

　　这不仅让球迷有些疯狂，就连徐老根也赞不绝口。

　　“这小子！上个赛季头球还是短板，现在看来，头球也有了很大的进步。这个年龄了，真是天赋异禀。”

　　徐兵也哑口无言了。

　　二十分钟进两球，就算是热身赛，也很了不起了。

　　随后塔拉戈纳对赵阳严防死守，不给他射门的机会。

　　但赵阳并没有罢手，他今天想验证一下自己假期获得的技能。

　　上半场比赛快结束的时候，赵阳在三十米外突然发炮，这一脚就像《足球小将》里的猛虎式射门。

　　球速极快，力量极大，带着呼啸的风声直奔球门死角。

　　塔拉戈纳的门将反应不及，只能看着皮球飞进球网。

　　半场比赛没结束，赵阳就已经上演了帽子戏法。

　　这次连徐老根都不知道说什么好了，只能和其他球迷一起鼓掌。

　　上半场锁定胜局，下半场圣安德鲁队开始演练防守反击的战术。

　　新赛季，作为一匹升班马，圣安德鲁队的主要战术肯定是防守反击。

　　塔拉戈纳趁机发起反扑，并且在第五十五和六十分钟连进两球。

　　这个时候，赵阳再次发威，他从中圈开始，连续过掉了三名球员，一脚横传，给了维拉诺突入禁区射门的机会。

　　维拉诺没有辜负赵阳的传球，一脚推射破门。

　　这个进球稳定了圣安德鲁队的军心。

　　随后比赛进入僵局。

　　直到第75分钟，赵阳一记精彩绝伦的倒挂金钩，第四次攻破塔拉戈纳队的大门，上演大四喜。

　　赵阳的这记倒挂金钩打碎了塔拉戈纳队的信心，随后的比赛变成了圣安德鲁队的攻防演练，塔拉戈纳只能被动防守。

　　最终，圣安德鲁队在主场的6：2轻取塔拉戈纳，取得了第一场热身赛的胜利。

　　虽然只是一场热身赛的胜利，但赵阳却引爆了西乙赛场。

　　上个赛季赵阳在西丙进球如麻，但对高级别的联赛的影响很小。

　　在西乙西甲的球员看来，这就是菜鸡互啄，多进几个球根本不算什么。

　　然而现在，赵阳对阵西乙球队，却似乎更加轻松，第一场热身赛就进了四个球。

　　这样的进球效率，除了在西甲闯荡的梅西和C罗，就没有人能做到了。

　　热身赛结束之后，徐老根马上决定去找圣安德鲁队的老板卡洛斯，把赵阳买下来。

　　徐老根相信，只要圣安德鲁队愿意出售，赵阳肯定没有不同意的道理。

　　徐老根找到了卡洛斯，很干脆的提出要出一百万欧元买断赵阳。

　　一百万欧元在西乙B算是天价了。天籁小说网

　　在西乙A，一百万欧元都可以买到非常优秀的球员。

　　徐老根没想到的是，卡洛斯却不接受，表示赵阳现在是圣安德鲁队的非卖品。

　　什么非卖品，其实就是嫌价格太低。

　　不过徐老根不愿意再涨价了，以西乙B球员的合同，只要赵阳同意，洛尔卡就算赔偿违约金，也不会比一百万欧元高多少。

　　这边徐老根要做赵阳的工作，西班牙人那边，陈燕生老板也得到了赵阳在热身赛上演超级帽子戏法的消息。

　　这是王斌告诉他的。

　　“半场帽子戏法？最后打进4个球？”

　　陈燕生不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。

　　王斌道：“千真万确，我在现场看的比赛，一个假期，赵阳的球技还在进步，原来头球太差，这次还进了一个漂亮的头球。”

　　陈燕生叹息一声，道：“上次我跟西班牙人俱乐部的执行官瓜思科等人商量，想买下赵阳，但遭到了瓜思科和教练塞尔吉奥。冈萨雷斯的强烈反对。王哥，你有什么好办法吗？”

　　王斌沉思了一下，道：“西班牙人的教练和瓜思科他们，应该是不了解赵阳，觉得一个西乙B的球员，怎么可能打西甲。我觉得可以让西班牙人队和圣安德鲁队进行一场热身赛，让西班牙人队的管理层亲眼看看赵阳的技术能力。”

　　陈燕生一拍大腿，“对呀，这是个好主意。我其实也想知道，面对一群西甲球员，赵阳能够有怎样的发挥。我马上给瓜思科说，让他和圣安德鲁队联系，和他们打一场热身赛。”

　　“圣安德鲁队肯定求之不得。”王斌笑道：“这是最好的办法了，有些欧洲人很固执的，想改变他们的想法很难，除非他亲眼看到。”

　　陈燕生大笑，道：“王哥，我觉得，请你来西班牙人队是我最正确的选择。”

　　王斌笑道：“别夸我了，我有多大能力我很清楚。”

　　陈燕生道：“王哥别谦虚，希望赵阳能够给我惊喜。”

　　王斌笑道：“等着吧，也许会有惊喜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第48章 热身赛免费阅读。https://xs.23sk.com 