    第228章

    张昊快步到了锦衣卫大牢这边，陆炳看到了张昊以后，马上就出来了。

    “见过陆安侯！”

    “见过指挥使，你起的这么早啊？”张昊看到了陆炳，马上笑着问道。

    “诶，上了年纪的人，可睡不着，不像你们，现在还可以赖床！”陆炳马上苦笑的说道，接着对着张昊问道：“听说他们全部说出来了，可是真的？”

    “我也不知道，我去看看，等我看完了，我告诉你！”张昊说着就继续往前面走，

    陆炳本来想要跟着，但是听到了张昊这么说，就不好继续跟了，张昊的意思很明显啊，这事和你没关系啊，很快，张昊就到了锦衣卫大牢这边，发现那些人都已经睡着了。

    “大人，你看那些人的口供，全部在这里，包括他们贪腐了多少钱，全部写了，我们也问了他们其他的事情，全部交待了！”沈炼拿着那些笔录过来，对着张昊说道，

    张昊则是坐了下来，仔细的看着那些口供，不看不知道啊，一看是真的吓住了，这帮人，担任官员以来，贪腐的钱财，不下于1500万两，有的人，已经担任了十五六年的知府，在两三个地方担任，都是这样，

    有的人，则是之前担任府丞，在担任府丞的时候，就开始贪腐，还能继续提拨到知府来，张昊坐在那里仔细的看着，就那些官员吐出来的名单，不低于100人，都是共同贪腐的，甚至还有户部的官员，工部的官员！

    而吏部和礼部的官员，也有人牵扯其中，有的人为了升官，可是送了厚礼给那些官员的，

    不过，让张昊感觉奇怪的是，这里的人，居然没有牵扯到那三个内阁大臣，张昊想了一下，也许他们的级别还到不了内阁大臣这边。

    张昊坐在那里看了差不多一个时辰才全部看完了那些口供。

    而在嘉靖那边，嘉靖此刻也是感觉很奇怪，张昊那边，不管有什么事情，早上都会过来这边看看的，看完了自己，才会去做其他的事情，但是今天早上没来，嘉靖想着，估计现在是在查案，但是查案也行啊，张昊也会先到这边来一趟的。

    “吕芳啊，张蛮子今天早上怎么没过来？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “皇上，这个奴婢就不知道了，要不派人去问问？”吕芳愣了一下，马上对着嘉靖说道。

    “不用，等会吧，这孩子，估计是有事情，可能和查案有关，但是那些官员岂能这么轻易吐出来？”嘉靖摇了摇头说道。

    “是，估计等会就会过来！”吕芳也是点头附和说道。

    而张昊看完了那些口供以后，马上开始提审那些官员，第一个提审的就是顺德府的知府梁青洲。梁青洲可是被那些锦衣卫喊醒的，他已经睡了两个多时辰了。

    梁青洲到了提审的房间后，一看张昊坐在那里，脑袋都低下去了。

    “不是说见到我了，才能说那些钱的下落吗？”张昊坐在那里，盯着梁青洲问了起来。

    “陆安侯，我有条件，放了我的儿子和女儿，我就全部告诉你，否则，我什么也不会说了，我知道，我要是说了，我的儿子女儿，都要死！如果你不答应，我就让那些钱，全部烂在地里面！”梁青洲马上对着张昊说道。

    “全部的儿子和女儿？”张昊听到了，笑了一下看着梁青洲。

    “没错，全部！我和我夫人，还有那些小妾，都可以死，但是我们的孩子，不能死！”梁青洲语气坚定的说道。

    “那不可能，你不说，我会让你的儿子女儿，全部死在你面前，你知道我能做到，而且你们就是京师下面的州府，也听说过我这样办案的！”张昊坐在那里，盯着他说了起来。

    “我知道，大人，我承认我有罪，但是，我什么都说了，包括和谁勾结，我都说了，我吐出了这么多有用的消息，怎么也算立功了，就不能放过我的那些孩子们吗？”梁青洲坐在那里，非常悲痛的说道。

    “我只能告诉你，我能保证你的那些不满六岁的孩子，都能够活着，其他的，我不敢保证！”张昊看着梁青洲说道。

    “可是他们这么小，他们怎么生存？”梁青洲盯着张昊，气愤的说道。

    “全部进入到教坊司！”张昊冷冷的说道。

    “那不行，陆安侯，他们还小，他们什么都不懂，不能送去教坊司，求求你了，我知道我错了，我什么都已经说了，这个就是我最后的底牌，如果你不答应，我宁愿咬舌自尽，我也不会说！反正都是死！”梁青洲坐在那里，对着张昊说道。

    “那这样，我答应你，可以不去教坊司，可以让你家亲戚接走，如何？”张昊看着梁青洲说道。

    “不行，他们会虐待我的孩子的！”梁青洲坐在那里摇头说道。

    “你没有资格和我谈条件，虽然那些年少的孩子是无辜的，但是你的长子，次子，长女，次女，他们是无辜的吗？你的长子在你贪腐的过程当中，可是牵涉了进去，

    你的长女，次女，嫁给的都是贪腐的官员，她们获得了巨量的嫁妆，是无辜吗？当然，我知道，他们罪不至死，但是，大明的律法就是这样，你比我更加清楚大明的律法！”张昊盯着梁青洲非常严肃的说道。

    “陆安侯，我知道，我都知道，求求你，求求你去皇上那边求个情行吗？求你了，我们都知道，你去皇上那边求情，皇上一定会答应的，求求你，你就看在我们什么都说了的情况下，帮我们一把！”梁青洲此刻哭着对着张昊说道，

    张昊叹气了一声。

    “陆安侯，你这样，留下我的长子，带着那些还不满六岁的孩子们，让他们活着，我会让他们永远感谢你大恩大德！”梁青洲继续对着张昊说道。

    “不可能的，我可以放宽到十岁，这是我能做的，另外，你的那些小妾当中，我会更加她们参与深浅的程度，可以释放一两个出来，至于你的长子，对不起，他也犯罪了，我不能放！”张昊看着梁青洲说道，

    梁青洲听到了，连忙点头说道：“行，行，我的那些小妾，她们也不知道，有的是我花钱买的，有的是我明抢暗夺的！”

    “这样，我现在也不问你钱在何处，我要提审一下他们，如果都是这个要求，我就去请示皇上去！”张昊看着梁青洲说道。

    “谢谢陆安侯，谢谢陆安侯，你的大恩大德，来世再报！”梁青洲说着就站了起来，然后跪下去了。

    “带走吧！”张昊叹气的挥了挥手，接着让锦衣卫带下一个。

    “大人，你不要同情他们！”沈炼对着张昊劝了起来。

    “我不是同情他们，是因为，这里面确实有人是无辜的，包括那些十岁以上的孩子，他们有的根本就不知道怎么回事，就要死了，我是同情那些孩子！至于大人，没什么同情的，他们罪有应得，自作孽不可活，有什么办法？”张昊坐在那里，叹气的说道，

    接着，张昊就继续提审其他的犯人，都是这个意思，希望能够保全那些孩子，说明他们之前串供了，在刑部大牢就串供了，因为在锦衣卫大牢这边，他们都是单独关押，根本就没可能串供。

    提审完了那些犯人，张昊就前往皇宫那边，此刻已经临近中午了，张昊到了皇宫的时候，嘉靖很高兴，但是一看张昊的表情，好像有事啊。

    “怎么了，一大早你没来！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “诶，他们全部吐了，我要趁热打铁，问清楚了，可是，诶，皇上，这些是他们的口供，你看看，我饿了，我去吃点东西去！”张昊说着把那些口供往嘉靖案头送过去。

    “全部说了？这么快？”嘉靖一听，诧异的问道。

    “是的，全部说了，唯独钱藏在什么地方，没说，皇上，你先看完再说吧！”张昊对着嘉靖说道。

    “行，你也不要去食堂吃了，吕芳，去准备饭菜去，就在这里吃！”嘉靖点了点头，吩咐吕芳，

    接着自己拿着那些口供就看了起来，看的途中，嘉靖几次气的拍桌子，因为这些口供，涉及到了太多的钱和人了，有些钱就是赈灾的钱，有些钱是搜刮百姓的钱，这些能够逼的百姓没有活路。

    没一会，吕芳送来了饭菜，张昊就是坐在那里默默的吃着，

    吕芳感觉张昊今天有点奇怪，好像那些口供出来后，张昊一点都不高兴，不过看到了嘉靖在那里生气，又想着，可能是和嘉靖一样，对那些官员的行径，感到气愤。

    也是差不多一个时辰，嘉靖才看完了那些口供，看完后，嘉靖深吸几口气，压住心中的怒火，然后站起来，背着手在丹房里面走了几圈。

    接着到了张昊身边，开口问道：“他们不说出钱所藏的地方，到底是什么条件？”

    “啊，皇上你知道啊？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “朕又不傻，他们什么都说，就是钱的位置不说，不是想要谈条件是谈什么？”嘉靖盯着张昊说道，很气愤，居然还敢谈条件？

