    慕贵妃却道：“皇上，此事发生在西郊，西郊乃太子管辖之地，臣妾以为，还是交由太子调查才能公正！”

    天成皇帝思索片刻，道：“爱妃所言甚是，穆霆尧，你此事你不用查了，来人，传太子过来！”

    “是。”

    天成皇帝不再多言，领着慕贵妃看望穆婉儿去了。

    穆霆尧在地上跪了片刻，直到那二人远去，他才长长的舒了一口气。

    捡起地上的拐杖，缓缓起身，往宫门方向走去。

    –

    马车终于回到穆王府，门口站着个女子，见他下车马上走过去迎接。

    “王爷，怎么样了？我的脑袋还安全吗？”君如甯抓着男人的手问。

    穆霆尧看着她那张惶恐不安的容颜，眼中露出了怜惜，“皇叔已将此事交给太子去查，目前是安全的。”

    君如甯才松了口气，很快又慌了。

    “太子可是你最大的死对头啊，完了完了，他肯定不会放过我。”

    穆霆尧握紧了她的小手，柔声安抚：“不必担心，一切有我顶着。”

    君如甯看着他的俊脸，心逐渐安静下来。

    也是……有他在，没什么好担心的。

    至少在她肚子里的孩子出生之前，皇上应该不会拿她怎么样。

    “那我就不想这些事了，王爷，您的字写得比较好看，要不要帮我写点东西？”

    穆霆尧问：“写什么？”

    君如甯微笑：“到书房里我再告诉你。”

    “好。”

    二人移步到书房里。

    君如甯把穆霆尧按坐在了书桌前，接着自己负责磨墨，最后将治和笔给他背好。

    “王爷，我小时候听过几首很好的诗词，可惜有些词句想不起来了，您自幼博览群书，应该能帮我补上。”

    “诗词？”穆霆尧微怔。

    君如甯点头：“先写几首简单的，可以让幼儿学学，第一首名为《咏鹅》，鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    （——唐·骆宾王的《咏鹅》）

    默写完后，穆霆尧惊讶地抬头，“这首诗何人所作？”

    君如甯微笑：“王爷，署名你不用写，到时候这本诗集的名字就叫《千古绝唱》，不必过问出处，只供文人鉴赏，我想尽我所能，让更多寒门学子学到优质学问。”

    穆霆尧静默片刻，点头：“好。”

    君如甯随即又把她读书时死记硬背的诗词都背了出来，有些记不太清楚的穆霆尧都能准备帮她填写出来。

    不过，就算她把自己大脑里的诗词库都挖空了，也仅仅是十来首诗而已。

    还是太少了……

    “王爷，只有十几首太少了，先别那么快装订成册，我找个帮手来，他博学多闻，肯定比我懂得多。”

    穆霆尧下意识地问：“你是说吴公子？”

    君如甯怔了怔，“王爷怎么知道我要找他？”

    穆霆尧坦言：“上次我与吴公子饮酒，吴公子趁着酒意，吟了许多诗，你这里有一首他也吟过。”

    君如甯：“……”

    穆霆尧又道：“我问他这些诗词是何人所作，他也说是小时候从别处听来的。”

    君如甯：“…………”

    这就尴尬了。

