    “我们这么走不行，不知道红军指挥部在哪，这样乱闯很危险。”

    林中，孤狼B组的人蹲在地上，几人面前放着一张地图，耿继辉看着地图上的红军阵地皱眉说道。

    他们和A组分开后一直走到这里才停下，现在他们得考虑接下来的路线。

    斩首这玩意好是好，但那是在玩得溜的前提下。现在连红军指挥部在哪都不知道？他们去哪斩？斩空气么？！

    耿继辉说得几人全都沉默，红军指挥部在哪儿？这的确是个问题。

    现在和他们战斗的人全是特种兵，可不是以前那些常规部队，靠突袭拿下一个红军阵地去找情报这种方法不可取，他们这些人去闯阵地还不够别人塞牙缝。

    “去这里找！”耿继辉低头沉思一阵，在众人都无言时突然伸手在地图上的一块区域上画了个圈。

    “这里地形最复杂，适合指挥部的隐藏，而且红军指挥部要想和红军时刻保持联系畅通就必须让阵地尽可能靠前，综合考虑，只有这里最适合。”耿继辉沉声分析道。

    “我看可以，反正我们现在也是没头苍蝇，就去那里碰碰运气。”

    伞兵这家伙是哪儿都少不了的，耿继辉听到他这话后忍不住瞪了他一眼，什么叫去碰运气，他这分析可是有理有据！

    伞兵被瞪的不明所以，伸手挠了挠后老勺，面露无辜之色。

    咋的，一个个的还瞪上瘾了是吧！伞兵在心里嘀咕道。

    收起地图，清理地上留下的痕迹，一行几人再次消失在森林中。

    冷锋趴在自己的狙击位置，看着手中的88狙，再想想陈煜手中的高精狙，嘴角不由抽了抽。想了想，就是准备发问。

    凭啥他们A大队人手一只高精狙，他在战狼却是没能配上。不过他话还没能说的出来，陈煜的声音便先是从耳麦中传了出来。

    “所有人注意，人来了。”

    陈煜眼睛贴在狙击镜上，身上吉利服上面还盖着一些野草，和吉利服搭配起来，让人不走近来看，根本就发现不了什么。

    此刻在他狙击镜的画面中，前方森林大约六七百米外，几个身上穿着花花绿绿衣服的人影突然从森林中冒了出来。

    打头的，赫然正是脸上涂着油彩的高中队。看着狙击镜中的画面，陈煜不由嘴角微翘。

    片刻后，所有人都从森林中冒了出来，灰狼、土狼等等A组的人全都集齐了。

    狙击镜微微转动，陈煜带着疑惑看了看高中队等人所在位置的附近，为什么没有B组的人？铁路给他的消息可是AB两组的人都在这里。

    “队长，有些不对劲，孤狼B组的人一个都不在。”陈煜正疑惑时，耳麦中传来陈国韬疑惑的声音，他们也发现了问题。

    “要开枪么，越来越靠近了？”冷锋也在耳麦中低声问道，此刻他已经把枪的问题暂时抛到了脑后，不管是高精狙还是88狙，他都能将敌人杀得闻风丧胆。

    陈煜脑筋快速转动着，铁路给他们的说的是AB两组都应该出现在这里，现在只有A组出现，那B组呢？

    两种可能，要么就是藏在暗处，要么就是和A组分开了！

    想到这里，陈煜脑中突然浮现原来的轨迹中狼牙和黑虎的一次较量，那一次不就是AB两组分开行动，A组全员被擒，B组搞了一次大动作么！

    “看来指挥部消息有误，B组很可能和这些人分头行动了。”陈煜眉头紧皱，若真是如此，那他们的计划就得改变一下了。

    虽然那B组那六个小子没有一个是他对手，但陈煜可不敢小瞧他们，B组的破坏力在原剧中可是干出不少大事。

    “所有人注意，放弃原计划，最快速度解决掉对面的人。”原计划是将孤狼的人拦在这片森林之外，但那是孤狼B组的人全员都在的情况下，现在B组人不在，孤狼实力比他们预计低出一大截，要想解决掉对方或许并不难，至少陈煜是自信满满。

    “我和冷锋吸引他们注意，陈国韬带人从左侧上去，邓久光带人从右侧上去，包围他们。”

    没了B组，孤狼人数大减，面对他们十三个人，老高可没什么优势。

    “冷锋，对面的人，挑一个吧。”对于他两个狙击手来说，现在对面的几个人都是他们的猎物，狙击镜瞄准谁，谁差不多就已经可以告别这场演习。

    “我要那个大个，高中队野狼。”

    冷锋丝毫不客气，一上来就是挑了最难搞的，老高能在雷克鸣之后成为孤狼的队长，可不是靠运气上位的。高中队此刻丝毫不知，他已经是成为了别人眼中的礼物。

    拿着望远镜看着对面的林子，高中队没看出什么异样，但眼睛看见的并不一定都是真实的，他早就知道这一点。

    “怎么样？”刚放下望远镜，灰狼就是低声问道。

    “没发现什么异样，但陈煜肯定就在里面某个地方等着我们。”虽然什么都没发现，但比起此刻眼前看到的，陈煜更愿意相信自己心中的感觉。

    红军不可能对他们置之不理，红军中唯一能和他们扳手腕的就只有陈煜和扑克牌。

    “秃鹫，你别动，我们先进去。”

    为了以防万一，秃鹫还是待在后面比较好，现在谁在明处谁在暗处都不知晓，怎么小心都不为过。

    “收到，”秃鹫的声音从耳麦中传出，很沉稳，但下一秒，声音却是突然一变。

    “等等，小心！！有狙击手！！”

    秃鹫趴在一个小土包上，侦察着对面林中的场景，正和高中队说着，眼睛却是突然看到了某处草丛中伸出的枪口。

    狙击手的敏锐自觉告诉他，那个枪口绝对是对着高中队几人的！

    想到没想，放在扳机上的手指立马扣下。

    “砰！”

    枪响的同一时间，对面林中同样响起两道枪声。

    陈煜两人竟是和秃鹫在同一时间开枪。

    秃鹫突如其来的提醒让高中队几人都是心中一跳，战斗中养成的警觉性让他们没有多想瞬间就是趴向旁边的地方。

