    Chapter6读者/主角：MUA

    神兽（复活石）已经被吓跑……拿什么拯救你，我的主角？

    看到刚刚神兽的反应，杜泽百分之百确定那只喵不会再主动出现。再想到喵星人的逃跑速度，身娇体弱常宅在家的苦逼读者表示无论如何逮不到那只喵。眼看着主角周围的死气越来越淡化，杜泽拼命翻着脑中《混血》的记忆，试图找出拯救主角的可行方案。

    《混血》的失落之地剧情没有详细写出主角是怎么被神兽救起来的，就是那通俗的主角眼睛一闭一睁，便满状态复活了——这对于一个试图取代神兽去拯救主角的读者来说是多么残酷的事实！跪求详细治疗过程啊作者！如果是人类形态他好歹还知道个心肺复苏什么的抢救措施，但是对着骷髅做人工呼吸，那绝逼会嘴巴进梨状孔出好么……等等！杜泽突然灵光一闪，《混血》的失落之地剧情虽然没有描写亡灵形态的主角是怎么被救起的，但是之后的剧情有啊！

    后期的《混血》有这么一段剧情，主角被一个非常强大的存在虐得不得不启用亡灵的“不死”形态才逃出来，那时候神兽不在主角身边，主角虽然不死，但是非常虚弱了。在后有强大追兵的情况下，一个妹子贡献出自己的灵魂让主角瞬间恢复到巅峰状态，并且突破了。主角解决完前.强敌后，抱着妹子的尸体决定去征服天族——据说天族有复活术来着……

    那个妹子是杜泽在《混血》中最喜欢的妹子，因为她是唯一由始至终毫无心机地对主角好的人。虽然圣女薇薇安在作者笔下一直是正宫地位，杜泽一直坚定地将那妹子视为女主，没有之一。扯远了，总之那段女主贡献灵魂让主角恢复的剧情，一页知邱写得很详细，原因很简单。

    已知：被救方：主角；医治方：女主。

    求：治疗方式。

    答：……还用想吗亲！以作者和读者那无下限无节操的程度，这简直是创造亲密接触的最佳借口和条件了啊。越香辣越好，越黄暴越好，虽然谁也说不清为嘛疗伤献祭总是和滚床单等行为扯上关系……

    杜泽觉得他应该庆幸一页知邱仅仅只是写了一个最纯洁的接吻献祭，并且深刻反思当初看到作者只写了接吻时欲求不满的摔键盘行为。

    方法已经找到，而且杜泽比女主更有优势：可以“零点还原”的他自然不用像妹子那样去领便当，既然原剧情里面没有灵魂的妹子可以被复活，那少一半灵魂的他也一定会可以还原。掐着时间点喂一半灵魂给主角，零点还原后再喂一半，新世纪的绿色环保可再生资源……槽点太多！

    那么现在主要的问题是，如何克服与一个骷髅进行亲密接触的心理障碍。

    其实在《混血》的设定中，主角的亡灵形态并不是低级的骷髅，他真正的姿态应该是最强的不死生物巫妖——虽说还是只死灵，但至少可以有血有肉是个人样了。对于巫妖来说，只要把生命之匣藏起来，哪怕*被毁坏净化了无数次，他们也可以再生复活——这才是真正的永生和不死。觉醒了亡灵血脉的主角根本没有机会将生命之匣藏起来，就被光明神殿钉钉子了，所以才不得不维持着骷髅的形态被整个大陆追杀得无路可逃。

    去亲骷髅版本的主角和去亲巫妖版本的主角……对比产生美，杜泽顿时被安抚，某只苦逼读者表示他现在有阴影了——在他臂弯里的同人志中的亡灵篇，主角（巫妖）正和宿敌搞得基情四射。

    修静静地靠着神座，眼眶中的魂火看似熄灭，但他其实还有一丝意识。因此修看见了，那个一直面无表情地注视着他的人，突然开始向他走来。

    ……要来杀死他了吗？

    骷髅拼命地鼓动全身的力量，试图动起来，然而身体却如坏死般毫无反应。

    他……不想死……

    修绝望地看着对方来到他面前，蹲□子与他持平。那人摘下了他的眼镜，露出一双纯黑的眼睛，眼底一片决然。修觉得他像是被那俩黑眼珠吸了进去，那双眼睛极黑，像是极地最幽深的寒湖，冰冷地倒映着一具惨白的骷髅——这就是他。

    一只可怖的、邪恶的、不堪的亡灵。

    修痛苦地想要转移视线，他破败的身体却连这点小小的愿望都无法实现，然后修就眼看着那片幽暗中的骷髅倒影越来越大——直至咫尺。当那笔直的睫毛垂下遮住了那片暗色和其中的惨白后，修才恍惚地反应过来，他被那双黑眼睛的主人亲吻了。

    ——那个人在亲吻一个亡灵。

    杜泽觉得直视骷髅还是太挑战心跳了，虽然高度近视的他摘下眼镜后只能看到模糊的一片白色上两个圆形的黑色，但他还是果断地闭上眼睛，然后按照《混血》的描写去想象自己的大脑中有一团火焰——这种和寻找那传说中的丹田气流同等不切实际的操作真的能成功吗？

    然后灵魂火焰真的出现了。前.唯物主义地球人杜泽觉得自己的世界观瞬间被刷新了下限。

    杜泽艰难地按照《混血》里的说法将脑海中的灵魂从口导出给主角——真的很艰难，苦逼的读者必须以他多年的yy小说眼力，把原剧情中那些[重点线]多余的、不必要的[/重点线]接吻行为从献祭之中剔除出去，使这场献祭纯洁化、反基情化——作者你当初干嘛写得那么黄暴那么香艳！Q皿Q

    杜泽的舌尖低开了骷髅的牙，伸了进去，那一瞬间，杜泽觉得自己的舌头简直像是舔上了冰块,舌尖不仅被冻得没有知觉还像是被粘在冰块上了。开始还要杜泽去引导，后来尝到甜头的死气开始主动吸食着送上门来的美味。那粘稠的死气紧紧裹着探进来的柔软温热，它们贪婪饥渴地缠绕着它，本能地吮吸着。随着灵魂的传递，幽幽的蓝色魂火再次在骷髅的眼眶中点燃，与此同时，骷髅的眉心、四肢关节处都有星星散散的光点挥发出来——那是光明神殿钉在修体内的钉子被排斥出来，一接触到空气瞬间融成小光点四处飘散。

    杜泽只觉得舌尖发麻——不知道是被冻的还是被缠的，让他忍不住想要收回来用牙齿刮一下那酥.痒的舌苔。死气像是察觉了他的想法，更加用力地纠缠上来不肯让美味离开。杜泽发现他灵魂的流逝速度越来越快——太快了，以这种速度下去，他根本不可能支撑到零点的还原。

    舌尖已经被紧紧纠缠，杜泽只能伸出手试图推开对方来拉开距离。然而下一刻杜泽被黑袍骷髅紧紧抱在怀中，全是骨头的右手按着杜泽的后脑勺用力下压，强硬地让两人贴得更紧——像是想要将那散发着甜美气息的*塞入自己空荡荡的肋骨之中，不留一丝痕迹地锁住。

    神座之下，黑袍的骷髅与被骷髅锁在怀中的黑发青年密实地贴吻着，阴影打在那片黑与白上，无数光点环绕，有种诡谲的邪恶美感。在这看似艺术的画面中，苦逼读者的心情难以言喻，他睁开眼睛瞪着对方，试图让主角读懂他的意思——小说中不是常这样描写吗，XXX从XXX的眼中读懂了XXX。

    然而修的回应是吮吸得更加饥渴了。

    ——主角你的“从眼中读情绪”技能没激活吗摔！

    大约是杜泽的眼神太过哀怨，在模糊的视线中，杜泽朦胧地看到对面糊成一团的黑色中，代表着魂火的蓝色跃动了一下。

    [……你是谁？]

    杜泽愣了一瞬，才反应过来那个直接在他大脑中回响的声音应该是主角的。主角终于愿意和他交流了很好，而且看起来没有语言不通的情况，但现在关键的是……他完全不知道该怎么去回应啊摔！求在脑海中说话的方法啊亲！QAQ

    于是苦逼的读者只能用手再次推了推主角，表达了他想要被放开的强烈愿望。

    修沉默了，然后更加用力地抓住了杜泽。

    [——你后悔了吗？]后悔去救起一个邪恶的亡灵？

    不是啊亲——求慢点！这边其实是可循环再生资源，涸泽而渔不利于可持续发展啊少年！

    主角，提交中……系统错误，通讯失败。

    [已经迟了。]幽幽跳跃的魂光给人一种温柔的错觉，惨白的骷髅咧着嘴宛若微笑：[你可以休息了。]

    ……大家小时候绝对听说过一个故事，叫《*的农夫与腹黑的蛇》——现在他就是那只*！明知道现在的主角黑得一塌糊涂，还傻乎乎地凑上前去找虐！现在主角摆明了要牺牲他然后去统治世界了，你看反派打算灭口的经典台词“你做得很好，可以休息了。”都出现了有木有！还有为什么他听到主角打算一口气吃完他的灵魂时，他的第一反应是好浪费。主角你真的不打算在考虑一下吗？过了零点你手上的紫药就可以再来一瓶了哦……WTF！他一定是哪里坏掉了！

    杜泽试图截取灵魂的流失，但他完全不是修的对手。随着灵魂的流逝杜泽觉得自己的体内越来越空虚，那种空虚不是物质上的，却更让杜泽觉得自己的身体被破开一个大洞，能让风从头灌到脚的冷——代表死亡的冷。那种冷会将他的身体冻僵得毫无知觉，先是脚，然后是腿、躯干……直至头部。

    ——如果他的自传写成一本书，该书的名字绝逼叫《黑粉伤不起》，其主题为：出来混的，迟早是要还的。

    这是杜泽倒下时，所想的最后一件事。

    ******

    ******

    修抱着艾莉儿的尸体，女孩儿的脸上依旧是那一如既往的恬静笑容，闭上双眼像是在做着甜美的梦——永恒的死亡之梦。

    修漫不经心地梳理着少女的棕发，远处的伊诺克等人完全不敢接近这边。等修终于为艾莉儿整理出一个满意的发型后，他微微俯□子，像是在向睡梦中的少女道一声晚安。

    “你做得很好。好好休息吧，我的公主。”

    ——等我来救你。

    黑袍的巫妖将他的少女放进了水晶棺中，悄然无息地离开了房间。被制作成死亡骑士的乌尔里克呆滞地跟上，再也找不出昔日的威风与意气风发。

    修遥遥向天空望去，幽黑的瞳孔深处，蓝色的野心*在鼓动着。

    听说……天空之上，有一座城？

    ——《混血》节选

