    仅凭体魄力量与爱丽丝打出一身汗来的两面宿傩一边调整着自己的呼吸，一边用余光看着那边鼓着腮，满脸写着“不高兴”的爱丽丝，“啧”了一声：“你多大了还这个样子？”

    “女孩子的年龄是秘密。”爱丽丝拒绝回答。

    两面宿傩轻嗤一声，不置与否：“你也算是女孩子？”

    虽然仅仅是体魄力量的交手，但他也发现了，眼前的少女看上去弱不禁风，一根手指就能摁死，实则，那具小小的身躯下，却蕴含着更强大的力量。

    他是不屑人类，尤其是人类中的女人和小孩，也会残忍的杀死他们，但这不妨碍他欣赏力量强大的人类。

    爱丽丝低头看着自己，摸了摸柔嫩的脸蛋：“难道不是吗？”

    “少来，你不过是套了个人类的外表罢了。不告诉我年龄，总该告诉我你的名字吧？”两面宿傩的半张脸被篝火的火光照亮，另一半则是隐匿在黑暗中。

    爱丽丝黑眸微动，“作为男人，不应该先说出自己的名字吗？”

    “人们都叫我两面宿傩。”两面宿傩一点不介意地说出了自己的称呼。

    爱丽丝“诶”了一声，“这个我在镇上听过耶。你是被整个咒术界和阴阳师界追杀的头号目标吧。”

    他嘴角扯出一抹讽刺而不屑的弧度：“那些杂碎来的再多，也终究都是杂碎罢了。”

    蝼蚁再多，在绝对的实力面前，都是过往浮云。

    “我说完了，该你了。”

    “小爱。”爱丽丝面不改色地说道。

    两面宿傩转过头，暗红色的眸子直勾勾地盯着爱丽丝，嗓音低沉：“名字是最短的咒，你该不会是在敷衍我吧，女人？”

    爱丽丝一本正经地否认：“当然没有，我的确就叫这个名字，信不信由你。”

    两面宿傩眯了眯眼：“最好是这样。”

    啧，小骗子。

    ......

    月黑风高杀人夜，两面宿傩轻而易举的破开了现如今被推崇为咒术界前五家族之一，三言家的结界。

    “喂，你是打算直接冲进去把他们全杀了还是只找到那两个小子？冲进去的话你自己跟三言家的老头玩去吧，那个老头的术式和领域有点麻烦，我不想跟这种麻烦的家伙打。”两面宿傩侧过头，问着他身边凭空悬浮着的爱丽丝。

    爱丽丝垂眸，望着三言家庭院里来回巡逻的术师，目光淡淡：“我也没说让你帮忙。况且......”

    她的目光落在庭院一脚，趁着夜色下，被几个看起来一般大的孩子围起来踢打的小身影，眸色更冷。

    哪怕没有挨近，但凭她的目力，也看清了被其他几个孩子围大的那个小身影已经快没力气去护着自己重要的部位了。

    两面宿傩顺着爱丽丝的视线看去，也看到了几个孩子欺凌另一个小孩的一幕，他嗤笑出声，语气是习以为常的冷漠：“你在同情这群小鬼吗？弱者注定没有话语权，这就是这个世界的定律。”

    “这不是当然的吗，弱者，是没有话语权的。”爱丽丝从振袖下露出自己白皙纤细的手腕，两面宿傩“咦”了一声，有点诧异爱丽丝原本空无一物的手腕上，此时正用一串黑绳系着一枚简单而普遍的草编花。

    黑色的绳索衬得她的皮肤更加雪白，那朵脆弱易折的草编花，是稚名纱子给她编的其中一个草编首饰。

    “你还喜欢戴这些玩意儿？”两面宿傩目露嫌弃。

    爱丽丝轻哼一声，阖上眼，如瀑的黑发在她身后无风自舞地飘起。

    “啪、”

    又是一声清脆的合掌，两面宿傩颧骨上的另一双眼睛不知道什么时候已经睁开，四只暗红色的眼睛里，是一模一样的微滞。

    这样的出神只是一瞬间，两面宿傩就恢复了过来。

    他看向下方，宅院里，无论是孩子们嘲笑着另一个身影好欺负的嬉笑声，还是被打的那道身影的哭泣声，又或者是宗室中，冥想的三言家的人，全部都无一例外的死睡了过去。

    “是谁？”

    苍老沙哑的声音回荡在寂静的室内，却穿透了宅院，被风送入爱丽丝耳中。

    爱丽丝有些小意外，“人类之中，也有人将精神力修炼到这么强的吗？”

    两面宿傩暗红色的眼眸看不出情绪：“有啊，这个老头子就是一个。”

    话落，爱丽丝和两面宿傩一左一右同时朝一旁闪开，“轰”的一声巨响响起。

    爱丽丝扭头一看，她和两面宿傩刚刚站着的位置已经站着一个穿着白色术师袍的老头。

    “两面宿傩？！”三言的老家主第一眼注意到的是两面宿傩那庞大的让人颤栗的咒力压迫感，在看到是“老熟人”后，他沉下眼，冷声说道：“不知道是什么风，居然把你吹到三言家来了？”

    以咒力为支撑点，同样悬浮在空中的两面宿傩笑了两声：“老头子，这次我可没有要跟你对上的意思。我啊，只不过是个领路人而已。”

    说到后面，两面宿傩压低了嗓音，老家主看向了两面宿傩对面的爱丽丝，一双苍老却依旧精明的眼睛紧盯爱丽丝，“这位姬君为何要出手伤我三言家的人？”

    这一看，老家主心底的警惕愈发的大。

    他看不出面前这个黑发少女的来历，样貌也从未见过不说，周身也没有咒力的迹象。

    但是能与两面宿傩这个大祸害搅合在一起的，又能是什么好货色？

    爱丽丝伸出白皙的手，比了一个“1”，“你们家的后辈杀了我的人，作为回礼，我当然要来为我的人讨回公道了。”

    “误杀了姬君的人，老朽感到抱歉。但是姬君一出手就杀了我三言家的几十人，是否也过分了？或者说，姬君是想站在两面宿傩那边，与整个咒术界和阴阳师界的人为敌吗？”说到后面，老家主的语气已经满是杀意。

    整个在三言家的人，在瞬间，就失去了呼吸和其他生命体征。

    这种无声无息的杀人手段，如果放走她，日后必定又是一大祸患！

    “嘁。”

    两面宿傩啧了一声，“你们的恩怨扯上我做什么？还打不打了？”

    “我也不想被人跟你混为一谈。”爱丽丝面无表情地怼了一句，身形消失在原地，和服上闪烁着荧光的幽蓝色蝴蝶脱离，活了过来，成片的蝶群以飞快的速度扑向了老家主，成了爱丽丝最好的掩护。

    老家主老目猛地一睁，丝毫不敢马虎，直接展开了领域！

    巨大的能量球体瞬间将三人包裹进去，见爱丽丝还没有展开领域的意思，他“啧”了一声，在老家主的领域完成前，也展开了他的领域。

    “领域——伏魔御厨子。”

    两个强大的领域互相碰撞，谁也不让着谁，活生生的互相抵消了这句强大的力量。

    力量碰撞产生的余波震荡开巨大的涟漪，老家主抬手挡去刀刮般吹打在脸上的风劲，等再次看过去的时候，已经没有了爱丽丝和两面宿傩的人影。

    ———题外话———

    伏笔+1

