    此时林阳几乎两眼喷火，恨不得现在就把铁龙给杀了。

    但事情还没搞清楚，他得弄明白，铁龙到底隐瞒了自己什么。

    “林宗主，求求你，你就放过我吧。”

    “我真不是故意的，我是被逼的。”

    铁龙声音都在颤抖，眼神中充满了渴望。

    林阳双眼微闭深吸口气，让自己情绪平静下来。

    “行，我给你机会，从现在开始，你不再是我飞云门的人。”

    “以后不要以飞云门自居。”

    林阳罕见的宽容了一次，铁龙当即满脸感激的一番口头道谢。

    “多谢，多谢林宗主，我真的不是故意的，请您原谅。”

    说着，铁龙站起身慢慢后退，而后没了踪影。

    看着他离去的方向，林阳神色无比冷酷。

    随即他拿出手机，拨通血刀电话。

    “铁龙，盯着他，时刻盯着。”

    林阳看出来，指望现在用威胁的手段，铁龙是不太可能说实话了。

    虽然不知道他到底经历了什么，也不知道，他心里有什么苦衷。

    即便是面对林阳要杀他，也选择闭口不言。

    因此林阳决定，放他一次。

    这并非是林阳仁慈，而是放了他暗中跟随。

    可能会找到一些线索吧。

    林阳再次低头看了眼这些尸体的情况。

    他发现，这些尸体上已经没有了一点的真气波动。

    虽然他来到古武界没多长时间，对古武界的了解也不多。

    但他也明白，一般情况下，一个古武者就算是死了。

    体内也会存留大量的真气。

    毕竟真气这种东西，是一个人修炼出来的。

    跟细胞肉体一样，都是长在身上的。

    虽然说，随着长远的时间，死者体内的真气会逐渐消失。

    不过那也需要相当长的时间，起码也得几年吧。

    可现在，这些死者从死亡到现在，满打满算最多一个月的时间。

    可体内的真气，完全消失不见。

    而且林阳还发现，这些死者的皮肤，非常干枯，好似树皮一样。

    “这个手法，难道你就没觉得熟悉吗？”

    就在林阳愣神想着这些的时候，身后传来了声音。

    回头看去，发现真是龙天双手背后神色从容的走了过来。

    “什么意思？”龙天的话让林阳感到疑惑。

    龙天微微一笑，而后抬起手，伸掌在空中虚抓一下。

    看到这个，林阳眉头一挑，很快他想到什么。

    “你说，这些人可能是被吸干了体内真气而死？”

    没错，刚刚龙天的动作林阳是很熟悉的。

    正是之前东海岛高手第一次刺杀自己，自己第一次见龙天时候。

    龙天便是用了这一招，将那东海岛女杀手身上的真气全部吸干。

    让对方变成了一个普通人。

    “是啊，只不过不同的是，我吸的只是真气。”

    “而对这些人下手的人，他们的手段更毒辣，他们所吸的，可不只是真气，还有人体内的所有精华。”

    龙天在一旁大石头上坐下，轻声解释。

    没错，看这些死者的情况，好像还真是如此。

    应该，是被人吸干了体内精华而死。

    如此一来，林阳开始觉得。

    这帮人不仅神秘，而且还极其的残忍。

    这么多的人，如此毒手，他真想不到会是什么样的人。

    “吸收别人的真气和精华，那这么做，有什么好处呢？”

    “难道，能增加自己的实力？”林阳好奇问道。

    龙天轻轻点头。

    “没错，这是提升修为最便捷，也是最快的方法。”

    “如果是一个地灵高手，能够吸收王级高手精华的话。”

    “那他也能在瞬间将实力提升到王级。”

    “就算是一个王级吸收灵级的，也会有不同程度的提升。”

    “不过，这种方法在古武者乃是大忌，人人得而诛之的那种。”

    “毕竟对于一个古武者来说，最重要的就是修为。”

    “还有，如果用这种手段来杀人的话，死者灵魂也是会跟着意思死亡的。”

    “这样一来，死者灵魂可能连下地狱的机会都没有。”

    “这种手段太残忍，所以被古武者列入大忌。”

    “但也不排除还有那么一些人为了走捷径这么做。”

    “但是这种手段也不是什么人都可以修炼的。”

    “这乃是一种名叫吸精大法的功法，据说已经流传。”

    “就算真的有人修炼，想要修成也并非是易事。”

    “但如果真的修成了，那将会是一个非常强大的大魔头。”

    龙天一番话，让林阳心中的乌云消散了一点。

    虽然还不知道这是一群什么人，不过总算是知道死者是怎么死的了。

    他相信，只要有线索，一直追查下去，就一定会知道真相的。

    “那铁龙呢，他到底经历了什么，为什么宁愿死，也不会多说一句。”

    想到刚刚铁龙的坚定态度，林阳更是好奇。

    “我知道的也不多，剩下的事情，就靠你自己调查了。”

    龙天摊摊手说道。

    林阳轻轻点头，没有再追问太多，想来他龙天也是知道不多吧。

    能认出这所谓的吸精大法，也是凭借着他的经验。

    至于其他的事情，还是得自己来调查。

    毕竟京城山区惨案事发的时候，龙天一样也跟自己在海外的。

    “把这些尸体埋了，我们回去。”

    随后，林阳转身离开回到飞云门。

    铁龙的事情大伙儿已经都知晓，在林阳回来之后众人第一时间再次进行了一个小型的会议。

    讨论接下来的事情，该如何进行。

    “林阳啊，事情到了现在，你想怎么办。”

    “那铁龙知道你是什么身份，也知道你的手段。”

    “可即便这样，他还是选择了跟我们作对，这很蹊跷啊。”

    李江好奇的说道。

    是啊，林阳的身份在京城如今已经不是什么秘密了。

    龙国战神，飞云门老大，天命剑剑主。

    还有他的手段，灭门云海山庄，这些事情人们都是知道的。

    像铁龙这样的，正常情况下就是借他八个胆子也不敢跟林阳作对。

    可现在，他依旧选择了闭口不言。

    这就蹊跷的很了。

    “难道，他是有什么苦衷？”

    “再或者，是他背后有什么强大的人物或者势力撑腰？”

