    “嗯，明天见！”

    宁凡坐进奔驰车里面后，沈墨馨打趣的问：“小凡，可以呀，这么快就把龙腾的校花撩到手了？”

    “没有的事，墨馨姐你什么时候回国的，你不是帝都的人吗？”宁凡道。

    “在帝都无聊，就申请调到金海市呗，不然怎么见你这个小混蛋了。”

    听到这小混蛋三个字，宁凡尴尬起来。

    “走吧，我们找一个地方吃饭，等会跟你说一件事。”

    “那好吧！”

    车辆开到了聚仙阁，宁凡问：“你也认识这里的澜姐？”

    “这么说你也认识咯？”

    “何止认识啊，我都是这里的常客了。”

    其实也不奇怪，大夏功成名就的女人就那么几个，相互认识也是很正常的。

    沈墨馨带着宁凡走进去。

    前台接待员微笑的问：“您就是沈小姐吧？”

    “是的，你们老板呢？”

    “她没有来，但是已经吩咐好我给你安排包间了，请！”

    “谢谢！”

    到了包间里面，宁凡摸了摸鼻子后，问：“墨馨姐，你到底有什么事跟我说啊？”

    “好吧，现在跟你说吧，今天我托朋友已经把这件事调查清楚了，的确是周晓晴无中生有，已经构成了犯罪，警察那边在生成逮捕令。”

    沈墨馨微微一笑，接着说：“也就是说我帮你解决了问题，你说你要怎么报答我？”

    “啊，报答啊？我现在一穷二白的怎么报答墨馨姐你啊？”宁凡汗颜。

    “没事，今晚你就陪我喝喝酒就好了。”

    “好......的。”

    沈墨馨把宁凡解决了这件事，倒是唐宁凡省出了不少的麻烦。

    菜上齐后，沈墨馨给两人倒酒。

    宁凡没有拒绝，直接一杯喝下去，而沈墨馨盈盈一笑也是一杯喝完。

    两人就在包间里开始喝酒吃菜。

    转眼就十个小时过去了，沈墨馨把西转脱了，剩下一件女士的修身衬衫。

    不知道是有意还是无意的，把衬衫的两个扣子解开。

    宁凡假装喝酒的瞥了一眼，顿时就被吸引了，现象似乎比两年前身材更好了。

    “小凡，你知道这几年我一直在找你吗？”沈墨馨有点酒劲上头。

    “我在那一年后就回国了。”

    “嗯！”

    沈墨馨应了一声后，再问：“你明明知道我的联系方式，为什么没有联系我，难道你在国内已经找到自己喜欢的人了嘛？”

    “墨馨姐，你喝醉了，要不然我现在送你回去吧？”

    “我没有喝醉，小凡，你变了，你是不是不喜欢我才离开的？”沈墨馨继续问。

    其实出国三年时间，宁凡前两年学医，最后一年进了杀手营当了杀手，那都是师父的命令自己不能不听。

    当初自己在国外学医，那时候外语还不太会，遇到沈墨馨主动的邀请后两人住在一起，那一段时间两人的确挺开心的。

    如今自己能够说好几门外语，还都是沈墨馨教的。

    可以说除了自己的几位师姐之外，沈墨馨是自己遇见第一个女人。

