    

    黄烁其实一直挺好奇，剑庐到底是什么样。

    他一个铁匠出身，品剑阁混过的正经铁匠，心目中的铸剑之地无外乎烧的通红的炉子，挥舞如风的锤子，四溅的铁花，挥汗如雨的健壮身躯。

    但是前世看了那么多小说，仙家炼宝却应该更优雅，更安静。书中一般不都是一团三昧真火招来，钢锭瞬间化水，任由高手凌空摆弄。看起来逼格满满，仙气十足。

    这两种极度冲突的印象，让他对剑庐充满了好奇。只是剑庐重地，之前他连靠近的资格都没有，一直到现在，才能仗着领取福利，过来一次。

    眼前的场景完全超出了他的想象。

    最显眼的就是一道冲天而起的恐怖火柱，那是一种暗红发黑的特殊火焰。黄烁学过掌火术，里边提及过一些特殊火焰。

    天地万物有先后天之分，寻常火焰基本都分属后天，先天火焰最根本的只有两种，天地二焱。天火又称金曦离炎，或称太阳真火。地火被称为亘古地心炎，也称地肺毒火。

    黄烁是万没想到，剑宗剑庐玩的这么大。一个方圆数里的超大阵法，符文闪烁，借助阵法之力，硬生生从地下抽取了一道亘古地心炎。

    那扑面而来的滚滚热浪，就是源于这根冲天火柱。而更为恐怖的是，以火柱为支撑，一座岛屿悬浮在火柱之上。在高温的燎烧下，那座浮空岛屿早已琉璃化，散发着五彩的光华。

    真正的剑庐在那浮空岛上，恐怖的亘古地心炎，经过岛内层层阵法的提纯，分流，最终在岛上形成了一大九小，十个炎池。被提纯后的炎池，火焰纯红泛金，温润如水。

    岛下的这番场景，无论是冲天火柱，还是那些神秘闪烁的符纹，即玄幻，又仙味十足，重返满足了黄烁对仙家做派的想象。

    但是岛上的景象才让他真的开了眼。

    那股子浓浓的苏氏重工业风是个什么鬼？

    浮空岛的上层，完全是一片钢铁的丛林。一艘艘大型的货运飞艇来到岛上卸下各种矿石，灵材。繁忙如蜂巢的工蜂。

    一辆辆造型奇特的货运车辆，闪烁着符纹的光芒，低空悬浮。被剑庐弟子控制着，一车车的材料被倾倒在炎池内。

    另一边，通红的钢水流出，被运进一座座巨大的钢铁建筑中。至于里边的场景黄烁就看不到了，那里应该才是最核心的打造过程。

    黄烁是万万想不到，在这个仙侠的世界，在这个剑修的宗门，竟然能看到如此近乎现代工业的场景。这种生产方式的突破，这种近乎流水线般的工艺，这个像极了大型重工厂的浮空岛，让黄烁看到了这个世界另外一种发展的方向，一个全新的未来。

    神情恍惚间来到剑庐外围的接待处。

    一位肤色黝黑，一身肌肉鼓胀油亮的壮汉，接待了黄烁。

    原本筑基弟子领取福利，走个过场就行了，毕竟制式八品灵剑，剑庐多的是。走个流程，拿一把就行了，也没什么好挑的，制式嘛，就是几乎没什么差距。

    但黄烁还是遇到了一样的问题，制式的雷光剑，流萤剑，碧水剑，龟甲剑，精金剑都是单一属性的灵剑。这些制式灵剑都是在锻造的时候，融入了小妖材料，激发出了特定属性的灵剑。

    换个说法就是，类似于那种游戏里自带技能的武器。只要输入足够的法力，就能激活灵剑自带的技能，是新手初期主要的战力之一。这些技能，其实就是小妖的神通，在加入了小妖的核心材料后，辅以符纹阵列，威能甚至超出原本神通的威力。这既是技术的力量。

    可惜，这都不是黄烁想要的。当黄烁提出了和在藏经阁类似的要求后，那位剑庐弟子可远比藏经阁弟子热情。

    藏经阁毕竟服务的都是自家弟子，一般公司纯对内的部门是个什么嘴脸，想想就知道了。之前那位对黄烁真的已经算是客气的了。

    而剑庐不同，他们除了满足剑宗弟子的用剑需求以外，还有大量的对外业务。毕竟在修行界，灵剑作为一种最普及的法宝，哪怕不是纯粹的剑修，也有不少人愿意装配一把。哪怕没有专门的剑法，没有剑道修为，只凭简单的御剑术，灵剑也是一门极好的攻击手段。

    所以剑庐的弟子，明显服务意识强的多，而且他们最喜欢的就是定制产品。制式装备也就意味着量大价廉，没什么赚头。私人订制才是收入的主要来源。

    剑庐就是因为生意太好，才完全不鸟内务院，在剑宗内显得那么的特殊，那么的清高。

    “这位师弟，你是五行平衡对吧？你放心，别听藏经阁的白痴瞎逼逼。没有合适功法那是他们懒，在咱们这儿没那一说。你不就是要把五行平衡的剑嘛，简单。就是...门贡有么？定制的可就不能算福利了。”

    黄烁脸皮狠狠抽了一下，有种扭头就逃的冲动。这种奸商的既视感，金牌销售的满嘴跑火车，怎么就这么熟悉呢？

    但还是忍了，没办法，剑还是必须要的。

    “门贡剩的不多了，只有两千多点，师兄您看够么？”

    亏的黄烁之前门贡无处花，存了数月的门贡，除了给孙祺的筑基丹，自己备了一枚筑基丹外，剩下的还有好几千。不过刚才买齐剑指术法花了小两千，剩下的也就不到三千了。本来还觉得门贡没啥大用，现在才知道，修行路上，财侣法地，财排第一。

    “两千多啊...”

    那位剑庐弟子砸吧着嘴，久久不语。

    可惜黄烁那会被他这拙劣的表演唬住，这套路上辈子见多了。

    “无妨，不用师兄为难，就那龟甲剑，给我来一把就好。”

    一见黄烁退缩了，那位急了。什么叫宗门福利，说白了就是白送，是剑庐对剑宗的义务，每出去一把不但没收益，还要倒赔钱。私人订制才是剑庐的盈利之道。现在黄烁退缩了，盈利没了，再赔把福利剑，一正一反，顿有种错亿的挫败感。

    “别！师弟，两千有两千的做法。你资质特殊，对剑要求独特，师兄为了培养个回头客，这次就成本价给你做了。祝你仙途坦荡，早日晋升。”

    这话倒也没毛病，黄烁这特殊的体质，将来真要需要更高级的灵剑，也只能来剑庐定制。区区八品的玩意儿能赚多少，还不如培养起这个客户，万一将来有机会定制中三品的灵剑，一把的利润就能翻几倍几十倍的赚回来。

    至于万一黄烁没那么争气，修炼不起来...呵呵，商人，杀头的生意有人做，赔钱的买卖无人问。也就嘴上说说罢了，又不是真赔，撑破天少赚点而已。

    剑庐到底专业，要求提下去，黄烁在这里才不过等了半个小时，一把崭新的灵剑就被送来了。

    从外形看，这把剑中规中矩，还是制式灵剑的造型。但是神念稍一感知，就能清晰的察觉内部五行气息流转不息，确实是他的要求。

    那位剑庐弟子一脸肉疼的轻抚着这把新剑。

    “亏了啊，这回真亏了。为了让这五行之力相互不冲突，有两种妖材都不是兽场产的，成本极高。师弟啊，这也就是为了留你个回头客...”

    黄烁赶紧千恩万谢，漂亮话张口就来。空头支票罢了，谁不会咋地？这才从恋恋不舍的剑庐弟子手里接过了这把剑。

    不过，黄烁又岂是吃亏的人。这把剑是自己花门贡定制的，和福利又没冲突。灵剑入手，一抹阴笑浮上嘴角。硬是摆事实讲道理，死磨硬泡了十几分钟，才心满意足的又领了把福利的龟甲剑。

    临走之时，那剑庐弟子眼神之哀怨，仿佛黄烁是个做了什么不道德的破事的渣男一般。        

