    “报！”

    就在刘备和林辰继续就高顺的话题展开时，斥候的声音将二人打断了。

    “说。”刘备迅速转过了身，严肃道。

    “三日之前，高将军率军两千攻入了汝阴！”那斥候拱了拱手，迅速道。

    “子源？”刘备满脸笑意地看向了林辰。

    “额……”

    林辰摸了摸下巴之后，愣愣地看着地图道：“这么来看，陛下当初真是捡了个宝啊…”

    之前的时候，他心里想的是，只要高顺能把安丰、阳泉一带的县城拿下一个，战局也就算是打开了。

    他怎么都没有想过要让高顺去打汝阴。

    一来太远了，二来……汝阴西面是平舆、东面是九江寿春一带，绝对是淮南与汝南的联络枢纽啊。

    袁术肯定得有那么一点防备的。

    不好打。

    然而，他却没有想到，高顺居然早就想到了这一点，更是放弃了进攻宝丰、阳泉一带，早早地将目光直接放在了汝阴。

    最关键的是，他还成功了。

    而汝阴一破，可以说袁术此战还没打，就已经算是可以宣告失败了。

    最后会打成什么样，则全看关羽的能力了。

    能力差一点，不外乎就是胜的惨一些。

    能力要是好一点，这一战估计能打出耀眼到辉煌的战果。

    也就是说，此战只要高顺能守住汝阴，关羽就算再怎么拉胯，他也必然会胜。

    因为，仅仅淮南一地的钱粮产出，根本就支撑不起袁术打一场战役级别的消耗。

    而关羽不同。

    他如今有鲁肃在后方调集江夏、庐江…乃至丹阳的资源支持，再加上对方还被切了一半资源，怎么打不是赢？

    “怪不得历史上曹操刚在宛城败了一次，转身就能把袁术给打残，原来他这么垃圾啊……”

    继续盯着地图看了一会儿，林辰感慨地发现，此时哪怕他自己化身袁术，恐怕也是个无力回天的局面。

    袁术太拉胯了。

    可以说，他根本就没有深耕汝南一带……不过这才对嘛，真要是深耕过，哪里还有李通、黄巾刘辟等人的生存环境？

    没有他们，刘备想要将势力触角渐渐地蔓延到汝南，也不是那么容易的。

    “陛下怎么看？”看了一会儿地图后，林辰转头看向了面带欣喜的刘备。

    “袁术败亡矣！”刘备摇头叹息一声，道：“我本以为这袁术也算一劲敌，不想他竟如此的不堪。”

    战局愈发明显。不仅仅是开挂的林辰能看出问题，刘备同样也看出了问题。

    说实话，刚开始决定要和袁术对战时，刘备觉得后者作为一个乱世诸侯，再怎么着也不至于太不堪。

    因此，当时的他可以说是忧心忡忡。

    随后发生的这些事，着实让刘备开了眼界。

    双方这才刚刚开始试探，后者居然就败局已定了……

    他都不知道该说袁术什么好了。

    “辰也没想到……”

    林辰同样感慨万分的道：“若是当初知道袁术如此不堪，辰大概会为主公定下先灭袁术的策略，而不是一直往南阳。”

    他之所以劝刘备去南阳，主要就是避开袁术的锋芒。

    早知道袁术这么好打，当初的他，说不定就会换个策略了。

    “不！”

    刘备听后，却一副不认同的模样：“子源若如此以为，可就大错特错了。”

    “陛下所言甚是！”

    林辰一想，随即便恍然大悟地轻抚脑门道：“前往南阳这一策略，确实是不能更改。”

    他想通了。这一战之所以不论李通还是高顺都那么顺，其主要原因，并不是袁术太差，而是刘备的名正言顺！

    刘备能复刻曹操的战绩，并不是因为他强，而是因为他成了皇帝。

    就跟历史上曹操一样，曹操之所以打袁术那么顺，也是因为他拥立了刘协。

    这就叫做名正言顺。

    哪怕刘备在很多人心里都不够格当皇帝，可由于他姓刘，这一点其实是可以被压制下去的。

    但袁术不一样。

    他姓袁，所以他称帝的行为在旁人看来，便完全的没有道理。

    而也正因如此，很多心念汉室的人，都会在李通、高顺的攻击下迅速归附。

    有些时候，战争就是这么的简单。

    只不过人们想的太多，所以才把一些人变得好像很是夸张。

    “子源如今安抚河洛可还顺利？”刘备并没有继续原本的话题，只提了一句，便转移了话题。

    “还行吧。”林辰想了想如今的局面，笑着道：“有陛下威名在，辰做事时倒也还算轻松。”

    刘备点点头，道：“如此的话，我也就能放心出征了。”

    “陛下又要出征？莫非是关中？”

    林辰下意识反问了一句，随即想到了如今的关中，便点头道：“陛下确实该将关中拿下了，仅河洛之地，确实不足以支撑起皇朝。”

    “是啊，若无关中，我这个皇帝就和假的一样。”

    刘备笑着拍拍林辰肩膀：“子源可有信心在我离开之后，管好整个河洛？”

    “没有。”

    林辰很是果断地摇了摇头，在刘备怪异的目光下，他指了指北方方向，苦笑道：“陛下别忘了，袁绍不知何时就会扶赵王登基了，辰留在河洛，总归是要代陛下做个态度出来的。”

    “嘶！”

    “倒是把个袁绍给忘了。”

    刘备看了眼地图，深吸口气后，同样苦笑起来。

    笑罢，他收敛表情，道：“那子源以为，你我二人出兵之后，雒阳该由谁来统辖？”

    刘备这话一出，便算是答应了林辰的出兵请示，并且还询问了他该留谁在雒阳主持大局。

    “以辰看来的话，文和就很不错。”林辰想了想，依旧把贾诩丢了出来。

    “文和？”刘备立刻摇头道：“不行不行，他还要随我出征，不能将他留在雒阳。”

    “陛下别忘了科举。”

    林辰叹息一声，道：“以辰来看，如今能主持科举的人，整个雒阳也不过二人而已，一是贾文和，二是杨彪，莫非陛下想要将科举交给杨彪吗？”

    “这……”刘备犹豫了。

    “陛下若是将科举交给贾诩的话，在您回来之前，他就可以将框架搭建起来了。”

    林辰立刻趁热打铁道：“另外您的出兵事宜，也可以多问问刘子扬，此人有大才，主公切莫将其埋没了。”

    自从入京以来，刘备渐渐地就把刘晔给忘了……

    当然，也可能是后者太过低调的缘故。

    但不论怎么说，如今的刘烨是越来越跟不上队伍了。

    要知道，当初他可是林辰推荐的二谋之一。

