    “老爷，大事不好了！”

    刘文新正闷坐在家中，管家老三慌慌张张的跑了过来，他变颜变色，惶恐到了极点。

    “老爷，你的债券全都不值钱了，快想想办法。”

    这一句话说出来之后，就好像一个晴天霹雳一样，瞬间落到了刘文新的头上，他把身价性命都押在了这上面，现在听到这话，哪能不着急啊，他猛地从太师椅上窜了起来，一把揪住了老三的衣襟。

    “你说什么呢，是没睡醒说胡话么？好好的债券怎么会完蛋了！”刘文新的双手因为激动过度，已经青筋暴起，死死的扣着老三的胸口，好像铁钳子一般，掐的他喘不上气，脸憋得通红。

    “老爷，你手上松一点，小的喘不上气了！”刘文新勉强把双手松开，老三喘了半天，才缓过一口气。

    “老爷，小的没有胡说，真的出了大麻烦了，我打听到了，俄国发生了革命，临时zhèng fǔ被推翻了！”

    “还不是胡说！”刘文新猛地又站了起来：“俄国出了问题，和rì本有什么关系，大rì本帝国不是好好的么？”

    “rì本人是好好的没错，可是他们的油坊和银行都买了大量的俄国债券，现在咱们手上的大豆债券也是用俄国债券抵押，然后发行的，现在咱们的债券也都变成了废纸了。”

    老三几乎是带着哭腔，把事情说完了，刘文新这下子彻底听明白了，他一屁股坐在了椅子上面，浑身都仿佛失去了所有的力气，两只眼睛直勾勾的盯着前面，整个人仿佛变成了木雕泥塑的一般。

    老三在一旁看着刘文新。这家伙似乎全都僵硬了，一句话也不说，等了半晌，老三战战兢兢的伸出手，想要探探刘文新的鼻息，哪知道这时他突然暴起，看见什么摔什么，就像发疯了一般。

    “王八蛋焦五，王八蛋rì本人，你们怎么能这么对待老子。你们这帮混蛋，不得好死，不得好死！”

    刘文新将最后一个花瓶狠狠额摔在了地上，然后整个人的力气仿佛都被抽走了一般，摊在地上。一动不动了，眼中全是泪水。不住的哭泣。

    “三啊。我对rì本人忠心耿耿，处处替他们着想，他们怎么能这么对待我啊，他们哪能这么坑人啊！”

    老三眼珠乱转，也在打着自己的小算盘，他跪在了刘文新的身边。低声说道：“老爷，小的有点想法，越是这种时候，您越要振作起来。我看咱们应该兵分两路，做好应付。”

    “你说，我需要怎么做？”

    “第一，您要去找焦五，去找rì本人，把债券的问题弄清楚，看看他们有没有补救的办法。另外咱们也要往坏处想，如果这些债券都变成废纸，那些借您钱的债主，绝对不会善罢甘休，最好现在收拾一点细软之物藏起来，也好留着以后东山再起。”

    刘文新的脑袋快速的旋转，然后点点头：“三啊，到了这种时候，你还能这么镇定，真不错，我现在就去找焦五，你把钱带走，偷偷的存到洋人的银行，小鬼子靠不住了，你就存在大英帝国的银行。”

    说着刘文新跑到了自己的卧室，搬出了一个小木头箱子，里面放着五千大洋，还有不少金银首饰，他仔细清点之下，然后一狠心，就塞到了老三的手上。

    “三啊，存好了，这就是咱们的身家性命，绝对不能出问题。”

    “老爷，您就放心，我跟你多少年了，绝对不会有一点差错！”

    刘文新将最后一点细软交给了老三，然后自己收拾一下，立刻风风火火的去找焦五，不过他刚到焦五的家，就看到里面高挑着白幡，哭声一片。

    这下子刘文新也懵了，他急忙抓过一个路人，红着眼睛问道：“这是怎么回事，五爷家里头谁死了？”

    “还能是谁啊，焦五爷呗，说起来焦五大小也是一个爷，给rì本人干了这么多年，哪知道最后让rì本人用一堆废纸给坑了，据说上百万的债券一夜之间全都变成了废纸，多少商人都找到了焦五的头上，他一看活不下去了，当晚就吞了大烟膏子，死了！”

    听到了这里，刘文新浑身的力气都被抽空了，就好像一具行尸走肉一般，跌跌撞撞的回到了自己的家中。

    “三啊，爷这下子完蛋了，什么都不剩了……”刘文新正在念念叨叨的时候，突然发现家中已经空无一人了，他四处一找，管家老三没有了踪影，其他的佣人也都跑了，就连他养的几个女人也都消失了。

    到了这时候，刘文新的眼珠子都红了：“老三，你个孙子，竟敢背叛我，你不得好死！”

    不管刘文新怎么叫骂都没有用了，管家老三带着他最后一点大洋和珠宝，已经乘着火车，往大连逃跑了，其他人一看管家都逃跑了，就知道刘文新已经没有希望了，也纷纷拿了点值钱的东西，然后就逃跑了。

    现在刘文新只剩下孤身一个人，叫天天不应叫地地不灵，这时候他也明白了焦五为什么会自杀，一想到焦五，他仿佛又来了精神，从地上爬了起来，跑到了厨房之中，抱出了两桶油，洒在了房子周围。

    然后又点燃了一个火把，霎时间烈焰飞腾，把正房全都烧了起来，红彤彤的的火光直冲天际，刘文新仿佛又找到了一丝力气，这不正是他盼着的烈火烹油的好rì子么！

    刘文新似哭似笑，大步的迈进了火光之中，嘴里头还在念叨着：下辈子做个rì本人，下辈子做个rì本人……

    大小买办都死了，这场大豆债券的危机影响到了东北的每一个角落，一大批原本风光无限的买办商人全都破产了，就算侥幸没有被波及到的，也心里头拔凉，他们对rì本人再也没有盲目的信任了。能切割就赶快切割，靠着rì本人挣饭吃，风险实在是太大了。

    这些买办还只能算是小鱼小虾，rì本人在东三省的产业也受到了重创，这个冬天对于rì本人来说，格外的寒冷。

    购买俄国债券最多的几个企业包括两大榨油巨头，朝鲜银行和正金银行，另外满铁也购买了一些，总数加起来超过两千八百万，再加上大豆债券一类的衍生品。资本总价逼近了一个亿。

    这绝对是一个令人头晕目眩的数字，这些庞大的殖民企业，就算利润丰厚，也难以承受如此惨重的损失，而且他们旁边还有一个虎视眈眈的奉天zhèng fǔ。哪能会轻易放过他们啊！

    得到了俄国革命的消息，张廷兰首先就利用各大报纸。刊登文章。介绍俄国的情况，同时将rì本人投资失败的消息也包含在其中，一听到这个消息，首先受到惊动的就是东三省的商人和老百姓。

    虽然这两年奉票越来越坚挺，霸占了七成以上的份额，但是还有一些人密信rì本的货币。手里头握着不少朝鲜银行和正金银行的银行券，总以为rì本人比起奉天zhèng fǔ要靠谱。

    可是听到了rì本的银行投资失败的消息，他们的信念破碎了。对于中国人来说，金融危机并不是陌生的词汇。就在不到十年之前，上海就发生了橡胶股灾，可以说也构成了满清灭亡的一个推手。

    就在一年前，俄国的斯拉夫银行倒台，rì本的正金银行就受到了重创，损失惨重，从那时开始，奉天银行才rì趋壮大起来，把rì本人的银行彻底压住了。此时又出现了这种危机，而且来势凶猛，远不是一个斯拉夫银行可比的，老百姓的惨痛经历很快就被勾起来了。

    越来越多的民众涌到了朝鲜银行和正金银行的门面，拿着大把的票子，要求他们把这些纸票子兑换成真金白银。这个时候rì本人也焦头烂额了，哪里还有精神头处理这些中国的老百姓啊，rì本人贴出了牌子，每天只给兑换两万元，其他的根本不受理。

    在他们的眼睛里，中国人的利益随时都可以被抛弃，每天两万元的份额实在是杯水车薪，也就意味着绝大多数的钞票都不会兑现，这帮人根本就是再拿奉天的老百姓开玩笑。

    也正是他们的漠视，带来了更大的麻烦，银行业的核心就是信用二字，rì本人的做法，毫无疑问使他们靠着强大武力，多年经营，建立起来的信用出现了动摇，甚至说是崩塌，这种雪崩效应是十分骇人的。

    原本俄国的债券和货币变成了了废纸，现在rì本人的债券和货币同样有废纸化的趋势。

    “拙言，rì本人的金融体系崩塌，就是他们退出东三省的开始，真是天大的好事！”王永江哈哈大笑的说道。

    张廷兰也十分高兴：“原本rì本人靠着印纸片子，就能买走咱们的粮食和矿石，他们的货币失去了信用之后，再想这么玩就不可能了。不过现在还是只是动摇，而不是彻底崩溃，我们还要做好准备，防止他们咸鱼翻身，在棺材上面再钉几根钉子！”

    “没错，其实最好的办法就是在东三省立法，规定奉票是唯一的货币，将外国的货币都排斥出去，就连大洋都淘汰了！”

    “先生高见，不过要想做到这一步，咱们还缺少足够的压仓石，也就是黄金储备，没有这玩意，咱们的信用也支撑不起来！”

    “拙言说的没错，只是黄金不是一天两天能弄到的，看来咱们还要等一段时间啊。”

    张廷兰听到了这话，突然眼前一亮，沙俄完蛋了，那批著名的沙皇黄金可就是在远东神秘失踪的，足足五百吨黄金，只要弄到手，奉票就有了定海神针，看来必须应该想办法，把这笔黄金拿到手。

    “岷源先生，说不定什么时候，天上就掉下一个大馅饼，咱们就能凭空得到一大堆黄金！”

    “但愿美梦成真！”王永江也笑着说道，并没有当真。

    正在说话的时候，突然有人前来汇报，说是rì清制油厂的木村康雄和三泰油坊的下田义联袂拜访。

    张廷兰和王永江相视一笑，rì本人什么打算，肯定瞒不过这两条狐狸了。

    “拙言，真没有想到，rì本人竟然求到了咱们的头上，你觉得需要怎么处理呢？”

    “岷源先生，这才是刚开始，咱们的条件不变，还是股份和现金，除此之外，别的什么都不要。”

    “你这是逼着rì本人上吊啊，不过我喜欢！”王永江笑着对侍从说道：“去把他们请进来。”

    转眼之间木村康雄和下田义就走了进来，这两个人脑袋微微低着，显得毕恭毕敬，全然没有了往rì的嚣张，见面之后，木村康雄率先说道：“王桑，rì清制油厂经营出现了一点小状况，还请王桑念在我们的友谊情分，提供一些帮助，我们感激不尽！”

