    “张明，出事了。不知道是谁散布的消息，说你知道灵机娘娘墓冢的位置，还进入过千机宝库。”

    叶向英的话，让张明一点也不感到意外。

    现在这件事情已经闹得满城风雨，人所皆知。如果叶向英不知道，反而不正常。

    “叶哥相信吗？”

    “我当然不相信！可是，这件事情闹得很大，我爸和几位长老也都知道了。”

    张明很淡然地问道：“那叶叔他们有什么想法吗？”

    “张明，咱们是兄弟，我就不对你遮遮掩掩了。我爸刚才特意打电话给我，让我来向你问清楚。他没有别的意思，只是目前这件事情闹得很大，他想查清楚，给其他人一个交代。毕竟那么多家族，那么多人都在关心这个，我们叶家的压力也很大，希望你能理解。”

    狗屁的压力！

    当初万宗玉带着十八位族长登门找叶中禹的麻烦，他都没有怕。现在这些小角色跳起来，还没有人敢登门找叶家的麻烦，他哪儿来的压力？

    再说了，有万宗玉那个榜样在，谁还敢去叶家找麻烦？

    借口，全都是借口！

    “我明白。”张明心里不痛快，但嘴上还要敷衍，不能把脸皮撕破了。

    “张明，你觉得这个消息会不会是莫大永找人散布出去的呢？他现在恨你入骨，肯定巴不得你身败名裂，身陷险境。”

    “有可能。但是，颜龙也有可能干这种事情。毕竟他前两天才在我们五行府吃了大亏，自己也差点完蛋了。再加上，他是风水协会副会长的身份，也有这个本事和能力。”

    叶向英点头说道：“你说的也有道理。”

    “现在是谁散布的消息，已经不重要了。重要的是，我接下来要怎么面对那些人的挑衅和挑战！”

    “你放心。不管怎么样，我都会坚定不移地站在你身边。谁要是敢来找你的麻烦，我就帮你收拾他。我倒要看看，到底有几个人敢冒犯我们叶家的威严！”

    “谢谢叶哥。”挂了电话，张明把烟头一扔，上车继续往西边去。

    等到第二天，五行府就开始热闹了。

    有不少人前来拜访张明。

    一开始，苗天波还觉得挺好。这说明，张明声望很高。但随着人数越来越多，并且有些人明显是不怀好意，他就感觉情况不对劲了。

    查了一下才知道，原来是有人说，张明知道灵机娘娘墓冢在哪儿，还去过千机宝库。

    得知这个消息，苗天波第一时间就联系了张明，把这件事情告诉他了。

    到了最后，苗天波还提出了自己的建议：“张明兄弟，你们要不回来一趟吧？我的意思是，这些人群情激愤，而且有实力的人不在少数。万一他们狗急了跳墙，以我们五行府现有的力量，很难控制住局面。”

    “好！我马上赶回来。”说完，张明立刻挂了电话，又通知了叶向英跟叶闻松，自己要赶回五行府。

    叶向英和叶闻松没有意见。毕竟现在五行府出了麻烦，张明必须回去主持大局才行。

    叶向英确实很讲义气。他马上表示，自己愿意陪张明一起回去。至于叶闻松，他可以继续追查颜龙的下落。

    就这样，张明跟叶向英从两个地方，分别赶往五行府。另外，苗天波也把五行府的全部精锐都调集了起来，保卫总部。

    现在情况很不一般，必须提高警惕，做好一切准备。

    “张明还没有回来吗？”

    “你们到底通知了没有？我们这么多人等他一个，他算老几啊？”

    “就是。小小的五行府，竟然也敢摆谱。信不信我们大家一起上，直接灭了你们！”

    “立刻把张明给我们叫回来，让他给我们一个交代。否则，我们就不客气了。”

    “对，把他叫回来，给我们一个交代！”

    ……

    上百人吵吵闹闹的，让得苗天波心里很慌。

    这些人里面，实力最差的都是玄境，甚至还有一个地境，阵容非常强悍。他们要是真得一拥而上，单凭五行府现在的力量，还真得扛不住。

    可张明就算立即从北区动身，那也需要一些时间，不可能立马就飞回来了。

    “各位前辈，我们五行府虽然成立的时间短，但也不是谁都可以欺负的。你们要找张明问个清楚，那也要等他回来了才行。在他回来之前，谁要是敢放肆，可别怪我们不客气了。”苗天波马上喊道。

    “你少在那里装腔作势。你们五行府到底有多大能耐，我们还不知道吗？你以为随便说两句，就能吓住我们吗？”

    “就是。姓苗的，我劝你赶紧把张明叫出来，否则我们真会灭了你们五行府，让你们鸡犬不留！”

    “把张明叫出来，快点！”

    “叫张明出来，叫张明出来！”

    ……

    “谁要灭我的五行府啊？”

    突然一声大喊，直接让得所有人都安静下来了。

    众人立马回头，立刻就看到一个年轻人从跑车里下来了。

    他脸色冷漠，大步走过来，从人群当中走过，直接走到了苗天波的身边。

    “见过明哥！”

    所有五行府的人立刻弯腰行礼，齐声大喊，声势雄壮。

    “你可算是回来了。”苗天波马上跟吃了颗定心丸似的，顿时松了一口气。

    “苗哥，剩下来的事情交给我来。”说着，张明马上扫了一眼那些人。“我倒要看看，今天谁敢灭我五行府！”

    立马就有很多人不说话了。

    见到那些人不吭声了，苗天波马上冷笑了一声，一群废物。

    “你就是张明？”一个中年男人走了出来。

    这个人长得比较瘦，颧骨高耸，但双目有神，身上带着一股强大的气势，让人不由得感觉紧张和害怕。

    他走出来后，其他人就纷纷站到了他的身后，立马就变成了以他为首。而恰好这个人，就是这些人当中唯一的一个地境强者！

    “张明，灵机娘娘的墓冢，你一个人吃不下。所以，如果不想死的话，我奉劝你把秘密都说出来。否则，就别怪我们来硬的。”

    “好大的口气。陈盛，你要是有种的话，现在就动手。我倒要看看，我们叶家的六长老，谁敢碰他一根汗毛！”

