    “我还约了几个好友前来助拳。”邋遢道人说道：“这一次，不成功便成仁，但是如果我们不能在秀云尼姑成事之前将其灭掉，极乐世界成真，到时候……恐怕也只有大圣才能降服灭掉她了。”

    祝齐问道：“你口中所说的帮手有谁？”

    “富海帮的帮主，陈富海，此人乃是六境后期高手, 号称铁掌海上飘，掌上功夫了得！”

    “乾坤无极门的长老，陈友极，六境后期高手，擅长乾坤腿功。”

    “无佛寺的广亮禅师，天赋异禀，而且修炼金刚不灭体到达第四层，六境高手不能伤其分毫。”邋遢道人说道：“尼克知晓金刚不灭体？这是佛门最难修炼的炼体功法，轻易不能修炼, 每一层所需时间逐步增加，广亮禅师已经四十三岁，寻常的五境也不是他的对手。”

    “四十三岁，能将《金刚不灭体》修炼到第四次，确实天赋异禀”祝齐点点头认同的说道。

    自己现在是《金刚不灭体》第五层，而且所耗费的时间远超广亮禅师。

    但是说破了大天去，这群人也都是六境高手罢了，在江湖上或许个个威名远扬，不过面对秀云禅师这个四境高手时，只是这么点人，恐怕……还不够其杀的。

    到时候难不成要期望秀云禅师是出家之人，慈悲为怀？

    “你们可有应付秀云禅师的办法？”祝齐问道。

    四境高手，是个避不开的问题。

    即便邋遢道人声称，有清净女仙在, 秀云禅师便极难杀死, 可抛去了清净女仙之后, 秀云禅师也不是自己等人能对付的。

    “这……”邋遢道人摇摇头：“暂且没有, 不过我算过了，此行有极大可能会成功，若是不管等她功成之日，这世上也免不了堕入地狱，成与不成我们都不能袖手旁观。”

    模拟币还剩下4枚。

    祝齐对邋遢道人的“听天命，尽人事”态度，很不认同。

    等过了一阵子，邋遢道人所提到的帮手也赶了过来。

    “这位是祝大人”邋遢道人介绍道：“相信祝大人的名声，三位都听说过了。”

    三人不咸不淡的对着祝齐点了点头。

    接着转头对邋遢道人说道：“等我们灭掉秀云邪尼后，道士可不要忘记答应我们的事情。”

    邋遢道人无奈点头：“三位放心，答应你们的事，我肯定不会赖账。”

    还没动手，这三个人就在商讨战后分赃，叫祝齐更加觉得他们不靠谱。

    还有一个多时辰才动身，祝齐闭上眼，比起邋遢道人的“卜算”，祝齐更相信自己的“卜算”。

    “模拟！”

    【你查明一切都与秀云禅师有关，你决定消灭秀云禅师】

    【入夜，你与邋遢道人等人一起潜入馒头庵中, 你们成功潜入秀云禅师所在的庙中庙，放火烧毁了清净女仙的神主牌，你们杀害无辜女子，被冤魂气息缠绕。】

    【你们惹来了秀云禅师，与秀云禅师交手，只有你被斩去右臂，侥幸捡了一条性命，邋遢道人等全部死于秀云禅师掌下】

    【一个月后，你因迟迟不能帮孙午公公解决问题，被孙午冷落，你被调回建木府中】

    【21岁，你被贺伯揭露身份，你的白莲教暗子身份暴露，你被朝廷通缉】

    【你逃往大漠，试图寻找春竹的帮助，但春竹却像是人间蒸发般，无迹可寻】

    【朝廷的追兵赶到，你被秀云禅师与无尘子联手击杀】

    【你死了，享年21岁】

    【……】

    “秀云禅师不是那么容易干掉的。”祝齐并未睁开眼。

    “解决清净女仙的思路没错，但是……为什么邋遢道人他们几个，刻意忽略了秀云禅师的实力？他们有什么瞒着我？”

    邋遢道人等人的模样，看上去不像是暗杀一个四境高手，反而像是围剿同境界的高手。

    “还有白莲教的贺伯，实在是个巨大隐患……白莲教这层身份，虽然是假的，不过已经得到了圣女的承认，假的也要变成真的了。”

    “模拟！”

    【你查明一切都与秀云禅师有关，你决定暂且离开京城，伺机寻找制胜之法】

    【21岁，你斩杀香柳，贺伯等一众白莲教妖人，平息白莲教祸患，你晋升为百户，赏黄金万两，《六阳截脉功》，异兽食铁兽】

    【22岁，你再遇邋遢道人，他已踏入四境，你感觉十分震惊，邋遢道人告知你秀云禅师已被他夺舍，你看着男魂女身的邋遢道人，心情复杂】

    【23岁，你偶遇佛翁，你被佛翁炼制成人偶……】

    【……】

    【你死了，享年23岁】

    佛翁是避不开的一个劫难，只是这个劫难有时早一些，有时晚一些，但最少都还有一年的反应时间，所以祝齐还不算太着急。

    自己才穿越半年左右，四境之下堪称立于不败之地，再有一年时间，说不定自己早已踏入了上三境。

    “邋遢道人夺舍了秀云禅师？”

    祝齐晃了晃脑袋，事情的发展有些超乎寻常。

    “模拟！”

    【……】

    【你以金刚不灭体，轻松镇杀广亮禅师，囚禁邋遢道人，对其刑讯逼供】

    【你得到了邋遢道人师门独传秘法，神魂夺舍秘术，以男神夺舍女身，成功几率更高，你遵守诺言饶了邋遢道人一命。】

    【因击杀广亮禅师，你被佛门通缉，寸步难行】

    【21岁，邋遢道人放出你修行夺舍秘术的消息，你成为武林公敌，你不得已抛弃男身，夺舍女子陈秀林，从头开始苦修】

    【22岁，你再次踏入武道九境】

    【24岁，你踏入武道七境，你前往衡川江寻妖龙，妖龙听说你的故事后觉得十分有趣，又赠送了你一枚血，你成功踏入换血境】

    【27岁，你踏入武道六境】

    【35岁，你踏入武道五境，辣手娘子之名传遍江湖】

    【37岁，你重回京城，拜入馒头庵之中】

    【38岁，你成为清净女仙，因实力极强，受到秀云禅师重用】

    【39岁，你与秀云禅师交心，将其送入《海市蜃楼图》中】

