    望水乡内还有其余几个村子，这些村子也都是养虾养蟹的，林峰来的时候他们也正如往常那样的。

    林峰自然没有任何的客气，还是之前的套路，两只变异怪物一放，瞬间就是让整个村子的人全部都慌张起来，然后林峰就是示意王大龙可以出手了，村子里的人看到了王大龙之后无一不是面色微微一变，很显然他们都认出了这个家伙是谁。

    “王大龙，你不在你的王家村好好呆着，来我们这里干什么。”

    这个村子里的领头人面色难看的说道。

    王大龙没有回话儿，只是看了一眼旁边的林峰，林峰只是对他微微点了点头，王大龙就知道对方是要自己干什么，他没有任何的废话，直接就是冷笑的看着那群人。

    “今天就是你们的死期，告诉你们，听听，你们能够选择的只有两条路，第1条路，那就是在我们的面前乖乖的臣服，第2条路，然后就是你们选择反抗，然后我们的人把你们给斩杀。”

    此话一出，这一村子里的人自然而然是面色难看到了极点。

    “王大龙，你到底是什么居心。”

    王大龙冷笑了一声，懒得和对方废话，直接就是主动进攻，猝不及防之下直接就是干掉了一个人，而那村子里的人这个时候才回过神来纷纷都是满脸的杀意。

    “和他们拼了这群人，想到，把我们这里的资源给掠夺了，可没有这么简单。”

    这个村子里的人倒也个个都颇为的有血性，等一下看到王大龙这么嚣张不说，还敢主动出手把他们村子里的一个人给杀了，这个让他们感觉到了内心之中有一股滔天怒火，爆发而出。

    不过这个村子里的人实力都不算强，在林峰以及王大龙外加两个变异怪物的镇压之下，等待他们的自然而然也只有屠杀了，这些人一开始还颇为的有血性，颇为的刚猛，有一种宁为玉碎不为瓦全之感，可是到最后他们发现这些所作所为无异于飞蛾扑火之后，每个人都从那滔天怒火之中迅速的冷静了下来，他们开始认清了现在情况的趋势，于是乎一个个人都无比的恐惧，他们开始感觉到了害怕，尤其是看到了那昔日还在和他们一起抽烟喝酒，聊天打屁的人，都倒在了血泊之中，只要让他们每个人都感觉到了恐惧，于是乎他们选择了投降。

    “明智的选择，早知道，现在何必要当初那么愚蠢呢，这些人都是被你们给害死的。”

    林峰淡淡的说道。

    “从此以后，你们村子里每个星期都要给我们老龙口送来新鲜的龙虾，记住我们只吃活的龙虾，而不是要死的。”

    “是。”

    这个村子的人现在可以说每个人的脸上都是羞愤难当，他们感觉自己就好像是签订了极其不公等条约，他们死了人不说，还要每个星期送一批龙虾给这个家伙，这简直就是奇耻大辱，但是没办法，只能够选择默默的忍受，因为他们固然可以选择反抗，但是反抗之后的代价就是死亡。

    “继续下一家听说啊，下一家的人，养的都是一些黑鱼，这些鱼炖汤不错。”

    拍了拍王大龙的肩膀，对方刚才表现的非常不错，他点了点头，示意他前往下一家，王大龙的双手指上，已经沾满了其余几个村子的鲜血。

    所以说他压根儿就不会再担心王大龙会背叛自己了，因为他没有其余的路可以选择，若他背叛自己的话，那么其余几个村子里的人是不会放过他的，因为他可是杀了村子里的人，所以说王大龙现在只能够一条路走到黑和林峰紧紧的绑在一起，这一点王大龙心里也是非常清楚的，他点了点头，随后又是前往了下一站。

    …

    额外的花费了三天的时间，把整个望水乡内所有的村子都给收服了，其中有些村子人颇为的刚猛，二话不说就是对林峰进攻，他们之所以敢如此，也可能是因为林峰太年轻，他们压根儿就没有把林峰当做是什么心狠手辣的刽子手，可是迎接他们的自然而然就是飞蛾扑火一样的行为了，死掉的人全部都白死，到最后，也都不得不向大佬低头选择林峰的要求，这几个村子，提供了一大批的水产品，黑鱼，龙虾，螃蟹，全部都有，可谓直接是大大的提供了老龙口的生活质量水平，当然这个生活质量水平是仅限于林峰他们这些高层的，那些中下低层的人。该吃泡面的依然还是吃泡面，想要泡面里面加龙虾，这个是肯定不可能的，林峰倒并没有觉得自己这样做是什么剥削。

    所有的物资都来之不易，林峰的老两口也并不是什么慈善机构，所以根本也没有道理，要让他们也能够和林峰享受一样的特权，想吃龙虾，想吃鳝鱼，非常的简单，那就用你的实力来证明自己，证明你不是一个碌碌无为之辈。

    至于那些诸如盾王锤王等等，哪怕就是新加入，林峰这一条战船的毒王，他们自然而然都是可以免费分到一批水产品的，毕竟这也相当于是福利一样的东西，类似于末世之前的那些公司，节假日给自己麾下的员工送了一些礼物，这样做可以让每个人都有种归属感。让他们感觉老龙口不是他们上班打卡的地方，而是他们赖以生存的地方，这是一种集体荣誉感。有了集体荣誉感，那么很多问题都会迎刃而解。

    把所有的事情都安排妥当之后，林峰就决定动身了。这几天下来，所有的空投都合成的b级空投，暂且都留在物品栏之中，准备到时候来一发a级的。

    这一次，前往沙长基地，哪怕有水鸟，也要花上一段时间，林峰和苏云老师打了一声招呼之后，然后就是默默无声的带着神圣水鸟离开了老龙口。

    坐在神水鸟的背上，林峰穿梭在云层之中，在决定前往沙长基地之前，林峰先去江城基地逛了一大圈。

    江城基地依然如往常那般，大街小巷上全部都是一大片一大片的方式，一些繁华的主街道上更是人头攒动，黑压压一片，就好像塞满了黑色的蚂蚁一样，他记得好像就在之前他和自己的小伙伴，还在江城内大开杀戒过。

    那个时候，他们好几天，没有停歇的杀戮，，但是现如今看起来，整个江城内的丧尸规模并没有因为这而受到任何的影响。

    “不知道那一头丧尸王现在藏身何处。”

    林峰坐在深水鸟的背上，走马观花似的，瞥了眼身上这昔日无比繁华的城市，现如今，这座城市的主人已经成为了丧尸，偶尔会在一些屋顶之上看到过一些篝火，以及其余幸存者留下的痕迹，在江城之内依然还有一小股幸存者来这里寻找物资。

    林峰飞了一圈之后，然后又是来到了江滩这边，江滩这里的电视塔依然是侦察大队的一个临时据点。

    “我看那边出现了一只12阶的飞禽。”

    电视塔内拿着望远镜的侦察兵，忽然就是发现了从远处飞过来的白色大鸟瞬间紧张了起来，他们电视塔算是很安全的，但是唯独惧怕这种飞禽，不过很快站在他旁边的一个人就拍了拍他的肩膀，示意他无需紧张，这个人不是别人，就是侦查大队的队长。

    “这是战神的坐骑，别在这里一惊一乍的。”

    朱民淡然的说道，那个侦察兵才是恍然，甚至表情之中，还带着一抹崇拜。

    林峰从电视塔旁边飞了过去，对电视塔内的朱民打了个招呼，后者给林峰进了个礼，林峰微微一笑，随后就是坐在水鸟背上，沿着长江之上飞了一圈，他依稀可以看到长江之中，有不少黑色的影子在江水之内游动，很显然这都是一些变异怪物。

    “江城这个地方真的是越看越恐怖啊。”

    林峰摇了摇头，随后就让水鸟爬高升空，然后朝沙场基地的地方飞过去，正是因为江城实在是太恐怖了，他绝对不会允许内忧外患的事情再一次发生，不然的话那也许是真正的浩劫，他们现在倾尽所有的力量对付江城内的麻烦，都已经是非常非常困难，若是从沙场基地那边又跑出了一堆坏事的，那简直就是直接粉碎了他们曙光基地的生存。

    这一路上，林峰拿着地图让水鸟，直捣黄龙朝沙长基地飞过去。

    从曙光基地，如果是想要开车前往沙场基地的话，没有一天的时间是不可能做到的，而且中途之间还非常的危险，想到这个，林峰就佩服之前陆勇还开着车前往中部战区总指挥室，这是何等的勇气，虽然陆勇事后并没有就这方面多说一些什么，但是林峰无比的清楚他这一路上肯定不是风平浪静。

    渐渐的离开了城市之后，开始出现大片大片的荒野，偶尔可以看到一些幸存者。但更多的还是一些丧尸，又或者变异怪物成群结队，林峰并没有理会这些人，而是目不转睛的盯着前方，一面不断有狂风吹来，让他那帅气的发型直接都吹乱了，所以林峰直接就戴了一顶帽子。

    现如今的他，直接就躺在了神水鸟的背上，这一只水鸟背上的羽毛又全部都长出来了，无比的师傅，林峰的考虑是不是大冬天的若是他们老龙口的羽绒服棉被不够的话，就从这水鸟的背上拔一些下来，他听说羽绒服内的填充物好一点的是类似于灰鸭绒之类的，但是他想，这灰鸭绒之类的东西应该也比不过，水鸟的羽毛吧。

    躺在水鸟的背上，就好像是躺在了棉花堆里面，看着那湛蓝色的天空，林峰居然还感觉到了无比的惬意。

    这是比坐商务舱还要惬意的享受，不说别的，就是这真皮的座椅，不对，真皮的躺床，那也绝对不是商务舱，可以拥有的，更何况他还可以全天窗的，360度无死角的欣赏着蓝天白云。

    不过林峰可不敢就这样真的睡着了，因为水鸟他不识路，每过一会儿都需要林峰来矫正方向。

    时间不知不觉的，就这样在悄然之间流逝，林峰早上出来的时候还是太阳正烈的时候，等到日落西山的时候，林峰才抵达了沙场基地。。这一路上他也遇到过成群结队的变异飞禽，但是这些变异飞禽在察觉到水鸟的实力之后，也全部都一窝蜂的离去，一路上倒也是有惊无险，现如今在林峰的眼前，他已经可以看到，犹如黑色巨龙一样横卧在这一片大地之上的墙壁和曙光基地一模一样，同样都是50米高的墙壁，可谓是颇为的雄伟壮观，只是此时此刻，林峰可以感觉得到这墙壁之内可谓是死气沉沉。

    在墙壁的外面还有不少的丧尸在那里蹒跚着，林峰的目光微微的眯起，根据陆游所说，这基地呢，之前也有好几万的人口，但后来死得死伤得伤，变成丧尸的也不在少数。

    “时候不早了，先找个安全的地方，度过今晚，然后明天早上再起来调查这个地方。”

    林峰想到这直接让水鸟落在了基地内。

    沙长基地和曙光基地并没有什么太大的区别。

    林峰找了基地内最高的一个建筑，然后就是落在这建筑之内，准备今天晚上就在这里休息，至于水鸟让他去外面，找一些食物。已经飞了一天了，也是无比的疲倦。

    林峰就开始检查这建筑内有没有丧尸的存在，他发现这个地方居然还是类似于一种办公室的地方，在旁边居然还竖立着旗帜，这让林峰愣了一下，然后他走到了旗帜旁边那里有，墙壁上面还挂着许多的照片，照片里都是一些西装革履看上去都是社会精英的。

    青华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业XXX班合照。

    这可是大佬读的专业，学习这个专业的那不是一般人。

    这让林峰有些意外，他这个地方是什么地方？想到这他来到了那办公桌上，办公桌上的东西依然还如往常那般，摆放得整整齐齐，只是桌子上已经累积了一层厚实的灰。

    林峰随便放开了几份摆在桌子上的文件，这一看顿时就是恍然大悟，原来这里的确是办公室，而且是基地之前一些高层人员的办公室，确切的来说这整座建筑，都属于官方的办公大楼，住在里面的人都是负责管理基地内各个领域方面的。