    “什么不是啊？”

    “不是只有他们两个啊！”小白大喊，“还来了一个三品的啊！”

    此话一出，宫俊不由得一愣，这才注意到在青藤他们过来了之后青杰又派了一个三品仙人来，顿时面色一白！

    “不带这样的，一品打不过就找三品的，你们怎么就这么无耻！”

    青藤的脸涨得通红，无耻？到底是谁比较无耻！

    他活了这么多年就没见过宫俊这么无耻的人！

    “一定要抓住他！”

    青藤在这怒气爆发之下就连速度就变快了，宫俊心头一凉，当即也顾不上别的，掏出丹药就直接塞进了嘴里，同时将小白给揣在了自己的衣服兜里，飞速地向着前边冲去！

    “还是嫂子好，给了我这么多丹药，老子今天就要和三品比一比速度了！”

    小白一阵无语，“你既然有丹药，之前为什么不用，害得我们被追杀成那样？”

    “就这两个家伙，我觉得没什么必要啊，丹药多贵啊，能省一点是一点，不过现在不一样，现在是三品啊！”

    宫俊的速度发挥到了极致，声音也变得尖锐了几分。

    青藤等人脸早已经黑如锅底，这家伙一路抹黑他们也就罢了，现在还嘲讽他们！

    有丹药不用，这摆明是瞧不起他们啊！

    那后方正在追赶的三品仙人听到这话后心里倒是舒坦了不少，这小子虽然很欠揍，但是话说的还有几分道理，若是抓住了，留个全尸吧！

    三品仙人的速度自然不是初仙境可比的，很快便超过了青藤和青蔓，与宫俊之间的距离也在不断地拉近着。

    眼看着就快要追上了，宫俊忽然又提速了。

    小黑见宫俊竟然能和三品仙人比拼速度，顿时也有些傻眼，“宫俊，你这速度是怎么做到的？”

    “我师父一直都说我是修炼天才，不过我对这些并不感兴趣，唯一用心的就是速度，毕竟打不过还得逃命嘛！

    越是紧张，我的速度也就越快，能不能活下去就得看这速度了。”

    宫俊的脸憋得通红，显然已经将速度发挥到了极致。

    小白只能察觉到耳边呼啸而过的风声，忽然想起了主人说宫俊才是真正的天才，它这才彻底相信了！

    这家伙平日里根本就不怎么修炼啊，就这样速度还能达到这般境界，如果一心都在修炼上，那等修炼速度实在是难以想象……

    一时间，小白也免不了叹息，这么好的天赋怎么就出现在了宫俊的天上，简直是暴殄天物啊！

    三品仙人也没想到宫俊的速度会这么快，即便是擅长速度的初仙境，在全力爆发之下也不可能会有这样的速度啊，他一个三品都快追不上了！

    至于青藤和青蔓，二人已经彻底傻眼了。

    难不成宫俊之前是真的没将他们放在眼里？

    这速度……宫俊都快在他们的眼里消失了……

    落寞、打击！

    那个一直被他们瞧不起的胖子，竟然将他们给彻底甩开了，这未免也太丢脸了！

    三品仙人见怎么也追不上宫俊，顿时也来了火气，若是连一个初仙境的家伙都追不上，那么他以后也不用混了！

