    陆恭是重点宣传的榜样，朝廷自然要拿出足够的诚意，文易亲自接见了他的家人。

    “你叫陆瑞是吗？”

    “回陛下，是的。”

    文易拍了拍他的肩膀，道：“不用紧张，多大了？还在读书吗？”

    陆瑞怎么可能不紧张，有些颤抖的道：“十四岁，今年读初三。”

    文易道：“你父亲的事情你都知道吧？”

    提起父亲，陆瑞眼眶又红了，点头道：“知道，父亲常说是陛下让我们成为真正的人……您是我们的大恩人……要效忠您保护唐国。”

    文易心里特别堵得慌，道：“你父亲是个好样的，他是我唐国的大英雄。你有什么要求吗？尽管提。”

    陆瑞道：“我想参军，将来亲自给父亲报仇。”

    文易仔细打量了他一下，笑道：“好，我答应你，从今天开始你就是军官学院的学生了。”

    陆瑞道：“谢陛下。”

    文易重新回到龙椅前站好，俯视众臣道：“我唐国有功必赏有过必罚，按照勋爵法，陆恭当为八等云骑尉。来人，把文书、腰牌给陆瑞……”

    “嗡。”朝堂响起了嘈杂声。

    纵使早就听到了风声，可见到真的开始封赏，众人还是忍不住激动起来。

    封爵，可以说是大多数人最大的追求了。

    “肃静。”御史大夫郭吉廷大喝道：“朝堂喧哗成何体统，眼中还有没有陛下了。”

    众人连忙躬身道：“臣等君前失仪，请陛下责罚。”

    文易道：“今日要封赏功臣我就不追究你们的责任了，再有下次一并处罚。”

    “谢陛下。”

    这时早有准备的礼部官员端着一个木盘走了过来，上面有一份册封文书，一个铜制的类似腰牌一样的东西。

    腰牌比较简洁，正面是云骑尉三个字，背面是主人的基本信息和封赏时间。

    其实腰牌就是个样式并不重要，丢了去补办一个就可以了，只是补办的手续比较麻烦。

    真正管用的是那份文书，材质是明黄色的绢帛，上面有详细的情况和玉玺、枢密院、礼部的印章。

    陆瑞当场跪下行大礼接旨。

    唐国没有跪拜的规矩，接圣旨也只需要站着微微鞠躬就可以了，只要不到处乱跑大声喧哗都没事儿。

    但这是唐国发出去的第一份勋爵封赏诏书意义非凡，别的不说表率意义就非常大。

    陆瑞自己都没想到，今天他跪拜接受封赏的行为逐渐演变成了规矩，以后凡是封勋爵皆跪拜接旨。

    ……

    皇帝准备按功封赏功臣，这个消息以不可思议的速度传遍了全国，顿时举国沸腾。

    就在大家猜测勋爵是什么样子的时候，三大报纸用全部的篇幅刊载了勋爵法。

    三大报纸分别为：国子学报、博物学报和唐国邸报。

    国子学报是国子监创办的内容偏向文科；博物学报是博物院办的，内容偏向理科，大多数内容都是一些科普知识。

    唐国邸报偏向于政治类，刊登的大多数都是社情民情以及国家的一些政策。

    也会表扬一些模范人物，主要是忠君爱国孝敬父母方面的，会编成小故事刊登。

    三大报纸覆盖人群差别很大，但销量最高最受欢迎的报纸绝对出乎大家的意料。

    既不是唐国邸报，也不是国子学报，而是博物学报。

    国子学报的受众主要是读书人，唐国邸报主要是政府机关，博物学报的受众才是广大的普通百姓。

    是不是很奇怪，为什么博物学报反而更受普通百姓欢迎？原因很简单，上面会介绍很多科普知识。

    情况有点类似前世央视的走近科学栏目。

    很多人嘲讽这个栏目，说它用一些小儿科的东西故弄玄虚什么的，太烂太没营养。

    可真正了解过的人都知道，它其实是一款非常非常成功的节目。

    它的受众不是读过书的人，而是没有读过书缺少常识的底层百姓。

    很多在读过书的人眼里就是常识小儿科的问题，在缺少常识的人眼里就是神秘未知的，走近科学就是帮助这个群体普及常识的节目。

    二十多年的时间里它破除了许多迷信，帮助了数以千万计的人，为国家的扫盲科普工作作出了巨大贡献。

    古代人的常识更差，需要一个途径给他们进行科普。

    在文易的指点下，博物学报就扮演了这样的角色，偶尔还会在上面介绍一些并不算秘密的小手艺之类的。

    国子学报太过于高雅，唐国邸报太过于枯燥，博物学报的内容更实用更接地气，自然最受广大百姓喜欢。

    言归正传。

    通过三大报刊的刊载，唐国人基本都知道了勋爵法的情况。

    分为勋和爵两种，各分为九级，但不管哪一种都是非军功不封。

    勋更类似于秦汉的军功爵，但实际特权远远没有军功爵大，几乎都是荣誉上的好处，比如见官不拜之类的。

    真正实实在在的好处就两个：一可以突破一定的土地限额不用交累进税，二每一代都有一个人可以免费读军校。

    至于免税特权则完全没有，但对此所有人都没有意见，反而放下了心中的担忧。

    免税特权不只是律法上的禁区，也是所有唐国百姓的禁忌。

    唐国的教育，从蒙学开始就在强调免税特权会带来的恶果，可以说人人交税的概念已经深入人心。

    真正掀起轩然大波的是爵位制，因为爵位制采取的居然是先秦时期的分封制度。

    在唐国的教育里，把分封视为落后被淘汰的制度，重点写了汉朝和西晋时期分封带来的恶果。

    现在唐国居然也要重启分封，这不是明知道有火坑还要往里跳吗？

    不过还好，文易早就料到这一点，在报纸的最后刊登了一份地图，上面只画了亚洲的地形。

    在这份地图上面特别标注了‘不封之地’，顾名思义，就是不能用来封国的土地。

    并且还强调了，如果谁的封地在‘不封之地’的范围内，天下共诛之。

    ‘不封之地’的范围很广阔，以中原为中心，向北到达北海（贝尔加湖）、向南到达中南半岛。

    向西到达大宛（费尔干纳盆地），包括了青藏高原等地方。

    向东到达海边，包括了朝鲜、库页岛等航海要道。

    东宁岛（台湾）自然也是不封之地，这是龙兴之地封出去也没谁敢要，除非想死全家了。

    还有马六甲海峡也属于不封之地。

