    “我苏北愿世间心诚剑士，人人都可一剑斩天。”

    单无阙将这句话放在了心间，喃喃自语的重复了不知道多少遍。

    随后抬头，再次看向已经消失在藏剑阁深处的苏北，眸子中一抹光芒绽放着。

    “师兄，师妹一直错怪你了！”

    “不只是师妹......剑宗所有人都错怪你了！”

    “原来你心系的是整个二十一洲啊！”

    “师兄，你的志向师妹已经知晓，如此鸿鹄之志又怎么能埋没于剑宗？”

    “如此低调隐忍，这一次师妹不会再让你隐藏下去了！”

    “......”

    单无阙深深的看向了藏剑阁深处，缓缓地吸了一口气。

    究竟是什么原因让五师兄如此志向之人无闻至今？

    究竟是什么原因让五师兄如此大义之人负重前行？

    我不管！

    五师兄。

    就像你说的那样。

    天下事不过一剑之事！

    你有什么苦，什么磨难，师妹陪你一起扛！

    整个剑宗陪你一起扛！

    剑宗绝不会放弃任何一个被大粪包裹住的金子。

    剑宗也绝对不会放过任何被金子盖住的大粪！

    让那些只会装逼实际上什么也不是的家伙们统统去死吧......

    这一次，我一定要在宗门招新大会之际，向全天下二十一州之人为师兄正名！

    让全二十一州之人都知道，师兄绝对不可能只有化神境界！

    “凭师兄的境界，怕是那些返虚，合道境界都能一剑击退吧......”

    ......

    其余的剑宗弟子也皆是满眼泪痕的看着手中的剑，耳畔之间不断地回荡着苏北的那震撼的话语。

    “人人都可一剑斩天！”

    “啊！！五长老！我爱你！”

    “从今天起，任何人再敢在背后议论五长老的修为境界差，我王大刀第一个不服！”

    “我自认为心中有着鸿鹄之志，但是相比于五长老来说，简直就是沧海中的一粒秫米，亏我之前海在妄言两百年便能超越五长老境界！三百年碾压五长老！我就是个屁！”

    蓝衫弟子背对着苍穹，手中的剑似乎在长鸣，长长地感叹着：

    “五长老就是天！”

    “五长老永远地神！”

    拿着小本本的女弟子平复下了内心中无以复加的激动心情，将本本翻了一页，将苏北所说的一切全部记载了下来！

    【天下事，不过一剑事！】

    【当以剑抚平天下不平事，以剑无愧世间有愧人！】

    【我苏北愿世间心诚剑士，人人都可一剑斩天！】

    【一声剑来，天下剑来！】

    末了，想了想，在后面加上一句。

    【五长老的境界疑似半步合道，整个天下没有任何人配在五长老面前言剑道！】

    随后长长地吐了一口气，满意的看着自己的本子，喃喃自语道：

    “嗯，明天就把这些复印出来，”

    “......”

    ......

    苏北缓缓地走进了藏剑阁，顺着第一层便是挨个看去。

    看着那土地上长满的各色书本，还有漫天飞舞的黄级功法。

    苏北大手一挥，便是有不知多少本书飞向了自己。

    《三年做人，五年修仙》

    《生不出人，我很抱歉》

    《如何让富婆爱上我的一百种方法》

    《穿越异世界，我娶了一万八千个老婆》

    《我的评价是，不如隔壁水手服》

    《如何让高冷师妹爱上我》

    ......

    看着这些名字奇葩至极的书本，苏北睁了睁眼睛，一脸的古怪之色。

    怎么总有一种奇怪的违和感？

    就比如说这本《仙猪的产后护理》，怎么看怎么恶意满满！

    真的能从这种书里面淘出来有用的功法吗？

    就在这个时候，突然一本看上去便是其貌不扬，甚至上面的字迹都是歪歪扭扭的一本书。

    《主角必须修炼功法》！

    苏北倒吸了一口凉气，暗道一声恐怖如斯！

    想不到竟然真的存在这种一看就很平凡，甚至于平凡到一看就是不平凡的功法！

    这......这简直就是为自己的徒儿量身定做的功法啊！

    强压住内心中的震撼，苏北颤抖着双手翻开了第一页。

    很快便有一行行小字出现，从右到左。

    【主角必须修炼功法】

    吾为主角！

    此功法乃是留给世间大气运之人，为天命之子所著！

    天地万物，皆有气运！

    若你的气运不好，那么放弃此书吧！

    他不适合你！也许你旁边的那本看上去便是很不凡的书更适合你！

    你准备好了吗？

    ......

    这就是《主角必须修炼功法》的开篇全部内容！

    苏北只觉得自己的内心在颤抖，看着这本书的开篇，字里行间之中无不透漏着无上的逼格。

    若是你的气运不好，直接放弃这本书吧！

    好家伙，这一番话简直是太......太有道理了！

    一个字！绝！

    抱着期待的心，苏北缓缓地翻开了第一页，

    “您能翻到这一页就说明你对你的气运绝对自信！”

    “接下来的内容只允许你一个人去看！”

    “你确定你的周围一个人都没有吗？”

    “......”

    苏北重重地呼吸了一口气，鬼鬼祟祟地向四周张望了一阵。

    看到似乎没有人注意到自己这里，满意的点了点头。

    就当苏北准备继续翻页的时候，忽地没来由只觉得有一道直勾勾地目光在注视着自己这里。

    苏北连忙是合上了手中的功法，起身向那个方向看去。

    藏剑阁的第一层安安静静的，一切如常。

    只有一名白发女子，优雅的端坐在椅子上，那双清冷的眸子淡淡地看着面前的书本。

    一袭紫衫包裹着的身躯，曼妙的曲线一览无余，雪白的玉腿交叠着。

    她的表情冷淡，看不出任何情绪波动，精致的脸庞不施粉黛却依然夺目，和单无阙就像是一个模子刻画出来一般，不同的是气质更为优雅，冰冷。

    仿若冰山之上一朵盛开的雪莲。

    九长老！单无澜！

    看到这个女人，苏北皱了皱眉头，有些疑惑。

    那道视线究竟是那里传来的呢？身为修仙者自己的直觉可谓是异常敏锐，哪怕是在怎么隐蔽的目光自己都不可能察觉出错。

    ——不过，一想到这个女人，苏北不由自主地打了一个寒颤。

    目光绝对不可能是这个女人的！

    自己从来就没有见过这个女人对什么事情感兴趣过，永远都是冷着那一张脸！

    对！就是那种自我封闭，一句话不说的高冷御姐！

    和她姐姐单无阙简直就是两个极端！

    是她的话，可比自己的徒弟想要骑师灭祖还要离谱。

    那究竟是谁呢？

    就是这个方向没错啊？

