    初夏不知道自己被人恨上了，其实就算知道了也无所谓，反正她又不是金子银子，所有的人都喜欢。

    此时拿着那做工精致的莲花灯，她是真的觉得挺开心的，笑的很灿烂。

    南逸臣看着初夏灿烂的笑脸，自然更高兴，庆幸自己读书还不错，否则，要是连个花灯都赢不回来，恐怕是会被嫌弃的。

    “嫂子。”就在此时，一个怯怯的声音传来，“真的是你啊。”

    初夏回头一看，沉默了一下才认出来，这正是同村的周荷花，不由得看了一眼南逸臣，然后笑着点头：“是荷花妹子啊，也来看灯？”

    “是我爹在县里找了个活儿，我奶带着我一起过来看看。”周荷花有些羞涩，不过那眼睛却一个劲的瞥向南逸臣。

    初夏哪里会看不出这姑娘的心思啊？不过要是她没准备跟对方相处也就罢了，既然现在已经牵了手了，那这男人就是她的人了，自然不会任由别人觊觎，可是人家也就看两眼，总不能因为整个就大耳光上去，所以，笑了一下：“那你慢慢看吧，我们就先走了。”说着转身就走。

    南逸臣自然急忙跟着就走。

    “江寡妇……”周荷花却忽然叫了一声，“你咋跟个男人单独逛灯会啊？”

    周围的人听见了，不由得看向了初夏，眼里都多了鄙视，原本就寡妇门前是非多，这寡妇竟然还敢跟男人一起逛街，真是不要脸。

    周荷花的心里顿时得意了一下，杜七那样的男人，怎么能被一个寡妇给祸祸啊？奶是要将自己说给他的，当时那个夏老头没答应，恐怕就是江寡妇捣鬼的呢，今天，一定要撕下来她的假面目，让杜七看看，这样的女人怎么能配得上他呢？

    初夏不由得停住了脚步，有些无奈的叹口气，她是真的不想撕逼，但是这姑娘却上赶着来，她也不能认怂啊，不由得回头看着周荷花。

    周荷花被初夏的眼神看的一愣，不由得看向了南逸臣。

    而南逸臣看周荷花的眼神跟看个死人似的。

    周荷花下意识的后退了两步。

    初夏却笑了：“周荷花，你这是想给我泼脏水？败坏我名声？”

    “我……你……”周荷花没想到初夏会直接就问，一时有些发愣，不过很快就摇头，“我没有，我就是……对不起啊嫂子，我不是有意的，我是……我是担心你的名声，毕竟，你是个寡妇，宋大哥也才刚出殡没多久……”说着还低了头。

    “哎。”初夏叹口气，指了指南逸臣，“知道他是谁吗？”

    “他……”

    “我是回春堂夏老神医的关门弟子，他是我师父的养子，我们论起来就是兄妹的关系，一起看个花灯有什么不对？”

    周围的人一听夏老神医，顿时眼神就变了，要知道夏景瀚在县城的口碑那是相当好啊，回春堂还是平价药房，不管达官显贵还是平头百姓，进去之后都是一视同仁的。

    夏老神医的徒弟，那人品绝对是没问题的啊。

    “而且，我们可不是单独出来的。”初夏忽然指了指不远处，“我师父也在的。”

    众人急忙扭头一看，果然，只见夏景瀚带着一个用红头绳扎着朝天揪的小男孩走了过来，都急忙冲着老头笑着问好。

    “好。”夏景瀚冲着众人点头，然后走到了初夏的跟前，“丫头，这是怎么了？”

    “那个周荷花说我跟你们一起出来看花灯是不检点。”初夏指了指周荷花。

    夏景瀚顿时扭头看了过去。

    周荷花不由得咽了口唾沫：“我……”

    “你就是大王村的周荷花？”夏景瀚才不管对方如何呢，直接就沉了脸色，“我带着徒弟义子看个灯会，不可以？”

    周荷花的后脊梁都出汗了，她没想到这老头也在，此时竟然有些骑虎难下了。

    夏景瀚说完又扫了一眼众人：“你们也觉得我徒弟不检点？南唐朝哪条律例规定，寡妇就不能逛街了？”

    没有！众人急忙摆手，笑话，得罪谁也不能得罪大夫啊，尤其是回春堂的大夫，再说了，人家逛个街怎么了？又没有做什么不好的事儿，没看很多女人逛街吗？

    大家不由得都责备的看向了周荷花。

    “还有你，一个小姑娘家家的，怎么就不学好啊？”夏景瀚接着又打量着周荷花，“上次你奶就来我家撒泼打滚的要将你许配给我的义子，我拒绝了，你这是恼羞成怒了？我告诉你，就你这样的，我家真的看不上。”

    众人顿时恍然大悟，这女娃这是在报复呢，心思太恶毒了，如果她不说，谁知道这个姑娘是寡妇啊？其心可诛呢。

    初夏有些傻眼，她都没发挥呢，老头子一个人就将所有的人都教育了？棒棒哒。

    周荷花实在是抗不住了，顿时哇的一声哭了，转身就跑。

    初夏冲着夏景瀚竖了一下大拇指：“老爷子，厉害啊。”

    “还行。”夏景瀚捋了一下胡子，“不过，以后你俩还是注意点吧啊，如果不是小道过去叫我，你们俩恐怕就要被人指指点点了，就算你们不在意，但是口碑差了，以后做事儿也是会有麻烦的，尤其是初夏，毕竟宋子然还是要走仕途的。”

    南逸臣看向初夏，他是真的无所谓，但是他担心初夏会受不了。

    “行吧。”初夏点头，要她自己还真无所谓，但是为了宋子然，那还是注意点吧。

    而周荷花在跑出去没多远就被人揪住了：“小贱人，你刚去哪里了？”

    正是她的祖母周何氏。

    “奶，我……我就随便走走而已。”周荷花吓得哆嗦了一下，她忘了祖母让她等着的事儿了，刚才跟着初夏他们走出来老远了。

    “谁让你乱跑的？”周何氏一巴掌就拍在了周荷花的脑袋上。

    周荷花刚才憋回去的眼泪再次掉了下来。

    “而且哭啥？憋回去，丢人现眼的玩意儿。”周何氏又给了她一巴掌，“要不是看你还能换几个银子，我早就将你掐死了……”

