顾惜玖平时也常到这里坐一坐，吹一吹风，整一下思路，规划一下未来。
　　这次她也一样，她的郁闷也没持续多久，坐了这么一会，早被山风吹散了。
　　她开始琢磨三天后的那场比赛，在心里计划方案。
　　古残墨说，她们这一队只要再打赢一场，他们三个就可以正式进入紫云班一班。
　　一班是重点班，如果进入这里面，一是能得到更好的资源，二也是证明自己的机会，最重要的一点是，她队伍中的另外两只特别想进这个班……
　　好巧不巧，当天对战的那一队队长是云清罗……
　　而她队伍中的另外两位也是精英中的精英，都是主属性灵力达到六阶半，不太好对付。
　　更重要的是，这三位平时轻易不和人交手，顾惜玖甚至没看到过他们这个战队对战时的路数，而对方却旁观了顾惜玖这一队无数次……
　　知己知彼才能百战不殆，现在对方对她们是知根知底，而她对对方却了解甚少。
　　这一场仗不容易打！
　　“顾惜玖……”身后忽然传来一声低呼。
　　顾惜玖正在出神，被他这突然一声给吓了一跳，下意识回头，见晏尘就站在她身后不远处，神色略有些紧张。
　　很少从这人脸上看到紧张之色，顾惜玖讶异，挑了挑眉毛：“你从哪里蹦出来的？”
　　晏尘一双眼睛盯着她：“你先过来。”一面说一面走过来。
　　顾惜玖略略一愣后，终于明白他紧张什么了，不由失笑：“你不会以为我想跳崖吧？以我的功夫，这个高度就算跳下去也摔不死啊。”
　　这个悬崖有二百多米深，如果直通通跳下去，顾惜玖自然活不成。
　　但她的轻功可不是吃素的，就算失足掉下去，她照样能再踩着下面横生的树又飞上来……
　　晏尘瞧了她片刻后，大概从她脸上看出真正的淡然，终于松了一口气，走过来也坐在她身边，向下看了一眼道：“这个悬崖虽然不是最深的，但你知道下面是什么吗？是一道温泉，还是一道滚烫的足以把人煮熟的温泉。“
　　顾惜玖:“……”
　　她咳了一声：“我觉得凭我的本事压根不会摔到底。”
　　下面那烫死人的温泉她也知道，原先就查探过了。
　　晏尘也明白是自己乌龙了，他有点赫然，把话题岔开：“你大半夜的不睡觉跑这里来做什么？小狐狸找不到你要哭惨了，跑去砸我的门……”
　　顾惜玖冷汗，忍不住问：“她砸你门的时候惊动其他人了吗？”
　　不会明天就传出她顾惜玖想不开寻死的流言吧？！
　　晏尘自然知道她顾忌什么，摇了摇头：“没有，她一般没主意或者害怕的时候第一反应就是找我，如果我也没法子，她才会去找别人。我估摸着以你这么厚脸皮的性子不像是喜欢寻短的人，所以告诉她你应该去什么僻静处研究战术去了，并答应她立即来找你，她这才放心。”
　　顾惜玖：“……你才脸皮厚！你一家谱脸皮都厚！”
　　
