    拉膛线看来已经没什么大问题了，沈浪便不再继续钻枪管了，开始想办法制造人力线膛机、米涅弹模具。

    于是，沈浪没有继续在车间里呆下去，而是回到家构思和查资料。

    经过一晚上的琢磨和查资料，沈浪想到了一个不错的法子可以制造一种比较省力的膛线机，那就是将老式脚踩缝纫机的技术运用上来。

    既可以用来钻枪管，再改进一下也可以用来拉膛线。

    说干就干，沈浪首先将构思出的机械图画出来，然后标明各部件用什么代替。

    第二天就到市场上去淘缝纫机的零件，脚踏板、传动轮、传动带、木架、木板、皮带等等。

    花了两天时间将东西搜罗齐之后，沈浪一晚上就将这玩意儿捣鼓了出来，将准备好的一根空心铁棒和一根长长的钻头安装了上去。

    沈浪就站在机器前，一脚踩下去，不需要太费力，传动轮就开始转了起来。

    经过层层传递就带动操作台上的钻头转动起来，将铁棒内壁不平整的地方给绞平。

    操作台右手边有一个小手轮，转动这个手轮可以将铁棒向左侧缓慢推动。

    就相当于铁棒受到了来自钻头和手轮左右两边的夹击力，从而能更快速的将铁棒钻通。

    沈浪看过国外早期的视频，大概是西方十八世纪和十九世纪的枪管钻孔工艺。

    其中一人拼命的摇着手轮钻枪管，另一人则从另一头用力推着枪管，虽然也用到了机械，但两人依然有些吃力。

    而沈浪这台机械的原理和他们那个车床大同小异，但显然比他们那个更省力。

    不过，这台机械现在只能用来钻孔，无法拉膛线，如果要让它变成一台膛线机，还需要加几个零部件。

    沈浪在之前的脚踏板上面又加了一个脚踏板，然后在枪管的垂直方向加了齿条和齿轮，并与固定枪管的装置连接起来。

    最后，将上面脚踏板用传动结构与齿条连接起来，从而形成了一套完整的动力循环。

    这样做的目的是什么呢？

    将脚踏板向前踩，齿条会随之下降高度并带动齿轮转动，从而控制枪管向顺时针方向转。

    将脚踏板向后踩，齿条会随之上升高度并带动齿轮转动，从而控制枪管向逆时针方向转。

    这样的话，这台人力膛线机的原理，就和车间内的那台用发动机动力的膛线机的原理差不多了。

    沈浪拿出一根枪管试了下，虽然比那台发动机动力的要吃力一些，效率也慢上不少，但证明是可以拉出膛线的。

    既然如此，钻孔机和膛线机就先这么定下来了，后期如果想到什么好的改进办法再说。

    他准备再多采购一些配套的零部件，然后拿到大明去组装。

    接下来就是米涅弹模具了，这个就比钻孔机、膛线机的技术含量要一些。

    毕竟这是造子弹，虽然是一百多年前的米涅弹，但是其公差等各项数据同样要控制好，不然肯定会出问题。

    沈浪懒得多想，对着下载的照片就准备先手工打磨一颗米涅弹出来。

    他甚至不需要太复杂的工具，电磨机、钻头、锉刀、砂纸之类的就可以将它削出来，然后再一点点的打磨。

    一个人在车间里忙碌了近两个小时左右，沈浪将一颗实心的米涅弹做了出来。

    用卡尺记录了各项数据，沈浪拿出一支钻好孔的枪管，然后准备试着装填。

    为此，他还准备好了油纸，制作出了米涅弹专用的纸质弹药筒，当然，里面没有装填火药。

    省去了从枪口倒火药的步骤，直接将米涅弹底部朝下的部分塞入枪口中，撕掉外露的弹药筒。

    抽出通条，一顿猛戳，子弹就从枪膛滑了下去，而带油性的弹药筒也起到了润滑的作用。

    沈浪感受了一下，没感觉出有什么大问题，下去的过程也还算顺畅。

    沈浪又将封闭枪管底部的大螺母拧了下来，往里面看了看，由于有纸筒包裹着，看不出来正不正。

    沈浪直接找来一点酒精倒进去，然后将枪管放平，点上火将纸筒烧掉。

    仔细观察，发现米涅弹在枪膛里的位置还是蛮正的，看不出有什么偏斜。

    究竟好不好用，最终还是要看其发射情况，现在是没办法试了，沈浪只能按照这颗米涅弹的模版做出模具。

    沈浪准备先造一个压模钳出来，这个东西比量产的压铸模具肯定要容易一些，到时候子弹有什么问题对压模钳修改也相对容易。

    这个压模钳在电影《爱国者》中出现过，但那种压模钳是生产球形弹丸的，在钳头部分有一个球形模具。

    先将铅熔化成液态，再倒进这个小模具中，冷却成型后就是球形弹丸的大小了，再将毛边给磨掉，就是可以使用的弹丸了。

    这个只能一粒一粒的制作，效率比较低，但是可以给每个士兵或者每个小团队都发一把。

    自己的子弹自己造，这样也可以给后勤减轻些压力。

    所以这种压模钳制造出来后，也可以量产一些。

    但是，米涅弹的压模钳自然和这种是不一样的，技术难度要大了很多。

    不过对于现代社会来说，这也算不上什么，制造它的方法有好多种，沈浪自己就可以搞出来。

    这个压模钳的设计可以分成上下两部分，下面的部分是形成米涅弹弹体形状的部分，主体就是钳子。

    钳头一合拢，就形成一个米涅弹的模具形状出来，然后将铅液倒进去，就是一颗实心的米涅弹。

    而上面部分，则是米涅弹的空心部分，将上面合上去，就可以将多余的铅液挤压出来，从而让米涅弹生成空腔。

    冷却，将米涅弹取出来，磨掉毛边，就是一颗成品米涅弹了。

    翌日，沈浪去寻找材料，恰好在市场上看到一个大老虎钳，他量了一下，这老虎钳的厚度比自己做出的米涅弹要高。

    而更巧的是，这老虎钳钳头位置刚好有一个圆形，大小和米涅弹差不多。

    不用想，就它了，沈浪将这个老虎钳买下，上面部分就比较好解决，找个铁块就可以打磨出来。

    回到车间就开工，将老虎钳的钳头两边各做出米涅弹的对称剖面，一合拢就是完整的米涅弹了。

    依然是那些简单的工具，电磨机、钻头等等。

    沈浪沉浸在自己的世界，时间也过得很快。

    “大功告成。”看到自己用老虎钳做出来的模具，沈浪的嘴角不由露出一抹微笑。

    起火熔铅，在铅化成液体时，捏紧老虎钳，让模具合拢。

    小心的将铅液倒进去，再拿起旁边的一根细铁棒合上去。

    因为铁棒顶端的圆形铁块上，有一个小小的凸起。

    圆形铁块刚好和下模具的上口契合，而那个小小的凸起则会将铅液排挤出来。

    这些被排挤出来的铅液，会从下模具边沿开出的槽中流出来。

    冷却，将老虎钳打开，再将圆形铁块上的米涅弹敲下来，打磨毛边，一颗由铅制成的米涅弹就出来了。

    沈浪用这颗米涅弹试了下装填，没发现什么问题，于是又制作出几十上百颗出来。

    搞定这一切，沈浪就准备回大明试枪了。

