    第717章电话

    接起电话，那边传来公事公办的声音。

    “您好，这里是香岛娱乐晚报，现进行促销活动，订购一年可减免……”

    不等那边说完，郑兴已不耐烦道：“死人扑街鬼，电话敢打到我这里,瞎了你的狗眼。”

    平常这些乱七八糟的电话他接起来也就挂了，但今天郑兴接连吃瘪，一腔火气正无处发泄，这人恰好是撞到枪口上了。

    郑兴骂了一通，还不等他的火气散去，对面竟然也敢对骂。

    “衰仔！有什么了不起,火气这么大,小心出街被车撞死啊！”

    郑兴火气上涌，“你再说一遍，你是哪家的报业的，我现在就找人弄死你。”

    “死扑街，叼你老母！口气这么大，你以为你是谁？有本事就来找我啊。”

    郑兴怒极反笑，“好好，你有本事就报上名来。”

    那边也不报名，只跟着乱骂一通，郑兴气得和他你来我往骂了十来分钟，什么脏话都用上了。

    最后郑兴气得摔了电话，直接叫来助理，“好像是什么娱乐晚报的，给我查！把今天搞电话推销的都叫来，一个个当着我的面说话，我看看哪来的扑街仔敢和我叫骂。”

    助理唯唯诺诺地出去了，心中也是无奈,最近兴哥的火气真是越来越旺，他们下面做事的都小心翼翼不敢触霉头。

    这次也不知道是哪个倒霉鬼撞到枪口上了，兴哥收拾一个这样的小人物岂不是绰绰有余。

    然而郑兴根本想不到，这次打电话来的人远在京都。

    一个三十来岁左右的人挂了电话，仿佛刚才那些言辞激烈的话不是从他口中说出般。

    小云宝和徐曦站在电话旁望着朱虹光，尤其是小云宝，满脸都是崇拜。

    “朱叔叔你好厉害啊。”小云宝模仿道：“死扑街是什么意思呀？”

    朱虹光无奈地看向所长，“头儿，你这让两个小孩跟着不合适吧，学坏了可不能怪我啊。”

    所长急忙教育小云宝和徐曦，“刚次那些话都是骂人的，你们可不能学。”

    小云宝恍若未闻，仰起头望着朱虹光。

    “叔叔你还会说哪里的话呀？”

    朱虹光被小朋友这样看着，不禁有几分得意，炫技般连着变换了几次口音。

    从吴侬软语到听不懂的客家话、闽中话，然后又变成了豪爽地道的陕北话，小云宝不由得啧啧称奇，就连徐曦也有些动容。

    这人是个语言天才啊，不仅能说各地方言，甚至连语言语气都模仿的惟妙惟肖，当说到京片子时故意模仿了六旬老人的口音，连说话时因为呼吸不畅产生的气音都能模仿出来,闭上眼时徐曦根本察觉不到这人才三十来岁。

    更别说模仿吴语时直接用了女子的音调，分毫不差。

    曹江沉声道：“时机差不多了，再进行一次审讯吧。”

    这次审讯的地点被放在一间装有单面镜的审讯室内，柳林从后门被带了进来，常云新拉起百叶窗，外面的人可以通过这面墙上的玻璃看到里面的情况。

    隐蔽的收音设备也被安嵌在审讯室里，让他们得以掌握里面的动向。

    柳林被带进来时的精神不算很好，这几天他已经接受了至少三轮的高强度审讯。

    曹江等人用密集的方式不断询问同样的问题，就连他的姓名、年龄等问题也重复了好几次。

    这一遍一遍问下来，铁打的人都忍不住想要吐露实话，好让这样无尽的讯问早点结束。

    但柳林这人的意志简直就像钢铸的，除了精神头不如之前外，别的地方都显露不出区别。

    此刻被带进来后还饶有兴致地嘲弄道：“常警官，我看你的黑眼圈很重啊，最近没睡好吧？”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感觉大家的投票和留言，今日更新奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

