        顿的，天地晃荡，轰隆声甚至压过雷鸣声。

        开了血继限界的第一圣体，真真霸道，如一轮漆黑的骄阳，乌黑的光芒，映着末日光辉，普照昏暗世间，他就是一尊君王，俯瞰着四海八荒，可怕的威压，笼暮了整个异空间。

        修罗天尊色变了，一瞬的恍惚，险被厄魔吞灭。

        混沌体之脸色，也难看到了极点，第一圣体终是进了那个不死不灭的状态，战力、速度、恢复力、道则、本源血脉、神藏...等等所有的一切，都极近升华了，提升到了巅峰最巅峰。

        他，才是帝之下最强。

        “先前，他若开了血继限界，我俩多半已上黄泉。”

        天尊一边传音，一边挥动着神刀。

        混沌体未有反驳，可他疑惑，疑惑第一圣体，先前为何不开血继限界，这么一大王牌，霸道的神级挂，还特么藏着掖着？

        或者说，他俩没还资格让第一圣体用不死不伤？

        事实上，第一圣体并非不用，而是冥冥中，某种时限还未到。

        三五月间，他先后给两尊厄魔，开了血继限界。

        第一尊厄魔，被派去了大楚，凑巧碰上叶辰炼九转还魂丹，那货蛇心不足欲吞象，非要抢还魂丹，而后，大楚的第十皇者，教了教他咋做人，此刻，还在天玄门地宫锁着呢？

        而第二尊厄魔，被派去了星空，收集生灵气血，不知屠了多少古星，奈何，他也是个作死的主，跟着谁不好，非要跟着叶辰和姬凝霜，大楚的第十皇者，也给他好好上了一课。

        这，便是第一圣体未开血继的原因。

        血继赋予了他人，便延长了某种时限，时长足有三五月。

        如今，时限到了，可以好好装逼了。

        不得不说，他的逼格的确晃眼，不死不伤的力量，充斥了整个圣躯，每一道玄关、每一个毛孔，都吞吐着不灭的神力，冥冥是个人，可自远方眺望，却像一团火焰，一团漆黑火焰。

        轰！

        对面虚空，亦有轰隆，能见一道金色神光，自叶辰天灵盖冲天而去，那一瞬间，叶辰开了大轮回天葬、帝道天祭、圣道仙葬....太多的禁法一同开启，将战力，也逼到了巅峰最巅峰。

        混沌体与天尊皆侧眸，望看叶辰，人都开血继限界，你多少给点儿表示。

        “来。”

        叶辰一声大喝，震得仙穹嗡动，眸光如炬，战意滔天，看的天尊他们都热血沸腾，这是发飙了啊！

        两人注视下，叶辰一步踏碎了虚天，直攻第一圣体而去，看架势，是要硬钢血继限界了。

        然，让他俩大跌眼镜的是，叶辰杀到半道，竟是一个绚丽的飘逸，如一道神光，直奔虚无而去了。

        “我说，他是不是跑了。”

        “好像是。”

        天尊与混沌体齐仰首，顺着叶辰开溜的那条弧线，看了上去，表情颇精彩，这操作很尿性啊！祭了滔天的战意，前戏做的足足的，却给俺们来了这一个大反转，腿脚很麻溜啊！

        何止他俩，对面的第一脉圣体，都愣了那么一瞬，也未反应过来。

        还有黑压压的厄魔，也是大眼骨碌碌的转，说好的干仗呢？咋就跑了呢？既是不敢打，就别咋呼那般响亮嘛！

        “臣服本尊，可活命。”

        眨眼功夫，叶辰已登入缥缈，立于最峰巅，俯瞰着第一圣体，一语威严枯寂，如似王的宣判。

        牛逼！

        莫说天尊，连混沌体都扯了嘴角。

        轰！

        第一圣体冷哼，已席卷滔天煞气，杀向了虚空。

        怎么说嘞！堂堂第一脉荒古圣体，还开了血继限界，堪称大帝之下第一人，就见不得那只小蚂蚱，在面前蹦跶，而且，还肆无忌惮的叫嚣。

        见第一圣体杀上来，叶辰想都未想，扭头便跑，战力已全开，速度不是盖的。

        没错，他是在逃，不准备跟第一圣体硬干，血继限界都开了，不死不灭的状态，硬战必死。

        自然，他也有王牌，也能开血继限界，可无泪曾言，不到万不得已，莫动血继限界，他只有一次机会，是留着招呼天魔，可不想浪费在第一圣体身上。

        所以，他要做的便是逃，以此撑过某个时限，等第一圣体血继限界消散，才是他真正反攻的时候，如此，还能省下他的血继限界，嗯...靠谱。

        “哪走。”

        第一圣体登临九霄，一手按下，遮天般巨大，如灭世的一掌，掌之下乾坤尽断，法则都为之定格。

        叶辰身法玄奥，见缝儿插针，自手指缝中窜出，一个飞雷神，遁到了东方苍缈，头都不带回的。

        第一圣体眸闪寒芒，速如惊鸿，紧追不放。

        “脑残，第一脉都脑残。”

        “追上我，老子跟你姓。”

        “不屑与你打，速速退去。”

        叶辰速度奇快，嗓门儿也不是一般的高，一边开遁，一边开骂，一边又咋咋呼呼，嘴就没停过。

        杀！

        身后，第一圣体的暴喝，震得天穹崩塌，震得雷电枯竭，本就暴虐的气息，因叶辰的挑衅、叫嚣、大骂，更显狂暴，只想捉住那个第二脉小圣体，而后摁在地上，如踩烟头儿那般，将其碾成一撮血灰。

        这，便是叶辰想要的结果，激怒第一圣体，把他引过来，尽最大可能，消耗某种时限。

        事实证明，他这波操作，还是很管用的，第一圣体之战力，虽霸天绝地，可忍耐力就差点儿道行了，如一个炸药桶，见火星儿就炸的那种。

        当年葬神古地至今，已有五载，他并非虚度，他是研究过第一脉圣体的，啥都好，就是心绪太不稳定，太容易发怒，属极端之人，淡定时很淡定；不淡定时，那就是个疯子了。

        此刻的第一圣体，便是很好的证明。

        如这等人，自诩高高在上，是容不得一丝忤逆的，更遑论被骂，更遑论被叶辰挑衅。

        轰！轰隆隆！

        一追一逃，又多轰隆。

        遥望苍穹，第一脉圣体如魔芒，第二脉圣体如神光，一个铆足了劲儿追，一个牟足了劲儿逃，那是从南追到北，从东追到西啊！漫天乱窜，凡两人所过之处，没有一片空间是完整的，一片接着一片的崩塌炸碎。

        第一圣体魔煞滔天，追一路攻一路，有血继限界做支撑，肆无忌惮的施展仙法，打的天崩地塌。

        他打的猛，叶辰跑的也快，战力霸道无双，开遁的本事，也是举世无敌的，他这修道的一路，没少被人追杀，那些个本事，就是这般练出来的。

        噗！噗！噗！

        下方，天尊与混沌体，也战的热火朝天，时刻盯着叶辰，神识之眼左右摆动，看他俩在天空漫天窜，看的俩眼发花，极难捕捉到人影。

        两人该是明白了叶辰的用意，血继限界不死不伤，但并非不可破，过了那个时限，状态会自消散。

        这一点，叶辰也是有研究的。

        第一脉的圣体，能在特定时间，随意开血继限界，可并不如想象中那般持久，至少与他开过的血继限界，略有不同，时间上就差很多。

        正因如此，他才要以此耗时间，打不过你，不代表跑不过你。

        “瞅好了，第一圣体搞不好会朝咱俩这杀来。”

        修罗天尊一边杀戮，一边传音道。

        这个担忧，并非无的放矢，若第一圣体捉不住叶辰，恼羞成怒了，找他俩开刀也说不定，他们可不比叶辰那货，都在虚弱的状态，战力大打折扣，速度自也大打折扣。

        混沌体不语，对叶辰有信心的，他在朝远方逃，就是要将第一脉圣体，引离这片天地，且一路都在大骂，是激将法，是为激怒对方，他的做法，也成功的激怒了第一圣体，此刻满脑子都想着咋弄死叶辰，可没空搭理他俩，在第一圣体看来，叶辰才是一条鱼，而他们，充其量是小虾米。

        轰！

        两人看时，苍穹坍塌。

        继而，便见一道血色身影，自缥缈坠落。

        那是姬凝霜，衣带染血，嫣红刺目，仙躯上多伤痕，每一道都染着七彩幽光，化灭着她之精气。

        混沌体皱眉，扫了一眼穹天。

        入目，便见提着诛仙剑的血衣仙子，立于缥缈最峰巅，如一尊盖世的女魔神，她那空洞的美眸，已不见了瞳孔，长发成血红，魔煞汹涌，竟也开了血继限界，也难怪瑶池会败。

        “血继限界成大白菜了？”

        天尊暗骂，瞅了瞅叶大少那边，又瞅了瞅姬凝霜那方，目光最后落在黑压压的厄魔身上，这些看不出是啥的怪物，不会也开血继限界吧！

        “要开早开了。”

        混沌体挥道剑，斩退一片厄魔，血衣仙子能开血继限界，他一点儿不意外，谁让诛仙剑出类拔萃呢？那柄七彩的仙剑，本事大着呢？只有你想不到，没有它做不到，昔年他在天界太上仙域，看的真真的，作乱是一把好手，身负的仙法也各个通天。

        “哪走。”

        冰冷声伴着剑鸣，乃诛仙剑。

        只因姬凝霜，也朝一方遁去了，书呆子不代表便是傻子，知道血继限界霸道，自不会傻着硬抗，遁走拖延才是王道，以撑过某个时限。

        与叶辰相处久了，被坑的多了，总会变聪明，智商是个好东西。

