    古往今来，官场之上凡事都讲究一个“自谦”，皇帝要犒赏臣子，臣子不能直接领受，而是要谦虚的“辞谢”，认为自己不够格，实在是皇帝错爱，请收回成命，如是来回几次，臣子才“勉为其难”的领受，彰显不居功自傲的高贵品格，否则就要受到诘难嘲讽，认为吃相太难看。

    同理，对于有一定地位的大臣，哪怕皇帝勒令其辞职，亦要由这位臣子先行上书，主动请求“辞职”或者“致仕”，皇帝还要假惺惺的数次挽留之后，才准予所请。

    不能将苛待臣子的骂名留给皇帝……

    眼下长孙无忌推荐萧锐担任瀚海都护府的大都护，作为萧锐的父亲，哪怕萧瑀心里头一万个认为自家儿子当之无愧，也得自谦一番，予以拒绝，否则就会被人认为骄纵自大。

    李二陛下的本意，便是虽然长孙无忌推荐，说辞又无可辩驳，但我实在是不满意，却不好直接拒绝，毕竟要顾及你的面子，所以你自己谦虚一番，自己拒绝吧，然后我便顺坡下驴，驳回长孙无忌的这个提请。

    放在往常，这是再正常不过的事情，以萧瑀的智商，眨眼之间就能够反应过来，然后配合皇帝将这一出戏演好。

    君臣之间，这种事也不是干过一回两回，极有默契。

    然而现在，萧瑀心里想的却跟皇帝不一样……

    萧嗣业到底是怎么回事，他心里清楚。

    什么里应外合，什么“死间”都是扯淡，所有的这一切都是房俊为了挽回萧家的名誉，拎着脑袋哄骗皇帝。现在萧嗣业的事迹在观众各地竞相传颂，连带着萧家的名誉水涨船高，使得族中上至耋老、下至孩童，尽皆吐气扬眉与有荣焉。

    南梁贵胄、诗书传家的兰陵萧氏，还真就未出过这等壮烈之子弟……

    旁人不知其中隐情，自可傲然四顾理所应当，他萧瑀每每闻之，却是羞惭满面，无地自容。

    便越发记着房俊的好。

    好姑爷啊……

    现在皇帝问及，萧瑀却不能像以往那般谦虚辞谢。

    虽然以前都是这般谦虚几句，然后皇帝温言勉励一番，将赏赐落实。大臣们不居功自傲，皇帝有功必赏，大家落得个皆大欢喜。

    但是现在不行。

    因为他唯恐一旦自己谦虚的说几句，旁边觊觎这个瀚海都护府大都护职位者，会出言搅合，致使皇帝改了心意，不再容用萧锐出任这个大都护。

    虽然这种概率很低，但绝非不可能。

    试想，房俊冒着“欺君之罪”的悖逆之罪，将萧嗣业通敌叛国之事实加以掩盖，更颠倒黑白的将“叛国”说成“死间”，一旦这等事情泄露出去，将是何等大罪？

    一个前途似锦的少年高官，注定了将来登阁拜相的人物，因此而遭到皇帝治罪甚至贬为庶人……且不说萧家从此失去一个将来强硬得不能再强硬的靠山，单单只是内心的负罪感，也让萧瑀不可接受。

    人家待我如明月，我岂将心向沟渠？

    唯有拿下瀚海都护府这个职位，将漠北尽数掌控在手中，使得萧嗣业这件事有任何的纰漏都不可能传扬出去，这才是最重要的。

    既全了房俊的回护之心，亦能够使得这件事盖棺定论，再无变故，不使得家族名誉因萧嗣业而遭受玷污……

    萧瑀心念电转，在李二陛下问话之后，沉吟了好一会儿，这才缓缓说道：“按理来说，长孙无忌举荐劣子，老臣应当避嫌……然则昔日韩非子有言：外举不避仇，内举不避子。老臣不敢自比韩非子，但是劣子自幼聪慧，性情沉稳，这些年历经户部、太常寺，多有政绩，担任瀚海都护府之大都护，当可以稳定漠北局势，安抚铁勒诸部，消弭帝国北疆之兵患，当仁不让。”

    呵！

    殿上大臣尽皆诧异，纷纷看向萧瑀。

    这般“王婆卖瓜”的做派，可不似萧瑀一贯的作风……

    但既然人家都这样说了，再是眼馋这个职位，总归不能去当着萧瑀的面儿说你儿子不合适吧？

    那就是结仇了。

    李二陛下心里犹如堵了一块石头……

    娘咧！

    这萧瑀不按套路来呀，怎么回事？

    可是自己问了话，人家萧瑀也答了，总不能这个时候再去挑刺，说萧锐如何如何不行吧？

    事实上他对萧锐没意见，不仅没意见，反而甚为看重。

    襄城公主乃是李二陛下的庶长女，女儿之中，年岁最长。公主幼年之时，李二陛下对其不甚在意，但是及至年岁渐大，公主品貌兼优、性情娴熟，个性友爱孝顺、言行举止堪称楷模，颇得李二陛下之喜爱。

    于是就像汉和帝让皇后贵人们都去学习班昭，齐武帝令韩兰英教导后宫嫔妃与公主那样，李二陛下也屡次下诏，让各位公主们以襄城公主为榜样。

    李二陛下的公主对待公婆如同侍奉自己的亲生父母，晨昏定省样样不缺，便是自襄城公主而始。

    爱屋及乌，对于萧锐自然喜爱……

    故而虽然心底对于萧嗣业之事腻歪得不行，但是谁叫那是自己定下来的调子呢？现在又有萧瑀“举贤不避亲”，只得捏着鼻子认下。

    瞅瞅殿上诸位大臣，又问道：“阿史那思摩决意辞去单于都护府大都护之职，已然数次来信，态度坚决。某虽然加以劝说，却难改其意，漠南乃关中之屏障、河东之藩篱，地位之重要无需赘述。所以单于都护府大都护之人选，定要谨慎铨选，诸位爱卿可有适合之人？”

    殿上稍稍一静，而后，岑文本道：“微臣举荐宇文阐提。”

    连带着李二陛下在内，诸多大臣都微微一愣。

    宇文阐提？

    这名字好古怪，也陌生……

    李二陛下想了好一会儿，才想起来这是宇文士及的儿子。

    对于宇文阐提的名字，还有一段典故。

    隋炀帝杨广的长女南阳公主，乃是萧皇后所生，深得隋炀帝之宠爱。大业年间，隋炀帝临幸江南，时常带着南阳公主在身边，宠爱之深，冠绝诸子。十四岁的时候，隋炀帝便将其嫁给许国公宇文述的儿子宇文士及，风度翩翩、才华横溢的世家子弟。

    婚后南阳公主与宇文士及琴瑟和谐、鸾凤齐鸣，夫妻恩爱，诞下一子，取名为宇文禅师。

    这本是一个才子佳人、幸福一生的故事。

    然而好景不长，隋炀帝临幸扬州，宇文化及弑君谋逆，杀了隋炀帝，自立为帝，宇文家与杨家血海深仇，不共戴天。及至宇文化及败于窦建德，仓惶逃命，南阳公主及其子便落入窦建德之手。

    窦建德将所有俘虏的宇文家人全部杀掉，因为南阳公主的儿子宇文禅师亦是宇文家的血脉，所以在斩首之列。窦建德派武贲郎将于士澄对南阳公主说：“宇文化及躬行弑逆，人神所不容，现在将族灭其宗。公主之子，法当从坐，若不能割爱，亦听留之。”您若是坚持，自然也可以不杀的。

    南阳公主哭着说：“武贲既是隋室贵臣，此事何须见问？”

    宇文化及弑君，与南阳公主有杀父之仇，国仇家恨，此生已然不共戴天，自己的儿子乃是宇文家的血脉，自然应当赴死。

    然后宇文禅师便被杀了……

    后来宇文化及又打了回来，击败窦建德，救出南阳公主，宇文士及前去相见，南阳公主愤然拒绝了他，说：“我与君是仇家，只恨不能手刃君，只是因为令兄谋逆之际，君并不预先知情罢了。”于是宣布与宇文士及断绝关系，严厉的叫他赶快离开。宇文士及仍然请求，南阳公主愤怒的说：“你一定想死的话，就可以进来见我。”

    宇文士及见她说的这样坚决，知道说服不了她，于是洒泪离去……

    后来宇文士及归顺大唐，李二陛下将宗室之女许配给他，生下了一个儿子宇文阐提，一个女儿宇文修多罗，已然与李二陛下第十三子赵王李福定下亲事。

    “阐提”乃是佛教用语，意为“指永远不得成佛的根机”，即是指心中之孽缘，可见宇文士及依旧对南阳公主耿耿于怀，不能释然。