    下了车，花睿朝两人道了谢。

    并强行留下了一包烟。栓子推辞不过，只得接受了。

    也正因为如此，他高兴得很，在驱赶了牛犊和羊羔下车后，更是兴奋地说，以后但事尽管叫他。

    一包烟，说贵也不贵，也就两毛钱左右，却让对方这么高兴。

    说起来这里面都是人情世故。

    见大货车渐渐开远，花睿这才吩咐妹妹：“走吧，咱们先回去。我刚才在车上说的，你都记住了吧？可千万别说漏了嘴。知道不？”

    “知道，知道。二哥，我有你想得那么笨吗？”

    “你不是笨吗，你是笨！”

    花睿毫不留情地打击她，牵起绳子拉着牛犊子和羊羔往回走。

    “走啊，难不成还要请你？”

    “哼！谁要你请……”

    花朝嘴上和二哥顶嘴，心里却明镜般二哥的心意。路过他身边时，她故意撞了他一下，“谢了，二哥。”

    花睿脚下一趔趄，险些摔进了路旁的水田里。

    “什么话？整得一惊一乍，害得我险些摔了。真是……”

    花睿满嘴抱怨追上去，可嘴角的笑容却怎么也压不下去。

    果不其然，他们牵着牛犊和羊羔回村，立刻就引来不少人的关注。

    没办法，跃进村一共就一头牛。

    这条老水牛就承担了生产队所有耕田的耕地、犁田、帮忙搬运重物等重活儿。

    他们也不是没想过再去买一头牛犊子回来，可牛犊不好找，一时间，还真没找到合适的。

    如今，生产队突然来了一头小牛犊，自然就吸引了大家的注意力。

    花睿见谁都是那番话，把自己心里的苦楚挨个倒了一遍。

    等两兄妹回到家，大家都知道了，花睿几个给人凑了五十块钱，就换回来那头小牛犊和羊羔。

    甚至还有好事者暗中讥讽他们做了赔本买卖。

    花开诚自然也知道了此事，他急匆匆从地里赶回。一进院子，远远地就看到了那头健壮的牛犊子。

    “嘿，倒是一头好牛犊！瞧瞧这牙口，瞧瞧这体躯，这粗壮的四条大腿，可比年初去三河县相看的那头小公牛犊强太多了！再养一养，到明年开春不定就可以下田犁地了……”

    花开诚是书记，张口闭口说的话，都是怎么好。

    连向他问好的花朝都顾不上。

    “……”

    花朝猛翻白眼儿。

    她都叫了老爸好几声了，他倒好，一句也不回，完全把她当成了空气。

    算了！

    看他的样子，短时间内怕是想不起她来。她还是回屋补补觉先。

    花朝回屋补觉，花睿一回来人就不见了踪影。花开诚赶回来看牛犊子不久，主任、大队长和村长等都来了，甚至连上河村村长也听到了消息，赶过来看热闹。

    围着牛犊议论纷纷。

    当然，他们也没放过那头羊羔，也夸赞了一番。

    不过在庄稼人来看，羊羔到底比不得牛犊，自然没有那么受欢迎。

    等花朝一觉睡醒，外面天都黑尽了。

    看牛犊的那帮人总算过足了瘾，陆续回家了。花家的饭菜也端上了桌，直到吃饭时，花朝才知道，她之前担心了一路的事，早在花开诚不知不觉间，已经解决了。

    “我和他们都说好了，这牛犊子以后就留在牛棚那边，由生产队养着。等明年开春牛犊子长大了，优先给咱们家的自留地和青蓄地耕地，再给生产队犁田。回头等哪天要宰杀要卖，牛肉咱们分一半。”

    “我就没听说过，这耕牛还有宰杀的！”

    花朝还没说话，谭小红就不依了：“我看那些人死不要脸，明明是朝朝和花睿花了大价钱才换回来的牛犊，一转身就被生产队霸占了。你还不准我说话？”

    “这不是说话不说话的问题……”

    花开诚顿住了话，赶忙起身朝外面看了几眼，没看到有旁人，才压低了声音：“你别老盯着螃锴（螃蟹）颈子那么长一点的距离，咱们做人得看远一些。生产队帮咱们养牛，不用咱们自己喂养，等养大了，宰杀的时候分一半给我们。咱们何止是赚了，简直就是大赚特赚了好不好？”

    “那牛还要给生产队干活儿，你怎么不说？”

    谭小红还是气鼓鼓地。

    花开诚却算计起来了，“韩家早年把他家的马拿出来，给生产队帮忙驮东西。干一天，抵的是两个人的工分。咱们这可是牛，怎么着，也得算两个工分吧？”

    “这还差不多。”

    谭小红的脸上总算有了笑模样。

    很显然，她也很满意这样的安排。

    她不愿意占集体、占国家的便宜，可同样的，她也不能让自己吃了大亏。该找补的地方自然得找补回来。

    当然，老两口其实也听花睿偷偷说了牛犊和羊羔的来历。也听花睿说了他的怀疑。

    这一次，谭小红还没说话，花开诚却摆了摆手。

    “那韩老头我年轻时和他打过交道，他不是那样的人。这话以后都不许乱说！”

    他警告着。

    花睿不满意，还是应下了。

    花开诚却想起了曾经，他还是花睿的年岁那时，抗战爆发，他是亲眼看见韩老头把几百号弟兄领下山，加入了出川大军的队伍。

    用韩老头的话，对那帮兄弟的话说：“咱们祖辈就是为了抗击当年的金兵，不得已才退守山顶。眼下乱世再至，正是我们这些热血男儿报效祖国之时。听我号令：一日不将贼寇赶出我大好河山，咱们就一日不复还！”

    “打击贼寇，赶出华夏！”

    “……”

    那时正是热血青年的他，也正是听了韩老头的这一番话，听到来那振奋人心的口号。

    所以，在川军出川离开的第三天，他偷偷给父母留了一封信，便追着川军离开的步伐而去。

    只是，他没能追上他们。

    时事造就英雄。

    他成了一名光荣的革命同志……

    解放后，他回到了家乡生儿育女，可那段振奋人心的话，他这辈子都不能忘怀。

    “牛犊留在生产队牛棚里养没问题，可我的小羊羔呢？妈，也放在那边养吗？那小羊羔又怎么处置？”花朝急忙问。

