    周野跟上漩涡道脚步，明日之事明日忧。别想那么多了，容易长白头发。

        周野游历完整个乌洲，御剑离开了乌洲，继续他的调查，漩涡在地面上，挥挥手，很周野告别。

        周野看着天空中无数的迷雾中，快速飞行，低空飞行。

        飞出去一段距离后，周野骤然拔高，随后就一直拔高，周野都感觉有点冷了，周野停下身形，在下落，他没有冲出迷雾，也就是说这个迷雾，是覆盖了整个地球了，不知道华夏现在怎么样！

        有没有被迷雾影响，不过如果像天煞说的，跟气运有关系的话，那华夏多半没事。

        外边已经伸手不见五指，而乌洲里边，却还是可以清晰的看见人的。

        虽然也有迷雾，但是还是能够正常生活，蔓延速度很慢。

        而华夏那么多人，并且要是比气运的话，这世界上，无人能出其右，那可是华夏啊，五千年了，气运这件事情，华夏就是老祖宗。

        周野降落到海面上快输飞行，因为速度过快，时不时飞还会出车祸，撞上什么东西，反正周野仗着自己体格比较棒，也不管了。

        周野直奔一地，这个地方，只有周野自己知道，这个地方就是当年漂亮国其中的一个地方，虽然现在漂亮国已经不在了，已经在吸血鬼的地方了，但是那里，隐藏这一堆随时准备现世，一堆长满獠牙的恶魔。

        没错，正是堕天使之地。

        周野还再次返回这里。

        周野飞了大概一个星期后到达目的地，进入地狱之中，黑漆漆的大门，屹立在深渊之中，周野打开地狱之门，也可能是现在这个世界上，唯一可以打开这个地方的人了。

        周野再次走了进去，周野一进来，就能感觉到，通体发寒的寒意，黑暗中，有一道声音传来，“是什么让你，居然赶来这里第二次的？”

        “啊哈哈！”周野打着哈哈，“内个，请问一下，您是哪位？”

        “你哪来这么多废话？滚！”那个时候道。

        “不行不行，我有事找你们，你是恶魔撒旦么？”

        “你有什么事情？”    “上次明明慌忙跑路，这次居然有回来了，你是觉得我们是小猫咪么？你当我们真的不敢杀你？”显然，这里不止一个人开口说话。

        “我想问问你们，你们知不知道，这个世界上，有没有神明？”

        “哈哈哈哈，桀桀桀桀！”奇奇怪怪的笑声，从黑暗深处传来，“小子，你能打开地狱之门，这点事还不知道么？”

        “什么事情？”周野眼睛一亮。

        “这个世界上，当然有神！”最开始的那个声音开口道。

        “你们见过么？”

        “当然见过，我们还打过，我们甚至还杀过！”

        “那他们现在呢？”

        “不知道！”

        “不知道？”周野疑惑道。

        “不知道！那群烦人的家伙消失了还不好？”那个时候开口道。

        偶对对对，他们这边跟我们那边不一样，神跟他们这些鬼物是对立的，周野心里道。

        并且撒旦，其实算是神，也没什么毛病，起码在实力方面，是一点不差应该！

        周野点了点头，“是，可是你们不好奇么？”

        “我们好奇什么？他们消失了，等我们出去，这个世界就是我们的了！”

        周野摇了摇头，“nonono！不是这样的，外边已经有很多鬼物了，他们已经先占据了世界了！”

        “哦，谁？”

        “你们不知道外边的情况？”周野问道。

        “不知道！”

        “该隐，你们知道么？”周野问道。

        “知道！没事，他跟我们，也不算太远，我也知道他的实力，他一个人，独木难支！”那个人开口道。

        呦，这些人好像真有点实力，该隐都不放在眼里。

        “那你们什么时候能出去？我能不能效忠于你们？听起来，你们好像很厉害！”周野直接单膝跪地，表明态度。

        “哦哈哈哈哈！你要效忠于我们？”

    “也不是不可以，我们现在出不去，你负责替我们收集情报！”

        周野点了点头，“我就是这样想的，到时间诸位老大降临世间我跟着喝口汤就行！”

        紧接着，周野就把当今天下的情况给他们都说了，一五一十，一点都不隐瞒，极其有诚意。

        “你属于华夏？”那个声音开口道。

        “没错没错，属于华夏！”周野道。

        “那你跟了我们就不能属于华夏了！”

        “那当然，我先隐藏在他们之中！打探情报！”

        “不过你说的那个迷雾，好像确实有点麻烦，对我们也肯定有影响！”

        “那是怎么回事？”那个声音问道。

        “这个我也正在查，很有可能就跟神明消失有关，我也没见过，也不了解，所以这不来问问各位老大嘛！”

        “神明消失的事情，我们也不知道！我们一直被困在地狱，神明消失后，我们才逐渐挣脱！”那个声音开口道。

        “原来是这样！那行，我再去查查，我已查到，第一时间就来告诉各位！”周野开口道。

        “去吧！”

        周野转过身，就感觉到了后边深深的恶意，周野强忍着没有回头，缓缓走出地狱之门。

        周野走出地狱之门，也慢慢的在海面上行走，直到背后而恶意完全消失，周野骤然拔高身形，周野这才发现，自己的后背都湿透了。

        那些人太危险了，周野在海面上飞掠，接下来，他还要去下一个地方，也是极其危险，他还不一定能找到，在这迷雾中，辨别方向就是一个极其困难的事情了。

        那个地方，就是当年他们获得兔刀的地方，是一个海底，在哪里，最后他们遇到了神秘的生物，当时不觉得什么，但是现在看来，那个粉红色的东西，厉害的很啊！

        并且神秘，他们从来没有任何记载，就好像凭空出现在世界上一样，周野决定冒险，再去一趟。

        周野半个月之后，才找到那个地方，随后一头扎入海底，周野进入海底后，待了好久好久，周野找到了那个粉色的生物！

