    在九班学生感叹上了贼船的同时。

    直播间中，看着九班的学生们吃瘪，网友们乐的不行：

    “哈哈哈，笑死个人，这就是痛并快乐的感觉吗？”

    “有一说一，任老师这次的游戏参与感太强了，哪怕就是在旁边看, 也能感觉到九班学生心理的惆怅。”

    “能不惆怅吗？好不容易看到出路了，结果告诉前方施工。好不容易抢到东西了，结果损失大半，还特么得上了坏血病。”

    “看别人吃瘪我怎么就这么开心呢？”

    “原谅我不厚道的笑了。”

    “不过话说回来，玩这游戏需要的知识量还挺大，不仅得知晓那段时间的各个航线，还得有足够的储备知识应对各种突发危机。”

    “而且玩完之后有关这方面的知识肯定记得贼死, 尤其那个苏伊士运河的问题, 简直就特么绝望，早来四百年，笑死我了...”

    “啊，印象深刻，印象深刻啊，反正我现在知道苏伊士运河是1869年开凿的了，而且记得贼死。”

    “还得是任老师啊，我不逼你学习，想玩我的游戏，你得自学~。”

    “以后谁在说游戏不能学习，我第一个不服！”

    “这时候，我们得@一下肖争，让他见识一下什么才叫地理教学。”

    “@肖争，进来挨打。”

    直播间中，网友们乐呵呵的，看着这个新的游戏，一种独特的参与感油然而生。

    而导播间中, 众评委则是都在感叹任颜这大破天际的脑洞和魄力。

    把整个世界当成孩子们游玩的舞台, 绝对称得上是前无古人了。

    “这游戏一趟玩下来，能接触到的东西实在是太多了，就这么短短几个回合，学生们就遇到了各种各样的问题。”孔立伟感叹出声。

    “而且看世界地图的频率也明显提高了不少，特别是那个苏伊士运河的问题出现之后，他们已经开始有意识的根据历史书上的信息来对比世界地图了。”柯吉也略微感慨。

    “不过，一个简单的历史书，真的能囊括这么多问题吗？”主持人何冰开口问道。

    陈建国笑呵呵摇了摇头：“自然不能。”

    “我们现在的世界史书，只是大概其的讲了一下各个时间段世界上整体发生的故事，杂而不精，肯定是无法面面俱到的。”

    “不过现在已经是网络时代了啊~”

    说着陈建国感慨了一声指了指九班的直播间。

    直播间中，已经有不少学生开始拿起手机查询着自己想要的信息了。

    “网络的存在，只要有明确的需求，它的帮助实在太大了。”

    “虽然现在各个学校都明令禁止学生上课期间玩手机，但是小任这种做法，却是恰恰把手机的功效发挥到了最大。”

    “现在唯一可惜的就是，这款游戏类似于棋牌，又太过于庞大, 始终无法普及下来，面向全体民众, 不得不说，这是一个遗憾。”

    “不然这又会是一个很好的科普类游戏。”

    陈建国感叹了一阵之后，颇为遗憾的摇了摇头，随后再次把目光汇聚到了导播屏上。

    他想看看这款游戏之后会有这怎样的发展。

    ......

    九班内。

    经过历史书和手机的多重帮助。

    王博总算是弄清楚坏血病的原因。

    环血病主要是因为长时间缺乏维生素C所导致的。

    具体表现为呕吐腹泻皮下组织出血等症状。

    是大航海时期，所有船员最常遇见的病症。

    这也说明了任老师并未针对自己，只是这张卡牌被抽到的概率可能很高。

    而解决办法倒也简单，只要定期补充一点水果蔬菜之类的就可以了。

    在历史上，海员们知道这个病的原因后，常常会用柠檬汁或者泡菜来解决。

    因此海员也在那个时代被称为柠檬人。

    难过自己一开始会在商店看到有卖蔬菜水果和果汁的呢。

    可那时候自己觉得那些东西太容易腐败，也就没有去选择购买。

    ‘现在看来，这坑任老师是一开始就埋下了啊。’

    放下手机后，王博缓缓的点了点头，觉得自己已经看透了任颜的想法。

    随后下个回合，王博再次投出了一个6。

    选择了地中海上方航道开始航行。

    他现在急需一个港口停靠，购买上一些水果，有了李成那部分资源。

    买上一些水果蔬菜对他来说并不是很困难。

    而且他现在的位置已经靠近了希腊的位置，他打算在这里停靠。

    随后走黑海穿里海，再从莫斯科的方向迂回到龙国来。

    虽然路途看起来不近，但绝对要比夏月他们从大西洋的方向航行好的多了。

    况且这一路上的航道繁多，不会出现什么突然没有航道的问题，只要平平稳稳的航行就肯定能够第一个到达龙国。

    这一刻，王博觉得自己稳了。

    而夏月和李齐二人则依旧在茫茫的大西洋航行着。

    几个回合之后，李齐就在一次随机事件中遭遇了海盗，彻底狗带。

    而夏月则平平稳稳的开始在欧洲范围内来回跑商。

    再也不轻易挪动一次位置了。

    同学们问她为啥，夏月表示自己之前选择的航道实在有点远，不想和王博争了。

    这局就当熟悉一下游戏玩法，和各个地区的物品的价格，下一局在开始认真模式。

    惹得同学们一阵白眼。

    你那是不想争吗？！

    你那叫护犊子！

    而王博对此则心存感激，对夏月投去了一个你懂的眼神之后。

    再次投出了自己的骰子。

    随后他就很顺利的买到了蔬菜水果，治疗好了自己的船员。

    并且在之后的回合内，平平稳稳，甚至有一次还随机到了宝箱事件。

    一瞬间就获得了大量补给。

    这让他有些捉襟见肘的财政立刻得到了缓解。

    不多几个回合后他就经过了伏尔加河，彻底进入了俄国境内。

    然而就在他觉得胜利就在眼前的时候。

    任颜的一张事件卡，彻底终结了他的梦想。

    “因为你当前所在环境气候过于寒冷，你和你的船员都被冻死了。”

    此言一出，周围一片寂静。

    学生们都呆愣愣的看向了任颜。

    这特么叫什么？剧情杀吗？

    还能这样？！

    王博更是不理解：“任老师，咱不能这样啊，俄国冷我知道，和它距离龙国也没多远啊，能冷成啥样啊！”

    “您这不是玩我呢吧~”

    “玩你？”任颜撇了撇嘴：“您老短短7个回合就从亚热带地区跑到了温带，现在都快接近寒带了。”

    “突然经历了这么大的温差，没让你秒死就已经给你机会了，之前还有城市售卖大衣，谁让你没注意呢！”

    “哈？这也行？！”

    王博彻底愣住了，随后抓了抓耳朵：“这次又是哪块的知识？”

    任颜没好气的白了他一眼：

    “地理！”

