    <!--go-->    “啧，那小妞至于这么害怕吗，居然把门给我反锁了！”

    别墅的大门口，许朔烦躁的按了好几下门把手，用备用钥匙也打不开，这无非就是门从里面被反锁了。

    这种防盗锁根本没有钥匙，只能让人从里面打开。

    他刚刚在外面看到詹倩走出来的时候，突然就想见一下这个女人崩掉优雅的模样，于是悄悄冒出来吓了她一下，那女人果然惊恐的转身就跑了。

    但现在居然还把门给反锁了！

    许朔不爽的拿门把手出了下气，接着转身往别墅后面走去，他找到了自己的房间窗口，先把工具从缝隙中放了进去。

    一楼的窗户都装了防盗栏，所以翻窗是进不去的，但勉强可以借着窗檐往上爬。

    他刚刚还在揶揄人家做了蜘蛛侠，转眼许朔自己也贴到了墙上，身姿矫健的横向攀爬，借着钩绳一路来到了二楼左边的房间。

    许朔试着拉了下窗户，那两个小偷进去时，居然没锁窗，正好方便他翻进去。

    主卧虽然被人搜寻了一番，但看起来却是没任何变化，摆在柜子上的古董花瓶都还完好无损的放在那里。

    许朔翻窗进来后，目不斜视直接走到门口拉开了门，然后他就这样大摇大摆的走了出去。

    旁边书房的灯光依旧开着，门微微半掩，许朔经过时顺便瞅了一眼，里面的两个人背着门口小声交谈，不知道在说些什么，能磨叽这么久。

    他转出走廊，轻快地下了楼梯，重新回到了自己房间。

    许朔换下身上的裙子和假发，把自己用过的装备都重新塞进了箱子里，不过这个箱子的锁刚刚已经被他砍了，现在只能扣上。

    将指纹擦干净，再把房间里的证据都收拾好了后，他抱着铁皮箱子又出门了。

    寂静而压抑的黑暗中，青年旁若无人的穿行在夜色中，来到了一扇门前。

    许朔找出备用钥匙将房门打开，轻飘飘地闪了进去，随后流畅的关门反锁，一套动静比外面的雨声都还小。

    这是一个佣人的房间。

    之前从窗缝中投进来的迷烟已经起了作用，床上的女孩睡得很熟，许朔看了她一眼，确定没找错人后，就把铁皮箱子塞进了女孩床底深处，外面还做了些掩饰。

    他没有特意的做出破绽，如果到时候搜查的人没有找到这里的话，那自然就什么事都没有。

    如果找到了这里的话……

    那也不关他的事啊！

    虽然也可以直接将这些东西毁尸灭迹，但比起什么都没让他们找到，有些似是而非的线索才是最好的安排。

    总要有个人去把锅背下来，在给予了足够的线索后再混淆大家的视线。

    谁让他还有个不能暴露的主线任务。

    许朔划开任务面板看了看，即使今晚他做了那么多事情，但角色卡下面的进度条才只有一点点。

    毕竟对于这个角色来说，将事情的真相公之于众才是他真正执念的东西，厨师会选择在今天的晚餐上动手，估计也是看中了那些前来借宿的旅客。

    只有外来人才不会顾忌这个庄园。

    而如今，变成了任务者进入剧本中的旅客，更会莽足了劲去调查一切。

    整个剧本的真相，都需要从他们手中推理而出。

    ……

    外面淅淅沥沥的小雨已经停下，整个夜幕下的山庄彻底陷入了寂静之中，它蛰伏在深山里，犹如静待猎物的野兽。

    许朔放好东西后就离开了，但这次他大摇大摆的经过大厅的时候，却是忽然一顿，若有所感的抬头看去。

    接着，他看到过道左转第二条走廊的外面，有个人影正静静站在那里，被蜡烛映照出的面色似乎有点惊讶，但也因为蜡烛火光的角度而让她的脸变得很恐怖。

    一时间，双方都默了下来。

    詹倩只是在回房间的时候随意瞥了眼下方，毕竟她的房门靠近过道，过道又面临着一片漆黑的大堂。

    她真的只是无意识的随便看看！

    结果忽然间就看见了一个隐约的人影，而下一刻，被她所注视的人也立马抬头看了过来。

    詹倩当时就吓得小心脏一抖，满脑子都是“我被发现了”！

    但接着她又反应过来，被发现也没什么，她刚刚不也被管家发现了，更重要的是，她又没做亏心事！

    她可是被主人家请过来的客人！

    于是詹倩又理直气壮起来，面色恢复优雅淡定的看着黑暗中的人影，但没一会，那个人就收回了视线，跟没看到她似的转身就走了。

    詹倩愣了一下，喃喃道：“什么啊，这么嚣张？”

    大半夜的在外面鬼鬼祟祟的溜达，被发现了还跟没事人一样，詹倩本来不想深究的，毕竟有任务的肯定不只是她，但现在却是非常好奇那家伙是谁了。

    可惜那人身上都没点火光，什么都看不清，黑不溜秋的他到底是怎么在外面溜达的？

    詹倩怪异的摇了摇头，转身回了自己房间，并顺手反锁。

    刚刚跟管家在书房了解了一些事情，詹倩坐在床头，拿出一个笔记本开始分析。

    管家说的东西肯定都不能尽信，但有一些却也可以推测出来。

    比如，假设郭夫人不是抑郁自杀，而是因为出了什么意外，所以才会怨念不散变成鬼在庄园里游荡。

    又假如这一切都是真的，而那位郭少爷的抑郁来源也是因为看到自己亲妈自杀，或许因此恨上了他父亲，所以来了一场父慈子孝的戏码。

    等等……脑补到这里的詹倩忽然思绪一顿。

    郭少爷得了抑郁闭门不出的原因是他母亲，那他母亲抑郁的原因是什么？

    难道相爱的两人出现了误会？

    詹倩皱着眉头深思，就是不知道这个庄园里的秘密，跟郭夫人自杀有没有关系了，到头来她还是要去还原整个剧本的真相。

    第一个任务她凑巧完成了，这第二个任务怎么就这么麻烦呢。

    想到那个被系统判定为任务完成的白影，詹倩又偷偷瞅了眼窗外，但这时，一片漆黑的庭院里什么都没看到了。

    外面的雷鸣闪电也不知何时停止了，三更过后是整个夜晚最漆黑的时候，远远看去，这座山庄就仿佛是被无边的黑暗彻底吞噬了。

    反正她今晚是不敢睡觉的了。<!--over-->

