    “肖恩，我不行了，我先睡……Zzzzz……”

    感觉到自己怀里的库尔坎完全陷入了沉睡，肖恩也不再停留，遗憾的看了眼外面死去的和昏迷的神奇动物，要不是外面巴西魔法部的傲罗和卡斯特罗布舍的教授们已经聚集了过来，他是绝对不会放过外面那些神奇动物身上的材料和血肉的。

    转过头来, 肖恩直接朝着那些巫师聚集起来的反方向，飞速离去。

    肖恩还算是幸运，回去的时候并没有遇到卡斯特罗布舍的教授或者巴西魔法部的傲罗，当他回到宿舍的时候，已经是后半夜了，但是奥尔德里奇和詹森依然等在房间里，他们看到肖恩安然无恙的归来, 都不由得松了一口气。

    “少爷，这里有一些食物和饮料, 想必少爷应该饿了吧。”

    看着桌子上的食物，数量着实不算少，而且它们都使用保温魔法进行了保温，正好是最适合入口的温度，奥尔德里奇做事从来都是这么妥帖。

    “多谢了，奥尔德里奇，要是没有你在我身边，我的生活至少要下降两个档次。”

    “多谢少爷夸奖，能够被少爷需要，这是我的荣耀。”

    感谢过后，奥尔德里奇斜着眼给了詹森一个挑衅的眼神，搞的詹森一阵无语。

    吃过东西，肖恩洗漱了一下，三人便各种回屋睡觉去了。

    肖恩把库尔坎放到它的蛇窝里，看着陷入深度睡眠的库尔坎，也不知道等它苏醒，又会是什么模样，进化到什么程度。

    心念一动, 面板开启。

    肖恩看向面板的提示页面，看到了分别属于山暴龙、鸟蛇，还有雷鸟的能力抽取结果。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：暴龙皮甲，钢筋之躯】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：暴龙皮甲……】

    【发现可合并能力……】

    【获得：天赋：蛇王鳞甲LV4（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    【获得：天赋：蛇王之躯LV2（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    山暴龙的能力是对阿尼马格斯白蛇王形态进行了提升，把原本的LV3的蛇王鳞甲提升到了LV4的程度，并且赋予了阿尼马格斯白蛇王形态一个全新的天赋，蛇王之躯。

    简单的来说，蛇王之躯这个天赋，能够让白蛇王拥有更强大的力量，筋肉获得全方面的提升。

    【决斗获胜，根据对象强度, 随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束, 获得：鸟蛇之躯】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族, 无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：鸟蛇之躯……】

    【发现可合并能力……】

    【获得：天赋：蛇王之躯LV3】

    鸟蛇在雷鸟和山暴龙里的确是最弱的那个，但是它借以变大和变小的能力，在三者之间缠斗倒也如鱼得水。

    鸟蛇之躯，给出的其实就是鸟蛇变大和变小的能力，如今则是被面板合并到了蛇王之躯这个能力中，使得蛇王之躯并不仅仅只是一种增加力量的天赋了。

    现在的肖恩，同样可以和库尔坎一样变大和缩小了。

    肖恩继续查看雷鸟那里抽取到的能力，而他并未意识到，鸟蛇之躯的合并，给予肖恩的能力并不仅仅只是变大和变小！

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：风雨呼唤，招引雷霆】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：狂风骤雨LV3（阿尼马格斯形态共享能力）】

    【获得：雷霆霹雳LV3（阿尼马格斯形态共享能力）】

    看到雷鸟给出的能力，肖恩不由得坐起身来。

    雷鸟召唤风雨雷霆的能力，经由面板的更改，变成了两个魔法，可以呼唤狂风云雨，可以召唤雷霆闪电，而且更为重要的是，这个能力是阿尼马格斯形态共享的能力，换言之就算是变成了阿尼马格斯的白蛇王形态，肖恩依然可以召唤风雨，驾驭雷霆了。

    这是为什么？

    难道是雷鸟的能力有什么特殊性吗？

    不过，总的来说这算是好事，起码今后白蛇王形态不再只有一个蛇王之瞳了，更多的能力，可以让白蛇王拥有更多的战斗方式。

    肖恩显然并未意识到。

    现在的魔法界，好像只有他才把阿尼马格斯当成常规的战斗形态，并且还对战斗能力挑挑拣拣非常不满意……

    接收了抽取到的能力，肖恩终于可以安心睡觉了。

    第二天一早，肖恩吃早饭的时候，听到了剩下的卡斯特罗布舍学生们的对话。

    昨天晚上，当一众巫师集结之后，却发现那个玛雅金字塔内竟然安静异常，当他们派人进去侦查的时候，才发现变成了石头的山暴龙，还有被石化的杂草和附近的一些昆虫，至于鸟蛇和雷鸟更是已经不见了踪影。

    后来在收容了昏迷的囊毒豹和奇美拉兽之后，巴西魔法部的傲罗们又继续深入的调查了一下，最终发现了一些蛇类神奇动物存在的痕迹，再联想到石化的山暴龙还有消失的鸟蛇和雷鸟，巴西魔法部初步做出判断，疑似出现了蛇怪的变种，并且这种变种要比原本的蛇怪更加可怕和危险。

    直接把变种蛇怪列为疑似六星危险度的神奇动物，上报国际巫师联合会。

    至于失踪的鸟蛇或者雷鸟，则是做出了被变种蛇怪吞噬的判断。

    从某种意义上，巴西魔法部的傲罗们，还真的是做出了相当正确的判断。

    ……

    （还有）

