
　　巨人从嘴里喷出一道黑色光速，黑光直接射向萧青天他们，’砰’的一声，爆裂开来，众人纷纷散开，三位长老未能及时躲开，直接被弹飞，地面被轰出一个巨大深坑。

　　萧青天看了看三位长老，只是皮外伤，随后说道：“大家小心，别被打中，九阶之人随我去战斗。”

　　萧青天带着将近三十位长老，直接冲了上去，他们分散在巨人四周。

　　所有人一起释放了武技，各种武技都向巨人袭来，巨人身前被一层黑色的气息包围，所有的武技都打在了巨人身上，可没想到，巨人竟然什么事都没有，众人又发起了第二次攻击，三十多人足足打了二十分钟，精神力都快消耗没了，可他们竟然连巨人的护盾，都没有破开。

　　巨人冷笑道：“哼哼哼，你们这群蝼蚁，还妄想与本尊一战。”

　　随后巨人的身上散发出，一股阴寒之气，巨人瞬间消失在原地，一道黑影来回穿梭，瞬间就有十几位长老，被打了下去，他们原本就伤势未愈，又承受了一记重击，直接就丧失了战斗能力。

　　萧青天大声喊道：“小心那道黑影，所有人跟我一起攻击，第七武技，爆熊之怒。”

　　萧青天灵兽为爆裂狂熊，属于力量型灵兽。

　　萧青天口中，一道红色火光喷出，砰的一声，轰到了巨人身上。

　　巨人用手拍了拍，“不知死活的蝼蚁，竟然还敢攻击本尊，给我去死。”

　　刷一道黑光，向萧青天射了过来，随后一道剑光将黑光抵消。

　　巨人向下看了看，“没想到，在这种落后的地方，竟然还有这等强悍的武技。”

　　下面站着一个中年男子，男子不是别人正是明决。

　　明决来到萧青天身边，“你赶快带着所有人逃走，这里我先顶着。”

　　萧青天说道：“不行，我不能让你自己在这里送死。”

　　明决摇了摇头，“你要以大局为重，不要再这里意气用事。”

　　萧青天叹了口气，“哎，所有长老跟我走。”

　　萧青天带着所有长老撤了下来，此时空中只有明决与巨人二人。

　　明决闭上双眼，然后把剑直立在身前，“苍穹十三斩第一斩，破空。”

　　巨人大笑道：“哈哈哈，你还妄想伤到……”

　　刷一剑斩了过来了，还没等巨人说完，巨人头一歪，脸上出现了一道伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨人有些惊恐，他没想到，竟然有人能伤到自己。

　　明决高举宝剑，“苍穹十三斩第十三斩，灭神。”

　　巨人也感觉到了压力，他开盾抵挡，这时明决已经冲到了他的身前，明决的武技竟然无视护盾，巨人见状向后闪去，想用右手抵挡，胳膊与明决接触的一瞬间，就被明决砍掉了。

　　巨人趁着明决停顿的那一瞬间，一拳将明决击飞。

　　巨人捂住手臂，疼的嗷嗷大叫，他都想没到，自己会被打的这么惨。

　　明决无力的站了起来，他本以为这一击能重创他，没想到这家伙的速度竟然如此之快。

　　巨人咆哮道：“我要杀了你，你个该死的臭虫。”

　　巨人的速度极快，眨眼间就来到了明决身前，明决横剑抵挡，却被一拳击飞。

　　巨人口中一道黑光射出，明决一剑就把黑光斩断。

　　巨人直接消失在了原地，再一次出现时，他已经来到明决头顶，他刚准备偷袭，却被一支黑色的龙枪，射中了手臂。

　　韩文慧来到了明决身前，“我与你并肩作战。”

　　明溪早就想冲上去，却被老婆婆拉了回来，老婆婆摇了摇头。

　　“他是个魔族，比大魔神还要高出一个等级，你上去也无济于事。”

　　明溪不解的问道：“大魔神之上，还有更高的等级吗？”

　　老婆婆说道：“当然有了，大魔神之上是魔劫，这个魔族就是魔劫级别，小家伙，你保护好雨竹，我去帮你父亲，虽然我的伤势未愈，但是也可以与他周旋一下。”

　　老婆婆腾空而起，竟然变成了一个年轻的少女，少女一袭白衣，五官清秀，皮肤雪白，身材匀称，样子极为美丽。

　　少女说道：“你们两个小心，这还不是他全部的实力，我主攻，你们辅助我。”

　　少女招出了灵兽，进行了融合，她的灵兽是，五级神兽红魔龙，她的光球是九个黑色，而且她光球后边，还带有金色的光芒。

　　巨人斜眼看着少女，“你是黄金级御兽师？”

　　少女冷哼道：“知道还不赶紧滚！”

　　巨人仔细的看了看眼前的少女，随后大笑道：“哈哈哈哈，原来你身上有伤，你的实力十不存一，你以为我还怕你不成。”

　　少女说道：“第三武技，魔龙噬空。”

　　少女周围五百米以内，都变成了黑色，而且形成了一个黑色的球体。

　　巨人被困其中，什么都看不到，只能被动挨打。

　　少女双朦变成了黑色，“第七武技，魔龙斩。”

　　一道黑色光刃斩在巨人身上，巨人的胸前，被斩出了一道深深的伤口。

　　少女摇了摇头，“实力真的大不如从前了，正常就这样的小魔，一击必杀。”

　　巨人暴怒了，他的身体竟然变得跟人类差不多大，但是力量增强了一倍之多，瞬间他就破开了黑球。

　　少女看着眼前的魔族，有些惊恐，“你竟然是个骨魔，真没想到，骨魔一族还有余孽存活。”

　　骨魔问道：“你是什么人，竟然知道我是骨魔，这种地方，根本不会有人认得我。”

　　少女冷冷的说道：“多说无益，出手吧！”

　　骨魔的速度太快，少女此时根本跟不上他的速度，几个回合下来，少女就被打伤。

　　明决想要帮忙，结果被一击放倒，而韩文慧的攻击，也根本没有效果。

　　明溪见状冲了上去，结果被骨魔一拳打飞，骨魔准备给予明溪致命一击，突然一道白光袭来，骨魔竟被打退了几步。

　　能看的出来，磨珂有点疲惫，应该是她全力飞行的原因。

　　众人刚想上去帮忙，却被魅影拦了下来，“你们去了也没用，还会使得他们分心，不到逼不得已，我们不要出手。”

　　冷雨竹想了一下，她说的并不是没有道理，如果她们上去，只会影响他们战斗。

　　骨魔看了一眼磨珂，“哎呦，真没想到，这么偏远的地方，竟然拥有这么强大血脉的妖兽，要是抓回去当灵宠，还是不错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百三十八章 骨魔一族免费阅读。https://xs.23sk.com 