    看着眼前的吴用，李思则知道今天算是计划泡汤了。

    因为他知道，吴宁，哦不，现在还应该叫做吴用，吴用一直都是一个很有原则性的人，只要是他认定的，就绝对不会更改。

    “要不我们走吧。”

    张裕看到眼前的人不像是开玩笑的，于是也产生了退意。

    毕竟要是吴用只是觉得价格之内的不合适，倒是可以去商量，但是现在都跟这些无关，只是眼前的人不想谈合作。

    “走吧。小则。”

    哥哥也知道，今天算是没有合作的必要了。

    李思则叹了一口气，本来还想要再说点什么的，但是却发现根本不知道怎么跟一个油盐不进的人谈论。

    “下次如果没有什么事情就不要来我家了，我不想夹杂到你们的权力当中去，就算是你们谁做主，以后都不会有我的事情。”

    当李思则三人走到门口的时候，忽然吴用说了一句。

    听到这句话，李思则就完全明白了吴用的心思。

    看来，自己和秦家的纷争也是没有逃过他的眼睛，所以在这个站队的时候，吴用选择了中立。

    回到家里，李思则一直都在回想着关于今天见到的吴用的事情。

    他想起来，之前遇到吴用的时候，再到最后他生意失败见到吴用的时候。

    那个时候，所有人都是对他的落进下石，吴用是为数不多还跟自己来往的人。

    他知道李思则是一个要强的人，不会接受自己的钱财，于是有时候还会偷偷买上一个米面之内的送到李思则的家里。

    尽管每一次都是放在门口，假装让李思则不知道，但是李思则每一次都会猜到。

    现在又一次遇到吴用，李思则其实也是想要借此机会多给他一些钱，能够解决一下目前的境地。

    但是看得出来，吴用并不想。

    想到这里，李思则翻开了手边的资料。

    这上面记录的是李思则最后要找的人，但是目前此人是在国外的。

    “怎么，吴用那边确定放弃了？”

    坐在李思则面前的张裕看着李思则说到。

    就在今天，张裕一改往日的嘴脸，上次不想去李思则家里的他，今天死皮赖脸的跟着李思则回了家。

    只因为现在的他对李思则充满了好奇。

    他不明白为什么一个年纪轻轻的大学生，家里的背景也没有，但是为什么就是能够得到唐正国的赏识，还有明爷的照顾。

    这是他百思不得其解的，于是就想到了这么一个方式。

    那就是一直跟在李思则的身边，他就是想要看看李思则到底是怎么做到这一点的。

    “不然呢，你能再说点有效的办法吗？”李思则没好气的看了一眼眼前的人，这货现在就像是狗皮膏药一样跟着自己。

    整整一天了，要不是他知道张裕的取向是对的，不然他都要怀疑了。

    “算了，我还是回去了，最近想好了有活动的话，到时候叫我。”

    张裕没好气的说了一句，毕竟他看到吴用油盐不进的样子，知道自己肯定是没戏的。

    “行行行，赶紧走，赶紧走吧。”

    李思则摆摆手，打发了张裕，他知道张裕可不是回家去了。

    看到现在天色快晚，应该是回去给唐正国汇报今天的事情去了。

    想到唐正国，还有今天出手的明爷，李思则知道，是该找个时间上门去特意拜访明爷了。

    “啥时候找我那个不便宜的岳父，让他弄点好东西，我去见见明爷。”

    想到这里，李思则笑了起来。

    上一世，李思则身边朋友无数，但是大多都是在他成功之后，所以这一次，李思则明白了人脉的重要性。

    因此，他觉得自己更加应该对明爷示好。

    当然，这前提是他发现明爷本性也不坏。

    “算了，看了半天，啥都不是。”过了一会，李思则将自己手里的资料扔在了一边。

    另一边，李思则就打开了电脑。

    因为这段时间忙着谈生意，李思则也是好久都没有跟唐梦然联系了。

    【小梦然，你在干什么？】

    看着眼前唐梦然在线，李思则就点开发了一句消息过去。

    另一边，本来最近闲着没事干的唐梦然快要在家里待出毛病来了，但是李思则又一直都不联系自己。

    她也是知道最近李思则忙着收购股权的事情，所以也不好意思打扰。

    于是唐梦然无聊的看着电脑，就在她打开飞鸽的时候，看到了李思则的头像亮了起来。

    刚想要发消息的她，再一看，则是收到了李思则发过来的消息。

    “嚯，你个没良心的还记得我这个人，哼，我就是不理你，我看你下次还敢不敢。”

    唐梦然看着李思则发过来的消息，嘴上念叨着。

    经过这段时间，唐梦然也发现自己好像身边最近没有李思则的出现，清净了很多，但是这种清净却让她有些不适应。

    “我就不给你回，我看你还说些什么？”

    又看了一眼屏幕，唐梦然心里这么想着。

    而此刻的李思则完全不知道唐梦然的心思，还只是以为唐梦然没有看到消息。

    于是无聊之中，慢慢往下翻去。

    “哟，看来大家现在聊天的还是挺多的嘛，得亏当时将这个软件做出来了，不然也不会这么方便，就是不知道啥时候智能手机问世。”

    李思则一边翻看，一边想着，不过，说到智能手机，李思则忽然一愣。

    “对啊，我怎么没有想到，看来天宇这边的事情要抓紧了，到时候搞定天宇之后，以它作为大本营，搞智能信息。”

    李思则深知日后，最重要的就是信息时代，到时候智能才是最有前途的，也是最容易赚钱的。

    不过就在李思则想着的时候，唐梦然的会话框出现了。

    【死李思则，明天去你家。】

    唐梦然的话只有这么一句，李思则看愣了。

    因为他不明白，为什么要给自己的名字加上一个死字，这样，连起来四个字的名字很像是那个倭国人啊，他最讨厌那个民族了。

    不过，看到唐梦然后面说的要来自己家里，李思则还是很开心的。

