    36升官了？（2）

    第二天一早，李定便来到了丞相府。对于今天将要发生的事，李定十分期待。在成都度过了整整一个冬天加上半个春天，他已经想念汉复县根据地很久了。

    “李县尉，请进吧，参军大人在里面等你。”侍卫照例摘走了李定腰间的短剑，拱手客气地说道。

    虽然只过去了一个冬天，但和上次见面相比，杨仪看上去已经苍老了许多。杨仪正当壮年，两鬓却已经有了花白的头发。李定猜想，一定是因为在这个冬天里，杨仪一直在筹划开春的北伐战争，因此过于劳心劳力了。

    见了李定，杨仪没有上次见面的杀气腾腾，反而微微一笑：“李县尉，好久不见了，在成都过得可好？”

    李定尊敬地一拱手：“劳参军挂念，下官一切都好。”

    “年关之际不能回家，一直在成都等候朝廷命令，”杨仪叹声道，“你可不要因此有了怨言。”

    “下官怎敢。”李定笑道。

    眼看着杨仪一副疲惫的样子，李定突然有些于心不忍，虽然眼前之人在阶级立场上是自己未来的敌人，但他此刻的样子更像一位普通的年长者。

    李定犹豫了一下，最终还是说道：“参军，上次见面，下官有些气盛……”

    杨仪一愣，随后笑着摆摆手：“县尉不必客气，年少轻狂，是年轻人的特权。实话说，虽然我与你对于政治的见解不同，但我和丞相都对于你很欣赏。”

    李定一拱手，并不言语。

    “我听说你在成都郊区搞了一个纺织厂，”杨仪缓缓地斟酌着说道，“不知效率如何？”

    李定没有隐瞒：“以目前的效率，日产值仅有预料的五分之一。随着工人逐渐熟练，以及更多设备投入生产，生产量至少还会提高到三倍。”

    杨仪连连点头：“后生可畏！你的纺织厂为丞相府缓解了很大的财政压力，这要记你大功一件。”

    李定笑而不答，论起在纺织厂上的收获，李定的收入可远比丞相府的多得多。今年以来，由于兵团的财政资金充沛，根据地的各项工程都在大踏步地前进，几乎是一天一个样子。

    杨仪一笑：“李县尉，丞相要我再问你一次，可否愿意进入丞相府？你可要想清楚了再回答。”

    诸葛亮能够亲自招揽人才，本就是象征着丞相天大的恩宠，更别提招揽同一个人两次了。李定知道，如果自己这一次仍然拒绝了诸葛亮，以后就再没有机会了。

    李定丝毫没有犹豫：“感谢丞相抬爱，只是李某实在是能力浅薄，还不配进入丞相府，与众位大汉栋梁并肩。”

    杨仪微微点点头。李定在成都呆了一个冬天，都没有找上丞相府门来，这已经说明了他确实不会反悔。李定的回答并不出乎杨仪的预料。

    “李定，丞相命你担任涪陵郡郡守，”杨仪轻声道，“即刻回涪陵，尽快上任，不得延误。”

    尽管李定早已经做好了相应的心理准备，但是丞相突然起来的大手笔还是出乎了他的意料。他事先想过丞相府很有可能扶正自己，让自己成为汉复县的县令；也想过丞相府可能会让自己进入涪陵郡，暂且担任郡丞……就是没有想到成诸葛亮会直接将自己提拔成为涪陵郡的郡守。

    这真可谓是破格提拔了，连续跃迁数级。李定切实地感受到了诸葛亮执法政策的唯才是举。

    这次李定再没有丝毫的犹豫，可以说这个完美的结果是他来成都之前，根本想象不到的。他一拱手，坦然的接受了：“下官领命，谢过诸葛丞相的提携。”

    杨怡点了点头，挥了挥手：“你可以回你的涪陵郡了，记得好好治理涪陵郡，不要让丞相失望。现在退下吧。”

    李定踌躇了一下，却没有动弹。他迟疑的说道：“参军……丞相可在府中？我想见一下丞相。”

    杨仪原本已经低下头，开始看桌子上的公文了，听闻此言，不由得讶异地抬起头来。随后他恍然笑道：“李郡守，若是你想当面感谢丞相，那就不必了。丞相府提拔人才，一向都是唯才是举。丞相相信你有能力管理好涪陵郡，自然就会任命你去担任涪陵郡的郡守，这没有什么可谢的。”

    李定沉吟了一下，随即眼神坚定起来，他坚持的说道：“参军大人，我还是想见一见丞相。”

    杨仪皱起了眉毛，沉声说道：“以我对你李郡守的了解，你可不是什么婆婆妈妈的人。既然你坚持定要去见丞相，不妨说说你的理由。”

    李定目光坚毅的说道：“我想与丞相讨论北伐一事。”

    杨仪一怔，随即转瞬之间，目光便凌厉起来。他紧紧地盯着李定的眼睛说道：“北伐不是已经结束了吗？郡守何出此言？”

    李定坦然地说到：“我说的不是去年的北伐，而是今年春天丞相将要开始的第二次北伐。几个月以来，丞相赈济灾民、督导春耕。如今益州已经逐步安定下来，而丞相还是多方征集粮草、囤积军需。下官猜想，丞相一定是在筹划发动第二次大规模战争。”

    自从自己从费承那里得知，丞相将会在今年春天开始第二次北伐战争之后，李定的内心一直在煎熬。他在犹豫要不要去面见丞相，将自己已知的，对北伐战争将要面临的困难和盘托出。恳请丞相不要平白发动战争，白白消耗益州百姓的财力，甚至是性命。

    正如费承所说：临战之际，散播反战言论很有可能会被诸葛亮严厉处置。但李定并不是一个畏惧强权的人。眼下一统中原的时机远远还未成熟，蜀汉的综合实力更是远在曹魏之下。

    按照后世“全面战争打的就是综合实力”这一个浅显的理论，诸葛亮的北伐，就算短时间内能获得一定的胜利，但是终究不会彻底打败曹魏。

    杨仪死死盯住李定良久，似乎一直在进行着剧烈地心理斗争。过了很久，他冷冷地说道：“且先不论你猜想的是否正确，你随我来吧。”

