    “到时候楚霄那混蛋肯定也要参加。”

    “他对于慕容嫣可是倾慕已久，据说这小子准备要在慕容嫣的生日宴会上告白呢。”

    关小羽冷冷地哼道。

    “这样才好玩啊，到时候她们欠我的，我会让他们一一偿还。”

    楚风冷漠道。

    “看来你是要大闹帝都啊，那就热闹了。”

    “到时候加我一个，我给你当打手。”

    关小羽一脸兴奋的说着。

    “可以，你先回去吧，等我去帝都联系你。”

    “还有这颗灵果你拿去服用，可以帮助你再次提升实力。”

    楚风说着拿出一颗灵果给了关小羽。

    “灵果？这可是好东西啊，你还是自己留着吧。”

    关小羽看着这灵果一脸惊讶的说道。

    “我不需要这东西，你拿去吧。”

    楚风将灵果交给了关小羽。

    “那兄弟多谢了。”

    关小羽笑道。

    和关小羽交谈了一番，楚风就开着魔龙战车前往了风雅集团。

    风雅集团门口，林诗雅和韩芸还有杨杰站在这里。

    “楚少，你这车还真是酷炫啊。”

    杨杰看着楚风不由地说道。

    “我这么酷的人自然要开这么酷炫的车。”

    楚风玩味一笑。

    “你的脸皮和这车一样厚。”

    韩芸看着楚风撇了撇嘴。

    “谢谢夸奖。”

    楚风咧嘴一笑，完全没有任何的生气。

    韩芸暗暗的瞪了他一眼。

    “好了，上车吧。”

    林诗雅说道，随即她们一行人就上了车。

    楚风开着车子直接前往南湖，准备陪林诗雅参加这个南湖经济峰会。

    以魔龙战车的速度，不到三个小时，就来到了南湖市郊，准备进入市区之中。

    轰！！！

    这时一道跑车轰鸣声响起。

    一辆豪华版的兰博基尼出现在了魔龙战车的一侧。

    随即跑车中一个染着金发的青年目光扫向楚风道：

    “兄弟，你这车那买的？这么酷？”

    不过楚风没有搭理对方，继续开着。

    “小子，你这车我看上了，开个价吧。”

    看着楚风没有搭理自己。

    金毛青年神色一沉，他冷冷地哼道。

    “你买不起。”

    楚风冷道。

    “哼，这世上还没有我黄少买不起的车子，说吧。”

    金毛青年当即一脸嚣张的哼道。

    嗡！！！

    楚风猛地一脚踩下油门，瞬间魔龙战车犹如火箭一般爆射而出。

    直接消失在兰博基尼的眼前。

    只给金毛青年留下了一地的尾气。

    “混蛋！！！”

    看到这，兰博基尼中的金毛青年顿时一脸的怒气。

    他直接拿出手机打了一个电话出去。

    “小子，敢和我装逼，看我怎么收拾你。”

    这青年挂掉电话，眼中闪烁着冷芒。

    他开车追了上去。

    南湖市区入口，魔龙战车来到了这里。

    不过此刻在这入口处，却是有着十几辆豪华跑车停在这，将路口给彻底的堵死了。

    在这些跑车面前站着一个个穿着名牌的年轻男女。

    一看就是一群豪门公子小姐们。

    “怎么回事？”

    车中的林诗雅看到这一幕，黛眉微微一蹙。

    这时楚风将车子停在了这群跑车的面前。

    “这就是黄少说的那辆跑车么？还真是炫酷吊炸天啊！！！”

    “这难道是新出的跑车么？怎么我完全不知道。”

    此刻这群少爷小姐们看着魔龙战车纷纷惊叹道。

    他们眼中充满兴奋的神色，好似看到了什么宝贝一般。

    “好狗不挡道，你们这是想当狗么？”

    楚风走下车，目光扫了一眼这群人。

    “小子，你说什么呢？”

    “竟然敢这么和我们说话，你知道我们是谁么？”

    听到楚风的话，这群公子小姐们纷纷一脸愤怒的瞪着楚风。

    嗡！！！

    这时一道引擎轰鸣声响起。

    那辆兰博基尼直接开了过来。

    那个染着金发的青年从跑车中下来了，径直走了过来。

    “黄少！！！”

    当即这群公子小姐们纷纷对着这个青年叫道。

    显然这个青年在他们之中的身份地位最高。

    “小子，你不是跟我装逼么？还敢超我？”

    “继续超啊？”

    这青年指着楚风一脸嚣张跋扈的哼道。

    咔嚓！！！

    楚风猛地挥手，瞬间就将对方指着他的手指给捏的粉碎。

    啊！！！

    当即这金毛青年发出一道痛苦的惨叫声。

    “黄少！！！”

    看到这，那群公子小姐们神色都是一变，纷纷叫道。

    楚风直接上了魔龙战车，然后发动车子。

    发出一道道引擎轰鸣声。

    “这混蛋要干什么？”

    看到楚风发动车子，这群公子小姐们纷纷猜测到。

    “你要干嘛？你不会是要撞过去吧？”

    这时车中的韩芸看着楚风不由地说道。

    林诗雅和杨杰目光都是扫向了楚风。

    “坐稳了。”

    楚风笑着说道，随后他油门直接踩到底。

    轰的一声，魔龙战车发出一道震耳欲聋的声音。

    直接化作一辆利箭冲了出去，瞬间撞在这十几辆跑车上。

    刹那间，这十几辆堵在路口的跑车就被魔龙战车给全部撞飞出去，然后全部散架。

    而魔龙战车则是一绝骑尘的消失在了这里。

    “这……”

    看到这一幕，这群公子小姐们一个个眼睛瞪得大大的，直接被惊呆了。

    当他们看到自己的爱车全部变成一堆废架子时。

    一个个脸上都是一副欲哭无泪的表情。

    随即他们眼中充满了的愤怒。

    他们身为南湖市各大有钱有势的家族集团少爷小姐们。

    在这南湖市还没人敢如此挑衅他们。

    如今楚风的行为乃是彻彻底底的打他们的脸。

    这群公子小姐们如何能不怒？

    “给我派人立刻去查，今天我要这个混蛋走不出南湖！！！”

    这时被捏断手指的那个金毛青年一脸狰狞的吼道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “你真是够疯狂的！！！”

    此刻在这魔龙战车中，韩芸深呼了一口气，瞪着楚风说道。

    至于杨杰和林诗雅都是被吓了一跳。

    “一群破铜烂铁也想挡住我的魔龙战车，简直可笑！！！”

    楚风不屑道。

    “楚少，你这车还真是够硬的啊。”

    杨杰不由地感叹道。

    “那是当然，坦克我都能把它撞烂！”

    楚风轻笑着。

    PS：下午六七点继续更新，同时祝大家新的一年快快乐乐！

