    一行人，算上唐依依，五十五个，浩浩荡荡的开往员工宿舍楼。

    张大爷看到这么大一群人的时候，整个鬼都麻了……

    尼玛，这就是你说的“几个”朋友？

    你TM告诉我，什么叫TM的几个人？！

    唐戴嬉皮笑脸的从储物栏里掏出一瓶93年的红酒，偷摸塞到大爷的手里。

    张大爷眼睛都笑眯了。

    它熟练的把红酒收进裤裆，低声说了一句：“下回给我来点白的！”

    随机把自己的一只眼睛挖出来，放进了染血的套筒。

    真·睁一只眼闭一只眼。

    一行人又这么开进了员工宿舍楼。

    只是在进入宿舍楼的一瞬间，五十四个人耳边都同时响起了一个声音。

    是那个仿佛来自地狱的引导者的声音：“老鼠们，你们居然能够在只减员一人的情况下，来到这里，这真是让我生气啊！”

    “但没办法，谁让我是一个公正的引导者呢？”

    “鉴于你们表现良好，从现在开始，你们每个人都将获得一次复活的机会，祝你们在贝克亡灵街死的更快！”

    众人面面相觑，随后喜极而泣。

    复活机会，珍贵的复活机会！

    这是一个只在课本上出现过的名词！

    甚至有人开始抱头痛哭。

    进入里世界的精神压力实在是太大了。

    他们每时每刻都在承受死亡的恐惧。

    特别是在御鬼局的统计里。

    野生触发的集体降临的死亡率，远远高于野生触发的单体降临的死亡率。

    其实在降临的那一刻，他们已经做好了等死的准备。

    但是现在不仅没有死，还获得了一次复活机会。

    这种情况，他们做梦都不敢想。

    有了这个复活机会，在毕业季表现好一点，说不定能考入梦寐以求的清大了！

    他们再次把感激的目光投向了唐戴。

    如果不是他，光问路鬼问路，都不知道要问死多少人。

    唐戴拍了拍手说：“好啦，大家房间都分配好了没？分配好了，赶紧入住吧。”

    “还有，提醒你们，在这里睡觉，晚上一定要关好房门，不管碰到什么都不要开门。”

    “另外，尽量不要在晚上上卫生间，憋裤子里，也要等到白天，明白吗？”

    同学们士气正盛，齐声喊道：“明白！”

    楼外的张大爷，眯着眼睛惬意的躺在摇椅上，感叹到：“这就是青春啊，还真有点怀念做人的时候！”

    ……

    当朱亮和林可可一起走进唐戴的房间的时候，唐戴懵逼了！

    随即，他看到了一脸贱笑的朱亮。

    他顿时明白了是怎么回事。

    林可可被分配到和他一间房，朱亮一定是罪魁祸首。

    “不是女生和女生住，男生和男生住的吗？”唐戴奇怪的瞟了一眼林可可，问到。

    林可可小脸涨的通红，不知道怎么解释。

    朱亮站出来打圆场：“这不是分配完，我们房间刚好少一个人，女生那边刚好多一个，我就自作主张，让林可可和我们一屋了？”

    说话之间，他还遮挡住林可可的视线，不断向唐戴挑着眉，一副邀功的表情。

    “这样啊……”，唐戴指了指床对林可可说：“反正床就一张，你要是不嫌弃，就一起睡，嫌弃的话，你就睡地板！”

    朱亮：？？？

    林可可：？？？

    两个人懵了，不是应该男生睡地板，女生睡床的吗？

    说罢，唐戴也不管那多，一头倒在满是血迹的床上。

    从发现自己穿越开始到现在，他一直处于紧绷状态。

    一下也没有休息过，确实有些累了。

    朱亮和林可可尴尬的对视了一眼，有点不知所措。

    但是看到发了霉的墙壁和阴暗潮湿地板，地板缝隙里爬过的虫子。

    甚至满地的头发，和细碎的人皮。

    他们打了个激灵，不约而同的选择了只是沾有血迹的床。

    “唐戴，你能往中间去点吗？”

    林可可小心翼翼的问，她希望唐戴能在中间，把她和朱亮隔开。

    唐戴撇了撇嘴，挪了挪屁股。

    林可可试探着摸上床的时候，羞红了脸。

    朱亮到是不讲究那么多。

    一扑上床，就把被子摊开，钻进被子里，连头都没有露出来。

    唐戴没好气的捅了捅他：“几个意思，合着我不用盖呗？”

    朱亮探出头，讪笑到：“我这不是寻思着，在被子里，我无敌吗？”

    唐戴翻了个白眼：“真碰到它们，第一时间用被子捂死你！”

    唐戴闭上眼睛，习惯性的打开官方论坛，想要看看沙雕网友的评论。

    结果距离内测还有半年的倒计时，提醒他，他已经穿越+重生了。

    他有点怅然若失。

    “咻！”

    官方论坛上，比倒计时更加醒目的地方，公布了一条视频。

    视频的名字非常朴实无华：《【惊悚世界】第一支宣传片》

    【】这个符号，强调了这个游戏的名字，叫做惊悚世界。

    第一支宣传片几个字，朴实无华的表明，这仅仅是一支宣传片，可能之后还有第二支。

    唐戴猛地想起来了，今天是地球上，《惊悚世界》宣传片的发布日。

    他赶紧点开，想要应证自己心中的想法。

    如果因为自己的到来，改变了这个班级学生的命运，那么宣传片里的内容也一定会变。

    上辈子，原主在宣传片里面可是直接死了的！

    果不其然，当视频来到3分49秒的时候。

    片子里面出现了高三二班的画面——

    一个画外音先出现：“今日新闻快报，御鬼者柯南从‘里世界’归来，他这次完成了两个蓝色任务，一个橙色任务，获得了两件蓝色鬼器和一件橙色鬼器……”

    随后镜头给到了讲台上的林可可，是林可可在有气无力的读新闻。

    林可可的新闻还没念完，朱亮便找唐戴感叹：“卧槽，这三件鬼器，柯南要是自己不用，卖出去的话，只怕可以卖几个亿人钱。”

    唐戴皱了皱眉，到这里，宣传片和记忆中的还是一样。

    随后画面一个跳切，是整个班级进入【贝克亡灵街】的大全景。

    随着恐怖的音乐响起，镜头迅速拉倒班上众人的脸上，给每个人惊恐的表情做了特写。

    “请问，你知道‘玫瑰酒店’怎么走吗？”

    问路鬼的声音吓了画面里的众人一激灵。

    关键的时刻到了。

    上辈子这个时候，先是朱亮死，然后是唐戴死；

    现在。

    唐戴一把将朱亮拉倒身后：  “我知道‘玫瑰酒店’怎么走，我带你去吧！”

    世界线，改写了！?

    地球上也改写了！

