    王磊在想一个回答，如何能完美解决对方的问题，还能树立自己高大伟岸的形象。

    “大概是看不下去冒险者同胞们，觉得身为英雄的他们，不应该过得这么凄惨吧？”

    冒险者一愣，他似乎嗅到一股不寻常的话语。

    “你知道吗？我曾经经历过一场磨难，被众多魔兽包围，是冒险者们拯救了我。”

    “那是一场大战，战斗持续了很久，也有很多人死去。”

    “最后魔兽被击败了，我也获救了，但同样，冒险者们也付出了相当沉重的代价，他们死伤惨重，心爱的武器损坏，连走路都一瘸一拐。”

    “虽然他们获得了人们的欢呼与赞誉，可也仅仅是这些虚无缥缈的东西罢了。”

    “他们的武器损坏，没有钱财去修理，他们的伤口溃烂，可他们却没有钱为自己治疗。”

    “他们向群众求助，可群众们却以冒险者本是保护人们的存在，怎么可以向人们索取？”

    “到最后，那群冒险者们，只好拿着自己的断剑，背负着伤口，重新踏上了征程，以至于英雄不得善终，最后杀死他们的并非魔兽，而是无法治愈的伤口。”

    “你懂我在说什么吗？我是在忏悔，我一直在想，如果我那时候有能力，有钱财，是否就可以帮助他们渡过难关至少不让他们这么白白死去？”

    “你或许觉得我这种行为很傻，但我其实是在为过去的一切，不过是赎罪罢了......”

    这名冒险者被王磊一番煽情的话，说得潸然泪下。

    王磊说到动情处，他就完全相信了王磊的话。

    甚至在心中还给王磊树立了一个极其伟岸的形象。

    他拍着自己的胸脯保证道：“相信我！我一定不会让你的希望破灭的！我会把你的愿望，让大家知道！”

    “一定会有更多的冒险者得到救赎，你所见到的悲剧，绝对不会再发生！”

    说完，这名冒险者便迅速离开了

    当其走远后，王磊嘴角不自觉地抽了抽。

    他这么欺骗一个善良纯真的孩子，该不会遭雷劈吧？

    话说，刚刚他那番拙劣的演技，还真就让这个人相信了？

    不管如何，王磊确实做出了一个很好的开端。

    因为这一个冒险者的传讯，很快村庄里有一个冒险者公会的存在，就被众多冒险者所知晓。

    而王磊也开始陷入一个忙碌的过程。

    “会长大人！我捐出一具魔兽尸体！请帮我兑换出金币！！”

    “会长大人的故事我听说了，实在是太感人了，这世界上能够多出像会长大人这般为冒险者着想的存在，一定是至高女神对我们的恩赐！”

    “我们一定会将冒险者公会的名声打出去的，请会长放心！”

    “......”

    越来越多的冒险者涌入，很快冒险者公会就成为了比较热门的一个建筑。

    而王磊也开始不停地将魔兽尸体，塞入乾坤袋中。

    “叮，恭喜宿主获得【凶悍魔兽的尸体】一份，奖励十枚金币！”

    “叮，恭喜宿主获得【幼兽尸体】一份，奖励两枚金币！”

    “叮，恭喜宿主获得【普通魔兽尸体】一份，奖励五枚金币！”

    “......”

    无法触发特殊奖励是王磊唯一的遗憾，但所有金币都能够抽成一半，这是让王磊最觉得舒畅的事情。

    果然，只需要动动手就能来钱什么的，还是太爽了！

    看着冒险者公会里，挤了足足上百号人，王磊脸上的笑容就没停下过。

    要知道这可才第一天啊，就已经让冒险者公会有如此众多忠实的粉丝，那往后还得了？

    怕不是直接会成为王国内标志性的建筑之一。

    王磊建造冒险者公会的事情，也没能瞒过拉姆和蕾姆的眼睛。

    蕾姆倒是十分支持王磊的做法，毕竟她也清楚来到这个世界的最终目的。

    至于拉姆？

    一如既往地开始冷嘲热讽起来。

    “哼，没想到虫子还有这么多钱去浪费，有做贡献的想法，为什么不花更多的心思来讨好拉姆？”

    王磊懒得理会这女人，简直就一人形自走炮，到哪都得嘲讽上两句。

    不过王磊并不反感对方，因为王磊清楚，拉姆对自己嫌恶的最大原因，就是因为他抢走了她心爱的妹妹。

    只是这么单纯一想，王磊就觉得这女人所有嘴炮都显得无懈可击了。

    “不过，罗兹瓦尔大人那边你准备怎么解释？在他的领土上建造一个这样的建筑，怕不是触犯了王国的律法。”

    “如果罗兹瓦尔大人怪罪下来，你可是要被放到绞刑架上，吊死的。”

    王磊怔了一下。

    他竟然把罗兹瓦尔这个人给忘了？

    虽然莉雅在宅邸中居住，可她并不是宅邸的主人，也并不是伯爵啊？

    真正这里的掌权者还是罗兹瓦尔，要建造冒险者公会还得经过他的同意。

    不过，只是想了想王磊就觉得这件事很好解决。

    为什么？

    因为罗兹瓦尔是莉雅的忠实支持者，可以说最想让莉雅坐上国王位置的，便是他罗兹瓦尔。

    而王磊只需要将自己建造冒险者公会的原意曲解一下，便能够轻松解决这件事情了。

    实在不行，王磊大不了去求一求莉雅，这件事还是很容易解决的。

    “主人，需要我来帮忙吗？”蕾姆看着人满为患的冒险者公会大厅，她觉得如果只是接待的话，自己完全能够帮得上王磊。

    要知道，穿越前，她可就是当女仆的啊？

    王磊自然是同意了，给蕾姆一个工作，不仅可以让小丫头觉得她对于王磊而言是有用的，同时这么多冒险者在这里，也能够一定程度上，对蕾姆起到保护作用。

    当然，让蕾姆去服侍这群冒险者？必不可能！

    这是他老婆！

    不过，还是需要让蕾姆来帮助自己解决金币汇算的问题，毕竟王磊也不放心将乾坤袋交给其他人。

    如此，王磊便可以抽出身去做其他事情了。

    罗兹瓦尔的宅邸中。

    大骑士长布利卡斯特单膝跪地面露敬意地对莉雅说道。

    “尊敬的莉雅大人，请允许我调查有关王磊先生的事情。”

