    第242章我妈是娇妻53

    “陆缙不接我电话，为什么要挂电话。”被陆缙挂掉了电话，关馨格外受不了。

    仿佛天塌了一般。

    “不接就不接，人家跟你屁关系都没有了，还接你电话，你以为你多了不起。”关父嘲笑，根本不在意女儿痛不痛苦。

    痛苦也是活该。

    家里人冷漠的态度几乎憋疯了关馨,没有一个人理解她，都冷酷无情。

    她觉得自己好像要疯了，每个人都对她很残忍。

    关馨不知道该怎么办，她拿着手机不停地打电话给陆缙打电话，打到后面，陆缙的手机直接关机了。

    关馨崩溃又惶恐,极度不安笼罩着关馨，她几乎神经质一般，把手机翻来翻去，最终停留在柳芬的名字上。

    “喂，关馨，你真的跟陆缙离婚了？”柳芬是不想接电话的，但看到网上说嫁入豪门的平民凤凰离婚了，柳芬想从当事人嘴里听到确切的消息。

    在接到这个电话的时候，柳芬就确定了，拿两口子离婚了，毕竟关馨享受生活还来不及，哪里有空给她打电话呢。

    柳芬是强忍着才没有笑出声来。

    “嗯，我离婚了。”关馨的声音带着浓浓的鼻音，“芬姐，陆缙他不要我了。”

    “噗嗤……”柳芬终究还是笑出声来，又赶紧说道：“不好意思,咖啡太烫了,怎么会离婚呢？”

    柳芬挑了挑眉头,这么说,现在的陆缙是单身呀,是黄金单身汉呢！

    啧,当初关馨和陆缙在一起，那是过五关斩六将，好不容易才在一起的，他们又要重新来一次，再来一次，历经千辛万苦？

    你们精力可真好。

    你们可以再来一次，陆缙的老妈不一定同意啊！

    柳芬想不通，以关馨的情况，她怎么敢离婚的。

    怎么敢的？

    凭男人的爱，男人的心，男人的承诺？

    不谈性别，就说到底能有多少人能够实现自己的承诺呢。

    柳芬好奇：“为什么离婚，是陆总出轨了吗，还是你出轨了？”

    除了出轨，柳芬想不到他们有什么理由离婚。

    “芬姐，我怎么可能出轨……”关馨的声音有些大，反驳柳芬,随即声音也低了，“陆缙也没有出轨。”

    柳芬：？？？

    所以啥事没有，你们吃饱撑得慌要离婚？

    柳芬问道：“那你们是为什么离婚呢？”

    关馨也在想，他们为什么会离婚，想来想去，最开始为了什么离婚的理由都找不到。

    关馨只能说道：“大概是不爱了吧。”

    柳芬翻白眼，真要不爱了，你给我打电话干什么，真不爱了，就不是这样哭哭啼啼的样子。

    关馨作毫不意外，但这次陆缙没理会关馨，一下让关馨玩脱了，让柳芬有些诧异。

    要知道陆缙是最包容关馨，宠爱关馨，柳芬时常就在想，什么时候傲气十足的总裁什么时候会受不了。

    能坚持到现在已经出乎柳芬意料了，换做是其他男人，谈恋爱的时候就跑了。

    陆缙还要跟关馨结婚，还生了一个孩子，对关馨多好呀！

    终究还是走到这一步，一点都不意外呢。

    有事折腾，没事也折腾，咋就那么喜欢折腾呢。

    陆缙离婚了，她有没有机会呢？

    柳芬心动，但一想到陆缙和关馨的造作折腾劲，她如果真的能成功嫁给了陆缙，只怕他们私底下还会来往。

    关馨这一个前儿媳都签了婚前协议，后面结婚的儿媳妇要不要签呢。

    签了，又能从陆家得到什么，有被背叛被出轨的风险，甚至得不到什么。

    而且现在陆缙离开了陆家创业，说不定就赔个精光，婚后背债。

    柳芬想了想，顿时就把陆缙从自己名单中剔除了。

    尤其是柳芬前程目睹了陆缙谈恋爱的经过，觉得陆缙的脑子不是那么清楚。

    柳芬问道：“那你是怎么想的，还想跟陆缙在一起吗？”

    关馨咬了咬嘴唇，“可是他不要我，跟我离婚，他就是想跟我离婚，他心里已经不爱我了。”

    不爱你活该，毛病！

    伺候祖宗都还不满足，要不你挂在陆缙的身上算了。

    反正柳芬是一点都不同情关馨，说着就要挂电话：“关馨，我还有事，先挂了吧。”

    “等一下，芬姐，我能来找你吗？”现在关馨甚至连个能说话的朋友都没有。

    没事就是芬姐，你没有真心，有事就要来找她，关馨总说她现实，关馨就不现实么？

    柳芬还讲个互惠共利，互帮互助，能双赢是再好不过。

    关馨讲究的也是双赢，她赢两次，真是秦始皇摸电线，赢麻了！

    “我恐怕没空，你知道的，我一直都在拉投资，没时间陪你。”柳芬已经放弃了和关馨来往。

    浪费时间，浪费精力，跟这种人讲也讲不通，她爱咋地就咋地。

    给钱吗？

    给资源吗？

    给人脉吗？

    养狗也得给个骨头不是。

    你的事情重要，别人的事情就不重要。

    你了不起，你清高。

    你就好好保持吧，不要低头，不要沾上世俗烟火。

    挂了电话，柳芬直接拉黑了关馨，如果关馨不能跟陆缙复婚，她这辈子就那样了。

    就算复婚了，已经有前车之鉴，关馨傲得不行，也不会给她带来什么好处。

    柳芬拉黑了关馨，却没有拉黑陆缙，陆缙的电话号码本身就是一个资源，如果有人需要陆缙的电话，她给了，就又结交了一份人脉。

    关馨再打过去的时候，已经打不通了。

    被拉黑了。

    太现实了，因为她和陆缙离婚了，所以就这么现实地把她拉黑了。

    一场人生低谷，让关馨看清楚了周围所有人的嘴脸，亲人，朋友，爱人，一一都远离了她。

    关馨难受又绝望，她不明白自己做错了什么，为什么他们都要这样对她。

    仅仅是因为和陆缙离婚了，所有人都要来踩她一脚，而现在却再也没有一个男人保护她了。

    将她护在身边，安慰她，爱护她。

    她为什么被轻视，嫁给了陆缙，被人瞧不起，不被圈子接受，离婚了，家人对她眼不是眼，鼻不是鼻的。

    无论怎样都被践踏。

    (本章完)

