    苏皇后心里咯噔了一下。

    胤王妃要替太上皇医治？

    胤王妃她……治得好么？

    给太上皇治病，和给其他人治病不一样，这可是悬着脑袋的差事，老年人年纪大身体孱弱，一个用药不慎，容易出意外，轻则瘫痪，重则死亡的。

    “太上皇何等金贵，他的病体，一直由太医院调养照料，咱们这些外行人，还是不要插手的好。”

    苏皇后深深地看了凤幼安一眼，慎重道，“少惹麻烦，后果承担不起。”

    凤幼安挑眉。

    苏洛宓明显不信任她。

    也是。

    上一次，她给泽王接断指的时候，苏洛宓也是要死要活，恨不得活撕了她。

    就连跪在地上的花音，也附和了一句：“王妃姐姐，您现在还是胤王妃，一言一行，代表着胤王。寻常人倒也罢了，若是给太上皇治出个好歹来，到时候祸及胤哥哥和母后，可就不好了。”

    苏皇后本来是极为厌恶花音的，也看不上这心机深处的小贱人。

    可花音这一段话，还真说到苏皇后心坎儿上去了，“音夫人还算明事理。”

    得了婆婆的夸奖。

    花音苍白的脸上，浮现一抹喜色。

    这是和君千胤在一起之后，第一次获得婆婆的认可。她忽然意识到，只要事事从胤哥哥的角度考虑，事事以胤哥哥的利益至上，皇后也是相处得了的。

    凤幼安正色道：“我为太上皇医治，属于我个人行为，所以医疗后果，我可以一力承担，不牵连任何人。”

    就好像是现代进手术室之前，主治医师和病人家属会签订协议书。

    有治疗，就有风险。

    而她有能力承担这个风险，因为她是冠心病方面的专家，曾经在医疗权威杂志柳叶刀上，发表过关于心脏搭桥手术相关论文共三篇，全部获奖。在国内心血管外科领域，她也是领军人物。

    花音跪在地上，阴阳怪气地笑了一声：“王妃姐姐这是说什么话，不要太自私了，做任何事之前，先顾虑一下胤哥哥。”

    苏皇后立刻道：“没错，胤王妃你不可鲁莽，给太上皇治疗的事，还是作罢吧。”

    凤幼安锐利的眼神，看着这两个女人，心头像是被压了一块石头，怪恶心的。

    作为一个外科女博士，她专心科研手术，对于婆媳、妯娌、女人之间的关系，其实是不擅长的，也不屑于这些勾心斗角。

    她目光往凤朝宫的门口看过去。

    苏皇后高声道：“池嬷嬷。”

    “是。”

    池嬷嬷不愧是伺候了苏皇后三十年的老人，立刻心领神会。

    唤来了十来个婢女太监，把门守得密不透风。

    凤幼安蹙眉：“皇后娘娘，这是打算把我软禁在凤朝宫么？”

    不许她出这个大门。

    不让她去找太上皇！

    苏皇后笑了：“幼安啊，你难得来宫里一趟，时候不早了，留下和本宫一起用个饭吧。”

    这是硬留人了。

    凤幼安脸色不好看：“劳烦皇后娘娘盛情，臣妾受不起。”

    苏皇后才不管她受得起受不起。

    反正。

    今日凤幼安别想出这个大门！

    等胤儿下朝了，到这边来，再直接把凤幼安给领出宫去，别想见太上皇！

    凤朝宫准备了丰盛的膳食。

    一大桌子，二十多个大菜。

    凤幼安全无胃口。

    一顿饭，吃得味同嚼蜡。

    苏皇后一直热情地招待着，甚至还帮她夹了一块排骨，仿佛她们俩真的是关系极为和睦的婆媳：“幼安啊，这是御膳房的酱香蜜汁排骨，味道妙极，你且尝一尝。”

    花音身为侍妾，是不能上桌吃饭的。

    虽然她说了两句讨苏皇后欢喜的话，已经免了跪，但苏皇后和凤幼安吃饭的时候，她依然只能站在后面，像奴婢一样伺候着，干瞪眼。

    这让她感到很委屈。

    她也很饿了，肚子一直咕咕叫，她也想吃宫廷秘制的排骨。

    如果是胤哥哥的话，绝对不会这么残忍地对待她。

    正吃着。

    君千胤来了。

    他本在前朝议事，听闻母后把他的一正妃一侍妾，全部召唤到了凤朝宫训话，心下不由得一紧，唯恐这三个女人凑在一起，要出事。

    可当君千胤踏入凤朝宫之后，并没有看到任何血腥事件。

    相反。

    他看到他那个以治理后宫严厉、手段狠辣的母后，竟然满脸慈母般的微笑，一个劲儿地给他的王妃夹菜，嘘寒问暖的。

    他的白月光爱妾，也没有挨打，只是站着。

    场面和睦的不真实！

    “胤儿，来，坐下，陪你媳妇儿，一起吃个饭。”

    苏皇后热情地招呼着。

    君千胤头皮发麻：“母后——”

    陪他媳妇儿吃饭？

    成亲以来，他从未和凤幼安同桌吃过饭，以前是看见她就无比厌烦，后来没那么厌烦了，她又看自己无比厌烦。

    “行了，你忙了半日，应该也饿了。”

    苏皇后直接把大儿子给拉了过来。

    还让大儿子坐在了她大儿媳的身边，“池嬷嬷，再添一双筷子。”

    君千胤是挨着凤幼安坐下的。

    他有些不自在。

    这种情况，让他感到很陌生。

    身边。

    是他王妃身上传来的，淡淡药香。

    在金銮殿议事，又是胤党和岑党疯狂争执的一天，他精疲力竭，而这阵药香，却有舒缓疲倦、提神醒脑的功效，让他觉得很舒服。

    凤幼安很不喜欢和君千胤挨得那么近。

    她下意识地，往旁边挪了挪。

    又挪了挪。

    君千胤瞪她：“你屁股长钉子了么？”

    凤幼安：“……”

    君千胤不爽：“本王是什么蛇蝎猛兽？”

    凤幼安：“对。”

    君千胤气成河豚。

    这个该死的女人，竟然还敢说对？！

    苏皇后看着他们两人如此僵硬的夫妻关系，觉得不能这么下去了，于是打圆场道：“胤儿，给你媳妇儿夹菜啊，她这段时间受委屈了，都瘦了，你这个当夫君的，也不能只顾着忙前朝的事儿，也得多关心关心自己媳妇儿。”

    再不关心，都要和离了！

    君千胤是个狗直男：“本王也瘦了，也没见凤幼安多关心关心本王。”

    苏皇后：“……”

    不是。

    本宫费了那么大劲儿，帮你们小夫妻制造机会，同桌吃饭，让你们讲和。

    她这个儿子，却这般不争气，一句哄媳妇儿的软话都不知道说的。难怪夫妻关系破裂。

    皇后心很累。

    “胤儿！”

    君千胤被呵斥了。

    他向来听母后的话，此刻纵然心里不愿，最终还是妥协，夹了一枚丸子，放在凤幼安面前的银盘里，用仅两人能听到的声音道：“能耐了，联合母后欺负你夫君，哼。”

    凤幼安眼角抽了抽。

    礼尚往来。

    她夹了一片刺儿多的鱼尾巴，放在了君千胤的盘子里，压低了声音道：“王爷吃鱼，我看你挺爱挑刺儿的。”

    君千胤：“……”

    苏皇后只看到他们两个互相夹菜，没听到他们俩小声互怼，当即眉开眼笑：“这才对嘛，这夫妻俩，哪有隔夜仇，就应该和和睦睦、恩恩爱爱的。”

    花音站在后面。

    心仿佛被毒蜘蛛、毒蝎子爬过一样，痛得纠结了起来，仿佛在滴血。

    她一个侍妾，连陪心爱的人上桌吃饭的资格都没有，只能眼睁睁地看着他和别的女人打情骂俏，这滋味儿，真真是不好受。

    饭后。

    “胤哥哥——”

    花音按捺不住，双眸水汪汪的，可怜兮兮地想上前来。

    奈何苏皇后是个宫斗经验极其丰富的女人，当即上前一步，拦在了花音前面，对着君千胤吩咐道：“胤儿，你陪你媳妇儿去花园里散散步，消消食儿。”

