    “她走之前送的汤也是给表小姐的，当时她还看着表小姐喝了两口汤才离开的，后来的事情夏水说她一概不知。”

    “她没想到表小姐会以她的名义将那碗毒汤送到少主面前，当时夏水说了好多，属下一时心软就让夏水进了您的房间，她进去之后没有待多久就出来了，第二天少主您就醒过来了，当时我并不知道发生了什么，现在想来是夏水给您吃了解毒的药，不然……您已毒发，当时船上没有医者，按说您是不可能醒过来的。”

    夏奕霆头痛的揉着眉心，一时间都不知道说些什么好，可是夏木的转述让之前的事情疑点重重。

    夏水没有给他下毒的理由，可夏水的毒是他亲眼看着杀手盟盟主给她的。

    夏水对陈雪的恨意他知道。

    “去查杀手盟盟主的位置，传消息过去，我要见他。”

    “是。”

    知道事情不对劲儿，夏奕霆一刻也不想等，他要去问请楚，他要去找真相，当天夜里，夏奕霆就往乐城出发，事情因那里而起，想要查清楚，只有从乐城查起。

    半个月后，夏奕霆收到了消息，盟主就在乐城贺家，现在贺家的一切都由盟主管，同时那年对夏水表露心声的齐顺也在乐城。

    夏奕霆快马加鞭，赶到乐城已是二十天后，进乐城当天，他便要见盟主，可惜盟主不愿意见他，更加没给他机会。

    倒是齐顺来见他了，见夏奕霆的第一句话便是，“她还好吗？”

    夏奕霆放在腿上的手紧了紧，并没有回答齐顺的话，“今天找你过来，只是想了解一些事情。”

    “我想知道她现在好不好。”

    齐顺的性子也是个烈的。

    夏奕霆自顾自说：“我想知道那年她在贺家时发生的事情。”

    齐顺瞬间怒了，直接拍桌而起，“她是不是过得不好？

    你带她走，就应该像个男人一样好好护着她，我会查清她到底好不好，若她不好，我齐顺就是倾尽所有，也会与你一拼到底。”

    夏奕霆脸色很臭没有接齐顺的话，齐顺放话之后就离开了，没有回答夏奕霆的话。

    夏金几人在外面，见齐顺离开，有些担心的看向夏奕霆，后者吩咐，“你们几个亲自去查，将她在贺家发生的事情查清楚。”

    “是。”

    当天夜里，夏奕霆等不急，直接去了贺家，贺家现在是盟主当家，自然有人守着，夏奕霆并没有刻意掩藏自己，所以他刚出现在贺家就被人发现了。

    那些人刚想喊，夏奕霆十分冷静的道：“我是夏奕霆，让你们盟主出来。”

    围着夏奕霆的人开始面面相觑，一时间不知道怎么办，夏奕霆直接自己去了贺家的正厅坐下，老神在在，一副等不到盟主出来，就不罢休的架势。

    很快盟主就出来了，走进贺家正厅时，盟主笑的有些鄙视，“没想到堂堂无影门少主，也有今天这般，上来就直接坐着不走。”

    夏奕霆抬眸冷冷看他一眼，声音很淡，威慑力十足，“你若想让杀手盟，彻底消失，可以不出来，我无影门想知道的消息还是可以查出来的，至于来找你，只是为了确定一件事情。”

    “当真是女人的魅力大，不过她的确很好。”

    盟主这话一出夏奕霆脸色瞬变。

    盟主想到夏水的遭遇迟疑之后，想了想说了实话，“当初我带走她，后来她被当成我妹妹带到了贺家，在贺家她为了妹妹报仇，这是我欠她的。”

    “不过……很多事情是你自己蠢，若你愿意相信她，就不会发生后面的事情，那年她离开贺家是打算走的，但你的人看到了她，便一路跟踪，你还将消息告诉老头子，老头子派人去追她。”

    “当时老头子以为她是贺家的人，想让她替贺家那个女人替家，可是这中途，你的人是不是向你汇报，我与她在一起？”

    盟主的眼神有些嘲讽，夏奕霆却心中咯噔一下。

    “我再缺女人也不会去碰别人的女人，还有我对她只是对妹妹的一种照顾，自己连身边的人都没有处理好，当真是做人失败。”

    “不过这样也好，不然我又怎么能看到你无影门少主这狼狈的一面。”

    盟主这话说的有些欠揍。

    夏奕霆却站起身来，认真盯着盟主，“你与她之间……什么都没有？

    那你为何要给她毒药？”

    “当初你要带她回无影门，她只是你的属下，我欠她人情，又受人之托，便想着给她贺家小姐与杀手盟大小姐的身份，让她嫁到你无影门去。”

    “我去找她就是问这件事情，她拒绝了，她说她……要离开，让我给她准备毒药，说要毒死你身边那个总是缠着你的女人，那是你未婚妻吧？”

    盟主问。

    夏奕霆心中已经不知道是什么滋味儿了，“她后来是与你一起离开的。”

    盟主摊了摊手，“她与我一起离开，只与我同行半天，就要分开，不愿意与我一起走，后来我便自己离开了，再后来我收到消息时，你已经带着她回无影门了，这中间……或者还发生了别的事情，你应该好好查查。”

    他指的是夏水怀孕的事情，孩子没有生下来，定然是发生了什么事情，看来夏奕霆是不知道的，一个悲哀的男人。

    盟主突然有些同情夏奕霆，于是又将夏水与齐顺之间的事情说了，夏水突然知道自己被无影门除名，后来又托齐顺帮忙找夏奕霆的下落，等等事情，全都讲了，最后总结一句，“这个女人很爱你，可你负了她。”

    夏奕霆听着盟主说的话，一字一句全都记在了心里，他脑子是懵的，不知道是怎么出的贺家，也不知道是如何回去的，他心中只有一个场景，就是她趟在牢房间，让他离开。

    “少主，少主？”

    夏金在夏奕霆身边小心翼翼叫了两声。

    夏奕霆失神回头，“何事？”

    “您没事儿吧？”

    “夏金，我是不是误会她了。”

    夏奕霆说完之后，茫然的坐在椅子上，双眼空洞。

    

