    哇哇哇，呜呜呜……

    这是十只小太阳被太一吊起来抽的时候发出的哭喊声。

    为何会发生这种喜闻乐见之事？只能怪他们自己太嘚瑟，把他们种了一座花山的丰功伟绩拿出来显摆。

    然后他们火烧花山的祸事，就瞒不住了。

    太一听了之后便觉得尴尬，当着吴楚的面，直接就将他们吊起来抽。等吴楚反应过来时，小太阳们的屁股虽未开花，但也已经被抽了好几下，重伤倒不至于，痛肯定是难免的。

    毕竟他们的法力，还在吴楚的封印之中呢！

    吴楚轻咳了下，“差不多就得了！虽然他们是你儿子，但现在也是我的弟子。之前我已经惩罚过他们了，他们也知道错了，再惩罚就有点过了。这么翻旧账，他们心里也会不服的。”

    小太阳们闻言，顿时大点其头，觉得还是师父更贴心。

    结果便听吴楚继续道：“你要是实在手痒，想揍他们一顿玩玩的话，可以另外再找借口嘛！比如明天要下雨了，就将他们挂起来抽一顿，反正下雨天，闲着也是闲着。”

    “……”

    众人一顿无言。

    常羲甚至很想笑，但看看心疼儿子的羲和，她也就不好意思笑了。羲和确实有些心疼儿子，甚至怀疑吴楚这位当师父的，是不是真的在下雨天的时候，把她的儿子们挂起来抽。

    太一也不是真想揍儿子，只不过这些小家伙做的事情实在有些操蛋，他要是不表下态，都不好意思坐在吴楚面前。

    现在吴楚给了他一个台阶下，他自然也就借坡下驴了。

    只是苦了那些个小太阳，平白被揍一顿，连报仇都无望。毕竟被老子揍，还能怎么报仇？揍回去？可别闹了！希望他们能从这个事情中得到些教训吧！天狂有雨，人狂有祸啊！

    所以没事别瞎嘚瑟，容易挨揍！

    看着这些被揍的小师兄们，武有些心有戚戚焉，但又有些不太自在，好似大家都被揍，他却没有，感觉有些不合群似的。

    十二只小可爱此时也有些噤若寒蝉的感觉，毕竟她们可从来不知道，她们的太一叔叔还会揍小孩。

    看着那些小弟弟们被叔叔揍，她们觉得好可怜。

    看着那些小可爱们在那对弟弟们嘘寒问暖，太一有些尴尬。

    帝俊轻咳了下，笑问：“我观他们体内法力都被封印了，这是为何？怕他们随意施展法术吗？”

    吴楚点了点头，说道：“他们天赋很好，但年纪太轻，有些不知天高地厚，仗着一身法力，行事肆无忌惮。我就是想让他们感受一下，如果没有法力，那他们该怎么办？同时，这也是他们烧掉花山的惩罚之一。”

    常羲有些不解道：“可他们体内，似乎有另一股力量，虽然那股力量不是很强。”

    吴楚点头道：“那是武道真气！”

    “武道真气？那是何物？”太一疑惑。

    吴楚稍稍解释了下武道呼吸法的由来，这让帝俊和太一突然觉得，他们这个圣人，似乎好废。

    人家吴楚动不动就开创出一条修行路，造福洪荒生灵，可他们这两位妖族圣人呢？似乎从未为妖族干过什么好事。

    当初统一万族，看起来虽是一件大好事，但后来他们借万族气运证道，却又将那大好的局面毁于一旦。

    证道成圣之后，他们开辟了万妖天，看似在庇护妖族，但自此之后，他们似乎就没什么目标了，天天得过且过。

    其他圣人，除去女娲之外，都立有教派，都有奋斗目标。即便是后土没有立教，可她也有地府要管理。

    如今想来，他们确实有点废的感觉。

    一时间，帝俊和太一好似心有灵犀似的，一阵沉默。

    最后还是太一实诚一些，说道：“虽然阿楚兄弟如今还未证道成圣，但相熟中人，能让我佩服的，你绝对当得上第一。”

    吴楚闻言，不由笑了起来，“这么吹捧我就有些过了啊！在这洪荒大地，我怎比得上开天辟地的盘古大神？怎比得上开创证圣之法的家师？即便是那尊人人喊打喊杀的老魔头，都有值得佩服的地方……与他们相比，我可差得远了。”

    太一笑笑，没有继续吹，毕竟再吹确实有些尬。

    但在他看来，盘古大神和道祖确实值得佩服，但自己跟他们又没那么熟。自己不是说了嘛！相熟中人。

    但这个提醒，就没什么必要了。

    说起来，他们也是盘古大神的后裔呢！

    但谁敢说跟盘古大神熟来着？根本就不是同一时代的生灵。

    至于那尊老魔头，确实也有值得佩服的地方，但谁敢说佩服那老魔头？也就你这玄门大师兄不怕引人误会了。

    虽然他们已经成圣，但还是不想在这上面引起别人误会。毕竟圣人又不是只有他们两个。

    帝俊则道：“看来我们也确实该想想，看能否为这万族生灵做些力所能及之事了。”

    吴楚闻言便笑道：“帝俊兄这么说，就太谦虚了。圣人无所不能，什么事才算力所能及之事呢？应该是所有事吧！”

    吹了句他们之后，吴楚又道：“若是二位现在有闲的话，我倒是有个不情之请，希望二位能够在我开创的文道中，选一些符合妖族发展的道，在万妖天中发展一二。”

    “……”

    四人都不由愣了愣，暗中直呼好家伙。

    吴楚一副没看到他们的神情变化似的，继续道：“文道包罗万象，但其核心，依然还是教导生灵知仁义，明是非。许多妖族天生便知修行，这方面无需教导。但若不知是非，不明仁义，即便再强大，最终也容易沦为像魔头老罗那等祸害一般。”

    顿了顿，吴楚继续道：“当然，若文道能够越来越昌盛，对我而言，也是有好处的。这是我开创的道，它越强，我便越强！可以说，我其实是在借他们助我修行，助我强大我的道。”

    太一微笑点头，说道：“当初是你在帮我们。现在，我们没有理由拒绝帮你。这个忙，我帮了！”

    他说着，看向帝俊。

    帝俊笑道：“别看我，我也没理由拒绝。”

    三人相视一眼，哈哈大笑。

