    在苏桓实验室外，有着一处特殊的训练场。

    全称为全环境训练场。

    这处训练场采用最前沿的结界技术，能够模拟出各种各样的训练环境。

    当然，模拟训练环境是要消耗大量能量的。

    哪怕是超冠大师，面对全环境训练场模拟环境时所消耗的能量，也会感到肉疼。

    不过这显然不包括苏桓。

    此时，苏桓正带着雷诛罪龙，置身于一处模拟的沙漠地形。

    在无边无际的浩瀚沙漠中，和极冰龙女、幻影变形龙、幼角座鲸、光暗帝姬战斗。

    雷诛罪龙以一敌四丝毫不落下风。

    幼角座鲸的防御力原本就足以抗衡大多数经过一次蜕变的极变灾祸种的攻击。

    雷诛罪龙的雷霆，落在幼角座鲸身上，伤害也小得可怜。

    更别说一旁还有一个光暗帝姬。

    尚未步入完全期的光暗帝姬，在单打独斗时，或许极限也就是抗衡一只经过一次成长蜕变的突变灾祸种。

    但在和别的驭宠联手时，它发挥出的作用，绝对不逊色于一只初始形态的极变灾祸种。

    光暗帝姬的每一次“倍增”，都让极冰龙女、幻影变形龙的攻击提升到雷诛罪龙也不敢直撄其锋的程度。

    在极冰龙女被“倍增”增福的冰罚之矛再一次刺来时，雷诛罪龙宽大的双翼猛地闪现雷光，两只翅膀都变得更加巨大。

    双翼一震，雷诛罪龙便消失得无影无踪，接连袭来的冰罚之矛直接射在了远处的浩瀚沙漠上。

    这是“垂云雷翼”，雷诛罪龙的三种雷电系能力之一。

    “垂云雷翼”除开能够极大限度的提升雷诛罪龙的速度外，还是一种极为强悍的防御能力。

    “垂云雷翼”张开到极限，足够遮挡住雷诛罪龙全部身躯。

    能够让雷诛罪龙挡住海量的攻击。

    挡住冰罚之矛的伤害并非难事。

    不过雷诛罪龙清楚，被冰罚之矛射中后，尽管无法攻破自己“垂云雷翼”的防御，但冰罚之矛上附带的那股冰系力量，却会让自己变得反应、行动迟缓。

    所以它选择了躲避。

    躲避的同时，一道道银色雷电像是雷神手中的雷电长矛一样，朝着极冰龙女劈落过去。

    极冰龙女连忙朝后飞去，试图躲避。

    不过速度远没有“雷电长矛”袭来的速度快。

    这是雷诛罪龙的另一个种族能技，也是它种族名字的由来。

    雷电系灾祸技，“雷诛”！

    “雷诛”能技，以攻击迅猛著称。

    也是雷诛罪龙的主要攻击手段。

    面对雷诛袭来。

    关键时刻，身躯比很多山峰还巨大的幼角座鲸横起了自己长达千米的身体，挡住了雷诛罪龙的“雷诛”。

    “雷诛”轰在幼角座鲸靠近鲸尾的位置。

    这阵来势汹汹的攻击，不过只是让幼角座鲸体表的厚厚防御层出现焦黑，撕裂了一些躯体。

    对幼角座鲸庞大的身躯，影响根本不大。

    光暗帝姬飞过来，一道光系治愈能量洒落在幼角座鲸身上，那些焦痕和撕裂伤，都在飞快复原着。

    在雷诛罪龙倾泻了一波雷诛后。

    幻影无形龙悄无声息地在雷诛罪龙身后发动了攻击。

    没有具体形体，处于幻影形态的无形龙，移动速度是极快的。

    而且移动方式极为诡异，且悄无声息。

    来到雷诛罪龙身后，幻影无形龙瞬间变成了另一头“雷诛罪龙”的模样。

    只不过这头“雷诛罪龙”比真正的雷诛罪龙看起来要小了一号。

    “雷诛罪龙”张开双翼，口中发出猛烈的咆哮声。

    一颗颗如同星辰的球状雷霆，速度极快无比的飞向雷诛罪龙。

    雷诛罪龙面色一变，连忙张开“垂云雷翼”遮住全身，准备硬抗袭来的球状雷霆。

    冒牌“雷诛罪龙”的这一击正是学自它，它很清楚在相隔不过三百米的距离，面对这一击自己根本不可能躲开，只能硬抗。

    这一击叫“雷陨星”，是雷诛罪龙威力最大的种族能技之一。

    一阵猛烈的爆炸声，空气中满是焦臭味。

    “垂云雷翼”张开，雷诛罪龙的身影再次浮现。

    它的双翼几乎毫发无损。

    显然，冒牌“雷诛罪龙”这一击，还不到火候，同样破不了“垂云雷翼”的防御。

    雷诛罪龙刚想锁定冒牌货的位置，发现对方早已经震动“垂云雷翼”逃之夭夭。

    雷诛罪龙眼角抽搐：“幻影无形龙这家伙！不光把我的雷陨星学会，连垂云雷翼都用得这么娴熟！”

    经过一个月不间断的对练。

    幻影无形龙成功学会了新的变形能力，“雷诛罪龙”变形能力。

    尽管幻影无形龙变成的“雷诛罪龙”，能技威力连真正的“雷诛罪龙”的两成都不到，但威力却已经颇为可观，至少不会比寻常初始形态的极变灾祸种弱。

    已经算是幻影无形龙最强的变形能力。

    双方的对练还在继续。

    雷诛罪龙逐步展露出除开三种雷电系种族能技之外的能技。

    雷诛罪龙的先天种族能技不多，一共八种。

    其中雷电系三种，风系一种，风雷两系一种，罪系两种，龙系两种。

    雷电系的三种能技，正是雷诛、雷陨星和垂云雷翼。

    风系的能技暴风带，能够释放范围型的强烈暴风，直接将战场化作一片暴风带。

    风雷两系的能技，风牢雷网，这是一种束缚类能技，不仅能够以风之力形成风之牢笼束缚对手，还能以雷电形成巨网麻痹敌人。

    除此之外，龙系的两种能技分别是雷龙之拥和雷殛领域。

    雷龙之拥是一种颇有龙族战斗风格的能技，需要雷诛罪龙以龙爪环抱束缚住敌人，爆发出雷霆之威将其从天空猛击到地面。

    算是雷诛罪龙的杀手锏，一旦被成功束缚被猛击，哪怕擅长于防御的极变灾祸种也很难承受住一击之力。

    而雷殛领域更是少见的领域类能技。

    能让雷诛罪龙所到之处，彻底沦为一片不断由天雷从天而降的雷海。

    这招可以和暴风带一起使用，将让对手同时经受暴风和雷霆的双重洗礼，实力经受双重削弱。

    另外，罪系的能技，同样是雷诛罪龙赖以越级战斗的依仗，两大罪系能技分别是攻击能技沦罪爪，增幅能技罪龙雷冠。

    沦罪爪，让雷诛罪龙的龙爪上附带上让目标沉沦、迷失的罪系力量。

    一旦被沦罪抓命中，目标犯下的罪孽越多，心智越不坚定，沉沦、迷失的程度就越高。

    弱小者甚至会彻底沉沦中在罪孽中无法自拔，最终走向灭亡。

    而罪龙雷冠，让雷诛罪龙头顶的龙角形成一顶雷霆冠冕。

    雷霆冠冕能让雷诛罪龙的所有雷系攻击，都附带上罪系的力量，威力得到大幅度增加。

    这也是雷诛罪龙最核心的能技。

    是雷诛罪龙战斗力强盛的根本。

