    回到家里，蒋岚生无可恋的瘫坐在沙发上，苏国耀看着电视一脸郁闷，茶几上摆着两碗没吃完的白粥和一盘酸菜。

    看到这一幕苏迎夏就来气，难道没有韩三千，他们连生活都不能自理了吗？难不成还指望韩三千在家里做一辈子饭？

    “妈，你不会是几年不下厨，就不会做饭了吧，以后韩三千不做饭，难道你要饿死？”苏迎夏一边收拾着碗筷，一边抱怨道。

    蒋岚不说话，苏国耀叹了口气道：“你妈这是开始心疼那二十万了，还说以后家里的生活费砍半。”

    说到钱，蒋岚立马来了精神，对韩三千用命令的语气说道：“从今天开始，以后生活费只给你五百块。”

    “五百块？”苏迎夏气冲冲的从厨房里走了出来，一家四口，一个月五百块能买什么，难道顿顿喝白粥？

    “妈，你别太过分了，五百块怎么维持一个月的生活。”苏迎夏说道。

    蒋岚淡淡的说道：“怎么就不够了，只要安排得当，还能把人饿死？而且这么多年了，他在家里一分钱没花，自己的私房钱也该掏出来补贴家用。”

    苏迎夏气得脸色铁青，钱是她借出去的，现在反而来为难韩三千，这算怎么回事。

    “行，你这么会安排，自己安排，以后他不在家里做饭了。”苏迎夏说道。

    蒋岚一脸怒意的看着苏迎夏，说道：“我现在心情很不好，你别来惹我了，让我顺顺心行不行？他不做饭，难道要在家里当米虫。”

    苏迎夏还想反驳，被韩三千一把拉着。

    看到韩三千摇头的样子，苏迎夏更是替韩三千憋屈。

    “三千，你……”

    “妈还心疼着呢，少说两句吧。”韩三千把苏迎夏拉回了房间里。

    苏迎夏坐在床上，心气不顺。

    韩三千笑了笑，说道：“不拿钱也没关系，生活费我能出。”

    “这不是钱的问题，我不想你在家里做饭了。”苏迎夏说道。

    “家里太小，也不能请做饭阿姨啊，过段时间吧。”家里现在的环境还不允许请佣人，不过等到云顶山的别墅重新装修，搬进去之后就行了。

    “过段时间家里就能变大了吗？而且请做饭阿姨得花多少钱，我们家又不是有钱人。”苏迎夏无奈道，摇了摇头，继续说道：“算了，不想这些烦心事了，明天你要买菜吗？我正好休假，陪你一起吧。”

    “好啊。”三年来，苏迎夏从来没有和韩三千一起出现在菜市场，这对于韩三千来说是个全新的体验，不免让他有些期待。

    第二天，照例晨跑，吃了早饭之后，两人到了家附近的菜市场。

    这里是韩三千非常熟悉的地方，整整三年，几乎每天都会来，这里的摊位老板和韩三千也熟悉，不少人跟他打招呼。

    看到这一幕，苏迎夏实在是想不明白，昨天还霸气十足的韩三千，今天却又和这些小商贩打成一片，而且已经整整三年了。

    苏迎夏越发觉得自己看不透韩三千，但是她却有一种感觉，韩三千会给她带来无法想象的惊喜。

    买了菜之后，两人回到家里，蒋岚看着鱼肉排骨，又把韩三千给数落了一顿，苏迎夏帮忙说了几句话，蒋岚差点没要死要活的闹腾，最后还是苏国耀把蒋岚生拉活拽回了房间才算平息下来。

    晚上吃饭的时候，苏国耀接到了一个电话，电话那头说了什么不知道，不过他的表情不太好看。

    挂了电话，一副欲言又止的样子，蒋岚见状直接说道：“要是花钱的事情，我们家绝对不去。”

    “是老唐打来的电话，说是换了房子，请我们过去玩。”苏国耀说道，乔迁新居意味着送礼，但蒋岚现在这副状态，拿钱就跟要她命一样，可唐成业亲自打来了电话，不去也不行。

    “唐叔叔家里换新房了吗？”苏迎夏问道。

    唐成业是苏国耀的老同学了，两家人以前一直走得很亲近，唐成业甚至还想亲上加亲，让苏迎夏给他当儿媳妇，后来韩三千入赘苏家之后，两家人的关系才淡化了一些。

    “恩，听说换了大房子，楼中楼。”苏国耀说道。

    “去了还不是让人数落，不去。”蒋岚没好气的说道。

    以前唐成业对他们家关系亲密，因为他儿子看上了苏迎夏，但是最近几年联系已经很少了，现在突然打电话来，除了炫耀，蒋岚想不出其他的原因。

    苏国耀也知道存在这种可能性，但电话都打上门了，不去哪能成，而且这一次还有不少老同学都会到场，唐成业说了，就当是同学聚会，他要不去面子上哪挂得住。

    “爸，送礼钱我替你出了，怎么能不去呢。”苏迎夏说道。

    苏国耀感激的看了一眼苏迎夏，蒋岚哼唧了两声没说话，她自己也清楚，去了顶多也就是看唐成业炫耀一下而已，可要是不去，不知道会在背后被说多少坏话。

    三天后，韩三千开车到了唐成业新房所在的小区。

    小区环境非常好，是云城近期的高端楼盘，房价直逼两万，对云城而言，除了云顶山别墅区，已经是非常高级的。

    韩三千几人到唐成业家里的时候，已经来了不少客人，都是些生面孔。

    “老苏，你迟到了啊，我都带老同学参观完了，要不你自己去看看吧，家里小，实在是没什么拿得出手的。”唐成业谦虚的说道。

    复式双楼，光是底楼就一百多平，这可真不算小了，听得苏国耀一脸尴尬，只能赔笑着说道：“老唐，你现在日子过得真是不错啊。”

    “哎。”唐成业叹了口气，说道：“我也是跟着享福，前段时间儿子才给我换了车，我们家现在可就靠他了。”

    说这话的时候，唐成业特意看了一眼韩三千，想当初他儿子可是非常喜欢苏迎夏的，就是被这窝囊废给当了第三者。

    “老苏，你现在后悔了吧，当初老唐的儿子，可是想娶你女儿啊。”

    “老苏也是没办法，他在家里说了又不作数，要不然的话，迎夏也不会吃苦啊。”

    “话说回来，你这上门女婿，现在不会还在家里洗衣做饭吧。”

    几个一把年纪的人了，调侃着晚辈毫不留情，哄堂大笑。

    苏国耀面如猪肝，蒋岚狠狠在苏国耀腰上拧了一把。

    正当老两口感觉难堪得无地自容的时候，韩三千开口说道：“唐叔叔，最近我们家里也换了房，正在装修，过段时间，也请你到我们家去玩。”

    苏国耀和蒋岚两人听到这话愣住了，苏迎夏也是没想到韩三千为了面子竟然会夸下这样的海口，吹牛一时爽，到时候拿什么兑现？

    虽然说苏迎夏现在是城西项目负责人，但这也不是捞金窟啊，两辆车加上二十万，已经是一笔很大的数字，再去捞钱买房，老太太查出来，后果不堪设想。

    更重要的是，要争面子，起码得比唐成业这个房子好吧？就算苏迎夏能从公司里拿钱来圆这个谎话，也不敢换这么好的房子啊。

    蒋岚瞪了韩三千一眼，说道：“韩三千，不说话没人把你当哑巴。”

    “妈，房子我早就买好了，不过打算给你一个惊喜，所以才没告诉你，下个月吧，下个月就请唐叔叔去家里玩。”韩三千说道。

    唐成业一脸冷笑，看苏国耀的表情就知道韩三千在吹牛，他也正好拿这件事情看个笑话，应道：“好啊，到时候你可千万别忘了我，我一定会去看看的。”

    <!--over-->

