    从早等到天黑,鱼天荷手搭在光脑上，犹豫要不要和卫三他们通讯，最后还是决定不打,要维持一种高冷神秘的感觉。

    “别等了，先去吃点东西。”山宫扬灵端着一个食盘进来,推给鱼天荷。

    鱼天荷瞥向食盘中热腾腾的饭菜，犹豫片刻，还是没决定好。

    “他们现在不会来的。”山宫扬灵打开光脑,放出一个媒体的直播采访，“达摩克利斯那几个人正在逛露天市场。”

    这几天南帕西露天市场联合其他星搞活动,所以有生活媒体过去做直播采访,随即挑选路人,结果其中的路人就是达摩克利斯军校主力队那几个人。

    别说,除了好看点，他们在镜头内和普通路人还真没什么差别。

    直播中,记者正逮着金珂问对这届联合举办的露天市场有什么感想，作为一个到哪都要背资料的指挥而言,金珂清了清嗓子后，开始侃侃而谈，说的内容比记者了解的还多。

    记者被唬得一愣一愣的。

    鱼天荷：“……”吃在嘴里的东西顿时不香了。

    她在这里等了一天,这几个小兔崽子开开心心在外面玩？换了其他军校的人，哪个不会赶早过来,想要知道真相。

    “还不知道几点才会过来,你也不用坐在这一直等。”山宫扬灵关掉光脑，看向鱼天荷，“这次十三区那边哪来的资料？”

    鱼天荷低头，筷子一顿：“我没有给。”

    “那可能是他们高层调查到的。十三区的人不好应付,一直把他们那群小崽子看得牢牢的，可惜……”山宫扬灵摸着自己腰间的鞭子，笑了一声，“这届达摩克利斯军校主力队自己找上门。”

    鱼天荷抬头：“之前你故意挑那些学生对战，发现了什么异常？”

    山宫扬灵用指腹摩挲鞭身上的骨刺，轻飘飘道：“没发现。”

    “是没发现，还是不告诉我？”

    “这种有什么好隐瞒的。”山宫扬灵移开手，放在桌面上，“之前联合训练挑了卫三、姬初雨、宗政越人三个人，原本想把沾血的帕子拿过去检测，结果帕子掉了。”

    “掉了？”鱼天荷皱眉，“你没找到？”

    山宫扬灵摇头，漫不经心道：“后面还有联合训练，机会多的是。”

    大体检程序多，能动手脚的地方也多，他们都动了几次，现在只能靠一个一个排除。

    两人在会议室又等了半个小时，达摩克利斯军校那几个人才终于姗姗来迟。

    “我回避一下。”山宫扬灵起身走到会议室一堵墙前，不知按下什么开关，施施然走了进去。

    鱼天荷整理了一番，侧身坐在会议桌最前方，单手搭在会议桌前，十分的冷淡。

    门被敲响。

    “进来。”

    最先是廖如宁探进来一个头，在门下的三分之一高度，随后紧跟着是金珂的头探进来，其次是卫三，后面跟着应成河和霍宣山。

    五个人只有脑袋进来了，在门上排成一列。

    鱼天荷：“……”

    五个人探头进来看了一圈，才完全打开门进来。一进来，廖如宁嗅了嗅，肯定道：“鱼师，你吃了雪条饭。”

    雪条饭，南帕西星特色之一，饭内加了一种植物内虫卵，让饭闻起来更清香。

    装神秘高冷的鱼天荷彻底破功：“怎么现在才过来？”

    “您没有约准确的时间，我们原本计划比赛完要出来玩一天。”卫三拉下椅子坐下，不着痕迹伸手摸了摸自己坐的椅子，还是热的，刚才有人坐在这。

    来会议室的这条路只有一条长长的回廊，如果刚才离开，他们一定会撞上。

    卫三收回手，只当不知道，视线却再次快速打量一遍会议室。

    “之前鱼师说上星舰和我们谈，怎么改成来黑厂了？”金珂坐在卫三旁边，离鱼天荷比较远。

    这几个人坐的位子很有意思，卫三和廖如宁分开两边，坐在离鱼天荷最近的地方。应成河和金珂坐在卫三另外一边，最边上是霍宣山。

    他们在警惕她，一旦有人出手，能以最快的速度动手，同时旁边的机甲单兵也能替指挥和机甲师挡住攻击。

    “可能是我等不及了。”鱼天荷靠在椅背上，看向金珂，“你之前打电话过来，想问什么？”

    金珂和卫三对视一眼后，道：“上次黑厂比赛是鱼师故意引导我们去参加的？那些人感知等级应该没有3s级？”

    鱼天荷忽然笑了起来：“我之前以为应成河这么快发现了机甲的问题，现在看来，这其中还有你们单兵卫三的功劳。”

    “你们能让双s级操控3s级机甲。”卫三直接以下结论的语气道。

    “是。”鱼天荷承认的爽快，“我们确实能做到。”

    会议室一片安静，没有鱼天荷想象中的激动兴奋或者被低感知可能和自己并肩的惊怒。

    鱼天荷：……达摩克利斯军校这帮人真的难搞，再这么继续下去，也引不进正题。

    “你们没有什么想要问的？”鱼天荷主动提示。

    “有。”卫三举手问道，“你们构建设计这种机甲，应该有特殊材料，能不能问一下用了什么材料。”

    “这个保密。”

    卫三点头，表示理解，然后作势起身：“那我们……”

    “坐下。”鱼天荷以手抵唇咳了一声，抬头，“我知道你们的秘密，卫三——超3s级。”

    卫三坐下来，无所谓道：“应该没规定超3s级不能比赛。”

    “鱼师的消息比其他人灵通多了。”金珂微微一笑，“其实比起你们黑厂的机甲，我更好奇鱼师为什么那次突然借着紫液蘑菇名义，夺了鱼家的掌管权。”

    鱼天荷：这帮小崽子一点都不肯认输，罢了。

    “你们确定想要听？”鱼天荷严肃起来，“听完之后，你们一旦把消息泄露出去，只有死路一条。”

    “鱼师，我们嘴巴很紧的。”廖如宁抬手做拉链状，还对鱼天荷眨了眨眼睛。

    “既然如此……”

    会议室突然亮起一道光幕，上面是整理好的资料。

    “这是联邦历年来在训练或大赛期间殒落的军校生。”鱼天荷一张一张放给他们看。

    五人眼神互相交流，这些资料中有三个人十分熟悉，他们早已经看过了。

    没等鱼天荷放到最后，几个人心中已经有了一个结论。

    不过他们还是佯装不知情，耐着性子看到最后。

    “根据我们手头内所掌控的资料，一共27位。”鱼天荷面无表情放出最后一张数据统计，“23名单兵，4名指挥，这些人全是超3s级。”

    达摩克利斯军校五人恰如其分地露出‘震惊’之色，假装中也有几分真实。27名超3s，这些人要么死亡，要么感知受损成为普通人。

    “这些人因为我们目前现有的检测技术不到位，所以没有人知道他们是超3s级。但近年来兴起了一种理论，尤其是应星决的出现，证实超3s级的存在。”鱼天荷，“是不是觉得超3s级很容易出问题？”

    卫三举手：“27名超3s级军校生中没有一名机甲师？”

    “没有。”鱼天荷看着卫三，“不过，现在有了。”

    脸皮厚如卫三，也开始转移话题：“超3s级出问题，一定是因为我们身体容纳不了这么多感知。”

    鱼天荷摇头：“接下来我要说的事情，希望你们能冷静。”

    达摩克利斯军校五人‘乖巧’点头，都表示知道。

    “这些人不是身体问题，而是被算计了。”鱼天荷关掉光脑，“星兽形态万千，大部分你们见到的都是一般变异星兽，还有变异植物，但有一种东西无形存在，只有超3s级才能看到。这些东西能感染任何人，低感知的人被其附身后，很长一段时间都不会察觉，也影响不了生活，但他们会听令于那些附身高感知的人。”

    她特意留出一段时间给他们反应。

    “这是什么东西？”卫三问鱼天荷。

    “根据超3s级的人说，这是一种黑色虫雾，超3s级指挥的感知可以轻而易举杀死未附身于人的黑色虫雾。”鱼天荷盯着卫三，“你既然是超3s级，应该看到过帝国军校应星决腰间的那根试管。”

    卫三‘诧异’问道：“应星决也是你们的人？”

    “不是，我们也不知道他从哪弄来的。”鱼天荷想起应星决就是一阵头痛，达摩克利斯军校这几个人还能糊弄过去，那位……

    “黑色虫雾长什么样子？都是黑色了，怎么还无形？”廖少爷劈头盖脸问一堆。

    “我刚才说了只有超3s级能看到，像你这种3s级，没有办法看到，所以这种东西又是无形的。”鱼天荷淡淡道，“所以这种东西感染人后，会想方设法对超3s级的人下手。”

    “所以鱼师告诉我们这些，是要保护卫三？”金珂问道。

    鱼天荷：“……差不多，我们希望你们加入进来，现在谁也不清楚联邦内部有多少人被感染附身，你们的任务便是发现清理这些人。”

    她话语中带有的肃杀之气，丝毫掩盖不了，也没有那个意图掩饰。

    金珂双手交叉，放在桌面上，缓缓道，“27名超3s级殒落，但还有告诉你们黑色虫雾的超3s级……从资料上不难看出来超3s级自幼便有惊艳绝决的实力，联邦史上这种厉害又出问题的人也算不上太多。”

    鱼天荷不语，等着他继续说完。

    “就联邦史最近的一位，众所周知厉害却误入歧途的指挥，应游津。”金珂抬眼冰冷盯着鱼天荷，“鱼师，你是独立军。”

