    世界观任务总算完成了，但感觉还是缺了点什么···

    九界、世界树、生灵的来源，都清楚了，这期间发生的重大战争也都了解了。

    风雪中灭世的力量奥丁不会说，这点深究也没用。

    所以还有什么是自己不理解的？

    洛奇眉头紧皱的沉思良久，他肩上的渡鸦忽然睁开眼，金色的眼珠看向洛奇道：

    “你打算带着这个人，以及你那头巨鹰一起去第九层？”

    洛奇怔了下，随即点点头：“是的，有什么问题吗？”

    奥丁：“目标太大了，我建议你不要带那头鹰下去。”

    洛奇：“什么意思？”

    奥丁：“如果彩虹桥从第七层经过，死亡女神海拉一定会拦截，我要帮维德佛尔尼尔看守它的蛋，没办法送你们下去，所以我建议你们两个下去就好。”

    洛奇眨了眨眼，当即反应过来道：

    “意思说，您和彩虹桥都不能送我们到第九层的入口，我们要靠自己来穿过第七层和第八层？”

    奥丁：“是的。”

    洛奇沉默了两秒，略显不解的道：

    “死亡女神海拉为什么敢拦截彩虹桥？她不畏惧您吗？”

    奥丁操控着渡鸦摇了摇头：

    “我虽然能击败她，但同时也会将第七层打崩，如果海姆冥界崩溃，里面的无数亡灵会逸散到其他几界，同时死亡之力会侵袭世界树，导致世界树走向灭亡，这是不可逆转的。”

    洛奇眉头狐疑的看了眼奥丁，对他这个说法保持怀疑。

    但奥丁似乎看穿了他的想法，语气平静的补了句：

    “相信我，吞噬了冥界世界意志的海拉，绝对有能力令拉着世界树陪她一起死。”

    洛奇扁了扁嘴，摊开手道：

    “好吧，如果单靠我们两个行走，需要多长时间才能穿过第七层和第八层？”

    “这得看你的本事。”奥丁应了声，并解释道：

    “如果你能在世界的意志面前保持隐匿，那你们就不会引发战斗，以你的速度，最多不超过半年，就能抵达第九层的入口前。”

    半年···

    洛奇眼角抖了抖，当即询问道：“如果我们在中途被海拉发现了，您会出手吗？”

    “当然，我会把你们救出来。但这样的话，你只能和维德佛尔尼尔一起下去了，到时面对全神戒备的绝望之龙，你救出战魂的几率会更小。”

    洛奇眨了眨眼，而后询问道：“您觉得我有没有可能，在绝望之龙面前保持隐匿？”

    奥丁似乎笑了声，摇摇头回应道：

    “没有人能在全神戒备状态下的绝望之龙面前保持隐匿。”

    洛奇默然，随即点点头道：“行吧，那您之前说给我的补偿，可以先拿给我吗？”

    奥丁：“当然，等你拿到矮人王给你打造的物品后，我就会把那件物品给你。”

    洛奇闻言搓了搓手，有点期待的道：“能透露一下，是什么东西吗？”

    奥丁笑了笑：“禁忌火焰巨人的心脏，刚好你这件铠甲还缺少一颗强力心脏，有了这颗心脏，你们经过第八层时会简单很多。”

    洛奇下意识低头看向【炎魔统领之铠】，看见心脏的位置确实一直空着。

    这件铠甲的属性4，是可以填装一颗暗黑系或者火焰系的心脏，增强胸甲的威能。

    只是之前洛奇一直没用过，毕竟‘炎魔的心脏’和‘炎魔统领的心脏’洛奇现在都觉得不太够用，哪有多余的拿来填装这件铠甲。

    至于‘巨人王的黄金心脏（衰败意志）’，那不是暗黑系或火焰系的心脏。

    不过就算它是，洛奇也不会填装进去。

    因为那颗心脏是超凡级的物品，填装到这件卓越级的装备上，那完全是暴殄天物。

    想到这，洛奇出声问道：

    “冒昧问一句，这颗‘禁忌火焰巨人的心脏’，它···珍贵吗？和我这件胸甲比起来。”

    渡鸦歪着头看了他两秒，而后肯定的道：

    “这颗心脏和你这件胸甲是同品质的物品，填装进去绝对不会辱没你这件胸甲。”

    那应该是卓越级的心脏···

    洛奇心里默默嘀咕，紧跟着再次发问道：“那填装进去后，它还能取出来吗？”

    奥丁：“当然，消耗完心脏的力量后，你就能把它取出来换新的了，不过‘禁忌火焰巨人的心脏’，它会自动吸取火元素恢复力量，和你这件胸甲刚好搭配。”

    自动恢复型道具，好东西啊。

    洛奇暗自念叨，而后点点头道：“感谢您的慷慨。”

    奥丁笑笑：“用你的话说，这是一笔不错的交易。相信我，你会喜欢这颗心脏的。”

    怎么听起来感觉自己是个心脏收集者一样。

    默默腹诽一句，洛奇开始打听第七层和第八层的具体情况。

    不过关于这些问题，奥丁懒得一一回答，交给渡鸦自身，雾尼的意识来回应。

    ······

    三天后，洛奇再次来到矮人王的地宫。

    这次他连潜行都没开，光明正大来到矮人王面前。

    矮人王不满且恼怒的瞪着他，取出把两件道具抛向洛奇道：

    “拿上你的东西，赶紧滚！”

    洛奇抬手接过两件道具，率先查看【黄金锁链】的属性。

    【黄金锁链】

    【类型：道具】

    【品质：卓越】

    【属性1：被此链锁住者，无法使用‘穿梭’、‘挪移’、‘虚化’、‘传送’等类似技能】

    【属性2：坚韧，规则型力量才能击断此链】

    【是否可带出副本：是】

    【献血绑定：洛奇（不可偷窃，须洛奇直系血脉才可使用）】

    【备注：矮人王以外来者的血液改造后，它仍然可以锁住绝大部分生灵，但却锁不住掌握规则的生物，不过就算离开九界，它的威能也依旧不会缩减】

    【使用需求：力量SSS+、体质SSS+】

    ······

    品质从超凡变成了卓越。

    属性1没变，但属性2的话，原本连规则型力量都无法击断，现在变成规则型力量就能击断。

    算了，起码能带出副本了，还能接受，而且还有个鲜血绑定。

    将【黄金锁链】收进次元戒，他将视线转向第二件物品。

    【安德瓦里的厌恶】

    【类型：手镯饰品】

    【品质：卓越】

    【属性1：佩戴者可进行视线范围内的穿梭，冷却时间3小时】

    【属性2：提前留下标记，经过2秒引导，可进行远距离传送，冷却时间12小时】

    【是否可带出副本：是】

    【献血绑定：洛奇（不可偷窃，须洛奇直系血脉才可使用）】

    【备注：矮人王为厌恶的人类打造的手镯，手镯的名字包含了他的情绪，他迫切希望手镯的拥有者能立即离开他的视线范围】

    【使用需求：体质SSR-、精神SSR-】

    ······

    看了眼座椅上的矮人王，洛奇边戴上手镯边道：

    “看在东西还行的份上，我就不打你了。”

    说完，他开启潜行消失在原地，并直接用阴影挪移回到乌巴诺藏身的地下空间。

    矮人王取出个箭矢般的道具，左右比了比，见箭矢没有反应后，长长的松了口气，并小声的嘀咕：“总算走了，这该死的家伙。”

    地下空间里，洛奇朝正在擦拭狙击枪的乌巴诺道：“准备好了吗？”

    乌巴诺没废话，将和他齐高的狙击枪背到肩上，收起地上的弹药箱站到洛奇旁边。

    此时洛奇肩上的雾尼出声道：“海姆达尔，接我们回去吧。”

    下一秒，七色光华从斜上方照落。

    仿佛被无限拉长的体感传来，洛奇和乌巴诺瞬间消失在原处。

    当奇异的体感消失，洛奇和乌巴诺已经回到阿斯加德的传送殿。

    负责掌管彩虹桥的海姆达尔取出一个盒子，递给洛奇道：

    “尊神王陛下之令，将此物交给你。”

    “谢谢。”

    洛奇接过盒子，打开后一股灼热气息立即涌出来，里面放着一颗岩浆般的心脏。

    心脏‘噗通噗通’的跳动，每次跳动都会将一些岩浆溅出来，但下一秒又会吸回去。

    探手将这颗心脏取出，虚幻文字立即浮现：

    【禁忌火焰巨人的心脏】

    【品质：卓越】

    【类型：消耗品、材料】

    【效果1：可直接吞服，若能承受住火焰规则的冲击，你便能短暂化身掌握火焰规则的火焰巨人】

    【效果2：可制作心脏类装备，如‘火焰之心’、‘巨人之心’等】

    【效果3：禁忌的力量令它永不枯竭，每次消耗完力量，它都会自动吸纳火元素恢复】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：作为最早诞生的那批巨人所遗留之物，哪怕是规则型力量都难以将它磨灭】

    ······

    还不错，如果不考虑制作‘火焰之心’或‘巨人之心’那些心脏类装备，这东西确实最适合【炎魔统领之铠】，毕竟能够自动吸纳火元素恢复力量。

    想着，洛奇打开胸甲心脏处的镂空片甲，将这颗心脏填装进去。

    这颗岩浆般的心脏填装进去的刹那，【炎魔统领之铠】立即泛起红光，隐约传来炎魔和另一种生物的嘶吼，同时虚幻文字弹出：

    【炎魔统领之铠已填装心脏，品质提升为‘超凡’，属性变更】

    【炎魔统领之铠】

    【类型：胸甲护具】

    【品质：超凡】

    【属性1：上身防御+150，免疫火元素伤害+35%】

    【属性2：熔岩之沼，使用火元素操控核心，可制造20×20米范围的熔岩沼泽，沼泽内的敌人将持续遭到‘炙烤’、‘焚烧’攻击】

    【属性3：分流，遭受攻击超过胸甲可承受范围内时，伤害将自动分流至‘炎魔统领的威严’的其他部件，若未穿戴其他部件，胸甲将爆发出绝望黯炎，之后耐久降至1点】

    【属性4：填装（禁忌火焰巨人的心脏），可汲取心脏内的力量，变身‘伪·火焰巨人’2分钟，冷却时间72小时】

    【备注：‘炎魔统领的威严’套装之一，齐集五件后，可获得巨型炎魔统领之力】

    【使用需求：力量SSR-，体质SSR-】

    ······

    厉害了，直接提升到超凡级了。

    除了属性3没有变化，1和2的属性都有不同程度的增强，属性4更是能变成火焰巨人。

    虽然这个火焰巨人前面有个‘伪’字，但对自己通过第八层确实有帮助···

    想着，洛奇侧头朝肩上的渡鸦道：

    “神王陛下，再次感谢您的慷慨，我想我们现在可以出发了。”

    渡鸦眼珠变成金色，微微颔首后看向对面的海姆达尔：

    “海姆达尔，送他们到第七层的入口前。”

    “是！”

    海姆达尔应了声，随即七色光彩再次笼罩洛奇和乌巴诺。

    当七彩光华散去，洛奇和乌巴诺出现在一片宽阔的雪地中。

    暴风雪永不疲倦的从四面八方呼啸而来。

    在他们前方，一根冰蓝色的粗大枝干斜着延伸向下。

    一个个半透明的灵魂体，沿着枝干飘向下方，不详的死亡气息弥漫扩散。

    远远看去，就像一条通往冥国的桥梁。

    乌巴诺脸色复杂，眼里带着明显的心悸。

    时隔两年，他对这里依旧充满了畏惧和忌惮。

    洛奇取出【遗忘之章】戴上，伸手搭着乌巴诺的肩道：

    “别出声，我们或许能很轻松的通过这里。”

    说话的同时，他开启了潜行，带着乌巴诺消失在空气中。

    乌巴诺点了下头，和洛奇一起走向那条冰蓝色的枝干。

    踏上这条仿佛桥梁的枝干，彻骨的寒冷从脚下渗透上来，与暴风雪中的寒冷配合，几乎要将他们两个活人冻死在这条枝干上。

    “亡灵的归宿之地，对活着的生灵来说太不友好了。”

    洛奇肩上的渡鸦嘀咕一句，而后挤到洛奇的胸甲内。

    乌巴诺补充道：“冥界的入口有条血色巨犬，它感知非常高，嗅觉很强，我之前从冥界逃出来的时候，它隔着极远的距离便闻到了我的味道，最好用挪移类技能越过它。”

    洛奇无声的点点头，再往前走了一段距离后，发现脚下的枝干确实变成了桥梁。

    因为在枝干下方，不知何时多了条灰褐色的河流，清脆的水声不时响起。

    雾尼探出个脑袋，不放心的叮嘱道：“别往下看，一旦看了，你的灵魂就会掉到河。”

    “知道了。”

    对于这些近乎规则型的危险点，洛奇记得很清楚，目不斜视的走到桥梁的尽头，踏上冰雾弥漫的冻土。

    “吼···”

    犬类的低吼从冰雾中传来，洛奇想都不想便开启了【阴影挪移】，带着乌巴诺消失在原处。

