    天宫，第九重天阙。

    在那对兄弟身前，还有六道身影，三个帝俊，三个太一。

    在天阙外面，站着无数仙神，常羲与羲和站在最前面，在她们的身旁，还有十二位粉雕玉琢的小女娃。

    羲和此时拱着个大肚子，明显也已身怀六甲。

    那两道庞大的气息，并没有影响到他们。

    下一刻，宫殿中，三个帝俊身形一晃，融入到帝俊体内，而三个太一也跟着融入太一体内。

    刹那间，两人身上的气势陡然间拔高，两股强绝的气息直接冲破三十三重天。

    原本弥漫于天地间的两股气息，顿时庞大数倍。

    随着帝俊和太一将天庭凝聚而来的万族气运抽取入体，他们身上的气势越来越庞大，隐隐有了冲破桎梏的征兆。

    这对他们来说，是一件值得欣喜的事情。

    但在吴楚他们这些外人看来，却隐隐感觉有些不太妙，天地间弥漫着的气息，此时还是被那强大的威压所笼罩。

    但在那强大威压中，似乎有种天欲倾，地欲裂的感觉。

    通天皱眉道：“炼化万族气运为己用，洪荒万族没了这份气运镇压，似乎要分崩离析了。”

    “别乌鸦嘴啊！”吴楚低骂了句。

    通天撇嘴道：“你自己去岁月长河望一望便知。”

    “看那个没有意义！”吴楚摇头道：“岁月长河中的未来，有着太多的可能性。”

    就像如今的洪荒，与原本神话中的洪荒就已经非常不一样了。

    这都是他努力促成的，所以说，未来是可以改变的。

    但他就怕被这兄弟俩一弄，这个已经被他改变的未来，又会发生不可预测的波折。

    轰隆隆……

    天宇深处，隐隐有雷声传来，仿佛就像一头远古巨兽在被突然惊醒之后，发出不爽的警告。

    洪荒大地上，此时无数看着不周山方向的强者们，都不由露出凝重的神色。这对兄弟的证道，与之前红云证道时出现的情况好像有些不太一样，这到底预示着什么？

    下一刻，风起云涌，铅云滚滚如墨，笼罩在天庭上空。

    常年阳光普照的天宫，此时仿佛就像面临末日一般，那滚滚铅云，仿佛就在头顶上旋转，就像一座要碾碎一切的大磨盘。

    见到这一幕的时候，吴楚便有些疑惑，难道这是天劫？

    要知道，在这洪荒大地，根本就没有天劫之说。所有生灵在晋级时，除了偶尔会碰到一些心魔之外，几乎都是无惊无险。

    即便是像昊那样，转生到万族之中历劫，那劫也是磨难，而不是像雷击火烧那样的天劫。

    这两兄弟这次，难道真要渡劫？

    于是，吴楚看向了通天，问道：“他们要渡劫？”

    通天摇起头来，“想必要渡劫的不是他们，而是这方天地。”

    吴楚奇怪道：“那为何会有雷云汇聚于此方？难道是要把天宫给轰碎不成？”

    “我说是，你相信吗？”通天笑道。

    “你还笑得出来？你也是这方天地的圣人，这方天地要是出了什么事，你还能有好？”吴楚瞪了他一眼。

    “我可是圣人，只要天地不灭，能影响到我什么？”

    “……”

    麻蛋！好有道理！

    但吴楚想了想，又呵呵轻笑起来，“我还以为你会说，大不了就重开天地呢！”

    通天闻言轻咳，“我有你说的这么嚣张吗？”

    “你当初都敢叫你嫂嫂‘小丫头’了，你说呢？”

    “咳咳，那就是一个玩笑，你这人，真不懂幽默，居然到现在还记着，小心眼啊你！”

    虽然大家很想笑，但此时似乎都笑不出来。

    红云皱起了眉头，说道：“有些不太好的预感，大家还是做好心理准备吧！”他说着，看了眼通天。

    通天见此，也收拾起了说笑的情绪。

    ……

    众人就这么默默看着，看着那两股冲天而起，威压天地的气势越来越强盛，看着天空中的雷云越来越庞大，越来越浓厚。

    即便是洪荒大地其他地方，此时也已经没有了阳光。

    许多地方的天空，变得灰蒙蒙的；有的地方刮起了大风；有的地方飘起了风雪；有的地方则下起了大雨……

    天地间的种种景象，让人心头越来越有种不好的预兆。

    这种感觉，让吴楚很想叫停这对兄弟。

    但他知道，这个时候叫停他们，他们定然不会甘心。

    要是让圣人强行出手制止，那就是逼他们直接堕入魔道。

    阻人证道，这个仇，定是不死不休的。

    下一刻，洪荒大地似乎都在轻微的摇晃，偌大的不周山，摇晃起来已经极其明显，仿佛要倒下来似的。

    天宫中，所有人都在这震颤中面面相觑，有些惊惧。

    那座大殿前的广场上，常羲扶住了羲和，释放出法力，将她和身边的十二个女儿保护了起来。

    “嫂嫂，他们不会有什么事情吧！”羲和轻声问。

    而这个问题，也是天宫中众人想问的。

    常羲回首看了眼天宫外，仿佛能看到天宫外的吴楚等人。

    于是，他带着羲和十二个女儿，以及身的一干天宫护卫，出现在吴楚他们面前，并朝吴楚他们躬身道：“见过二位圣人，见过大师兄，见过诸位道友……”

    众人回了一礼，常羲又道：“他们兄弟以万族气运证道，我恐届时天地有变。若真如此，还望二位圣人和大师兄，以及诸位道友能够出手相助，常羲在此先谢过诸位……”

    吴楚摆了摆手，说道：“这种事，你不说，我们也会做。只是希望这个变化，不要太大才好。”

    很快，东王公和西王母，以及伏羲，鲲鹏老祖等，都出现在这不周山边上。

    霹雳……

    正说着，一道粗大的雷霆，轰然降下，轰在天宫外面的一层保护膜上，仿佛要将天宫直接毁灭似的。

    吓得那十二小女娃围着常羲和羲和，瑟瑟发抖。

    “天宫乃凝聚万族气运之地，一旦天宫被毁……”

    众人抬首望天，镇元子有些担忧地说道。

    下一刻，又一道粗到让人不敢相信的雷霆轰然坠下，直接轰在了不周山的山根上。

    “这……难道天道要毁掉不周山不成？”有人震惊问。

    红云通天相视一眼，看向吴楚。

    吴楚皱着眉头，他想到了某种可能性，但又不敢确定。

