    “希望你好好活着，撑到院方把你推进急救室，你活着，游戏应该会更加有意思一些。”陈六合低睨着东方日出缓缓道：“祝你好运。”

    说罢，陈六合竟然就真的潇洒转身，步伐缓慢稳健、悠悠的离开了这个血腥现场，头也没有再回一下，只留下了一个半死不活，恐怕坚持不了多久就会咽气的东方日出。

    东方日出的眼珠子微微转动，看着陈六合渐行渐远的背影，盛满了恐惧与绝望……

    迎着夜风前行，陈六合很巧妙的躲开了几处监控探头，上了等候已久的商务车，陈六合嘴角露出了一个无比诡谲的笑容！

    没人知道他这个笑容代表着什么，也没人知道陈六合为什么把东方日出丢下六楼，在明知东方日出没死的情况下，又不把他彻底扼杀，还要给东方日出留下一丝希望！

    至于陈六合又是不是故意没想要东方日出的命，故意把东方日出往空调机的轨迹抛下，从而有意的让东方日出不会被直接摔死，那就更只有他自己心里清楚了！

    当然，有一点是毋庸置疑的，不管陈六合的想法是什么，他做事，从来都不会空穴来风，每一个他想看到的结果，都一定蕴藏着某个他想达到的目的！

    “给他们打电话，可以撤了。”陈六合对王金彪淡淡的说道。

    王金彪点了点头，立即掏出电话，给王猛拨打了一个过去，响了两声便挂断，这是他们之间预定好的信号。

    “这段时间让他们三个人尽可能的不要露面了！今晚的事情一过，东方家一定会更加疯狂，他们三个若是被找出来，对我们不利。”陈六合说道。

    “知道了六哥，我会吩咐下去的。”王金彪说道，他也没等王猛三人，自己爬到驾驶位上，打车启动，一脚油门绝尘而去。

    从头到尾，王金彪都没有问今晚发生了什么事情，也没问陈六合事情办好了没有！

    待在陈六合身边的时时刻刻，王金彪都铭记着一句话，不该问的不问！

    他们也毫不担心鬼祖三人能不能全身而退，凭他们的实力，这点本事完全不在话下！

    半个小时后，陈六合回到了市人民医院，他就跟个没事人一样，脸上看不出丝毫的情绪波动，做了一件惊人之事的他，心无波澜！

    可是陈六合刚刚在重症监护室外的椅子上坐下，沈清舞就开口说道：“哥，五分钟前，我接到了一个消息，东方日出被人从病房窗口丢下，虽然被推进抢救室的时候还没咽气，但情况并不乐观，能不能下手术台，都是个未知数！”

    闻言，陈六合很自然的笑了笑，说道：“呵呵，这小子的命真的挺硬，真的撑了这么长时间啊……”这句话的意思很明显了，陈六合并没有掩饰这件事情跟自己的关系。

    “哥，这件事情是你做的吧？”沈清舞又道：“这个手笔有点大！”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“要玩，就玩的大一点！我没兴趣跟东方家小打小闹了！他们敢做出什么样的事情，我就要让他们付出什么样的代价！他们有多大的胆，就会死多少个人！”

    沈清舞微微皱了皱眉头，脑中快速思索着这件事情所会造成的轰动和恐慌，所能给陈六合带来的危险与麻烦。

    “小妹，哥做事，会有分寸的！别担心，哥还没笨到自寻死路的地步！没留下半点痕迹的事情，就算东方日出还活着，又能怎么样呢？凭他一张嘴，杀不死我。”

    陈六合语态平和的说道，显然，他脑子里，已经把很多事情都考虑的非常清楚与透彻了，所以他敢为所欲为，他敢有恃无恐！

    陈六合刚坐下没多久，他兜里的电话就响了起来，一看是雨仙儿打来的，陈六合下意识的蹙了蹙眉头，本来不想接听，但一想到现在跟雨家的关系，还是按下了接听键。

    “啧啧啧，陈六合，你的胆子真大。”雨仙儿一开口就啧啧称奇道。

    陈六合咧嘴一笑，没有说什么，雨仙儿的意思，他自然明白，连雨仙儿都这么快的得到了消息，可想而知，这件事情在半个多小时的时间内，就快速的传荡了出去！

    “我好像不太明白你的话。”陈六合装腔作势的说道。

    “在我面前还需要隐瞒吗？整个炎京，敢做出这种事情的人，屈指可数，有些人是想做不敢做，有些人是敢做不会做！而想做又敢做的人，只有你一个。”雨仙儿慢悠悠的说道。

    陈六合耸了耸肩，没有说话，雨仙儿又道：“你这样玩，是打算跟东方家搏命吗？恕我直言，好像有点不太明智！你什么时候把自己的小命看得这么不值钱了？”

    “都有人把刀驾到我的脖子上来了，我再不打掉对方几颗牙齿，岂不是太没脾气了一些？”陈六合云淡风轻的说道，他知道，外界现在一定炸开了锅，东方日出的事故，足以让这座古城都震上几震！

    但陈六合这个始作俑者，就跟个没事人一般，不得不说，他有一颗强大到极点的心脏！

    “你这是几颗牙的问题吗？先是死了个东方俊伟，现在更是直接对东方家的宝贝疙瘩东方日出下死手！你这是要疯啊！怎么？中盘开局就想着萧杀漫天了？”雨仙儿道。

    “杀气早就已经弥漫了！这几天死的人已经不少，也不在乎多这么一两个！要么不动，要动，就一定要让对手感到刺痛！你了解我，应该知道，成为我的对手，就要习惯恐惧！”陈六合砸吧了几下嘴唇，慢悠悠的说道。

    雨仙儿沉默了下来，似乎为这件突发事件感到凝重，事实也正是如此，发生了这么大的事情，可是轰动性的，陈六合的疯狂行为足以震惊所有人！

    “东方家是不会被你吓唬住的，这一次，显然是不死不休了！你要做好心里准备！”雨仙儿的语气严峻了一些。

    “有劳费心，无伤大雅。”陈六合淡漠的说道。

