    德安东尼教练皱起了眉头，走到场边不停地叮嘱球员。

    随后，巴博萨不负重托，利用队友的掩护投进一记中距离。

    唰！

    89：99！

    分差重新回到了两位数。

    德安东尼教练眉头舒展，重新坐了回去。

    但很快，李磊又是一次无球跑位得到机会，拔起就投。

    雅克布森扑过来补防，但他的距离有点远，身高也吃亏，几乎没给李磊造成影响。

    篮球划过一道高高的抛物线，直坠篮框。

    唰！

    92：99。

    李磊连得了8分。

    美西球馆一阵躁动，分差从13分缩小到7分了。

    刚刚坐稳的德安东尼教练又坐不住了。

    “昆廷，上场，不要给那个家伙轻松出手的机会。”

    德安东尼提前派上阿Q。

    比赛继续。

    太阳队进攻。

    阿Q持球突破，轻松摆脱了达蒙。

    马里克?阿伦扑上来补防。

    阿Q不退反进，直接暴起，迎着阿伦强行出手。

    来了太阳队之后，球迷对阿Q的印象就是三分非常准，但其实阿Q更擅长突破。

    只是太阳队有纳什，阿Q没有什么持球的机会。

    唰！

    阿Q顶着阿伦把球打进。

    92：101。

    这个球的难度不小，刺激得菲尼克斯球迷很激动。

    他们也安心不少。

    而且接下来的防守回合，阿Q盯上了李磊。

    李磊无球跑动，阿Q拼命地追防。

    王治郅上来做掩护，阿Q也在第一时间挤了过去。

    李磊始终没能摆脱防守。

    阿Q这家伙真的很卖力。

    菲尼克斯球迷各种吹口哨、欢呼着给阿Q加油。

    临近24秒，李磊手递手接球，迎着阿Q强行出手。

    阿Q腾空而起，给足了干扰。

    李磊的出手有些勉强，不过临近24秒，他必须得接锅出手。

    哐当！

    篮球砸在了篮板上，果然没进。

    但是没等阿Q松口气，篮球一个反弹射入了篮框。

    这是个运气球！

    95：101。

    李磊伸出手看了看，一脸的惊喜，他自己都没想到这球能进。

    “哈哈哈！”

    李磊都忍不住笑了。

    看来今天的手感不错啊。

    事实上，李磊已经连得了11分，包揽了热火队第四节至今的所有得分。

    热火队也打出一波11：4的进攻波，把分差缩小到了7分。

    德安东尼教练第二次站了起来，换上全部主力。

    帕特?莱利满脸笑容，也把首发阵容全都换了上去。

    太阳队进攻。

    纳什一上来就突破到篮下，一个假传真投得到2分。

    95：103。

    热火队进攻。

    李磊和奥尼尔做了一个挡拆，顺势摆脱乔?约翰逊，杀到油漆区。

    小斯扑上来补防。

    李磊不等小斯扑过来，直接抛射出手。

    唰！

    还有！

    97：103。

    李磊连续得到了13分。

    太阳队进攻。

    纳什助攻小斯，小斯冲击篮框，却被奥尼尔干扰到，投篮偏出。

    奥尼尔顺手抓下篮板球，直接找李磊。

    李磊持球冲向前场，离着三分线还有半米的距离，趁着乔?约翰逊没做好防守准备，直接拔了起来。

    追身三分球？

    这不合理啊！

    乔?约翰逊一脸懵逼，看着篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    就是能投进。

    100：103。

    李磊连得16分，把分差缩小到了3分。

    菲尼克斯球迷都愣住了。

    你怎么也开挂？

    李磊：对不起！我也是挂B！

    热火队板凳席，替补球员已经挥舞起了毛巾，肆意地扭动着“妖娆”的身姿。

    转播席的张卫平、苏群哈哈大笑。

    张卫平指导：“石头这是真敢投，投了还真敢进啊！”

    苏群也是满脸笑容：“这就是石头的得分爆炸力，太狂爆了！”

    张卫平连连点头，随即分析起来：“其实上赛季，石头就展现了得分爆炸力。但是这赛季热火队太强，石头很难得到这种机会。今晚是投爽了啊！”

    “我看的也爽！就是不知道石头还能不能继续命中，太阳队估计不会放他投了。”

    苏群道。

    果然，场边的德安东尼已经呈现了狂暴模式。

    “防守！贴身防守！不要再给他投篮的机会！”

    他对着场上的太阳队球员不停地咆哮着。

    太阳队进攻。

    纳什有投进一记中距离急停跳投。

    唰！

    100：105。

    热火队进攻。

    李磊面对乔?约翰逊，弧顶持球。

    乔?约翰逊压低重心，双眼发狠，直接开启了“面膜”防守。

    两人的脸几乎要贴在一起了。

    李磊一个虚晃，直接启动。

    乔?约翰逊贴得太近，防住了李磊的投篮，却漏了李磊的突破。

    李磊这一步，直接把乔?约翰逊过了个干干净净。

    但是太阳队其他人也在关注李磊，马里昂第一时间扑过来补防。

    李磊看到这一幕，不慌不忙，直到马里昂冲到面前，才一个传球塞给哈斯勒姆。

    被放空的哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    102：105。

    李磊的得分断了，但是热火队的得分没断。

    太阳队进攻。

    阿Q的中距离也有。

    102：107。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球，发现防守自己的人变成了马里昂。

    马里昂是太阳队的大闸，能防2、3、4三个位置。

    太阳队这是重点照顾李磊了。

    李磊没有强攻，直接倒手给了韦德。

    韦德强吃纳什，上篮打进。

    104：107。

    马里昂把注意力都放在李磊身上，太阳队就此失去了一个大闸。

    除了马里昂，太阳队也没有第二个能做好协防、补防的人了。

    韦德这一球打得很轻松。

    太阳队进攻。

    纳什往前场推进，发现热火队已经退防到位。

    他召唤小斯出来挡拆。

    两人拆开之后，纳什往侧翼走，小斯顺下。

    纳什被热火队堵住，第一时间吊球给小斯。

    小斯拿球，刚迈出第一步，就撞上了一个人。

    嘭！

    这个人直接被小斯撞翻了，但裁判的哨子也响了。

    滴滴！

    进攻犯规，带球撞人！

    小斯看着倒地的李磊，随后向裁判辩解。

    但裁判没有搭理小斯。

    随后的视频回放也证明了李磊提前预判到小斯的跑位，早就站好了位置。

    这是一个毫无疑问的进攻犯规。

    李磊进攻端熄火了，却又把精力投入了防守端。

    其实这也不难判断。

    小斯刚进联盟这几年技术很糙，中投很不稳定。

    挡拆之后的顺下几乎是他的唯一选择。

    就像是上个赛季的肯扬?马丁一样。

    热火队得到球权。

    韦德突破分球，助攻老琼斯命中一记关键三分球。

    唰！

    107：107平！

    依靠着李磊攻防两端的发挥，热火队硬生生追上了13分的分差。

    而且不久之后，韦德突破造成了小斯的个人第六次犯规。

    小斯被罚下。

    失去了小斯的太阳队完全没法和热火队较量。

    分差渐渐拉开了。

    最终，119：113，热火队战胜了太阳队。

