    自从成为龙国的皇后之后，长孙娉婷的整个想法都变了。

    因为她知道，既然自己现在坐上了这个位置，那也就意味着，自己从此之后，已经彻彻底底成为了龙国的一员。

    而且，将会真正作为李简的妻子而存在。

    这不仅仅是她和身边的人知道的一件事，以后将会人尽皆知，传遍整个世界，所有人在提起她的时候，都会把她看成是李简的女人。

    既然如此，那她又为何还要矜持？

    再说了，李简的确是具备着无穷的魅力，在不知不觉之间，早就已经塞满了长孙娉婷的内心深处，使得长孙娉婷不管是醒着，还是睡着了，脑海之中所浮现出来的，都是李简。

    因此，久而久之，她终于想通了。

    也明白自己现在到底是什么身份。

    所以，不管以前怎么样，从此之后，她都会以李简夫人的身份而存在，以龙国皇后的身份而存在，同时，也会真正的将自己的一颗心，彻底交给李简。

    “怎么了，不想吃吗？”

    当想到这里，长孙娉婷不禁收回思绪，再次看向李简。

    却发现李简表情古怪的看着她，对于饭盒之中拿出来的食物，却是充耳不闻。

    她心中不禁有些失望。

    毕竟为了烹饪这些食物，她花费了极长的时间，甚至是手臂还被油给烫的生疼，如果李简不喜欢的话，那无疑会让她的心情要多压抑就有多压抑。

    “不是，当然要吃，我肚子正饿着呢。”

    李简道。

    早些时候忙着处理朝政，因此李简一直都没有用膳，而后来，更是跟着天狼虎出去溜达了一圈，现在天都黑了，一整天的时间下来，又岂会不饿？

    当下，李简就坐在了餐桌旁。

    仔细看去，长孙娉婷现在所做的饭菜，基本上都是他教的。

    麻婆豆腐，鱼香肉丝，以及几个盐焗鸡腿，一叠清炒白菜，还有一碗西红柿鸡蛋汤。

    这些东西，都是李简爱吃的。

    他上次只是稍微提了一下，却没想到长孙娉婷竟然会记得如此清楚，这不禁让他有些诧异，这长孙娉婷，到底是发了哪门子邪了？

    不过，看着这一大桌子吃的，他的食欲早就被彻底打开了，因此现在也没有想那么多，而是将注意力放在美食上。

    “我尝尝味道。”

    李简说着，就拿起筷子夹了一块肉放在嘴里。

    咀嚼了几下。

    “怎么样？”

    长孙娉婷很是紧张。

    这段时间以来，她一直抽空研习厨艺，时间长了，早就不是那个什么都不懂的小白了，烹饪起来，也是有模有样，甚至连厨房里的一些厨子，都直夸她聪慧。

    但，那毕竟只是一些下人。

    长孙娉婷已经很久没有亲自给李简做饭菜了，因此，现在李简对这些食物的第一感觉，让她心中略微有些紧张和期待。

    “还可以，挺好吃的。”

    李简确实是饿了。

    也没有跟长孙娉婷说太多。

    在大概尝了一下味道，确定味道很可口后，便从旁边的侍女手里接过米饭，开始大口大口吃了起来。

    “你慢点，多喝点汤。”

    见到李简竟然吃的这么快，这么自然，长孙娉婷也终于长长的松了口气，开始给李简夹菜，同时又给他舀汤。

    这还是她的厨艺第一次得到李简的认可。

    心中一种自豪感不禁油然而生。

    “皇后，帝王。”

    就在这个时候，门外急匆匆走进来一个老太监。

    “何事如此惊慌失措，没看到帝王正在用膳吗？”

    长孙娉婷略微不满的看着那个老太监。

    而这个老太监，听到这话，脸色却是略显苍白。

    “行了，龙国建立不久，这些人不懂礼数也没什么奇怪的，以后慢慢教化就是了。”

    李简挥挥手，并未有什么不高兴。

    自从龙国建立，也修建了皇宫之后，便不知道傲天等人从哪里找来了这么一大批的太监以及宫女。

    虽然身份是那个熟悉的身份，不过说老实话，这些人却不如大唐皇宫之中的太监宫女那么会伺候人，对于一些规矩也是了解不多。

    因此，只要稍微想一想就知道，这些太监宫女，肯定都是临时抱佛脚找来的。

    虽然在这件事上，那些人做的多少有些瑕疵，不过倒也无伤大雅，只要以后能够慢慢训练好就行。

    在这些旁枝末节的小事情上，李简不愿浪费过多的精力。

    “好了，说说吧，到底发生了什么事情。”

    长孙娉婷见到李简没有生气，也就没有继续揪着老太监不放了，紧跟着便是问道。

    那老太监点点头，接着用极其崇拜的目光看着李简：“帝王今日展现神迹之后，使得城内的老百姓们将他奉为神明，现在都跪在皇宫外边，希望能够一览帝王真容呢。”

    “神迹？”

    长孙娉婷显然不知道发生了什么事情，因此在听到所谓的神迹之后，整个人不禁是露出了诧异的表情，只感觉有点奇怪。

    “是的。”

    老太监很是感慨的道：“帝王今日可是在天空之中翱翔呢！”

    “夫君，你还会飞吗？”

    长孙娉婷听到这句话之后，整个人无疑是显得更为震惊，嘴巴都张大了。

    她虽然一直都知道李简很厉害，可是却也真的是没有想过，李简竟然还具备飞行的能力啊！

    难道说，自己的枕边人，还真不是凡人？

    而是如其他人所说，乃是天上的神灵？

    “我不会飞。”

    李简闻言，不禁哭笑不得。

    “那……”

    “那什么那，难道你忘记了，在咱们身边，一直都有一个会飞的小家伙吗？”

    李简笑道。

    “嗯？莫非是天狼虎？可是天狼虎还能带着你飞到天空上吗？”

    长孙娉婷眼睛之中写满了诧异。

    “你太小看这个小家伙了，别说带着我飞了，哪怕是带着你飞都没有任何问题。”

    李简笑笑：“你若是想要骑在它身上，感受一下飞行的感觉，那我明天就让你尝试尝试，你看可好？”

    “那还是算了，臣妾不敢。”

    长孙娉婷连忙摇头，对于她这种古代人来说，飞行，确实是不敢想象，也不敢轻易尝试的一件事。

