    作为凌泽的亲姐姐，娜杰塔看到凌泽未来的妻子们都这么懂事，感到十分的欣慰。

    也不枉她这个做姐姐的，这么费心费力的帮着他忙东忙西，帮着这些孩子们得到幸福，这都是这些好孩子应得的啊。

    “接下来可就要看你自己争不争气了，姐姐也就只能够帮你到这里了啊。”

    娜杰塔在心中感慨着，如果凌泽自己不争气，消受不了这种齐人之福的话，那她也是真的没有办法了，不过这种可能性应该很小，娜杰塔觉得自己的弟弟凌泽，应该不会是那种不负责任的烂人。

    “那就先这样吧，等到筑紫回来了之后，你们先把结果告诉她，然后你们三个人商量一下，我们三个人也帮着你们想想办法，看看能不能够把凌泽的态度试探出来。”

    作为打入女生阵营中的究极卧底，一心只想着帮弟弟凌泽建立起和谐后宫的娜杰塔，终止了今天的会谈，她已经准备去找凌泽谈一谈了，当然是在私下的。

    “好，那就先这样吧。”

    波尼、柯尔奈莉亚都不疑有他，赤瞳和黑瞳也是纷纷点头，赞同了出主意的大姐的话，毕竟如果事情真成了的话，那娜杰塔以后可就真的是她们的亲大姐了。

    而在女生这边散了之后，娜杰塔直接便前往了议政厅，毕竟之前她们是把拖住凌泽的任务交给了纳哈修的，所以娜杰塔估计现在凌泽应该还在纳哈修那里呢。

    “娜杰塔来了，看样子那边已经结束了。”

    纳哈修的书房中，凌泽察觉到了姐姐娜杰塔的靠近，他已经在这里陪纳哈修干坐了很长时间，现在终于可以离开了。

    “陪我在这里聊聊天就这么无聊吗？”

    纳哈修笑着打趣了一句着急离开的凌泽，却是换来了凌泽向他砸过来一本书的待遇。

    “聊天？三棒子打不出一个屁来，你还是好好的处理你的政务吧，迟早要过劳死。”

    凌泽无语的吐槽了一句纳哈修，他在这里本来是想要和纳哈修聊天的，但是这家伙处理政务太过于专心，根本无暇他顾，见他那样，凌泽也就不再自找没趣。

    “我的错，我的错，下次可不敢再怠慢凌泽大人了！”

    纳哈修装模作样的赔礼道歉，而凌泽只是撇了撇嘴摇了摇头，然后就径直离开了书房，和迎面走来的娜杰塔碰了个正着。

    “弟弟，你跟我来一下，我有些事情要和你说。”

    还没等凌泽开口呢，娜杰塔就先声夺人的把凌泽给拉到了一边，她小声的说道：

    “是关于赤瞳、黑瞳、筑紫她们的事情，找个没人的地方，我跟你详细的说一说。”

    娜杰塔四处看了看，好像生怕被别人给听到一样，一副做贼心虚的间谍模样。

    凌泽憋着笑，他其实已经知道了娜杰塔来干什么，但是他还是努力的配合着娜杰塔的安排，扮演着一个毫不知情的人。

    娜杰塔带着凌泽一起，走帝都小路回了她的家，这帝都虽然经过了一些改建，但娜杰塔毕竟是个在帝都生活了很久的老油条，一些隐蔽的小道她还是知道的。

    而之所以要走这种小道，自然是怕被别人给发现，虽然她也不觉得自己是在做什么坏事，但是万一要是被小伙伴们给看到了，搞不好她就成里外不是人了。

    “到底是有什么事情？要弄得这么神神秘秘的？你弄得我都有点不知所措了。”

    凌泽非常好的演出了一个不知情者的状态，至少对于娜杰塔来说是如此，她没有产生任何的怀疑，只当凌泽确实不知道。

    “我就这么直接的告诉你吧，弟弟，在这几天的时间里，我们通过各种办法，帮你确定了赤瞳、黑瞳、筑紫的心意。”

    娜杰塔没有转什么弯，直接了当的把事情告诉了凌泽，毕竟这就是她的目的。

    “.......”

    凌泽沉默了一下，然后小心翼翼的问道：

    “然后？结果是什么呢？她们的心意是？”

    凌泽非常出色的扮演了一个捧哏的角色，帮助娜杰塔把后面的话给引了出来。

    “结果就是，三个人都喜欢你！并且她们甚至都愿意，为了你接受彼此的存在！”

    娜杰塔的声音高亢了起来，显然是希望能够看到凌泽的惊叹，看到凌泽吃惊的表情。

    “哇哦~”

    凌泽很是配合的惊叹了一声，然后他就被娜杰塔摁住了头，娜杰塔开始揉搓他的头发，这个女人显然发现了一些问题。

    “你是不是已经知道了？！你在这里逗姐姐玩呢？！是不是纳哈修和盖伊他们告诉你的？！我就知道他们两个家伙根本靠不住！”

    从凌泽那毫无灵魂的惊叹声中，娜杰塔当然是明白了一些事情，比如说凌泽并不感到惊讶，甚至可能知道所有事情。

    “都怪纳哈修和盖伊，是他们告诉我的，不过他们只告诉了我黑瞳和筑紫同意了，看样子今天赤瞳也是很轻松的就同意了？”

    凌泽挣脱了娜杰塔的魔爪，把锅甩给了纳哈修和盖伊，不过这本来就是他们两个的锅，除了凌泽自己看到的消息之外，那两个家伙的确是把知道的都告诉他了。

    “哼，你们这些男人。”

    娜杰塔松开凌泽，坐回了家里的沙发上，拿起桌上的茶水喝了一口，也不管是凉茶热茶了，然后她才回答了凌泽。

    “是的，今天赤瞳也很轻松的就同意了，看来你自己的工作做的都很到位啊，我们是不是有点自作多情，白替你操心了？”

    娜杰塔有些被凌泽的装傻给气到了，所以现在说起话来有些阴阳怪气的。

    “当然不会！怎么可能会呢！？”

    凌泽当然不会傻到继续开娜杰塔的玩笑，他脸色很是认真的向娜杰塔如此说道。

    “还真的是要多亏了你们三个的努力，我们才能够有机会把这错乱的关系给挑明，如果你们不帮忙的话，我们四个人可能一直都会这么在一起纠缠下去。”

    凌泽说的很认真，他心中也的确是这么想的，毕竟感情这种事情确实需要外因推动。

