    进门之后，扑鼻而来的香味让叶辰有些恍惚，杨悦已经坐在了餐桌旁，她见叶辰进来后马上站起来招手让叶辰过来。

    因为凶杀案的出现，唯一一个有正当理由近距离监视杨悦的林雪已经回到701了。负责远距离监视杨悦的同事说杨悦只是去小区中的超市买过菜，没有去过别的地方。叶辰也清楚如果杨悦想躲避他们的监视也是轻而易举的，所以现在他面临着一个问题。

    这顿饭到底能不能吃？

    或许是因为杨悦表现得太过动情，叶辰甚至都觉得他已经打动杨悦了，可这些都是杨悦 做的菜，叶辰可没有闻一闻就甄别出有没有毒的能力。

    “不合胃口吗？”杨悦见叶辰迟迟不懂筷子，面露尴尬之色问道。

    “没有，只是在想案子。”叶辰拿起了筷子，心中却在思索着桌饭菜到底有没有毒。

    杨悦撅起了小嘴，瞪着叶辰说：“你都回来吃饭了，能不能别想了？”

    瞥了一眼杨悦的表情——十足的小女人姿态，流露自然，显然是在介意我连吃饭的时候都不在乎她。深吸了一口气，叶辰夹了一块肉放进了嘴里，再一看杨悦的脸上露出了期待的表情，叶辰已经知道这桌饭菜只不过是一个小女人的心意罢了。

    “好吃吗？”杨悦忽然问道。

    叶辰微笑着点点头，“很好吃，没想到你手艺这么好。”感受到杨悦真实的心意，叶辰终于放松了所有的戒备，配着米饭开始大口吃菜。

    一天下来叶辰一点东西都没有吃，杨悦的手艺也算可以，叶辰吃得还是十分满足的。对面的杨悦看着叶辰狼吞虎咽的样子欣慰地笑了笑，她已经感觉到她开始爱上这个男人了。至少这一刻，她真的不想让这个对她关怀备至的男人死去。

    如果我把主人的位置告诉他，他能将主人一举歼灭吗？

    这个念头刚从脑海中闪过，林乱那鬼魅的笑容又出现了。杨悦顿时脸色苍白，她试着在心中告诉自己一定不能背叛林乱，一定要杀死叶辰。可这种自欺欺人的行为怎么可能骗过她自己的内心呢？强烈的窒息感出现了，杨悦只觉得她的视野一片黑暗。

    “杨悦！杨悦！”叶辰的喊声如同一声惊雷，瞬间将她脑海中的黑暗抹去，视野也终于恢复了光明。叶辰正抱着她用力地摇晃着她，脸上带着的是焦急的表情。

    看到杨悦睁开了眼，放在自己颈部的手也松开了，叶辰知道杨悦已经恢复常态了。刚松了口气杨悦忽然用一只手勾住了他的脖子。

    要动手了吗？不对！没有杀意。

    叶辰马上做出了判断，尽管如此，他眼睛的余光却不敢离开杨悦的另一只手。下一秒，杨悦整个人靠了过来，当叶辰再回看的时候只剩下一抹盛开的红唇。杨悦直接吻在了叶辰的嘴唇上，叶辰却僵住了，或许是因为感受不到叶辰的回应，杨悦马上又躺在了叶辰的腿上。

    这已经是杨悦第二次出现要自杀的行为了，显然她是因为在心中违背了林乱的意愿而触发了林乱在她思想中植入的催眠。叶辰轻抚着杨悦的脸，轻声说：“我们701正好有一个心理医生，我让他来给你看看吧？”

    “好啊！”杨悦爽快地答应了，她知道叶辰说的人是龚永森，她也听到过林乱对龚永森的评价，她甚至真的希望龚永森能剔除她脑海中的催眠。

    “我这就去接他！”叶辰将杨悦扶了起来，火急火燎地走向了屋门，房间内只剩下一个充满希望的女孩儿。

    叶辰的车是停在小区外的停车场的，从杨茹家到停车场还是有一些距离的。这一路上叶辰反复斟酌，基本上决定不再利用杨悦追寻林乱了，因为从杨悦的情况上看，她已经不会对他动杀心了。

    快到车位的时候叶辰忽然停住了脚步，满脸的担忧也瞬间散去，取而代之的是冰冷的脸庞和充满杀气的眼神。近处的两辆车之间，一张白色的面具正对着叶辰，仔细一看，白色面具下是一身黑色的袍子。

    “你来干什么？”叶辰下意识地后退了一步，目的就是为了和黑衣人拉开距离。

    柔轻轻地拍了几下手掌，通过变声器传出了厚实的声音，“啧啧啧！叶队长现在都出现本能了，见到我第一时间就是拉开距离。”

    “现在是6米多，占优势的应该是我吧？”叶辰的右手已经放在了身后腰间的枪上，说话时也充满了自信。

    “呵呵！如果你想动手的话可以试试，虽然我们不能杀你，但让你吃一颗子弹还是可以的。”柔的话刚说完，叶辰的右肩上就出现了一个红点，这是在告诉叶辰他已经被“天罚”的狙击手锁定了。

    叶辰无奈地将手收了回来，索性点上了一支烟，不耐烦地说：“说吧！什么事？”

    “对嘛！和平相处多好。”柔将手放到了后背，“这次来是向叶队长道个歉。”

    “道歉？”叶辰感觉他真的是见到了世界奇观，他和黑衣人有过数次的交锋，哪一次不是她不可一世一副要上天的样子。可现在久未出现的她冒这么风险来这里仅仅只是为了道歉？不过……现在看来也没有冒什么风险。

    “今天和你在孙蓉蓉家中交手的人是我们的人，他去那里和你们的案子毫不相关，他也不是凶手。但他恰好又是个魔术师，我们怕会影响你办案的方向，所以来给你道个歉。”

    听了黑衣人的话叶辰的心里倒是舒服多了，想到今天是栽在了“天罚”的手上他也就没那么丢人了。“你们‘天罚’还知道来道歉？”

    “我们的目都是相同的，都是为了惩治犯罪，所以我们自然不想让罪犯逍遥法外。”柔后退了两步，看样子是准备离开了，“既然是我们影响了你办案的方向，我们可以给你一个消息作为补偿。”柔指了指远处杨悦所在的楼栋，“温柔乡，英雄冢！那个女人可没有你想象的那么简单，还希望叶队长能小心提防。”

    叶辰不屑地笑了笑，“这个补偿我可不想接受，你还不如告诉我‘灭魔者’的消息。”

    “有的时候，你看到的只是你想看到的罢了。”完全无视叶辰的讨价还价，柔丢下了这句话后便退到了黑暗中。

    叶辰没有去追，因为那个出现在他肩上的红点还没有消失，他也相信如果他敢追过去那个狙击手一定不介意在他的肩上来一枪。

    对于黑衣人的话叶辰选择了相信，毕竟“天罚”的行事作风在那里放着，她这次出现应该真的只是为了澄清白天发生的事情。至于那个忠告对于叶辰来说就有些鸡肋了，不过这也证明“天罚”在他们701内部是没有任何成员的，他们和“黑梦”一样不知道701已经猜到了杨悦的身份。

    肩上的红点已经消失了，叶辰的沉重的心情却丝毫不减。狙击手之外，“天罚”又出现了一个擅长魔术的高手，按照他们的招人理念来看，这个魔术高手必然也是这个领域的佼佼者。

    如果这三个人只是“天罚”的冰山一角的话，那么这个组织就真的太恐怖了。

    还有就是，“天罚”去孙蓉蓉家里的目的到底是什么呢？

    ……

    关上屋门，柔摘掉了面具，对着沙发上正在用塔罗牌占卜的男人说：“Joker，事情已经替你摆平了，你这次怎么谢我？”

    Joker身边一直看着他占卜的小开拍了拍他的肩膀说：“他哪有心思想着怎么感谢你啊？估计现在都还惊魂未定呢！今天叶辰要是带着张长江一个在屋里一个屋外，他估计就交待在那里了。”

    Joker掀开了最后一张牌，看着那张正位的死神他轻叹了一口气，“虽然东西拿到了，但为什么我的占卜告诉我这次行动会带来灭亡呢？”

    “切！”柔已经脱掉了身上的黑袍，满脸鄙夷地看着Joker说：“你个神棍！你就说你的占卜有什么用吧？每次行动都是成功，你的占卜也是成功，这次你撞见叶辰了你就说会灭亡，马后炮！”

    Joker凶神恶煞地看向柔，不过看到柔已经举起的拳头时马上变成了笑脸，“太感谢小仙女柔柔帮我解围了，我明天带你出去吃好吃的。”见柔终于收回了拳头Joker总算松了口气，老大不在是没有人能压制住她的！

    低头又看了一眼那张正位的死神，Joker的心中却是满满的焦虑。

