    叶小川在黄昏时，接到了王可可的魔音镜传讯。

    场合不合适，本来不想接听的，可是王可可太烦人了，一个劲的拨打他的魔音镜。

    玄婴斜着眼，看着叶小川，道：“你还是接一下吧。”

    叶小川干笑道：“是王可可，他整天无所事事，找我没什么大事的。”

    奈何王可可就是不讲武德，连续轰炸叶小川。

    最后连戒空和尚都受不了了。

    道：“王施主一定是有要事，叶公子还是你联系一下他吧。”

    叶小川无奈，拿着魔音镜走到一边。

    看了一眼身后的空元大师等人，又看了看瀑布方向，对众人露出了一丝笑意，然后转头飞走了。

    王可可不间断的联系他，肯定是出大事了，而且多半与鬼玄宗有关系。

    这都是门中机密，他不愿意让佛门的人听到。

    向断崖下方飞行了数百丈，看到了一块凸起的岩石，叶小川落在上面，这才接通了魔音镜。

    一接通就听到王可可那刺耳尖锐的咆哮声，咒骂训斥叶小川。

    不知道的，还以为他老人家是鬼玄宗的鬼王宗主，叶小川只是一个不入流的小角色呢。

    被王可可一通咆哮，叶小川也没有生气。

    王可可对他来说，并不仅仅是忘年交，更是他的长辈。

    好半天，叶小川才听明白王可可咆哮咒骂的原因，是因为自己与云乞幽今日现身须弥山，被各派的眼线斥候发现的，现在几个大门派都已经知道，瀚海古城的那个叶小川，只是自己顶在前面的替身。

    这件事让叶小川心中有些无奈。

    刚上万佛峰的时候，他还想着，请空元大师为自己保密呢，结果被三大老僧缠住，后来又将注意力放在了无字崖上，心中存在一些侥幸，认为各派或许不会发现自己。

    人果然就不能心存侥幸。

    迦叶寺这么大的门派，玄婴又是人间大佬，各派系的势力肯定在这附近都布有眼线的。

    自己与云乞幽都是名动天下之人，天下修真者不认识自己二人的还真没几个，自己二人今天大摇大摆的从万佛峰的前山上山，还在三千众生相的石窟里转悠了好久，后来又被戒空和尚亲自接到上了山，不被各派发现那才叫一个怪事呢。

    事情已经发生了，叶小川也不可能改变。

    便道：“老顽童，这件事是我考虑不周，我错了。”

    叶小川这些年难得向王可可低头认错，这倒让王可可有些诧异。

    既然叶小川都服软了，王可可也就不好再继续咆哮咒骂了。

    这个时候，王可可才注意到叶小川的变化。

    他皱眉道：“小子，你的头发怎么了？”

    叶小川摇头道：“没什么，前几天为了方便赶路，易容时染了白发，忘记染回来了。”

    王可可道：“你少来，是不是染的，我能看不出来？

    听说你去了须弥山祭拜你的生母，你不会是因为伤心过度，一夜白发了吧。”

    叶小川呵呵笑道：“你想什么呢，我现在的样子，像是伤心过度吗？”

    王可可凝视着叶小川，道：“难说，你这小子什么事情都喜欢一个人抗，就算再苦也不会在朋友面前表现出来。

    小子，关于你流云的事情，这些年我很少和你谈，你也很少提及。

    不过我心中很清楚，你一直放不下。

    都这么多了，你该放下了。”

    王可可就像是变了一个人。

    前一刻还是一个对着叶小川咆哮咒骂的泼妇，现在却变成了一个长辈对子侄的关怀。

    这不是刻意做作，而是在王可可的心中，叶小川就是他的子侄。

    和刘焦，段小小，元小楼在心中是一样的地位。

    叶小川心中暖暖的，他道：“我真的没事，先不这个了，现在当务之急是该如何应对接下来的局面。

    老顽童，好几天没联系了，你在圣殿那边的谈判如何了？”

    王可可道：“经过我这五六天坚持不懈的努力，已经拿下了一大半的门派，如果没出你这档子事，最快明天，最迟后天，就会与各派签署契约。

    现在我有点担心，各派宗主得知了瀚海城那边只是你的替身，拓跋羽他们会不会对鬼玄宗有所动作。”

    这也是叶小川所担心的。

    不过，叶茶此刻却开口道：“既然谈判已经进入了尾声，就不必担心这些问题了，乾坤已定，拓跋羽就算想搞事情，也不可能将事情搞大的，顶多在西域那边制造点紧张气氛。

    何况，玉机子不是邀请各派掌门，在本月二十日在苍云山召开秘密会议吗？

    现在还剩下几天时间，拓跋羽断不可能在此刻搞事情的，契约一定会在这几天内签署的。

    小川，你正好乘机将瀚海城那边的弟子都调回毒龙谷。

    记住，是全部带回，尤其是此次前去瀚海城支援的那一万多魔鬼湖的散修，绝对不能让他们自行返回魔鬼湖。

    必须尽快将魔鬼湖的散修，整合到鬼玄宗的战力之内。”

    叶小川见叶茶一点儿也不担心此刻自己替身暴露之事，反而在帮自己谋划尽快整合魔鬼湖的散修，这让叶小川吃了一个定心丸。

    他相信自己天祖父的智慧与阅历，尤其是在玩阴谋诡计上面，拓跋羽，玉机子这些人玩的阴谋诡计，都是当年叶茶玩剩下的。

    于是，叶小川便道：“老顽童，谈判结果应该不会受到多大的影响，你尽快和拓跋羽他们签署契约，在签署完契约之后，你要小心点，不要遭了拓跋羽他们的暗算。”

    王可可笑了，道：“老子什么大风大浪没见过？

    拓跋羽就算想对我们几个动手，也没那么容易。

    现在你打算怎么办？

    我听说最近玉机子在搞事情，你真要去苍云山的话，那便等我几日，等我处理完了这边的事情，马上回去，和你一起去。”

    叶小川摇头道：“你就不要去了，你放心，我不会傻乎乎的单枪匹马前往苍云的，你那边契约签署之后，我会马上将瀚海城的弟子全部调回毒龙谷，同时我会将千夜，黑山，追魂叟，胡九妹，郭子风，血无痕，夏百战，温荷等前辈，秘密调往苍云。

    你离开圣殿后，不要急着返回万狐古窟与七冥山，龙天山最近脱不开身，你和鬼奴先去毒龙谷主持大局，尽快将魔鬼湖的散修编入到我们鬼玄宗之内，以免夜长梦多。”

    

