    第362章漠银河邪魅勾笑：我干的！1

    她查看论坛，看到了周院士说的那个帖子，跟帖一千多，一半在贬低中医。

    司明镜眉头紧锁，西医都这么狭隘吗？

    师父说过，中医博大精深，有人学一辈子都未必能精通，可是想要掌握西医只需要短短几年，只要勤奋刻苦基本

    都能掌握。

    因为西医更多的是依赖先进的设备，西医的发展注定要比中医的发展好，这是不争的事实。

    如果将中医比作百年世家，那么西医就是豪门新贵。

    想要成为百年世家太难，想要成为豪门新贵却可望又可及。

    但想要成为真正的医学大家，就必须摒弃成见，取其精华去其糟粕，做到中西医合一，将其融会贯通。

    她也一直都是这么做的。

    她对西医了解的也很多。

    只是在监狱星，西医设备稀少，所以她更擅长不依靠设备的中医而已。

    漠银河也看到了乌烟瘴气的跟帖，怕她在讲座上被人为难。

    他倒不是怕她被推到风尖浪口，只是单纯的不希望有人来找茬。

    他希望他的女人光芒万丈，永远被人仰视。

    就如同他这般。

    别人只有羡慕嫉妒恨的份。

    漠银河轻轻抚摸着她柔顺的头发，心里有了主意：“明镜，你还会治哪些西医无法攻克的疑难杂症？”

    司明镜拽拽的扯了扯唇角：“还蛮多的。”

    漠银河朗声大笑，将她爱不释手的抱在怀里，就喜欢她这副自信的口吻，狂得深得朕心。

    “打个比方，说说看。”

    司明镜看了看论坛上的帖子，上面提出了好多现在还没攻克的医学难题，她随便点了一个。

    漠银河记住了。

    随后，他给风珏发了一条消息，让他去办一件事。

    这一次，他要让他的宝宝再次一鸣惊人，让所有人膜拜！

    转眼到了三天后，司明镜应邀去夜城大学开讲座。

    漠银河特地把时间空出来，陪她一起去，给她捧场。

    豪华的车队驶入夜城大学，在行知楼停下来，刚下车就迎来了陈渊博。

    “太子爷，司小姐，欢迎两位大驾光临。”陈渊博八面玲珑，笑着迎了过来。

    漠银河态度淡漠，他只有在司明镜面前，才像个陷入人间烟火的普通男子。

    在外人面前，永远都是高不可攀的伟岸形象。

    身边跟着的几个护卫，都是与他一样面色肃穆，让人望而却步的存在。

    不过陈渊博注意到，漠银河围了一条红色围巾。

    这很奇怪。

    今天气温20度，他冷吗？

    漠银河俊美倜傥，端着拒人于千里之外的高冷气场，陈渊博即便心有疑惑也不敢询问，偷偷给助理发了一条微

    信，让助理将306室的暖气开起来，免得冷到这位太子爷。

    司明镜笑问：“陈院长，我没迟到吧？”

    “没有，没有，我带你们去讲堂。”

    行知楼306室是个大讲堂，可以容纳一百多个人，这会儿已经陆续有一些人落座，三三两两交头接耳的寒暄。

    陈渊博邀请两人坐在第一排的中间位置：“现在离讲座开始还有20分钟，司小姐，你先休息一会儿，做好准备，我还要去迎接其他人，有什么问题，这场讲座的主持人会为你服务。”

    主持人是个年轻的女老师，早在几天前就加了司明镜的微信，与她沟通讲座的流程以及相关事宜，非常负责任，也非常细致，此刻正在讲台上调试电脑和液晶显示屏。

    司明镜点头：“陈院长，您去忙，不用管我，我先做一做准备工作。”

    陈渊博离开后不久，又陆续进来了很多人。

    其中一个年轻医生，进来后主动与司明镜打招呼：“司小姐，好久不见。”

    “你好，肖医生。”

    肖尘受宠若惊：“司小姐好记性。”

    他是A国第三医院骨科的肖尘医生，特地从A国赶过来听司明镜的讲座。

    简短的寒暄之后，肖尘便去了后排，与一些医学同仁打招呼，混迹其中，找了个位置坐下来。

    这时候，又有人喊司明镜的名字：“明镜。”

    坐在司明镜旁边的漠银河，抬眸看到了塑料兄弟曲流殇，顿时脸色一沉。

    “你来做什么，谁允许你这么叫她？”

    “她不愿意听我叫她阿九，怎么，明镜是你的专属称呼，别忘了你之前答应过我什么？”

    漠银河可是说过，允许他公平竞争的，身为太子爷，就该一言九鼎。

    曲流殇堂而皇之的坐在漠银河旁边的空位置上，他是专程过来给司明镜捧场的。

    司明镜淡淡一笑，并不把注意力放在曲流殇身上，因为秦静秋过来了。

    司明镜起身，相迎。

    “秦姐，你怎么来了？”

    “我不懂医，但是听人说，你要在这里开展攻克癌症专题讲座，我过来给你捧个场。”

    秦静秋说：“我母亲是得乳腺癌去世的，她去世那年我才十三岁，如果医学界早点攻克癌症，我母亲就不会死，明镜，媒体说你是癌症之光，作为患者家属，我太能理解这句话，我想来听听，害死我母亲的细胞，是怎么被攻克的，就当给我母亲报仇了。”

    司明镜拉着她在自己旁边的空位置上坐下来，与她闲聊，说了些安慰的话。

    后来，又陆续来了有些人，大部分都是医学界的同仁，将可以容纳一百多个人的教室都坐满了。

    其中一个心宽体胖、落落大方的男人，来得比较晚，没有位置，便站在最后排。

    他虽然长得很胖，但皮肤特别白，五官很耐看，大眼睛高鼻梁，穿着随意，但给人很温暖的感觉。

    到了九点半，陈渊博走上讲台，做了开场白，邀请司明镜上台。

    司明镜有些紧张，她来地球后，第一次开讲座，没有经验，心扑通扑通跳。

    漠银河握住她的手，给她勇气：“别紧张，你可以的，你已经比世界上百分之九十九的人优秀。”

    司明镜受到了鼓舞，她点点头，施施然上台。

    司明镜走上台的那一瞬间，站在最后排的大胖子目光炙热的落在她的身上，眼眶微红，挪不开眼，这是他妹砸！

    (本章完)

