
　　听说司明朗在御书房吃了瘪，林妃顿时得意极了，甚至多吃了两碗饭。

　　“东陵世子，你也有今天！”

　　想当初司明朗帮着云琯琯对付了她多少次，碍于身份，林妃也不敢拿他怎么样。如今‘云琯琯’不搭理他了，这不就是对司明朗最好的报复吗？

　　仇人伤心了，林妃就开心。

　　一旁的薛琳珑见她心情很好的样子，便也陪着笑，讨好地开口：“林妃娘娘果然是算无遗策，我要是能学到娘娘三分就好了！”

　　林妃点头：“郡主既然肯站在本宫这边，本宫自然要好好培养你。”

　　“只是我有一件事不解，为什么林妃娘娘要公主说大皇子的好话？娘娘不希望三皇子能被立为太子吗？”薛琳珑好奇道。

　　虽说林妃早就知道薛琳珑脑子不太好使，此刻依旧是被她蠢得不想说话。

　　算了算了，留着她还有用……

　　林妃没耐心手把手教她，只敷衍道：“你只要知道本宫自有用意便是了。”

　　哼，昙国果然还是个小国，一个郡主这般上不得台面，若是生在云琅，怕是早就连骨头一起被人吃光了！

　　以薛琳珑的情商，自然察觉不到林妃对她的不屑，还以为自己与林妃关系又亲近了呢！天籁小说网

　　这宫里又没有了云琯琯，从此以后在云琅的日子不是过的舒舒服服？

　　表哥也是糊涂，靠着云琯琯哪有靠着林妃娘娘强！

　　薛琳珑自从当了质子一来，头一次感觉志得意满。走出了昙华殿，却被外头的司明朗径直拦住。

　　“你是……”薛琳珑先是一愣，而后嗤笑道：“哦，这不是东陵世子吗？不去找公主，找我做什么？”

　　这薛琳珑果然是个不知悔改的！

　　亏得云琯琯一次放过她，甚至让李容仙用心教导。

　　司明朗眼神晦暗，沉声道：“你和林妃对公主做了什么？”

　　薛琳珑笑得更开心了：“做了什么？世子不会以为我们给云琯琯下蛊了吧？你还真是没有自知之明，一心替她着想，可云琯琯身边围着这么多人，你不过是她其中一个玩具罢了！”

　　“至于现在，当然是她玩腻了，想换其他玩具咯！”

　　司明朗一怔。

　　他知道薛琳珑这种人说的话入不得耳。

　　可是的确。云琯琯招人喜欢，又出身优渥，集万千宠爱于一身。司明朗虽说有自信，但不得不承认，在云琯琯身边，他也不过是个略微出挑的人罢了。

　　再者，前世的妖女不也是将自己当成玩具吗？

　　司明朗也不知为什么，突然便心乱了，而且还是在薛琳珑面前。

　　薛琳珑在心中好一通嘲笑，又因为心虚不愿被司明朗缠上，便趁着此时离去了。

　　司明朗难过也难过得不动声色，但司琳琅从小与他一起长大，自是知道他此时的确是被薛琳珑戳中了痛点。

　　“世子，不要多想，公主对你另眼相待，我们都有目共睹。”琳琅安慰道，“当务之急，还是查清公主现在究竟在哪里！”

　　“说的不错。”司明朗深吸一口气。

　　云琯琯现在生死未卜，他现在又伤的哪门子心？

　　——那么，云琯琯现在在哪？

　　……

　　“就是这里了。”宛童领着云琯琯，到了一处流民的聚集地。

　　——云琯琯此行，正是来与这处的流民头子路荣见面。

　　此处搭着简陋的帐篷，却数量众多，恐怕有破庙里乞丐的三四倍！

　　能领导如此多流民的人，自然也是最为凶悍难缠的流民！

　　云琯琯身上没有金针，林君悟也重伤未愈，要去见这样的人，她心中是有些发憷的。但一是没能安置好这些流民也是朝廷的过失，二是她也需要靠这件事吸引宫里的注意，于公于私，这人都非见不可！

　　在云琯琯的构想中，这样的人多半是个胡子拉碴、脸带刀疤的大汉，也可能是位有勇有谋、饱读诗书的书生，但一见面，云琯琯看着被簇拥在中间，雌雄莫辨的玉面美男子，直接当场呆住！

　　虽说衣衫破旧，头发也有些乱糟糟的，却也只是在美貌上添了些许沧桑感，审美无数如云琯琯，也看着路荣愣了片刻。

　　不仅是路荣，他周围的其他流民竟一个个都颇为眉清目秀，连一个胡子拉碴的都没有。

　　现在连当流民的门槛都这么高了吗！

　　“你们先出去吧，让我与这小姑娘单独聊聊。”路荣摆摆手。

　　周围的流民看起来都很是尊敬他，轻手轻脚地出了屋子。

　　林君悟皱眉，看向云琯琯。他不放心云琯琯在这流民堆里和此人单独待在一起！

　　谁知云琯琯对他使了个眼色：“你也先出去吧，我不会有事的。”

　　林君悟见她坚持，只能勉强点头：“我等在外面，有事就出声。”

　　路荣将林君悟质疑的目光尽收眼底，却一言不发。待众人尽数退去，屋内只剩下他与云琯琯二人时，路荣才开口。

　　“你是公主？”

　　云琯琯一惊：“你信我？”

　　“我手里有别的消息，自是能够证实。”路荣淡淡道，“人多耳杂，你靠近些，我有话告诉你。”

　　什么话？还要靠近了才能说？

　　按道理云琯琯该警惕，但一听路荣有消息渠道，顿时便着急了。

　　现在宫里究竟是什么情况？她到底能不能顺利回去？皇帝老爹和司明朗他们怎么样了，有没有被骗？

　　病急乱投医，云琯琯忽视了路荣眼里一闪而过的冷意，毫无防备地走上前去。

　　而待她靠近，路荣冷笑一声，竟是突然发难，掐向云琯琯的脖子！云琯琯一惊，下意识抬手要挡，却猛然发现……

　　这种时候为什么她还有心思注意路荣头上戴的好像是顶假发啊！

　　这么想着，云琯琯抬手打偏，正好掀开路荣的假发套。本以为底下或许是个坑坑洼洼的光头，谁知假发落地，竟是一头柔顺的及腰长发披散而下！

　　云琯琯震惊地看向愣在原地的路荣。

　　她就说，世界上怎么可能有男人长成路荣这样！

　　——这传闻中最凶悍的流民头头，居然是个女子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零一章 你们对公主做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 