
　　病房窗口处。

　　沈天泽皱眉问道：“你说的是哪个军区？”

　　“跟你公司高层发生冲突的，是两个军区的人，有南部军区的也有北部军区的。”电话另外一头的蒙先生，话语很简练的回应道：“而且都是军官，最大的是一个中尉。”

　　沈天泽闻声费解的问道：“南部军区怎么和北部军区的人搞到一块了？”

　　“是休假凑一块了，兵和兵之间有亲属关系，在一块玩的。”蒙先生笑着说道：“不过这事儿好办，你虽然跟南部军区的人不是很熟，但死的那两个全是北部军区的人。而以你和巴昂之间的关系，想平这点事儿不太简单了？”

　　“死的全是北部军区的人？”

　　“对，”蒙先生点头：“两个都是。”

　　“好吧。”沈天泽心里有些疑惑的点了点头，随即说道：“我去一下你们局里，等对方的人来了，我们私下谈一谈。”

　　“这可能不行，对方已经走了。”蒙先生摇头。

　　“走了？”沈天泽听到这话不可思议的问道：“二十多个人持武器行凶，警局说给人放了就放了？”

　　“呵呵。”蒙先生一笑：“这里面怎么回事儿，你还不清楚吗？现在有枪杆子的人硬啊！北部军区的一个团长，打电话告诉我要内部处理，在军事法庭判他们，那我能说什么呢？”

　　沈天泽问声无语。

　　“地方没有办法扣留服役人员啊。”蒙先生轻声回应道：“不过这并不影响你们沟通啊。你跟巴昂那么熟，你给他打个电话不就好了。至于怎么赔偿，解决，你们私下聊，其实比在我这里聊更省事儿。”

　　沈天泽沉默半晌，低头回了一句：“好，那麻烦你了，蒙先生。”

　　“客气。”

　　“那先这样，我给那边打个电话。”沈天泽笑着说道：“没想到这事儿搞来搞去，还搞到朋友身上了，呵呵。”

　　“没事儿，你打个电话问题就解决了。”蒙先生话里带话的回应道：“只要两个军区来电话，我立马把你的人放回去。”

　　沈天泽听到这话，心里咯噔一下，但却没有把话挑明：“谢谢。”

　　“不用客气，你先忙哈。”

　　“好勒。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　沈天泽皱眉点了根烟，站在窗口处，陷入沉思。

　　“咋了，哥？”乔帅扭头吐了口血痰问道：“你这是啥表情啊？”

　　“妈的，这事儿怎么看着不太简单呢。”沈天泽吸了口烟回应道：“按理说这点破事儿，老蒙还至于给我打个电话？人直接就应该放了啊。”

　　“对面到底是哪儿的人啊？”乔帅问了一句。

　　“我再打个电话。”沈天泽叼着烟，迈步就走出了病房。

　　几分钟后，走廊内。

　　沈天泽直接拨通了巴昂办公室电话，但连续打了三遍，却被转接的接起了。

　　“喂？巴哥。”

　　“我不是巴昂将军，我是北部军区装甲步兵团团长波克莱。”对方声音冷漠的回了一句。

　　沈天泽愣了一下，皱眉问道：“巴昂在吗？”

　　“他和参谋长都不在，通讯室把电话转接到我这里了，你哪位？”

　　“我是盛世万豪的沈天泽。”

　　“……有事儿吗？”波克莱的态度有些冷。

　　沈天泽原本想的是，巴昂要没接电话，他就等一会再打。但这事儿的种种蹊跷让他有些不安，所以才话语直白的说道：“啊，我想和他谈一下仰光的冲突。”

　　“昨晚的事儿？”

　　“对。”沈天泽点头。

　　“我觉得这事儿没什么好谈的。”波克莱直接把话接过去说道：“我们两个军官，一个被枪决，一个被活活打死，这事儿性质太恶劣了。我觉得直接走程序处理比较好。”

　　沈天泽愣了一下，立即皱眉问道：“那两个人，是你团里的吗？”

　　波克莱稍稍沉默半晌应道：“是的。”

　　“那你了解事情经过吗？”

　　“地方司法机构会了解的。”波克莱话里全是刺.刀，让人听着很不舒服。

　　沈天泽一听这话就急了，立马出声反问道：“既然地方司法机构会处理，你们为什么把当事人全部整走了？”

　　“他们是军人，上军事法庭是正常流程。”

　　“你是欺负我，关系没你硬是吗？”沈天泽脸色阴沉了下来。

　　“你不用夹枪带棒的跟我说话。”波克莱言语略重的回应道：“连服役的军官都敢杀，你们盛世万豪是不是胆子有点太大了？！”

　　“你跟我好好说话。”

　　“你他妈当你是谁啊？”

　　“我去你M的！”沈天泽瞪着眼珠子骂道：“你个狗日的小团长，是不是忘了自己肩膀扛几颗星了？！要按照编制级别，你他妈得管我叫一声旅长！”

　　波克莱闻言一愣，这才想起来前段时间，北部军区确实已经名义上收编了边J。虽然手续还没下来，但只要沈天泽愿意，最少也能弄个大校的衣服穿穿，而且还不是预备役的那种，所以沈天泽说这话也绝对不算吹牛B。

　　沈天泽骂完后，直接就挂断了手机。站在走廊内仔细斟酌半晌后，又立马给巴昂私人手机打了一个电话，但也正如他心里想的那样，对方没接。

　　……

　　仰G军部。

　　巴昂脸色很难看的上了自己的汽车，在卫兵的护送下离开。

　　车上，参谋长面无表情的说了一句：“将军，早做打算啊，我看弄不好真要改制了。”

　　“不是弄不好，是一定会有动作了。”巴昂松了松领口骂道：“他妈的，我就说嘛，上面怎么会闲着没事儿要收拾私人武装呢？这就是为了部队改制做铺垫呢。”

　　参谋长脸色凝重的问道：“那你觉得下一步上面会有什么动作？”

　　“我他妈闹不好要调进军委了。”巴昂瞪着虎目，心情极度不佳的骂道：“这是上面想让人顶了我的缺。这事儿得挣扎挣扎，疏通一下。老子在密Z那可以当皇上，进军委给我一个副Z席都他妈不干。”

　　话音刚落，参谋长就接了电话，随即扭头冲着巴昂说道：“昨晚在仰G出了点事儿。”

　　“什么？”巴昂一愣。

　　参谋长停顿一下，低声就解释起了事情经过。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五零章 处处诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 