    洛萨代表着联盟接受了来自大海另一边苏拉玛的外交文书。

    深夜，图拉扬仍然在洛萨的帐篷中，他们把卡德加召了过来，现在法师先生正在仔细阅读科达娜所递交的文件。

    “精美的纸页，昂贵的附魔墨水，还有信件上若隐若现的符文……”

    卡德加喃喃自语道：“甚至还有着蔚蓝色的魔力运转。”

    一旁的图拉扬却有着着急，圣骑士直接问道：“所以这封文书到底是真的还是假的，卡德加？”

    法师先生闭上了双眼，左手紧紧贴合在纸页之上，片刻之后缓缓睁开了眼睛：“不论是纸页的材质亦或者是别的一些细节，都有着强烈的精灵特征。”

    “所以说，那位叫做科达娜的大使的确身份真实对吧！”洛萨拍了拍桌子说道。

    “但是，那位女士的身上，有着一股让我感觉厌恶的气息！”图拉扬皱着眉头说道：“我们或许应该多加注意才行！”

    “现在最为重要的事情并不是调查一位精灵，而是考虑接下来对于部落的作战计划。”洛萨沉声说道：“不管科达娜的意图是什么，她仅仅是一个人而已！”

    卡德加笑着说道：“这封文书我希望能够交给我来暂时保管……上面有更多值得研究的东西。”

    “拿去吧大法师，只需要别弄丢了就行！”洛萨笑着说道，自从卡拉赞一战后两人就共同为抵抗部落而奋斗，洛萨和卡德加是最为要好的朋友。

    “那么我就先离开了！”卡德加随后便拿起桌上的纸页走出了帐篷。

    “洛萨元帅，那位科达娜女士可以神不知鬼不觉的接近到我的帐篷里，如果她怀着敌意而来，恐怕会造成非常严重的后果！”图拉扬低声说道。

    一旁的洛萨静静地听着图拉扬的话语，这位大元帅站了起来拍了拍圣骑士的肩膀：“虽然你已经学会了如何带领一支军队获得胜利，但是得记住，战争任何时候都是针织的延续！”

    “奎尔萨拉斯的精灵们已经对人类抱有间隙了，但是我们任然需要他们的帮助。”

    “那个叫做苏拉玛的精灵不管存在与否，我们都得接受它的善意。”

    “这样才能够在接下来的谈判中获得更多的筹码。”

    洛萨苦口婆心的教导着自己的传人：“我当然明白科达娜女士跨越大海不仅仅只是为了与联盟获得联系，但是冠冕堂皇的理由同样也是理由。”

    “图拉扬……一切事情都需要权衡利弊！”洛萨最后总结道。

    年轻的圣骑士在老战士的教诲下明白了许多事情，圣光只告诉他要正直勇敢善良，但是在复杂的人类王国中，单单凭借着圣光并不能达成所有目的。

    ……

    卡德加的帐篷里充斥着书本典籍以及各式法术材料，洛萨在将图拉扬送走之后又来到了法师的住所。

    “年轻的圣骑士还需要更多的历练才行！”卡德加老气横秋的说道。

    “没有麦迪文的法术，你现在和他也是一样大呢！”洛萨笑着说道。

    “咳咳……”卡德加咳嗽了一声，花白的呼吸也随之抖动，他笑着说道：“刚刚我比对了一下麦迪文藏书中的内容，这种精灵字体的确货真价实。”

    “那实在是太好了，就让那些奎尔萨拉斯的精灵闭关锁国好了，我们即将拥有新的盟友！”洛萨兴奋的说道。

    “老朋友，你高兴的太早了。”卡德加低声说道：“可是问题在于，这种字体已经有一万年没有人使用过了！”

    “暗夜精灵不会用这么华丽的纸页，奎尔萨拉斯精灵同样也不会在这个时候向我们发出文书。”

    洛萨再次皱紧了眉头：“卡德加，我希望你能够查明科达娜真正的来历！”

    “这当然是我乐意去做的，我会继续翻阅麦迪文的书籍，或许我那过世的导师知道苏拉玛的来历。”

    ……

    第二天一早，在卡德加正打算继续搜索资料的时候，科达娜却已经提前登门拜访。

    “卫兵告诉我，在这里居住着一名知识渊博的法师，因此我就不请自来的拜访了！”科达娜笑着说道。

    “我当然非常欢迎女士的到来！”卡德加打了一个响指，凌乱的居住地自动变得整整齐齐。

    “精灵们所掌握的奥术魔法知识比人类的要多很多，人类的魔法知识还有许多要向你们学习的地方。”

    科达娜轻声笑着，并没有在意卡德加的客套话，开门见山的说道：“我知道，洛萨元帅以及那位叫做……图拉扬的年轻人对我保持着怀疑的态度。”

    “但是事实上，我的确带着善意而来。”科达娜将自己头上戴着的样式奇特的头盔摘了下来，漏出了精灵的面庞。

    “暗夜精灵？”卡德加惊声说道：“什么时候你们也开始插手东部王国的事情了？！”

    从麦迪文的书籍中，卡德加知道在遥远的另一片大陆还存在着暗夜精灵这一种族，但是守护者在书中的记载则是，他们只和大自然为伴，从来不会关心外界的事务。

    “我说过，我并不代表着暗夜精灵。”科达娜冷漠的说道：“苏拉玛也与卡利姆多没有任何联系。”

    “虽然我作为苏拉玛的大使，但实际上那座城市的主体却是另外一种精灵，他们自称为夏多雷。”科达娜解释道。

    “这可能有一些令人迷惑，但是我还是要告诉你，苏拉玛的领导者是一位人类。”

    “人类？你的意思是，精灵的城市由一位人类来统治？！”卡德加难以置信的表情看起来非常的滑稽，但是科达娜却点了点头表示的确如此。

    “所以说……苏拉玛希望和东部大陆互通有无？”卡德加兴奋的说道，如果按照科达娜的说法，那么一切就都说得通了，法师甚至已经构思出了一个年轻人漂洋过海，历经千辛万苦最终成为精灵城市领袖的史诗故事。

    “这需要执政官大人的决定，但我想理应如此。”科达娜笑着说道。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    激动的卡德加立马站起来想去告诉洛萨这个好消息，但守望者女士自然一眼就看出来他想做什么。

    “在法师先生想告诉联盟这个值得庆祝的消息时，我还有一些其他的事情需要和你交流。”科达娜低声说道：“关于洛萨爵士。”

