    “这也是我们向已经接触到的所有究级文明警告的缘故。”

    “不要去伤害和毁灭那些你可以轻易伤害和毁灭的文明。”

    “首先，这样的伤害和毁灭没有意义。”

    “其次，任何生命的诞生都是宇宙中璀璨的奇迹。”

    “我们无法保护这些奇迹，但我们也不要随意去毁灭这些奇迹。”

    才说完前一句，无声出现在了异形大军不远处的小蓝皮人亚历克斯，又发送出了这些精神信息。

    “你好，异形主宰。”

    显然亚历克斯只是单纯地说出了心里话，他也没有打算就这个问题跟一个“寄生种族”谈论，随即用一个微笑的招呼试图结束这个问题。

    “你好。”

    “你是叫亚历克斯吗？我没记错吧？”

    云海并不意外他的出现，相反因为亚历克斯的出现他反而平静了下来。

    小蓝皮人微笑点了点头，银色的双眸看向了远处仍旧在激战的两个文明。

    “异兽文明”一方终于停止了冲锋，运送它们的“虫洞”也已经关闭消失了。

    “科技文明”也是一样，先前摆出的球体阵型尽可能的收缩，明显已经摆出了随时溜走的架势。

    显然两个文明已经发现了“异形文明”的出现，虽然他们的实力远不及“异形文明”，但两个文明不是瞎子。

    “是的，我的名字是亚历克斯。”

    “上次没来得及介绍我自己，抱歉。”

    “异形主宰，我是亚历克斯，来源于宇宙中最古老的文明之一拉美克文明，现在我是命运联盟大源神墟三区五号议长。”

    亚历克斯远远向云海发出精神信息，同时上半身微微一躬，那垂到了脚踝位置的右臂高高举起在了头顶。

    “议长”这个名称，是云海自己的理解和翻译，这也是精神交流的好处，虽然未必能听懂对方的语言和特殊的称谓，但这不并不妨碍彼此的理解。

    “大源神墟是物理位置，三区是区域划分。”

    “同一个物理位置划分出了至少三个区域，看来传闻不是假的，命运联盟对外是团结一致的，内部却存在纷争，甚至可能更严重。”

    “猎狸异形”生怕云海没有发现这段精神信息中的关键，马上通过隐秘的交流方式告诉了他。

    “异形文明唯一的主宰，一个喜欢探险的流浪文明统治者。”

    云海没有回应它，而是在精神交流中向亚历克斯回应道。

    他甚至于有些蹩脚地模仿了亚历克斯刚刚的动作。

    在他的不远处，闪灵看到这一幕不禁一阵恶寒。

    她可以百分百地肯定，“异形主宰”想利用这个亚历克斯打入“命运联盟”。

    否则以他的实力和地位，怎么可能对一个异生物做出这样的姿态。

    “流浪文明？”

    “呵呵，异形主宰你说笑了。”

    “一些流浪文明是因为战败，不得已才在宇宙中流浪，试图找到更安全的新的家园。”

    “像你们这样的文明，我们称之为探险者文明。”

    “确实，不是每一个文明都喜欢安稳的生活。”

    “更何况做为一个寄生种族，这就注定了你们异形文明只有在宇宙中不停地探险，不停地寻找更强大的生物，才能进化的更强。”

    亚历克斯的实力怎么样，云海不清楚。

    但就他这席话，云海可以肯定，这个看起来小到可以被忽略的银眸小蓝皮人，绝对是一个长袖善舞的“议长”。

    “寄生，已经不能带给异形文明惊喜了。”

    “你也看到了，我用尽了心思，仅仅只为异形文明增加了一百多万的究级异形。”

    “想让它们成就伪神，不知还要多久。”

    “而我自己也清楚，究级生物都很难被寄生，更不用说伪神了。”

    “寄生这个特质，让我们异形文明从一个原始文明走到了今天。”

    “现在想要变得更加强大，这已经跟寄生没有任何关系了。”

    云海话锋一转，精神交流中情绪都低落了下来。

    当然，他这段话中的“言下之意”，闪灵和亚历克斯都听出来了。

    “我们虽然是个寄生种族，但你不要担心，因为我们无法寄生伪神。”

    无论闪灵和亚历克斯，都感觉云海这句话有些多余了。

    “伪神”如果能被寄生，那就不配称谓中那个“神”字。

    不过很快，闪灵和亚历克斯又反应了过来。

    云海刚才这段话，并不多余。

    他想加入“命运联盟”，却又不好直说。

    所以他想通过这种差劲的解释，表达自己的意愿。

    “其实你面临的问题，也是大多数异兽类文明面临的关键问题。”

    “这也是我们命运联盟成立的一个原因，我们会集合更多的文明智慧，集合更多的资源，促使那些极具潜力的文明整体的进化。”

    “就拿大河神墟二区的太兽文明来说，这个异兽文明个体数量很少，但是是它们中的每一个个体几乎都能在成年后达到究级实力。”

    “这样的异兽文明，在其他文明眼中简直就是宇宙的宠儿。”

    “但是究级实力就是太兽文明所能达到的极限，哪怕他们放弃了宇宙一直待在神墟中，远离了混乱规则的影响，却根本无法进化到伪神。”

    “那时候敏感的它们，拒绝加入命运联盟。”

    “直到有一次它们碰到了曾经一个熟悉的同伴，确定加入了联盟的它已经成就了伪神后，太兽文明这才加入了我们命运联盟。”

    “事实证明了它们的选择是正确的，太兽文明从诞生到如今不知多少纪元了，都没有突破过究级实力的封印。”

    “在加入到了命运联盟的一千三百四十五年后，第一个伪神太兽就诞生了。”

    “现在这个文明诞生了多少个伪神我不清楚，但就我最近一次大约是三千多年前的了解，太兽文明在大河神墟二区已经占据了多半的话语权。”

    “如果太兽文明没有超过五个以上的伪神，是不可能拥有这么多的话语权的。”

    精神交流中，亚历克斯用平静而又认真的语气向云海慢慢地说着。

