
　　三天，仅仅三天的时间，华米3的手机销量便突破100万部！

　　当小米公司一位高管无意间爆出这个成绩的时候，几大国产手机厂商，都震惊不已！

　　“华米手机，果然已经成了气候！”

　　“华米手机，有赶超三星盖乐世和苹果的潜力！”

　　“全面屏的时代，来临了！”

　　“从今天开始，我们要毫米级‘学习’华米手机，我就不信，我们的高端手机品牌做不成！”

　　相比于华米3耀眼的销售成绩，作为小米在Android手机阵营最大的竞争对手三星，最近却陷入了麻烦。

　　近三年来，随着华米手机在高端智能手机领域崛起，三星和苹果在高端智能手机领域的市场份额都遭到蚕食。

　　而且相比于苹果有ios系统的天然护城河，同样搭载Android系统的三星的市场份额被蚕食的更惨。

　　“华米每卖出去一部手机，我们三星就丢掉一个潜在高端客户！”三星手机业务总裁高东真曾经震怒的在会上说道。

　　这次，为了阻击华米3以及顺带阻击苹果即将发布的iphone7，三星手机部门加班加点，终于赶在华米3手机发布前的8月15号，在全球发布了自己的最新一代高端手机，三星盖乐世Note7。

　　Note7发布以后，其在全球一片火爆的销售场面和媒体的一片赞誉让三星高管志得意满，为自己英明神武的决策暗暗自得。

　　谁想，没过了5天，一位购买三星Note7的韩国用户便在手机论坛上爆料，自己半夜正在充电的Note7手机，竟然自燃了!

　　发帖之初，活跃在论坛上的众多三星手机用户纷纷推断手机自燃的原因。

　　有说是因为家里电线老化的，有说是因为开的电器太多的，也有说是因为使用非原装劣质充电器导致的，还有说楼主是PS图片造假的。

　　论坛上的网友众说纷纭。

　　网友们的热烈讨论，让这则帖子登上了韩国本地的热搜。

　　很快，发现情况的三星便联系上了这位用户，并且经过调查后，对外通报了这起事故的原因：

　　“造成此次事故的原因，是因为这位用户使用了劣质的充电器导致！建议大家使用Note7手机原装的充电器给手机充电！”

　　此时，从这位用户到广大消费者，甚至三星自己都以为这只是一起偶然的意外事故。

　　许多韩国消费者基于对三星品牌长久的信赖，依然毫不犹豫的抢购着三星Note7。

　　而在非韩国地区，消费者们对这种小事更是毫不知情，许多对Note7期待已久的用户，兴高采烈的捧着新手机回家。

　　8月21日，一名加拿大的三星Note7用户在开车回家的途中，突然感觉口袋里的手机发热，就在他停车掏出手机的一瞬间，他手中的Note7突然爆炸。

　　这名男子的手和胳膊都被炸伤，脸部也被爆炸的碎片划破。

　　8月23日，一名旅日游客在抵达日本关西国际机场的时候，口袋里的Note7突然冒烟，所幸发现的及时没有造成人员伤亡。

　　陆陆续续的，三星总部收到全球多起售后和消费者反馈的爆炸或自燃事件，三星手机业务的高管在下达严密封口令的同时开始悄悄派人调查。

　　8月26日，仍然按部就班的三星中国，抢在华米3发布的两天前，终于在全国开始销售国行版的三星Note7。

　　同一天，在美国纽约飞往洛杉矶的一架飞机上，一名乘客的三星Note7手机突然冒烟，惊慌失措的乘客将手机扔在了飞机地板上。

　　很快，地板上的地毯便被烫了个大洞，机舱内的乘客一片骚乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　赶来的机组人员虽然及时消防没造成更大的事故，飞机还是紧急迫降在了附近的机场。

　　当天，美国联邦航空局在对外公布这则事故消息的同时，也开始联合美国消费安全产品委员会展开调查。

　　消息一出，引发了全球广泛关注。

　　“有没有搞错，我上午刚买了部三星手机，结果现在就看到这种新闻！”

　　“突然想给我前男友送一部三星Note7！”

　　“我的妈呀，幸好我是等等党，本来还想着等过两天华米3出来对比下再决定买哪一部，现在看我还是直接买华米3吧！”

　　“我真服了国人，听风就是雨，人家美国联邦调查局都还没下结论，你们一个个就着急诋毁人家，真是心理阴暗到极点！还有楼上打算买华米3的屌丝，

　　是要为发烧而生么？”

　　“同意，三星这种大品牌手机质量出问题的几率微乎及微，现在的媒体为了博眼球瞎几把写新闻！”

　　“楼上的两只舔狗，三星给了你们多少狗粮让你们这么快就出来洗地了！”

　　网上的舆论吵成一片，虽然三星近几年在国内的市场份额严重下滑，但是在高端手机领域，还是有不少三星手机的拥趸和铁粉。

　　与此同时，全球互联网上，越来越多三星Note7自燃或爆炸的视频被网友们挖了出来。

　　其中有几起自燃或自爆事故，被监控从头到尾抓了个正着，这下三星Note7可能发生自燃或自爆的安全隐患已经坐实，百口莫辩。

　　8月28日，华米3发布当天，美国联邦航空局对外公布调查结果，宣称三星Note7可能存在安全隐患，不建议乘客携带三星Note7手机登机，如果执意要带，机组人员将有权要求乘客关机。

　　美国联邦航空局发出这则警告声明在全球引发了轩然大波，一些网民认为美国联邦航空局在小题大做，也有一些人认为美国联邦航空局封杀的还不够狠，不应该只是建议

　　而应该是坚决禁止携带三星Note7手机的用户登机。

　　“让一个携带三星Note7手机的乘客登机，就是置其他乘客和整个机组人员的人身安全于不顾，这是严重侵权行为！”

　　有美国律师从业者在网上高呼反驳。

　　三星Note7爆炸的事件在全球愈演愈烈，全球各地的三星门店，前来要求退货的三星Note7用户排起了长龙。

　　三星股价大跌10%！

　　全球各地的消费者和相关部门，都纷纷要求三星官方给个说法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十一章 三星Note7爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 