    唐灵看我挺紧张，就走过来说道：“别紧张，云熙是想保护你！不想你受伤罢了。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ”

    我嘴巴里一阵苦涩，虽然我误打误撞吸收了那道印上的道气，但在云熙他们眼里还是很弱，还是需要保护，而唐灵就不同了，虽然我和云熙也是千年前就认识，但我对我们的事情却没有多少记忆，每一世的轮回都没有好结果，记忆更是少的可怜。

    而唐灵的突然出现，让我觉得和云熙之间的距离越来越远，虽然他就站在我身边，可我却感觉咫尺天涯。

    现在我真的很后悔当初把唐灵给带上来，不过那时候的情势也是无奈之举。

    “吼!”

    就在我想着这些的时候，身后突然传来一声野兽般的吼叫，我立刻转身，就看到一张张开的血盆大口朝着满仓的脑袋就咬下去。

    “满仓小心！”我说话的同时就已经已经冲了出去，就算我现在的本事不如唐灵，但是度也不比她慢多少，因为我反应比她快一点，所以先冲到满仓身边，一把将他推开，拿着气剑对着那张血盆大口就刺了过去。

    “嗷……”那血盆大口出一声痛苦的惨嚎，接着就跳着后退，远远的躲开我！

    “不错嘛！看来是我小看你了。”唐灵嘴角带着笑容看着我说道。

    我心里一阵高兴，不过面上却没什么表现！

    满仓从地上爬起来，瞠目结舌的看着我，他大概是做梦都没有想到我的身手会这么灵活。

    黑蛋也是瞪着眼睛咽了咽口水，很是难以理解，不过，却乖乖的站在我身后，小声的说：“妹子，怎么以前没现你还有这一手？要是早知道，哥一定跟着你混！”

    我笑了一下说道：“在我们的世界里，十几年前你就已经死了！”

    黑蛋没再说话，灰溜溜的躲到一边，而我和唐灵并肩站立，刚才太黑，我根本就没有看到那东西究竟是什么，而那东西被我刺了一剑，暂时应该不敢出来了，不过我们丝毫不敢大意，刚才如果不是那东西自己吼叫一声，我们根本不可能现，说不定现在满仓的头已经被那东西给吞下肚子了。

    想到这里，我不禁一阵后怕，果然是不能有丝毫大意啊！

    我警惕的看着周围，生怕错过一点风吹草动，刚才满仓也是被吓的不轻，现在同样是全身戒备的看着周围。

    “吼！”

    “吼！”

    突然两声吼叫从两个不同的方位传来，我和唐灵立刻一人面对一个方向，黑暗中，两个比黑夜更黑的东西晃晃悠悠的走过来，我“咕嘟”咽了下口水，心里还是有些紧张的。

    “杀了他们，别怂！”

    脑海中突然响起魄的声音，我猛然一愣，这家伙怎么还没有跟我完全融合？

    “想让我跟你完全融合不是不可能，但是要等你有了可以驾驭我的本事才行，现在不过是菜鸟一只，杀了他们，说不定我会考虑再给你点能力！”那魄继续说道。

    我现在心里什么都不能想，一想她就能知道，虽然她就是我自己，但是这种感觉还是怪怪的，就好像我是精神分裂一样。

    在我和魄对话的时候，那怪物终于从黑影里走了出来，我这才看到，他们根本不是怪物，而是被炼成死活人的那几个人，只不过他们现在的样子很恐怖，一双眼睛血红血红的，没有鼻子，嘴巴裂开直接扯到耳朵根，而这就是刚才我看到的血盆大口。

    我深深的吸口气，把从他们身上出来是腥臭味给吸到了肺里，胃里一阵翻腾，差点给吐了，连忙把刚才吸进去的气又给吐了出来。

    “童灵，这几个死活人并不是很厉害，你没问题吧？”唐灵在我身后问道。

    我咽了咽口水，勉强却很镇定的说：“没问题！”

    这唐灵从一开始就看不起我，今天我绝对不能在她面前再丢了面子，想到这些，我一咬牙直接冲上去，那死活人看到我冲过去，大吼一声，对着我一巴掌就呼了过来，我闪身躲开，用剑对着他胸口刺过去。

    那死活人伸手将我的剑格挡开，不停歇的对着我的头拍过来，我弯腰躲开，伸出一脚踢在他小腿上，原本想要把他踢倒的，可他不但没事，我的脚反而被震的生疼。

    这东西皮肤怎么硬的跟钢铁一样？

    一击不中，我立刻双脚在空中转一圈，翻身跳起来，动作一气呵成！

    “太厉害了！”我听到黑蛋在一边鼓掌叫好，不过不知道是给我还是给唐灵。

    平时别说让我这样翻身跳起来，就是做个平板支撑都坚持不到三十秒，小时候一分钟能做三四十个仰卧起坐，平时十分钟都做不了三四十个，可现在我竟然轻松的翻身跳起来，还一点都不带喘的。

    那死活人看到几下都没有攻击到我，也是怒的大吼一声，接着就朝我猛然扑过来，我并没有再莽撞的和他硬碰硬，毕竟他那身体撞我一下可不是闹着玩的，脑海里闪过这些想法不过几秒钟的时间，而我手上也已经开始凝聚风球，好久没使用了，这一下我非把这东西给打碎了不行。

    风球越来越大，等那东西靠近我的时候，我不躲不闪，那东西显然很惊讶，不过血红的眼睛里闪过一丝惊喜，大概是以为我被他给吓住了，一点都没有防备的伸开双手朝我扑过来，我看准时机对着他胸口将风球打出去。

    一瞬间，整个山上都响起死活人痛苦的惨嚎声，也不知道会不会把山下的村民给吵醒！

    不过，我也是顾不得那么多，趁你病要你命，我猛然跳起来，用剑对着死活人的头顶狠狠的刺下去，既然没有内脏，那刺胸口自然是没用的。

    餐毫声戛然而止，死活人瞪大眼睛不可思议的看着我，似乎不明白自己怎么就这样轻松的就被杀死了！

    轰隆一声，那死活人重重的倒在地上，我拿着手电走过去，尸体的皮肤上已经出现一块块的尸斑，还散着令人作呕的臭味。

    “好臭！”黑蛋凑过来，捏着鼻子，满脸厌恶，却还是忍不住好奇心凑上去看，之后转头大口的呼吸，再转过头捏着鼻子说，“童灵，真没想到十几年不见，你竟然还有这本事，佩服佩服！”

    虽然是杀了这死活人，但是我心里还是七上八下的，毕竟这是我第一次独自战斗，好在还算顺利，而且这也算是给我一次经验，以后再遇到就不会手忙脚乱了。

    这时，唐灵那边的死活人也是出一声惨嚎，不过只叫了一半就消失不见，随即响起唐灵的声音：“很不错，竟然比我还快一步的杀了他，看来你已经有能力保护自己了，这样，云熙就可以安心离开这里了。”

    我猛然瞪大眼睛：“离开这里？你什么意思？”

    唐灵挑眉：“难道云熙没告诉你吗？”

    “告诉我什么？”我心慌意乱的问，云熙要走，为什么？为什么唐灵知道，而我却不知道？我才是云熙的老婆，最应该知道的不是我吗？可现在却成了我不知道？

    我心跳继续加，全身都跟着颤抖起来，唐灵却是摆摆手说道：“算了算了，既然云熙没说，那我也不好多嘴，等着他告诉你吧！”

    唐灵转身就走，我张开嘴巴想要叫住她，却又硬生生的停住了，不，我应该相信云熙，他做什么事肯定都是为了我好，我不能因为外人的一句话就怀疑云熙。

    想到这里，我慢慢冷静下来，但是心还是止不住的颤抖！

    一直没说话的满仓走过来，安慰我的说道：“童灵，别听她胡说，云熙是你老公，要走又怎么可能会不告诉你呢！”

    我点点头，我可以不相信任何人，但就是不能不相信云熙。

    黑蛋看看我，然后指着地上的尸体问：“这尸体怎么办？”

    我转身看看躺在地上面目全非的尸体，一时也有些拿不定注意，不过转念一想，他们都是村里人，死了也应该由村里人埋葬才行。

    “明天告诉他们的家人，让人来把尸体抬回去，也算是给他们一个交代！”说完，我收起气剑，也云熙离开的方向走去。

    黑蛋连连点头，跟在我们身后点头哈腰的，这副样子估计就是长年跟在那死活人身边养成的习惯。

    往前走没多久，我们的手电筒光束中就出现几个人，而背对着我们站的人，正是云熙，在云熙对面站着几个人，是三爷他们，让我没想到的是，三爷手里拿着一把刀，正横架在三奶奶（三爷老婆）脖子上，而三爷满脸狰狞。

    我立刻跑到云熙身边：“三爷，你做什么？她可是你老婆！”

    三爷脸上一阵冷笑：“童灵，识相的就把自己的心挖出来，不然我立刻砍了她的头！”

    心脏？

    这又是什么情况？

    我很是无语的看着他问：“三爷，你开什么玩笑，挖我心脏对你有什么好处？”

    云熙却说道：“他不是三爷！”