    三人听到这句话，眉头皆是微微一皱。

    想不到这种打劫的，竟然会发生在自己的身上。

    入眼处是几个纨绔子弟，穿着不凡，每个人都极其嚣张跋扈，眼神十分的轻蔑与不屑。

    “怎么，没听见本少说的话么？每个人交十万块极品灵晶！”一位精瘦、尖嘴猴腮的少年，他神色倨傲道。

    徐凡乐皱起了眉头，这种打劫的事情，想不到竟然还真就有，而且今天还发生在自己的身上。

    “为何？”徐凡乐说道。

    “为何？他竟然问我为何？”尖嘴猴腮的少年，他目光森然的盯着徐凡乐。

    “哈哈……哈哈……”

    尖嘴猴腮的少年，以及他身后的人，此时都肆意的大笑了起来。

    “果然是个菜鸟，”他盯着徐凡乐冷笑道：“这是买路费懂不懂啊你！”

    徐凡乐开口问道：“谁定的规矩？”

    尖嘴猴腮脸色一沉。

    他觉得徐凡乐废话太多了，从来没人敢这么问他的，他说什么，别人就做什么，那会像徐凡乐这样的？

    过去，只要不听话的，他都要略施手段，让其生不如死。

    只是还没等他动手，一道冷淡的声音变响彻而起。

    “我袁奇定的规矩！”

    紧接着，一位身穿更华丽衣袍的少年，在众星捧月下，朝着这边走了过来。

    少年穿着一件蟒袍，他腰部上系着一块镶金的腰带，穿着七彩麒麟靴，气质非凡，身边的人都小心翼翼地跟随，可以看得出来，此人身份背景不简单，带着金钥匙出生的人生，赢在了起跑线上。

    “袁少！”

    “见过奇哥！”

    ……

    尖嘴猴晒的少年，此时光芒尽数收敛，似乎害怕盖过袁奇，又或者他真正的对其敬畏，所以不敢在其面前表露出一丝一毫的锋芒。

    很快两拨人都走了过来，他们站在空间虫洞的外围。

    此时来往的人有很多，广场上的修武者，皆是目光纷纷侧目而视，脸上尽数冷漠，一副看戏的模样。

    “怎么，你对我定的规矩不满意吗？”袁奇走近，目光随即在敖夜三人的身上扫视而过，不过他目光停留在关月清身上的时候，眼神似乎有些移不开了。

    关月清身上有着一股很独特的气质，一下子就将他吸引住了。

    “空间虫洞内我们已经交过了费用，这里是空间虫洞的区域，你们凭什么收买路费？”徐凡乐问道。

    袁奇目光瞥了徐凡乐一眼，随即淡淡说道：“你们在空间虫洞交，那是你们的事情，但我们这里也需要交买路费，你不交的话原路返回便是，反正我们又不强迫你。”

    “你这叫不算强迫吗？”徐凡乐沉着脸说道。

    袁奇盯着徐凡乐，眼神内掠过一抹阴冷，他盯着徐凡乐说道：“强迫么，你可以这么理解。今天，你交也得交，不交也得交！”

    临了似乎想起了什么，补充道：“当然，这位女性就不用了。”

    这就是强迫交这买路费的意思了。

    敖夜皱了下眉头，原本他们打算不招惹事情的，但没想到刚出空间虫洞对方就欺负到他们头上来了。

    这些人，明显就是看他们对环境不熟悉，觉得面生好欺负，所以才会如此嚣张跋扈。

    敖夜已经观察过，有些人就是直接过去了，根本没交这所谓的买路费。

    说白了就是欺软怕硬，或者就是欺负他们这些新面孔而已。

    看来，这件事情是没法善了。

    “那么，今天我还真就不交了。”敖夜淡淡说道。

    众人纷纷看向了敖夜，脸上露出一丝的惊讶，他们没想到敖夜竟然会如此硬刚。

    袁奇朝着敖夜看了过去，目光闪过一抹狞色，他平静道：“曾经也有过很多人这么说过，但结果呢？”

    “最后要么就是跪地求饶，要么就是非死即残！”

    敖夜却摇了摇头。

    捏柿子都要挑软的捏。

    显然，他虽然实力不算很强，但他也不是任人拿捏的软柿子，还不是谁都能够爬到他头上拉屎的。

    “那么我也告诉你，我不惹事，但我也不怕事。”敖夜平静道。

    袁奇目光盯着敖夜，一片冰寒。

    气氛变得剑拔弩张。

    “孙侯你们还愣着干什么？给我上！男的就地杖杀，女的不要伤她。”袁奇沉声说道。

    关月清黛眉一皱。

    这句话，明显就带着强烈的歧视和阴谋诡计的味道。

    “动手！”尖嘴猴腮的少年随即大手一挥，厉声喝道。

    身边的人，顷刻间暴掠而出。

    一个个气势如虎。

    孙侯下令的时候，一瞬间冲到敖夜的面前，想要做表率，给袁奇留下深刻的印象。

    但他一拳砸出的时候，敖夜却抬起了手掌，将其拳头稳当当地接住。

    当拳头悬立在半空中的时候，孙侯顿时愣了一下。

    可他还没醒悟过来的时候，一阵剧烈的疼痛感顿时传遍他全身，他的手指直接被敖夜捏碎。

    嘭！

    孙侯身体突遭一道猛力，紧接着摔倒在地上。

    还没等他醒悟过来，敖夜一脚踩在了他的胸口上。

    噗！

    一道鲜血从其口中喷吐而出。

    孙侯脸色微变。

    他没想到敖夜如此凶狠，下手如此果敢，根本就没有考虑后果。

    “小子，他是我的人，你再动手试试！”袁奇怒道。

    “试试就试试。”敖夜一脚往孙侯的脸就踩了上去。

    袁奇的脸色变得十分难看。

    他没想到敖夜如此不给面子。

    “袁少，救我。”孙侯终于怕了，他能够感觉到，敖夜身上带着一股很强的杀意。

    敖夜看都没看被他脚踩的孙侯。

    紧接着，他抬起脚，当即一脚朝其肚子猛踢了过去，孙侯像个地上的沙袋，当即就滑到了袁奇的跟前，一口鲜血直接喷吐在他的七彩麒麟靴上。

    袁奇的脸色是要多难看就有多难看。

    无视他的警告！

    当着他的面重创他的跟班。

    敖夜继续说道：“我的买路钱，我倒是敢给，但你敢要吗？”

    看着眼前这一幕，众人都惊得目瞪口呆。

    袁奇勃然大怒，他面色变得狰狞，“小子，你死定了！”

    敖夜睥睨四顾，朝着剩下的人看了过去，迎着敖夜目光的人，几乎都被其锋锐的眼神吓得不敢抬起头。

