    

    鲲鹏娱乐。

    叶紫苏上次给郝多鱼打电话，本来是想跟他说自己的歌曲准备上线呢，结果听到了郝多鱼的儿子想让自己的粉丝当他的妈妈。

    听到这里，她匆匆的挂断了电话，连这件事儿也给忘记了。

    “钱多多？”叶紫苏喊道。

    “怎么了，老板？”钱多多问道。

    这几天叶紫苏老师老是莫名其妙的发火，钱多多算了算时间，她的大姨妈还没有到呢，怎么老是发火呢？

    她不知道什么原因。

    只能更加小心的伺候着她。

    “签名照，你发走了没有？”叶紫苏问道。

    “快递小哥，刚刚拿走。”钱多多小心的回答道。

    “导演还有摄影的事儿，你也上上心，这两天抓紧时间搞定。”

    “好的老板。”

    “行，没什么事情，你就出去吧。”

    “好。”

    钱多多走了出去。

    平时叶紫苏的脾气倒是挺好的，不过大姨妈来的时候，情绪有些不稳定。

    这次也不知道发生了什么事儿，在不是大姨妈的期间，叶紫苏的情绪波动也比较大，这相当不正常了。

    钱多多走之后，叶紫苏缓缓的念到：

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    一杯敬明天，一杯敬过往。

    一杯敬自由，一杯敬死亡。”

    到底是一个什么样的人啊！才能写出这样的歌词啊！

    叶紫苏不由的在心里想到。

    他能写出关于爱情歌曲《短发》《爱的代价》还有《漂洋过海来看你》。

    也能写出很有意境的歌曲《声声慢》和《消愁》。

    甚至还写过一首非常低俗的歌曲。

    这样一个优秀的人，恐怕是个人都会喜欢吧？

    她打开了微信音乐。

    微信音乐和鲲鹏娱乐是合作关系。

    凡是鲲鹏娱乐旗下艺人出的歌曲，都会在微信音乐上独家上线。

    今天她的两首主打歌《短发》和《爱的代价》正式上线微信音乐，所以叶紫苏才打开了微信音乐。

    打开软件之后，就有一个弹窗广告。

    一张叶紫苏的照片，她一头齐耳短发，左手拿着一个耳机放在了耳朵上面在听歌，她紧闭双眼，神情陶醉，一束阳光刚好洒在了脸上，看起来很有意境。

    上面写道：叶紫苏最新专辑《短发》火爆来袭，两首主打歌，限时免费听！

    弹窗停留了大概五秒就换了。

    最火爆新歌《声声慢》永久免费听！

    叶紫苏在看到这个时候，瞬间有些惊讶。

    自己也算是一歌一线的艺人，而且还和微信音乐有合作关系，所以她的歌曲上弹窗广告无可厚非。

    但名不经传的郝多鱼，他的歌也能上，那就说明了很多东西了。

    叶紫苏点开了排行榜，第一名赫然就是郝多鱼的《声声慢》她的新歌今天刚上，排在了第八第九名。

    她点开了《声声慢》的评论。

    点赞最多的一个就是：“豆子短视频过来的，点击右下角。”

    她像是一个歌迷一样，看了很多的留言。

    一多半都是夸赞的，还有一少部分的键盘侠。

    她点击了一个收藏，然后点开了自己的歌曲，看起来评论。

    有很多短发女孩儿的自拍，也有很多的人在吐露着自己的心声。

    叶紫苏慢慢的看了起来。

    ……

    有个叫做烽火戏诸侯的网友在也微信音乐上面听歌，他喜欢听歌的时候看歌词，他点开了排行榜点击播放。

    第一首：《声声慢》

    作词：地球人

    作曲：地球人

    编曲：地球人，李秋红

    ……

    “地球人？这是什么破名字啊！不过歌曲倒是挺好听的。”烽火戏诸侯想到。

    这首歌听完，他加入了收藏歌单。

    第二首，第三首……

    在听到第八首歌之前，除了《声声慢》之外，他就加入一首歌，可见他的挑剔，但凡能够让他加入收藏列表的绝对都是很经典的歌曲。

    第八首：《短发》

    作词：地球人

    作曲：地球人

    编曲：地球人

    ……

    在看到词曲的作者的时候，他有种熟悉的感觉。

    不管了，先听歌。

    烽火戏诸侯在心里想到。

    一首歌曲听完，他很果断的加入了收藏。

    同时在他心中有个疑惑，这个人是谁啊？

    第九首：《爱的代价》

    作词：地球人

    作曲：地球人

    编曲：地球人

    ……

    听完之后。

    卧操，这个人怕是个魔鬼吧？

    怎么凡是他作词作曲的歌，都这么好听，还这么耐听啊！

    烽火戏诸侯开始寻找关于地球人的歌曲。

    找了很久也才发现三首歌。

    《爱的代价》

    《声声慢》

    《短发》

    只有这三首，而且这三首还相当的经典，而且排行榜前十的歌，他写的三首歌都入围了，这还不能说明什么吗？

    烽火戏诸侯发现了一个秘密。

    这个地球人绝对是一匹黑马，于是他决定把这个消息公布出来。

    他开始编辑文案，准备发微博。

    可是他没有地球人的相片，于是他在网上开始寻找，终于在豆子短视频上，找了《声声慢》的MV。

    他仔细的看了一下作词，作曲，还有演唱的作者都是地球人，那个MV里面那个穿着中山装的男人就是地球人了？

    肯定是他没错了。

    他开始截屏，配合文案，插入图片，然后发布。

    他本来是大V，音乐评论人，微博粉丝有一百多万，然后他的微博这条标题为：《一个将来可能引领华语潮流的音乐制作人》的微博上热搜了。”

    这几天《声声慢》就是热搜的常客，他的这条微博里面有《声声慢》，也可以说是凑了《声声慢》的热度。

    连带着叶紫苏也跟着上了热搜。

    顺带着她的两首歌的排名也提上了好几个档次。

    叶紫苏火的莫名其妙。

    “老板，你上微博热搜了。”钱多多说道。

    “啊？我没有花钱啊，怎么就上热搜了？”叶紫苏难以置信的问道。

    她最近很少出席活动，也没有什么绯闻，怎么就上了热搜了呢？

    “你花钱了？”

    “没有啊！”钱多多一脸的懵逼。

    “那就是公司花钱了？为了我的专辑大卖？而花钱上的热搜？”叶紫苏问道。

    “这个也不是不可能，但我没有接到任何的通知啊！”钱多多说道。

    就算是公司花钱上热搜，也得跟当事人打个招呼吧？

    总不可能连说都不说，就花钱让你上热搜了吧？        

