    也就说，他在生前的时候，应该是遭受了一段痛苦，而且，腿也是被人给活活打断的。

    何明将所有的人，全部都给了自己的检查一遍，他发现，没有一个人是完好无损的，所有人，全部都是受到了严重伤害，所以，到最后才会死在这里的。

    他们当年的时候，到底经历了什么事情？而且，为何会发生如此惨烈的战斗吧？他心里面实在是想不起来，难道，这里面还有其他危险存在吗？

    当他意识到者这一切时候，他突然间感觉到，背后好像有些阴风，于是看何明拜年紧张的回头看了一眼、

    但是，这四周依然是看不到任何东西，所以何明长长松了一口气，也许，是自己的精神有些过于的紧张了、

    在这里又重新的找寻一番之后，也没有找到其他有价值的东西，所以，他手里面拿着这块手表，重新回到了那个木头箱子旁边。

    在这里等待的林琦琦一直等待很久了，而且，也不知道何明在那里一直在干什么，所以心里面也是比较着急。

    刚看到，他又重新回到自己面前的时候，而且，还是完好无损的样子，林琦琦这才长长松了一口气。

    “何队长，我都在这里等的有些着急了，而且，你再不过去的话，恐怕我就要过去了。”

    “呵呵，没什么的，你看这个什么东西。”

    说完之后，这个何明便拿出那块手表来，然后，在他面前示意了一下，林琦琦低头看了一眼，这不就一块手表吗？

    “手表？怎么会有手表呢？你这个手表，是从什么地方搞到的？”

    林琦琦突然间很警惕的跟他说道，因为很明显，手表是人带来的，而且，如果在这里能够看到手表的话，很有可能，在那边他应该是看到了什么。

    怪不得，刚才他如此的神秘都不让自己过去，因为很明显，他知道那个地方呈现出来的将是一幅非常恐怖的画面。

    “没错，的确是有人，而且是整整4个人。”

    “什么？4个人，他们，他们怎么会在这里出事的，而且，这旁边，这旁边还有这么多吃的，难道是被饿死在这里吗？这根本就是常理上说不通的呀。”

    “我也知道常理上是说不通，所有这件事情，肯定是有他的文章所在这，是我不清楚，当年的时候，他们到底发生了什么事情。”

    “何队长，这，这一切，有些太匪夷所思了，那如果是这样的话，是不是，他们之前的时候曾经经历过什么？”

    “应该是经历过，而且，他们每一个人的白骨我都检查了一遍，没有一个人是完好无损的，每一个人，全都受了很重的伤。”

    “很重的伤，那就是说，当时的时候他们曾经发生过打斗吗？”

    “对，应该是这样的，而且你再看一下，在这个手表表盘的位置，都已经被完全的打碎了，很明显，当时的时候，在这里应该是发生过很严重的打斗。”

    “到底是什么情况，而且打斗之后，4个人全部死在这里，他们是相互打斗还是说又被解不明的东西来袭击这里呢？”

    “这个，我就不清楚了，但是我感觉到，这个山洞真的是挺神秘的，而且，你往上看一下。”

    说完话之后，他便往头顶上指了一下，而这个时候，他发现在头顶上面的确是有一个凸出来的洞口，而且，参差不齐，好像一直都是佩列在那里。

    “这个洞口好像是能够通向外面的，但是，具体通向什么地方这个我们也说不定，但这四周全都是光秃秃的石头，我们，到底该如何去爬上去呢？”

    “这个，就是我们接下来索要弄明白的一件事情，而且，你也不想想，如果这个地方能够下来一个人的话，他是怎么下来的呢？”

    “对呀，他是怎么下来的呢？如果我们没有办法从这里上去的话，难道他们还能有办法从这里下来吗？”

    当何明想到这里之后，也只是木讷的摇摇头，对于这一切，他也真的是比较陌生，而且也不清楚，当年的时候，在这些人身上到底经历了什么，发生了什么，这些他通通都是不知道的。

    当何明说道这里的时候，这个时候，突然间脑子里面好像闪现一点，那就是，这一点，可能是自己把这些事情想的有些太过于的复杂了。

    不要忘记了，他们现在，也根本就就不是从上面下来的，而且，他们只是从旁边另外一个洞口通过来的，那么如果是这样的话，他们真的是把这些事情给弄错了。

    “我现在才突然间反应过来，我们可能是一直走进了一个误区里面，而且这里面虽然是可以通向上面的，但是我估计，他们肯定是不会从这里下来的。”

    “什么？不是从这里下来的？”

    “没错，肯定是不会从这里下来的，而且这上面根本就下不来人的，他们应该就是跟我们的方向一样的，从那个地方走进来的。”

    “但是，你不觉得很奇怪吗？这么大的箱子，他怎么可能会从那个通道里面走出来呢？”

    就在此时，这个林琦琦便说出了自己的质疑，而这个时候，何明仔细的想了一下，对啊，刚才，那个通道非常之小，而且，他们认为，他是不可能从那个通道上走过来的。

    何明在一次抬头往上面看了一下，这个洞口，倒是比较大，而且如果是箱子从这里吊装下来的话，应该，还是可以做到这一切的。

    何明想到之后，便重新往洞口的方向看了一眼，对呀，那如果是这样的话，那么，看来他们自己之前的时候，还真的是想错了这一点。

    “还确实，你别说，还真的是这个意思，那如果是这样的话，估计他们应该就是从这地方投下来的，而且，我看了一下这个箱子，完好无损，如果，就这么生生的降落下来的话，这根本就是做不到的事情。”

    “那也就是说，他们只能有一个方法，那就是，用一个什么样的东西或者说是绳子固定住两头，然后，慢慢的将它给放下来，但是，如果想做到这一切的话，没有两三个人，肯定是达不到这一切的。？”

