    向青霜也没有仔细数过，自己被关在这多少天了。

    当她再次感觉门被开启后，她又一次抬头朝门口看去，程凯在那。

    在看到程凯那一刻，她笑了，笑着说了句：“是你啊。”

    程凯在门口问：“不然您以为是谁，安夫人。”

    向青霜说：“我以为是她。”

    “安夷是吗。”

    向青霜笑着，问：“怎么，您也来了，有何贵干？”

    程凯朝里头走，走到她面前说：“安夫人，猜到我是为了什么事情来找您的吗？”

    向青霜说：“我不知道，我就随便问问而已。”

    程凯低笑着：“那我也不绕弯了，直接说我的疑问。”他说：“我们按照安夫人给的提示，以及地址去找了，也不知道是不是安夫人记错了地址。”

    “怎么？你们没找到人？”向青霜假装什么都听不懂问。

    程凯说：“您说呢。”

    向青霜哼笑着：“我告诉了你们他的位置，至于你们能不能抓到人，就和我无关了。”

    程凯同样也笑着说：“也就是安夫人没有记错。”

    向青霜嘲讽的说：“我没记错，找不到人，是你们没本事。”

    程凯点头，似乎是非常认同向青霜这句话。

    他说：“安夫人真是女中豪杰，令我相当佩服。”

    向青霜说：“和你们比我算什么呢？”

    她似笑非笑。

    向青霜如今早就什么都不怕了，她早就知道他们找不到人，因为人根本就没在那，她耍他们的。

    现在只要把安夏送出去，那么她就什么都不在担心，她的目的达到，那么，她这条命是死是活，都没有任何关系。

    程凯说：“论胆量，我们自然还是不及安夫人。”

    向青霜相当谦让说：“彼此彼此呢，我们。”

    程凯知道，她的弱点是安夏，如今安夏被她送了出去，她已经无所畏惧了。

    可是呢，人啊，除了弱点以外，总还会有恐惧的东西。

    人只有死了，才会真正失去恐惧。

    程凯将皮手套慢悠悠的从手上摘下说：“其实我也不想这样对您的，只是，您非要挑战我们，那我们也没其余办法可想了，总得将您这个人情还一还才是。”

    向青霜哼笑着说：“是吗？我倒想看看你要怎样来还我这个人情。”

    “您不害怕？”程凯问。

    向青霜说：“你以为，你现在还能拿我怎么样吗？大不了就是我这条命丢在这就是了。”

    向青霜现在是彻底的无所畏惧了，一个无所畏惧的人，还会受人威胁吗？她朝着程凯，低低笑着。

    程凯说：“希望接下来的一切，还能够让您如此的风轻云淡。”

    程凯将皮手套从手上完全摘下来后，便拍了拍手。

    这时，有几个人从外面走了进来。

    那几个人色眯眯的瞧着向青霜。

    向青霜四十五六了，可是因为保养得体，所以看上去，风韵犹存，又加上容貌也不差，还算是个美人儿。

    程凯可不是什么好人，他非常清楚女人的弱点是什么。

    向青霜起初还不是很明白，可是当她发现那些男人眼神下流的看着自己，并且一个个摩拳擦掌时。

    向青霜看向程凯，冷声问：“你想做什么？”

    程凯笑着说：“安夫人，您不是瞧见了吗？反正你也什么都不怕了，又何必问呢。”

    向青霜坐在那再次盯着那几个人看着，好半晌，她大声对程凯说：“程凯！你敢！”

    程凯笑意越发深了，看着向青霜明显惨白了几个度的脸，他说：“您看我敢不敢。”

    向青霜从椅子上跌倒，她立马站起身来，往后退着。

    那几个男人步步朝她逼近，淫笑着。

    向青霜的退到墙上，那些男人开始解着裤带，抽着皮带。

    向青霜对程凯再次说：“程凯，你他妈是个下三滥！”

    程凯低笑着说：“是啊，我可不就是个下三滥吗？我们这种人怎么能够跟安夫人您这种人相比呢，您多高贵啊，我们不同，我就是干这种勾当出身的。而且我也从来没说自己是个什么好人，安夷的姐姐待遇同您就不一样了，至少她懂的遵守规矩，不知道的她会回答不知道，显然安夫人比您女儿，更不识趣而已。”

    向青霜怎么可能受得住这样的侮辱，她千算万算，没想到程凯会用这种手段！

    向青霜根本无路可退，她用力喘着气。

    程凯立在那，拿着手套在手心有一下，没一下的拍着，他说：“安夫人，您还有最后一次机会做选择。”

    向青霜冷笑的说：“你以为我会怕这些吗？程凯？我告诉你，我死都不怕！要我做选择，我告诉你，你在痴心妄想！”

    向青霜似乎是真的不怎么害怕，尽管她不断在往后退着，可脸上并没有惊恐的表情。

    兆叙问：“看来，您还是不肯说了。

    他拿皮手套拍打着手心的动作一停，他便阴冷的笑着说：“看来，您是想让他们来伺候您了？”

    向青霜说：“程凯，你就是个下三滥不入流的东西。”

    那些人朝向青霜越靠越近，向青霜对着他们怒吼着：“滚，你们给我滚！别靠近我，我是安氏集团的安夫人！我看你们谁敢动我！”

    程凯笑了，听到向青霜那句话。

    安氏集团的夫人吗？

    她似乎完全不知道自己如今的处境是什么，还当是以前吗。

    他笑出了声，对向青霜说：“安夫人，天早就变了，您丈夫都变成了罪犯，您还拿您身份当牌面呢。”

    程凯对那几人说：“好好招呼安夫人，这可是你们一辈子都接近不到的人，你们试试有钱人家的太太和咱们场子里的小姐，看有什么不一样。”

    程凯在一处沙发上坐下，然后给自己点燃了一根烟，他在那笑看着。

    忽然一个男人朝向青霜扑了过去，这一刻的向青霜哪里还有之前的冷静与无所谓畏惧，她的慌张，她的恐惧，她的惊慌失措，一瞬间在她的尖叫声中，暴露的清清楚楚，她往侧扑了过去，闪躲开。

    她惊恐的看着他们。

    那男人依旧淫笑着，看着缩在墙角的向青霜，又朝着向青霜扑去，向青霜又开始躲逃。

    可是那男人从后面一把拽住她衣领，便用力一扯，向青霜后背的衣服便撕裂了一大半。

    向青霜扣着那男人的手，想要把那只手从她后背上拨开，她失声尖叫着且无比惊恐的说：“滚开！你给我滚开！别碰我！你这肮脏孽畜！”

    程凯在那津津有味的欣赏着向青霜的失态，甚至可以说是失控，就在向青霜被抓那一瞬间，其余的人一同朝她扑了过去，将她直接摁在墙壁上。

    她发疯了一样哭喊着尖叫着，挣扎着，疯狂挣扎着。

    安夷站在外面听着里头向青霜的尖叫，和安夏的尖叫完全不一样呢，也和之前向青霜那高高在上的模样完全不同。

    哪里还有半分的高姿态，安夷不知道为什么，就喜欢听着向青霜这样的惨叫声。

    这可是从来没有过的事情。

    向青霜在几分钟内，早就挣扎到快要筋疲力尽了，她一个人，怎么可能抵抗得了他们！

    怎么抵抗的了！

    她的恐惧，终于爬满了整张脸，她疯狂推着他们。

    可是，此时的她却被他们争先恐吓的凌辱着，她睁大眼睛看着头顶，眼珠子像是要瞪出来一般，她张开嘴，哭着，叫着，喊着。

    而就在这时，楼下的场所内站着一个人，在看到上面的情况后，立刻从场所内冲了出去。

    很快，那辆车顾不得别的了，冲到了沈家大门口，车上迅速下来一个人，他连车子的火都没来得及，直接朝沈家里头冲了进去。

    他抓住一个佣人问：“队长呢！”

    佣人吓了一跳说：“队长在楼上呢。”

    佣人的话刚落音，沈旭东从楼下下来问：“谁来了。”

    他这话刚问出，一看到客厅内站着的人。

    “小吴！”

    对方根本没想那么多，对着沈旭东便说：“队长！向青霜出事了！”

    沈旭东忙从楼上下来，走了上去问：“出什么事了？！”

    “他们之所以把安夏送回来，是因为向青霜和他们做了交易，答应告诉他们安清辉的所在地，可谁知道他们带着人去找后，发现安清辉根本就不在那地方，程凯找了几个人在轮奸她！”

    沈韫正好也在楼上，在听到小吴的话时，他所有动作立马顿住。

    “什么？！”

    沈旭东怒声问。

    小吴说：“队长！现在该怎么办！我们能够行动吗？！”

    这时，安夏猛然将房门推开，她惨白着一张脸，站在门口。

    而沈韫，立在楼上的楼梯口，紧皱着眉头，闭上了双眸。

    终于，还是朝着这一步开始走了。

    安夏紧握着拳头，她控制着情绪，用力的控制着自己的情绪，她带着哭腔颤抖着声音问：“你、你们说什么吗？你们说我妈，我妈怎么了。”

    沈旭东没想到安夏竟然会听见，而且还出现在门口。

    他想说什么，可是很快，他便对小吴说：“你先带几个巡捕过去。”

