    　　李仙雪此时颇有些不知所措，下意识指了指自己，又指了指阴天子，毕竟二者的相貌十分相近，怎么看都像是有亲缘关系。

    　　阴天子只是幽幽叹了口气道：“外面的战斗也该结束了，至于你的身世，哎，有些事还是不知道为好，总之以后你就是地府的后土。”

    　　随即事情的发展就和林陌所知道的一样，阴天子出手打断了自己的绝招，李仙雪再次现身时，全身毫发无损，只是神情有些复杂。

    　　想到这林陌也有些理解当时李仙雪的反应，对于李仙雪的身世，他也清楚一些，只知晓她是在一个被山匪屠戮过得村庄中，被李天香所找到，然后收为义女，悉心抚养。

    　　算算时间，那个时候的李天香貌似被自己那个便宜渣男爹刚刚抛弃，所以为了散心而游历江湖，或许是因为缘分，才找到了还是一个婴儿的李仙雪。

    　　随即林陌有些后知后觉的揉了揉太阳穴，仅凭借李仙雪那倾国倾城的相貌，自己就应该想到她的身世不一般才对。

    　　只是没想到来源竟然追溯到阴天子，但是阴天子所说的身世还是不知道为好，又是什么意思。

    　　看着好似放下了重担的李仙雪，林陌并没有再继续追问。

    　　对于李仙雪能够将发生的所有事情一五一十的告诉自己，林陌的心情还是有些复杂的。

    　　随即李仙雪深吸了一口气后开口道：“事情就是如此，阴天子大人应该是我的老祖。

    　　至于再多的我也不知道了，当时因为这个信息搞得我一时难以接受，所以才没有直接对你说出口。”

    　　林陌点点头表示理解，转念一想后问道：“那个后土的面具中是否也有传承功法？”

    　　李仙雪坦然答道：“用元神之力深入其中后，我的精神海内多了一个传承之影，但这功法感觉和我的匹配度不高。

    　　但还是有很多可以借鉴的地方。”

    　　林陌又问了问关于传承之影的样子，果然和之前王天云以及剑问情说的一样，都是一个模糊的人形黑影。

    　　看到李仙雪即将离去，林陌想了一下后说道：“最近处理好执法队的事情，一个月后的诛魔大会，你和我同行。”

    　　李仙雪没有多问，只是点了点头后，便踏步而去。

    　　只留下林陌一个人摸着下巴，不知道在想些什么。

    　　...........................................

    　　竖日，朝阳初升，人界会总部顶层。

    　　玄哀颇有些紧张的看着面前的人界会之主·帝释天。

    　　他也不知道自己是个什么情况，先是被师叔·同癫一顿忽悠，然后就迷迷糊糊的又被那增长天·欧阳赤离给拽到了人界会总部。

    　　来到大霆疆域后，他也感受到了风云城那与众不同的氛围。

    　　林陌看着神情有些不自然的玄哀，直接开口道：“玄哀禅师，关于成为人界会的摩呼罗迦一事，你考虑的如何？”

    　　玄哀下意识摸了摸脑门上的虚汗：“额，我没有问题，只是我不知道自己成为摩呼罗迦后，该做些什么？”

    　　林陌向一旁的增长天·欧阳赤离使了个眼神，欧阳赤离明白了林陌的意思，直接说道：

    　　“目前大骷疆域有八部众的乾达婆和紧那罗，但两人各有任务在身，所以我们希望新任的摩呼罗迦能够坐镇大骷分部。

    　　我们人界会的主旨，玄哀禅师应该都清楚，但是青龙会之乱的影响还在，虽说我们打开了大骷疆域的局面，可也仅仅是东骷域。

    　　我们希望禅师能向外界传达出我人界会是一个友善的组织，同时随着大骷各域分部的建立，也能更好地搜集到关于玄战的情报。”

    　　提到玄战，玄哀顿时脑子短路，傻乎乎的点点头，不过还是有些不解道：“可具体的我该怎么做？”

    　　欧阳赤离继续说道：“很简单，你只要去各地主城公开传达我人界会的理念就行了。

    　　之前我们都会做好准备，总之就是让一众散修和平民能够尽快信任我人界会。”

    　　玄哀有些不自信的搓了搓手，犹豫道：“额，我不知该怎么让他们信任？”

    　　欧阳赤离看了看玄哀那光溜溜的大脑袋，劝慰道：“放心，只要玄哀禅师到时候按照我们的计划去做即可。”

    　　随即林陌将摩呼罗迦的面具和那一身黄色长袍递给玄哀：“戴上面具，你是人界会的摩呼罗迦，摘下面具，你是木皇佛寺的玄哀。”

    　　玄哀接过面具和长袍，戴上后还是有些迷茫的点了点头。

    　　没一会儿，持国天·钱多多来到顶层的会议厅带玄哀出去熟悉熟悉环境。

    　　此时的会议厅只剩下欧阳赤离和林陌面面相觑。

    　　欧阳赤离犹豫了一下还是说道：“我需要先回一趟欧阳世家，直到诛魔大会，我会代表欧阳世家前往造化教。”

    　　林陌点了点头：“玄哀的后续计划都准备好了吗？”

    　　欧阳赤离拿出火红羽扇，轻轻摇动：“自然，此事我交给了广目天·诸葛铮。

    　　玄哀即使戴上面具，那光溜溜的大脑袋也表明了他的身份，我会提前派人私下里将摩呼罗迦的真实身份曝光，毕竟玄哀在江湖上也是有名有姓的高僧。

    　　这样也更有利于人界会尽快融入大骷疆域。

    　　还有玄哀的师叔·同癫好似猜出了我们的打算，但不知为何，他却没向玄哀说明这点。

    　　或许他也有自己的想法。

    　　不过此事本就是互利互惠，即使对方有计划也无妨。

    　　还有关于前几天擒下的那冥域之人，我已在总部牢狱设下了结界，此外医堂的人也研究出了一种特殊的毒药，能够暂时废掉术法师的法力。

    　　那人先这么养在牢狱即可，若冥域还有第二波人来袭，此人就能体现出他最大的价值。”

    　　在交待完后续的一系列事情后，欧阳赤离便直接转身离去。

    　　而林陌思考片刻后，准备先回唯我道宫，直至诛魔大会开始。

    　　目前人界会分工明确，随着高层的身份内部曝光后，众人相处起来倒是更加默契了不少，这也让自己省了不少心。

    　　同时在玄哀接过摩呼罗迦面具的那一刻，久违的主线任务完成了！

    　　(				

