    电梯的门关上，陆绊感到外面的喧闹声音少了些。

    他看着镜子里的女孩，开口问道。

    “妇产科......你是这间医院里诞生的唯一一个孩子？”

    南华私立仁济医院没有妇产科，陆绊之前一直不明白是为什么。

    这与怪物的事件没有直接的关系，有没有妇产科，按道理不影响赵公平利用怪物的力量来“复活”那些人。

    但其实并不是。

    如果只有怪物的力量作祟，那么那些被侵蚀异化的人，怎么会给陆绊留下信息，怎么会驱赶走来到五楼的主播。

    所以，这里面必然有某种力量，正在与怪物抗衡。

    而这力量，就是这名小女孩。

    在陆绊怀中，那红色封皮的笔记本里，最初残缺的几页上，沾染着鲜血和污渍的书页里，文字浮现。

    那是明显的女性字迹，温柔，端庄，包含着无限的深情。

    “我能感受到肚子里的动向，那是我们的孩子，她正在踢我，告诉我她的感受。”

    “尽管医生告诉我，我的体质很虚弱，哪怕是正常的生产也可能导致危险，但我还是想要留下这个孩子，这是他留给我的最后的遗产。”

    “医院里总有一种奇怪的感觉，就好像有人在注视着我，科室只有我一位患者，或许是因为这里收费太昂贵，大家都去公立医院接生吧，但我的身体状况只有这里的医生能照顾，他们对我说，我的孩子将会是在这间医院里诞生的第一个孩子，我感到很开心，孩子带来的是希望，是新生，是我与他回忆的延续。”

    “只是，我的身体越来越不好，我本就体弱多病，现在，这孩子仿佛要吸走我所有的精力，很多时候，我甚至没有力气下床行动，我知道我很憔悴，护士都不让我照镜子，眼下，我只能努力让自己坚持下来，至少这个孩子，至少让她获得幸福。”

    “赵院长对我很关心，他说，我一个女孩子将孩子孕育出来不容易，他一定会用最好的治疗手段来保证我和孩子的安全，他看着我腹中孩子的眼神很慈祥，我在想，如果他还在，或许也会用同样的目光来看着我们的孩子吧。”

    “我的肚子越来越大，可身体的其他部分却日渐消瘦，我每天都在掉头发，一把一把地掉，手也瘦弱得只剩皮包骨，我已经很久没有感受过走路的感觉了，有时候，我会在想，会不会生下她是一个错误，但我很快否认了这样的想法，我的孩子，是我这个世界上最爱的人，无论如何，我都要让她来到这个世界上，哪怕要以我的生命为代价。”

    “赵院长来看我了，他说我的情况很不容乐观，可能需要到加护病房，我来到了五楼，这里很安静，院长说我是第一批住进五楼的患者，但我已经没有多余的力气去感慨，光是活着就已经竭尽全力。”

    “我今天遇到了一个奇怪的人，他好像走错了门，来到了我的病房，他用不知道哪里掏出来的口琴给我吹奏了一曲，不可思议，我竟然觉得好过多了，肚子里的孩子也没有那么闹腾了，这旋律很好，我记下了，但那个人很快就离开，接着护士赶过来，似乎很担心，她说可能有人在医院里游荡，做坏事，但我觉得那是个好人。”

    “伴随着一阵腹痛，我知道，她要出生了，我被送进了手术室，这里灯光明亮，还有很多我从来没有见过的设备器材，我很疼，就好像内脏正在被什么东西啃噬，我双眼一片迷离，那超越人类的疼痛已经令我近乎昏厥过去。”

    “赵院长亲自为我接生，我模糊的意识只能感受到疼痛，无尽的疼痛，足以令人怀疑人生的疼痛，可哪怕是这样的疼痛之中，我也并不后悔生下她。”

    “在漫长如同永恒的疼痛之后，我忽然感觉到一阵失落，就像某种重要的东西消失不见了一般。我看到赵院长的脸色顿时明亮了起来，我知道，我的孩子，她终于出生了。”

    “我露出了欣慰的笑容，想要出声，想看看我的孩子，接着，我就听到了我的孩子诞生于这个世界以来的第一声啼哭，那是...那是......不可名状的低沉又尖锐的古怪声响，就像某种濒死生物喉咙里蔓延出的恐惧，我低下头，看到了，看到了我的孩子。”

    “在巨大透明的玻璃容器里，那一滩像是污泥一般的软烂之物，那有着无数的眼睛，尖牙利齿的嘴，比怪物更加诡异的东西。”

    “你的孩子很健康，赵院长脸上的表情狂热，他对我说道。”

    “我的孩子......我的孩子......这就是，我的孩子？”

    “我觉得身体的力气被完全抽走，肺部的空气无法吸收，我这时候，才通过天花板的灯罩，第一次看到我现在的模样。”

    “腹部一个巨大的伤口，所有的内脏都被吞噬殆尽，整个人已经如同干尸，头发早已掉光，双眼凹陷，正如一名将死之人，不，我早就是已死之人。”

    “我的孩子......我的希望......我所有的希望......我不接受，我不接受，我不接受！！！”

    笔记本的文字到此为止，陆绊能够通过这些文字，感受到某种炽烈的爱意转化为的浓重的绝望。

    每当这时候，他就很希望这个世界真的有鬼。

    “你是真正的婴儿，赵公平的仪式将你替换成了那个怪物，但你依旧存活了下来，在那个怪物的身体里，这就像一个奇迹，我不知道谁的什么力量让你活了下来，但你确实，借着怪物的身体苟延残喘了下来。”

    陆绊对那小女孩说道。

    小女孩没有回答，只是哼起了一段歌谣。

    在这四溢的水泥之中，在那怪物的血盆大口之中，在千万眼球的注视之中，那温柔，和善，充满爱意的吟唱流入陆绊的耳中。

    他知道，这才是杜丹平留下的真正的旋律。

    无法彻底杀死这个怪物的杜丹平，留下了一段给予后来者希望的旋律。

    在这旋律声中，陆绊听到了不一样的声音。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱......”

    是他的手机。

    来电显示是，宋云嫣的秘书，李梓健。

    陆绊接通电话，传来了这位秘书慌张的声音，事到如今，陆绊觉得这简直就是天籁。

    “你终于接电话了，听我说，这边发生了地震，好像是从医院传来的，你真的没问题吗？喂喂喂？”

    陆绊有些自嘲地轻笑了一声，没有回答李梓健的话，而是直接开口。

    “启动爆破炸药，快点，尽快，给我把这医院炸上天！”

