
　　裴姝儿眼里带着惊喜，没有什么比自己心心念念的人，突然出现在自己面前更让她高兴的了。

　　她走了过去，抱住了唐瓒的腰。

　　隔着衣料都能感觉到唐瓒腰部紧实的肌肉，唐瓒的热度也传到了裴姝儿的手心。

　　唐瓒深邃地眼眸看着裴姝儿。

　　“想我了吗？”

　　裴姝儿勾唇一笑：“你说呢？”

　　唐瓒笑意更深，用额头贴着裴姝儿的额头，声音低沉悦耳。

　　“你若是不说，我怎么会知道？”

　　裴姝儿捧起唐瓒的脸，在他的唇上印下了一个吻。

　　“现在知道了吗？”

　　唐瓒一边加深这个吻，一边贴着裴姝儿的唇含糊开口。

　　“不知道。”

　　裴姝儿伸手摸到了唐瓒的腰带，然后她抬起头，潋滟的桃花眸里带着一抹狡黠。

　　唐瓒牵着裴姝儿的手，然后扯着他的腰带，一点点松开了束缚。

　　只是那双眼眸，深邃又霸道地看着裴姝儿的脸颊。

　　小别胜新婚，诚不欺人。

　　裴姝儿醒来的时候，都有些佩服唐瓒了。

　　她刚起床，发现身上干爽，唐瓒已经帮她清理过了。

　　唐瓒为她穿好了衣服，脸上带着柔情蜜意。“你坐到镜子面前来，我替你画眉。”

　　裴姝儿的眉型很好，再加上天生丽质，她每天就只是做个护肤，然后再擦个防晒，但是那张脸依旧好看的不可思议。

　　现在有唐瓒帮着画眉，裴姝儿也觉得这体验有点新奇。

　　唐瓒的眼眸很深，看着裴姝儿的时候，仿佛天上的星星都坠落在了唐瓒的眼中。

　　他那么专注，那么深情，明明是在描摹裴姝儿的眉毛，却像是在雕刻一尊神祇那样虔诚。

　　他画的很慢，一直修修改改的。

　　等到画好了，然后才让开，让裴姝儿能够看到镜子里的自己。

　　“你看，这样好看吗？”

　　老实说，唐瓒画的还可以，都是照着裴姝儿的眉形画。

　　虽然没有多惊艳，但是总算没有出什么错漏。

　　正当这个时候，房门猛地被推开了，朝阳郡主看着唐瓒的眼神带着明显的恼怒。

　　“瓒哥哥，你就知道，你一定是到这个狐狸精这里来了！”

　　说完这话，撇了撇嘴，眼圈还有点红。

　　像是受了什么天大的委屈似的。

　　“她有什么好，这个狐狸精那么水性杨花！”

　　裴姝儿挑眉看着朝阳郡主，而后冷着脸走到了朝阳郡主面前。

　　一巴掌就打在了朝阳郡主的脸上。

　　朝阳目眦欲裂，瞪着眼看向了裴姝儿，实在不相信裴姝儿竟然敢打自己。

　　“你疯了，你竟然打我！”

　　裴姝儿冷笑一声：“对，我打的就是你。”

　　“我希望你记得自己的身份，你仅仅只是一个郡主，而我是王妃，地位上，我就比你高上一头。”

　　“此外，我是战王的王妃，我和他在一起天经地义，比起你这送上门勾搭的人来说，你才是狐狸精。”

　　“你们昭阳王府没有教你的规矩，我来教你，你翻别人的我不管，但是翻了我的，你就得被我打。”

　　“遇到我这脾气好的，就只是打你一巴掌，但是那些脾气不好的，没准会要了你的命！”

　　朝阳被裴姝儿这一通骂，即便她再如何厚脸皮，也被说的语塞了。

　　她捂着脸，委屈地看向了唐瓒。

　　“瓒哥哥，她打我，她竟然打我，你不管管她吗？”

　　唐瓒看向了裴姝儿，然后抬起裴姝儿的手看了看，看到她掌心红了，不由的轻轻吹气。

　　“你若是要打人，也别亲自下场，让下人打就是了。你看，你手都红了。”

　　朝阳张大嘴巴，愣愣的看着唐瓒。

　　这还是她认识的唐瓒吗？

　　这可是一个冷冰冰的，没有任何感情的男人啊。

　　他何曾这么珍视地捧着一个人的手，担心那个人打人打的手疼了。

　　想到这，她越发的滋味难明，心里泛起一阵苦涩来。

　　她刚要说话，就见唐瓒转头看向她，她心跳快了几分，瓒哥哥是要安慰她了吧？

　　结果就听唐瓒开口。

　　“说过了，不要再叫我瓒哥哥，叫我战王。”

　　这一刻，朝阳郡主感觉受到了莫大的委屈。

　　她狠狠跺了跺脚，看着裴姝儿的眼里带上了怨恨。

　　“你等着，裴姝儿，我不会让你好过的。”

　　然后就这么小跑着离开了，她的丫鬟和侍卫在后面追着她跑。

　　只是在走到了半路的时候，她像是反应过来什么似的，又一次回来了。

　　而且就住在了唐瓒和裴姝儿隔壁。

　　有一天，唐瓒去洗澡的时候，朝阳溜到了唐瓒洗澡的地方。

　　唐瓒还以为是裴姝儿，轻声笑道：“裴姝儿，你礼完佛了？”

　　没有得到答复后，唐瓒本来靠在浴池边上，此刻闭上的眼睛警惕地睁开了。

　　看向了身后。

　　然后就看到了红着脸，衣着清凉暴露的朝阳，这衣服，穿着还不如不穿呢。

　　朝阳害羞道：“瓒哥哥，我.....来给你擦身子。”

　　唐瓒脸色难看。

　　“出去。”

　　朝阳不仅不出去，还又朝着唐瓒靠近了一步。

　　“玄六！”

　　玄六一个激灵，连忙从外面跑了进来。

　　然后看到了现在的场景，不由的头皮发麻。

　　他之前一直觉得朝阳是个祖宗，现在同样觉得她是个祖宗。

　　好端端的，怎么还来勾引主子啊，主子都说的那么清楚了。

　　唐瓒声音冷的能结冰：“将朝阳给我丢出去。”

　　朝阳被丢了出去，连带着她的衣服也被丢了出去。

　　在外面干冷的天里站了一刻，就觉得自己要被冻死了。

　　而且，她隐隐还听到了前方传来了人声，要是被人看到，那真的是丢死人了。

　　她这个朝阳郡主，恐怕要成为京城贵人的笑柄了。

　　她连忙跑进了屋子里去穿衣服去了。

　　玄六进了屋子后，唐瓒神色冰冷。

　　“去外面面壁两个时辰。”

　　玄六自知失责，连忙要开门出去。

　　唐瓒道：“这事情，不要让王妃知道。”

　　倒也不是不相信裴姝儿，实在是这事情，说出去也只是徒增裴姝儿的烦恼罢了。

　　没有任何益处。

　　玄六点头。

　　不一会，唐瓒又听到了脚步声，以及玄六在外面的那一声“王妃”。

　　之后是裴姝儿推门的声音。

　　裴姝儿见唐瓒在泡澡，手划过唐瓒肩胛骨上的肌肉，最后从背后抱住了唐瓒，搂住了他的脖颈。

　　“哎，这么短的时间不见，就好想你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第578章 小别胜新婚，诚不欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 