
　　五皇子府。

　　夜昊去见了许贵妃，在许贵妃那里坐了会便出宫了，而后直接回了府。

　　幕僚们已经收到了消息，在书房等着，见着他回来，当即把消息送了上来。

　　“殿下今日力挽狂澜，阻止了二皇子的阴谋。”

　　“是，殿下和属下们说说，在御书房都发生了什么。”

　　夜昊一脸笑容，被大家夸着，不由得抬头挺胸，从门口走到一路上，颇有些万众瞩目的意味，心中美滋滋。

　　他抬手，示意大家都坐下。

　　幕僚：“殿下，皇上给二皇子和镇北侯府的小郡主赐婚的圣旨已经下来了，这会儿告示都已经贴出去了，京城的老百姓都知道了这件事。

　　兵权一事，也没了下文，皇上没有要提起的意思。”

　　夜昊一听，拍手叫好，手中的核桃盘的顺溜，看起来一脸的愉悦。

　　他以为圣旨得明日才下呢。

　　没想到这么快。

　　兵权没有落到老二头上，婚事给他安排得明明白白，今日入宫一趟，大丰收。

　　“本王出马还能治不了，这赐婚圣旨下来，便再无更改。本王实在很期待看到老二变脸的表情。”

　　幕僚：“是啊殿下，如今，镇北侯上交了兵权，几乎没了什么作用，二皇子这一次是偷鸡不成蚀把米。”

　　夜昊哈哈大笑：“对对对，说得不错，会说你就多说点。”

　　那幕僚见状，赶忙又道：

　　“二皇子以为算计了殿下，却万万没想到，一切都在殿下的掌握之中，而且在关键时刻，被殿下反将一军，他却无还手之力，只能被迫承受，此一回，殿下实在赢得漂亮。”M.23sk.com

　　“哈哈哈，赏赏。”

　　夜昊笑得更欢了，坐在椅子上，整个人抬头挺胸，颇有一副扬眉吐气之感。

　　这些年，和夜凛斗来斗去，他都没讨着好，要不就是丞相的功劳，他一点成就感都没有。

　　而且还常常被丞相一大串一大串的教导，今日终于翻身农奴做主人了，怎么能不让人高兴。

　　“就是老七的事，没有安排妥当。”

　　夜昊把宫中发生的事情，都说了一遍。

　　幕僚：“应该是二皇子进宫后，和皇上说了什么的缘故。”

　　夜昊冷哼一声：“可不是吗？

　　明明本王走的时候，父皇都准备要赐婚了，他一进宫，这件事父皇提都没提，也没有让老七进宫，肯定是黄了。”

　　想到这里，夜昊一脸愤愤。

　　在心里把夜凛上上下下前前后后里里外外心肝脾肺肾都给问候了一遍。

　　每次都是他坏事。

　　实在可恶。

　　幕僚见他面色不好，宽慰道：

　　“七皇子的事小，殿下破坏了二皇子的计划，今日已经算大成功。”

　　夜昊抬头挺胸：“那可不？

　　你们是没看到，本王在御书房舌绽莲花，把镇北候说得鸦雀无声。

　　若是再晚去一步，怕是父皇就得问兵权交由谁保管了。”

　　底下幕僚纷纷道：

　　“殿下英明。”

　　夜昊心里得到了极大的满足，若不是大家都在，他恨不能手舞足蹈，

　　他看向杜老，准备夸上几句，今日这一出，杜老立了大功。

　　不过，看起来杜老似乎面色不太好的样子。

　　“杜先生如何看起来不是很高兴？”

　　众人都向杜老看过来，杜老起身，对着夜昊拱手：

　　“回殿下的话，属下并非不高兴，属下是有些担忧。

　　这镇北候虽说交了兵权，但他半生都在边境，西境驻军有不少的旧部，就连朝堂之中对武将也有很大的影响力。

　　除开兵权来说，镇北候对二皇子还有一定的助益。

　　属下以为，我们既然做到这一步了，干脆一步到位，别给敌人留余地。

　　就怕，后患无穷。”

　　有幕僚闻言，也表示赞同：

　　“殿下，杜先生说得对，若镇北候对二皇子完全无用，那也就罢了。

　　但是若要用，镇北侯还是可以用上的。”

　　杜老接话：“是，我们要让镇北候这颗棋子，对二皇子彻底无用，才算是真正的胜利。”

　　夜昊眉头微凝，面露不悦：

　　“那怎么办？斩草除根，直接杀了？”

　　杜老：“不，不可。”

　　夜昊皱眉，很明显没有理解杜老的意思。

　　杜老耐心解释：“殿下，镇北侯不能杀。

　　先不说镇北侯府于国有功，他们也没犯事，师出无名，若镇北侯府出事，怕是对武将们不好交代，查到了殿下头上更是麻烦。

　　就说眼下，皇上为二皇子和镇北侯府的小郡主赐了婚，若此时镇北侯府出事，还不知道二皇子会做出什么事情来，如此对于殿下来说得不偿失。

　　属下以为，最好的办法便是让镇北候自己告老还乡。”

　　夜昊：“那要怎么做？

　　眼下好好的，镇北侯怎么会告老还乡。”

　　杜老开口：

　　“殿下，对此事，属下有一计。

　　镇北候莫名其妙突然上交兵权，定然是这兵权威胁到了一府人的性命。

　　若属下没有猜错，这份危机感就是二皇子的手笔，所以镇北候才要壮士断腕上交兵权。

　　镇北侯现在应该已经是惊弓之鸟。

　　而眼下婚事又没有成，镇北候原本求的是小郡主和七皇子的赐婚，但最后却变成了小郡主和二皇子的赐婚。

　　只能说明，威胁他的二皇子，没有他想象中的那么厉害，但是他又已经上交了兵权，不能悔改。

　　这个时候的镇北侯府，对二皇子是有怨言的。

　　而且因为威胁，他此时定然会很害怕，因为他不知道事情最后会往哪个方向发展，没有人能保证镇北侯府的安全。

　　只要我们添油加醋煽风点火，让镇北侯府感觉到在京城的不安，那他就一定会想办法远离京城朝堂斗争，告老还乡也就是时间问题。”

　　夜昊听不明白，但是，感觉杜老说的很有道理。

　　他想了想，捡出了话里的重点：

　　“他真的会因为我们添油加醋几句话就告老还乡？”

　　杜老：“可能性很大，他上交了兵权，应该也是被二皇子给骗了。

　　说明他本身对于朝堂的事就很保守，现在没了兵权，惊弓之鸟，更好对付。

　　我们便抓住这个弱点猛打，必定能达到目的。”

　　夜昊想了想，“有道理。

　　但是这只是我们的猜测，谁知道老二是不是真抓到了镇北侯府的什么把柄，以此威胁他上交兵权。”

　　杜老：“是不是，咱们试一试不就知道了。

　　这件事，我们不做，局面是维持现状。

　　我们做失败了，也是维持现状。

　　但若是我们成功了，对于殿下来说，便是一个巨大的好消息。”

　　夜昊：“很有道理。

　　本王去找外祖父，听听他的想法。”

　　杜老拱手：“自然。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第157章 试一试就知道了免费阅读。https://www.23sk.net 