
　　周冠不顾后果跑的事情，将周老夫人气着了，看到站在一边的张兰月，气不打一处来，逮着人教训一顿。

　　张兰月心头委屈得不行，却又不敢反驳，只能忍受着老夫人嘴里难听的话语。

　　下午周太太几人回来，得知这件事，相互望了望，然后去慰问了一番周老夫人。

　　周老夫人看着仪表堂堂的周戟，周煊两兄弟，再看知书达理，当家主母的周太太，心里那股气儿顺了些许。

　　“果然不该将她接回来，自从她进周家后，冠儿是越发不听话了。”周老太太不觉得自己的孙子有什么不好，不好的都是周家的外人。眼下，她也做不来，把张兰月赶出周家的事，先不说周冠知道了，会不会与她离心，就说传出去都是个笑话。

　　周太太不说张兰月母子一句坏话，只关心周老夫人，让她好生保重自个儿的身子。又说，周冠还小，以后会理解她的一片苦心，每一句话都中听的不得了。

　　结果就是将周老夫人想说的话都堵住了，周太太还表示，最近其他家的太太们，都有约她，潜在意思就是，她每天都要做大事，管教周冠这种事，她可没空。

　　关于这个，老夫人没话说。仔细想来，周冠是不可能听周太太管教，只好再次作罢。

　　周冠跑出周家之后，又和那些三教九流的朋友混在一块儿，每天和唐思恩恩爱爱的。

　　大家都知道他是周家少爷，因而对他是比较追捧的。

　　唐思在知道周冠大吵一架跑出来，还去安慰周冠：“是他们不理解你，是他们的思想陈旧。都什么年代了，竟然还信奉什么门当户对，父母之命，媒妁之言。我们是真心喜欢的，又没有妨碍其他的人，我喜欢你，也不是因为你是周家少爷。”

　　周冠当然相信，因为他们相互喜欢的时候，他还不是周家少爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“思思，你就放心吧，对这件事我不会妥协的。那周家少爷，谁爱当谁去当，我一点都不稀罕。”

　　就这般，周冠住回了原来的老房子，唐思经常过去看他。

　　周老太太派人去请了好几次，周冠都不松口，还说老夫人非要插手他的婚事，他就永远不回去，总之，他就是要娶唐思。

　　周老夫人被气得不轻，尤其是在调查到，唐思还是唐果的妹妹，即便他们断绝关系，可让她还是隔应的慌。

　　哪怕张罗周冠的亲事，也是万万不可能答应周冠和唐思在一起，还说，周冠若是不听话，就别回周家。

　　张兰月无意间听到这个事情，去老房子找周冠，正巧唐思也在，她便将最新消息给两人说了。

　　唐思听完，脸色十分难看：“我就说老夫人怎么会那么反对，原来是她。”

　　“有些消息你们可能不知道，最开始是大少经常去仙乐斯看唐果，有演出就去，明眼人都能看出来，大少是看上她了。”张兰月说自己知道的消息，“后来不知道怎么回事，大少就没去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4052章 歌女（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 