    第22章 星鸦和奇迹生命

    返回204号太空城的星际飞船上。

    “你们说，我们会不会被袭击啊？”虽然已经离开了206号太空城，不过高宇还是感觉不怎么安全，在小队的通讯频道里发点儿信息后，才感觉心里踏实了一点点。

    “放心吧，我们肯定不会被袭击的啦！真要来了，我们也肯定跑不掉的，正好我们还可以死在一起，不挺好的？”北冥正义凛然地安慰着高宇，虽然方法不太对，效果还是不错的。

    “对啊……我们真要被盯上，肯定也跑不掉了。”被北冥这么一打击，高宇也不慌了。

    反正肯定是打不过的，只能和大家一起死在这里了，想想这种死法，感觉也没什么不好的。

    看着从一个极端陷入另一个极端的高宇，陈坤只能无奈地提醒一下了：

    “高宇啊，你不看看工会发的通知吗！之前在处理后续时，队长就已经向工会反映了任务出现的变数，工会早就给出了结果，你现在搁这演什么呢？”

    “哦？”高宇仿佛如梦初醒，调出了一直被忽略的通知，“真的诶！工会已经派专人前往206号太空城处理这次的寻衅事件了，早说嘛！我相信工会一定能处理好这种找事的家伙的。”

    “嘿，高胖，万一对方恼羞成怒，过来找你怎么办？”看着不停加戏的高宇，北冥决定再配合一番。

    “啊……”

    刚刚开心起来的高宇，心情又糟了。

    ……

    离开飞船后，小队成员都默默地松了口气，这下应该是真的安全了。

    特殊的204号太空城，可不是一般存在敢于挑衅的。

    小队五人也没有先休整，直接前往冒险工会的驻地，上报此次的任务。

    在三楼正式提交了这次的任务后，小队五人决定去一楼放松一下。

    吃吃喝喝一番后，小队五人也有些累了，干脆就在包间里睡了一觉，等待工会的处理结果。

    逐渐进入深层睡眠的北冥，再次进入了那个黑主见他时现身的森林里。

    同样的森林环境，不过没有了黑主，也没有了那些无处不在的诡异乌鸦。

    相反，北冥在这片森林里，感受到了自己的领域——虚。

    “虚”正在不断吞噬着这片森林，让原本阴森森的黑色森林，变成了一无所有的恐惧空间。

    感受着“虚”反馈给自己的信息，北冥更加震撼了。

    星鸦一族，原来这么恐怖的吗……

    刚感受了一会儿“虚”反馈的信息，北冥就脱离了那种状态，清醒了过来。

    看着陆续清醒的小队成员，北冥马上查看起自己的邮箱。

    任务报告：本次一级未知型任务，由于出现不可抵抗的超凡生命，已被提高为三级任务，奖励600小队积分。

    鉴于小队任务期间的表现，总部已批准小队升级为二级冒险小队。

    该次任务出现的问题已经确认，目前不会危及到“逐星”冒险队的安全，请放心接取下一次任务。

    “没了？这就没了？不告诉我们到底发生了什么吗？”高宇有些懵，工会给出的结果怎么能够这么简单呢！

    “你还想知道什么？明显我们的层级还不足以接触那个级别的事，你也用不着给自己找麻烦吧？”北冥倒是无所谓这些事，只要确定小队的安全就行了。

    “安啦安啦，既然没什么事，那我们就先回去休整几天呗！”一直吃瓜的殷丹现在彻底不担心了，决定回去好好犒劳一下自己。

    “确实，既然工会没有告知我们后续发生了什么，想必后面发生的事情也跟我们没有什么关系。现在，还是先各自回去休息一下。”陈坤也觉得，先回去放松一下自己比较重要。接下去的事，想必也不会跟他们一个刚刚二级的冒险队扯上关系的。

    “走吧，回去休整三天，三天后三楼见。”紫薇直接拍板，率先拉着殷丹走了。

    看着陆续离开的小队成员，北冥也决定先回去好好睡一觉，其他的事睡醒再说。

    ……

    舒舒服服地睡了半天，北冥来到墨老的专属休息室。

    一进门，墨老果然在品茶。

    北冥熟门熟路地给自己泡了一杯，坐在墨老旁边，边喝边问：“墨老，这次任务里出现的那位黑主，身份确定了吗？具体是怎么回事？”

    看着不客气的北冥，墨老也懒得生气了：“其实，这次任务确实只是个意外。那个叫黑主的，在五大组织的黑名单上，都是挂了号的。她本体是星鸦的一支，目前游荡在外星系的势力之间，平常都是抢点儿物资就跑，算是一个大星盗了。这次只是一个分身，应该是想要在人类势力里建立自己的组织，不小心就被你们撞到了。”

    “墨老，星鸦到底是个怎样的种族啊？我通过黑主留下的羽毛，看到了一部分星鸦的起源，感觉他们确实太强了。人类现在真的能对付他们？”北冥想看看工会都知道些什么，他总感觉星鸦一族表现的力量，完全不是普通文明能够对抗的。

    “你现在的级别其实是不该知道这些的，不过既然遇到了，还了解了一些事情，那告诉你也无妨。”墨老喝口茶，润了润嗓子。

    “星鸦是超凡生命的一种，基本都是从星体内孕育出来的生命。”

    “说到超凡生命，那就得细说一下了。超凡生命有很多类型，有些仅仅只是体型比较大，被人类称为超凡生命。而有些生命拥有极强的成长性，到后期会拥有一些超常规的能力。这些超凡生命已经不是超凡这么简单了，被人类称之为奇迹生命。”

    “奇迹生命达到完全体，再弱也能独自对抗一整个一级文明。至于最强的嘛，人类还没发现。只知道，就目前观测到的奇迹生命中，已经出现了一个毁灭一整片星域的存在。”

    “星鸦在宇宙中的定位，人类也不知道。但是，人类能够确认，星鸦一族是不会主动干涉后代成长的。你也不用担心星鸦会怎么人类，在没有巨大的冲突前，谁也不会在宇宙中轻启战争的。”

    “原来宇宙这么有意思吗？”北冥对现在的生活是越来越满意了。

    “所以啊，你小子还是赶紧努力训练去，别在我这里浪费我的茶了！”看着北冥一会儿就喝完了一杯茶，又自顾自地倒了一杯茶，墨老有些忍不住了。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

