    池非迟只是随手记一下车牌，被灰原哀注意到、又在毛利侦探事务所附近的，那应该是赤井秀一。

    就算不是赤井秀一，这辆车也很大可能跟FBI有关系。

    等毛利兰检查门都锁好后，一群人上车，由池非迟开车，前往静冈。

    一路上听着毛利兰说寒假安排，池非迟心里有些感慨。

    他记得开学还没多久呢，这么快又到死神小学生开始祸害周边地区的寒假时期了。

    到了静冈，跟节目组的工作人员一起吃过午饭后，毛利小五郎就开始工作了，背台词、跟其他人确认拍摄流程……

    毛利兰带着柯南和灰原哀围观，池非迟就坐在一旁玩手机。

    这时候的手机也没什么可玩的，娱乐除了一些简单的小游戏，聊聊UL，看看论坛，就算是走在潮流前线了，他当然也不是玩游戏，是在跟鹰取严男了解情况。

    他们负责的交易是跑完了，但还有一部分不重要的丢给了其他人，也需要盯一下。

    另外，还有一些邮件要回复。

    之所以一直玩手机，是因为要是不时拿出手机回邮件，就会让人发现他有事在跟某个人频繁联系，很容易想到他在安排什么事情。

    于是……

    灰原哀和柯南好奇侧头看了两次，只是看到池非迟一直在玩贪吃蛇的手机游戏。

    “好了，毛利先生，我们先休息一下、去吃晚餐，”导演热情道，“等天色一黑，我们就正式开始！”

    毛利兰松了口气，转头问池非迟，“非迟哥，你对电视剧拍摄不感兴趣吗？”

    “不……”

    池非迟感觉手机震动，在手机开始震动的第一时间，让贪吃蛇撞到边缘。

    “嗡。”

    屏幕上显示的画面顿了一下，跳出游戏结束的显示框。

    池非迟站起身，继续按手机，“只是想刷新一下记录。”

    其他人没看到刚接受到的邮件，只以为刚才手机震动是因为游戏结束，而池非迟又重新开始玩，心里无语。

    池非迟对游戏还真是异常热爱。

    ……

    吃了晚饭回来，正式进入拍摄。

    别墅昏暗的空地上，一个背影显得十分深沉。

    ‘嘭’一声打下光柱，身穿白色西服、一脸严肃的毛利小五郎转身，看着镜头，以略低沉的声音道，“各位观众，晚安，在下是私家侦探毛利小五郎，今天的舞台就是我身后这栋远离人烟的别墅。”

    节目组布置好的灯光全部打开，将毛利小五郎身后的别墅照亮。

    “这是一个爱恨交织的推理故事，”毛利小五郎一脸严肃地竖起食指，动身走近镜头，“事件的重点在于……颜色！在买东西的时候，人都会下意识地选择自己喜欢的颜色，在犯罪现场也是一样！好了，在下会在节目最后与各位再次相聚，我是毛利小五郎。”

    说着，毛利小五郎还朝镜头眨了眨左眼。

    池非迟：“……”

    有恶意卖萌的嫌疑。

    “好，Cut！”

    导演喊停，其他工作人员立刻一片赞扬。

    “太棒了，毛利先生！”

    “真是太完美了！”

    毛利小五郎立刻得意大笑，“那里，哈哈哈～！”

    “爸爸，很酷哦！”毛利兰笑道。

    “真的吗？”毛利小五郎更乐了。

    “嗯！”柯南一脸乖巧地点头，心里默默吐槽，就是后面那个眨眼的动作有点多余。

    池非迟和灰原哀也点了点头，比起平时不着调的样子，刚才毛利小五郎真的挺酷的。

    “您真是帮了我们大忙了，”导演笑着迎上前，伸手双手跟毛利小五郎握了握手，“因为以前在节目前帮我们说开场白的大牌演员，今天正好感冒了……”

    “哎呀，不用客气，”毛利小五郎挠头笑道，“以后还有需要救火队的时候，你大可随时找我过来！”

    池非迟：“……”

    他家老师又立死亡Flag，那么，可以正式宣布，这个节目没有以后了。

    “如果你们节目需要常驻嘉宾的话，我也不排斥。”毛利小五郎笑眯眯道。

    “这个倒是不用！”导演干笑着拒绝。

    “这恐怕没办法，毛利先生，”一个留着飞机头的年轻男人走上前，咬着烟，用打火机点燃，“因为呢，在这一集故事里，除了寡妇女主人、她风骚成性的女儿、年老体衰的管家之外，就只剩下被杀害的老公，还有我这个饰演侦探的人，一共五个人而已。”

    灰原哀抬眼打量男人，目光着重停留在男人的外套上。

    风见良辉，一个不温不火的男演员，外套是……灰紫色，嗯，款式也是菲尔德旗下一家服装公司的。

    “等等，”头发染成褐色、留了一个跟灰原哀差不多的大波浪短卷发的女人不满叉腰道，“拜托，你刚才说我风骚成性是什么意思？我只是按照剧本扮演好自己喜欢的角色罢了！”

    灰原哀继续打量。

    波原霞，一个名气不怎么的女演员，外套是浅灰紫，款式辨认不出来，不过多半也是那个系列的衣服。

    风见良辉面对波原霞的怒视，说话毫不客气，“就是因为是你扮演，才有风骚成性的感觉啊！”

    “你说什么？”波原霞更恼火了。

    “我说风见老弟啊，”扮演管家的南云晓也上前无奈道，“你也不用说我年老体衰嘛，我也才刚满60岁而已！”

    灰原哀继续打量。

    这个是深灰色外套……

    “我不是说年纪，”风见良辉戏谑看着南云晓，“我说的‘衰’，是指你的演技。”

    “你说什么？”南云晓也恼了。

    “亏你以前还是红极一时的演员呢。”风见良辉不以为意道。

    “老爸，你就别生气了！”南云晓的儿子南云伸晴上前打圆场，也就是扮演死者的人，“大家不要在开拍之前闹得不愉快嘛，风见老弟，你也冷静一下。”

    灰原哀：“……”

    这个居然是穿黑色衣服，不过围巾也是灰紫色的。

    毛利兰在一旁看得无语，低声跟池非迟等人吐槽，“看起来是个不怎么好相处的人。”

    柯南仰头笑着看毛利兰，“反正叔叔也只拍这一次，以后也不会再见到的。”

    “不过‘莫兰迪色系’的推行很成功，”灰原哀看池非迟，“尤其是在明星之中，相信要不了多久，就会有更多模仿明星穿着的人将之推成潮流。”

    “灰紫色的受众广一点，”池非迟也低声道，“这个颜色男女都合适，看起来温暖，适合做冬装，应该能搭一搭这次寒冬的顺风车。”

    灰原哀想起池非迟就有一件灰紫色的毛衣，点了点头，灰紫加毛衣看起来确实暖暖的，“那夏装和春秋装里，应该多采用灰绿和灰蓝那一类冷色调。”

    柯南半月眼：“……”

    歪了歪了，灰原被带歪了。

    来一次片场，居然做起市场调查和市场评估来了。

    “是菲尔德集团推出的‘莫兰迪色系’时装，对吧？”毛利兰兴冲冲加入了讨论组，“园子买过一件暗粉色的外套，看起来还不错，不过她帮京极买了一件灰蓝色的同款外套寄过去之后，京极发回来的照片却很奇怪……”

    “惨不忍睹，”池非迟替毛利兰做了总结，又道，“这个色系对黑皮肤和暗沉肤色不友好。”

    他感觉自己拉了一波仇恨，京极真、安室透，那两个的身手都不错……

    “话说回来，”导演抬起手腕，看着手表，“雨城小姐怎么还没来啊？”

    毛利兰立刻被吸引了注意力，期待问道，“请问，你说的雨城小姐该不会是……”

    毛利小五郎也积极凑上前，“你说的是号称治愈歌曲第一人的雨城琉璃小姐，是吗？”

    导演都被毛利小五郎夸奖的反应弄懵了，“嗯……”

    灰原哀看池非迟，“你们公司了解过这位雨城小姐吗？”

    池非迟回想了一下，“对方公司的顶梁柱，让人接触过，没挖到，不过，她似乎跟毛利老师有关系……”

    “咦？”毛利小五郎听到池非迟提到自己，回头看着池非迟，疑惑指着自己问道，“跟我有关系？”

    “雨城小姐吗？”毛利兰觉得意外。

    不可能吧，那个有名的歌手怎么跟她老爸有关系？而且这个‘关系’到底是指什么关系？

    “是啊，毛利先生应该认识雨城小姐才对，”导演道，“指名要您来代替她来讲开场白的，就是雨城小姐本人啊！”

    “啊？”毛利小五郎意外。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    喂喂，他怎么不知道自己还认识雨城琉璃？

    “哼！”站在一旁抽烟的风见良辉道，“我是不知道她是不是什么治愈歌曲第一人，我听她的歌只觉得恶心，她那种欧巴桑早就过气了！”

    “哎呀，你想听，我还不敢唱呢……”

    一个身材高挑，黑发披肩，穿着暗红色风衣的女人不知何时到了近前，站在风见良辉身后，凑近风见良辉耳边，俏丽的眼睛似笑非笑地盯着风见良辉，见把风见良辉嘴角叼着的烟都吓掉了，语气悠然地回怼道，“你这种偶像不像偶像的幼稚小鬼，我也是敬谢不敏呢！”

    “真的是雨城小姐本人耶！”毛利小五郎眼睛亮了。

    灰原哀抬眼看了看，评价道，“暗砖红，很有个性、也有品位的选择。”

    这款风衣她记得，还是菲尔德新推出那一系列的，新系列大获成功，远比她想象中要流行，看来菲尔德这一次要大赚一笔了～

    心情很好。

    “谢谢夸奖，”雨城琉璃弯腰，笑着朝灰原哀眨了眨眼，“可爱的小妹妹！”

    灰原哀一脸淡然，“也谢谢你的夸奖。”

    这种程度的放电就像魅惑她？没用。

    “雨城小姐，你别在意，”毛利小五郎连忙笑眯眯道，“这小鬼就是这个样子！”

