    水安邦的嘴角不受控制的抽搐了一下，他是怎么都没有想到叶星河竟然会这样说，完全将自己到嘴边的话，给全部都堵死。

    “你……”

    “老爷子，你要是想说呢，你就说！”叶星河直接打断了水安邦的话：“你觉得我信不过，你就不说，反正对我也没什么！”

    叶星河这倒是实话，不管水安邦要告诉他什么，对他来说，都没有丝毫的影响，无非是多知道一点事情而已。

    “如果我说，这件事情关系到玲珑呢？”

    叶星河在听到这句话后，顿时来了精神：“我绝对可以信得过，你说，到底是什么事情！”

    其他的事情，对叶星河来说是无所谓，但关系到水玲珑的话，就对叶星河来说有些不一样了。

    水安邦有些狐疑的在叶星河的身上扫视了两眼：“你确定你能够信得过？”

    “我必须能够信得过，到底什么事情，你快说吧！”

    此刻，叶星河都想要将水安邦给摁在地面上狠狠的捶一顿了，这老东西故意吊胃口。

    水安邦没有立即告诉叶星河，而是微微沉吟了一番，这才缓缓的开口说道：“你也知道了逸仙不是我亲生儿子！”

    “满城皆知的事情！”

    水家老太君当初闹得可是整个平阳市所有人都知道水逸仙是水家收养的，更何况是叶星河了。

    “他的确不是我亲生儿子，但我认识他父母！”水安邦无比严肃而又认真的望着叶星河说道：“逸仙是他父母交给我的，让我收养，将其给养大成人的！”

    “你可千万不要告诉我，我老丈人其实出身豪门，只是豪门中的争斗太厉害了，他父母迫于无奈，不得不将其给送出家门，不然的话，就可能无法存活下来！”叶星河毫不犹豫的说道：“不会是这种狗血的桥段吧？”

    “有没有这狗血我不知道，但绝对比这要残忍，血腥！”水安邦深吸了一口气，调整了一下自己的情绪：“你知道悬空岛吗？”

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起：“这个我倒是听说过一些！”

    “这是一个极其庞大的势力，但是他们到底在什么地方，没有人知道，外界只知道是悬空岛！”

    “不过悬空岛不是一夜之间蒸发了吗？”

    “可是你知道到底是怎么蒸发的吗？”

    “这谁知道，我只知道悬空岛一夜之间消失了，没有了丝毫的踪迹，江湖上也没有了他们的消息！”叶星河淡淡的说道：“有人说是内讧夺权，导致悬空岛发生了一场内战，死伤无数！”

    “也有人说，悬空岛的位置不好，赶上了火山喷发，全部都化为灰烬了！”

    “难道你知道？”

    “逸仙就是悬空岛的三少爷！”

    叶星河在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“卧槽，我老丈人竟然是悬空岛的三少爷！”

    曾经有九大神殿坐镇一方，但也有一个势力，震慑海内外！

    那便是悬空岛！

    只是不知道什么原因，悬空岛一夜之间消失，成为了一桩悬案，至今都没有人知道到底发生了什么。

    “很意外吧？”

    “何止是意外啊！”叶星河迅速的调整了一下自己的情绪：“这么说，你知道悬空岛到底发生了什么？”

    “内外勾结！”水安邦重重的说道：“悬空岛发生了一场血战！”

    “甚至这里面还有九大神殿的身影在其中！”

    水安邦说的很简单，但这简单的话语中包含的信息实在是太过广泛了。

    “九大神殿也参与了吗？”

    “不好说！”水安邦有些不确定的说道：“你要知道，当时的悬空岛不弱于九大神殿！”

    “最重要的是，悬空岛是唯一一个不受到官方约束的势力，虽说他们也是在为大夏的子民做事情，守护他们，但终究会有变数，所以有人想要让悬空岛消失，根本不足为奇！”

    叶星河陷入到了沉默中。

    水安邦这话说的倒是没有错，九大神殿之所以能够一直永存，那便是因为九大神殿有官方的约束，而且在九大神殿之上还有神王阁！

    若是九大神殿也和悬空岛一样，肯定也会有人想要让九大神殿消失的。

    毕竟不受控制，变数就会极大。

    “逸仙是别人送来的，带着他父母的信物出现在我面前，求我收留，但是也没有告诉我什么东西，只是说不希望逸仙参与到江湖的纷争中来！”水安邦见叶星河沉默，再次开口说道：“可是现在整个平阳市都知道逸仙不是我儿子！”

    “若是有心人去调查的话，难免会被人给查出一些什么东西来，到时候必然会牵连到玲珑，毕竟斩草不除根，春风吹又生啊！”

    “你是想要让我注意一点？”

    “没错！”水安邦很是认真的说道：“虽说悬空岛一夜之间消失了，但悬空岛毕竟那么多的高手，怎么可能会一夜之间消失呢！”

    “所以我猜测，肯定还有人活着，只是到底在什么地方不知道！”

    叶星河微微沉吟了一下：“你现在告诉我这些，是想要让我防患于未然，能够让悬空岛一夜之间消失的人，肯定不简单，对方也必然会斩草除根的！”

    “没错，当时逸仙被人给救走，可是有人知道的！”水安邦重重的说道：“甚至对方这些年来也一直在找，只是我将其给保护的很好，所以根本没有人知道这些事情！”

    “再加上逸仙自己经历的一些事情，现在归于平静，更加不可能被人给知道！”

    “但现在不一样了，所有人都知道了逸仙不是我儿子，想要查逸仙，必然要查我！”水安邦的脸上露出了一道浓厚的苦涩：“你觉得一位大人物要查我，我在对方的面前能够有什么秘密可以隐藏吗？”

    “你这话倒是不错，只要对方想要查你，必然会查出来的！”叶星河很是赞同的点了点头：“不过这事情有点严重啊！”

    “我相信你能够扛得起！”水安邦重重的说道：“如果你能够将悬空岛的旧部给找到，在加上逸仙的身份，你说这些人会不会为你所用呢？”

    水安邦这么一说，叶星河顿时为之怦然心动了起来。

    悬空岛当时可是无比强大的，虽说消失了，但那些还活在这个世界上的人，绝对是一等一的高手，若是将这些人给找到，告诉他们，你们的三少爷还活着，他们未必不会出山！

    “老爷子，你这算盘打的不错啊！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

