
　　从人才市场出来之后，一家人的心情都很好。

　　就在刚刚，他们从面案到服务员一共招募了八个人，算上现有的四个人，一个不到两百平的早餐馆应该够用了。

　　解决了人手之后，周四海提议出去兜兜风！

　　毕竟现在有了这么好的跑车作为座驾，不出去浪一圈实在是有点浪费。

　　对此周深倒是没有啥意见，他自己也确实有段时间没有碰跑车了，也有点手痒痒。

　　而周月玲看到跑车只有一个座位，自然不会和他们年轻人凑红火，再加上她这几天也确实挺累的，因此便以休息为名，提前回家去了。

　　周月玲走后，周四海便迫不及待的来到了驾驶位，而后钻了进去。

　　坐在价值两百多万的跑车里，周四海显得非常的开心。

　　要说他之前，那可是一直都梦想着也能有机会尝试开一下这样的跑车。

　　如今心愿达成的他，难以压抑心中的喜悦。

　　所以在车子启动之后，他还不停的在给周深讲解着跑车的性能以及机动能力等数据，表现得相当专业。

　　周深表面虽然看似在听着周四海说话，但是内心深处却一直在考虑着别的问题。

　　对于这次陈志强的贸然前来，周深并不觉得是这家伙的个人行为。

　　以周深对陈志强的了解来说，这小子虽然是个墙头草，但完全就没有必要三番五次的针对自己。

　　他之所以如此针对周家，先是针对周四海，后面又用如此下三滥的手段对付他们的小店，很有可能和那个忘恩负义的叶凡有关。

　　虽然周深并不清楚那个狗东西为什么要这么做，但是他却知道，这绝不是结束！

　　尽管周深明白了这点，但现在的他却没有什么好办法去对付叶凡。

　　毕竟作为叶家的唯一继承人，叶凡所掌握的资源实在是太强了，绝不是现在的自己所能抗衡的。

　　好在叶凡现在也没有在叶家站稳脚跟，咱也不干大张旗鼓的对付周家，倒是给了自猥琐发育的时间。

　　但周深心里还是非常的不爽，暗下决定，下次要是有机会见到那个王八蛋，一定要让他尝尝霉运符的滋味。

　　有了新座驾，周四海的心情很激动，拉着周四海将大半个龙城都绕了一遍，甚至于还专门到城外的高速上飙了一会儿车。

　　最高速甚至于一度飙到了200公里每小时，那种炸街到极致的滋味实在是太爽了。

　　至于会不会因为超速而被拍，这不是周四海所需要的考虑的事情，毕竟这辆车很快就会还回去，到时候又和他们有什么关系。

　　即便是交警真拍了，到最后找的也是陈志强，该头疼的也是那个混蛋！

　　下午五点多，就在两人从高速上下来，准备回家的时候，周深的电话突然响起来。

　　看上面的来电显示，是自己妈妈周月玲的。

　　周深马上按了接通键，然而电话那头传来的却并非是周月玲的声音。

　　“你好，你问是周月玲的家属吗？”

　　“对，我是，你是？”

　　“我是华西医院的，这周月玲女士突然在街上晕倒，被路人给送到我们这里来了，你们现在可以过来一趟吗。”

　　听到这个突如其来的消息，周深也是懵了。

　　自己的妈妈怎么会突然晕倒，因此连忙应道：“好的，我们现在就过去。”

　　说完挂掉电话后，对着周四海说道：“去华西医院！”

　　“怎么咯？”

　　“我妈晕倒被送到医院了。”

　　“啊？怎么会这样？”

　　“我也不知道，好了，快前面掉头，咱们得速度点。”

　　周四海在得知周月玲病倒的事情之后，也着急了，一脚油门下去，车速急速飙升，快速赶往华西医院。

　　……

　　当来到医院，周月玲那边已经接受过简单的治疗。

　　周深和周四海作为家属，也是去找了刚才给周月玲治疗的主治医师进行问询。

　　“医生，我妈是怎么了？”

　　医生看到周深和周四海的时候，面无表情的说道：“你们这些做家属的也真是，难道不知道患者身体状况吗？竟然还让她做苦重的工作，这不是想要她的命吗？”

　　听到医生的解释，周深也是懵了。

　　虽然说今天早上早点铺子开张，客人是多了一些。

　　但因为很多食材都是提前准备好的，再加上来回奔波辛劳的都是周深和周四海，周月玲只是简单在后厨做了一些简单的烹制而已。

　　怎么会累成这个样子？

　　虽然不知道到底是什么原因，周深还是谢过了医生之后，这才回到周月玲的病房。

　　经过医生的治疗，周月玲渐渐的也恢复了意识。

　　当看到周深的时候，周月玲显得有些愧疚笑了笑。

　　周四海见自己姐姐醒了，也是关切的问道：“姐你觉得身体怎么样啊？”

　　周月玲微微点点头，然后对着周深说了声：“抱歉，让你们担心了。”

　　“妈，你说的哪里的话，是我这个做儿子的忽略了你的身体！”

　　随后周深再次说道：“现在来看，这早点铺子确是开的有点早了，您的身体现在还没有痊愈呢，如今我却让您干这么苦重的工作，这属实有点不合适。”

　　“深儿，没有了，其实今天早上的工作，对我来说，负担也不是很大！。”

　　“那您……”

　　“唉，其实是我觉得大家今天都辛苦了，所以就想在你们出去放松的时候，替你们将明天需要的东西都准备好，谁知道在搬重物的时候，有点用劲儿过度了，导致失力晕倒了。”

　　听到周月玲竟然是因为想要帮他们减轻负担，才又过度操劳了。

　　周深当即说道：“妈，你让我说你什么好，我们两个大男人，哪里用的着让你帮我们来减轻负担啊！”

　　“就是，姐，你这完全就是多此一举啊，你看看，你这病倒，可把我和深儿吓了个半死。”周四海也在一旁帮腔道。

　　看着周四海和周深一脸的担忧，周月玲更显得有些抱歉。

　　周深也是接着说道：“妈，以后可不能再这样了，在我们的心里，你的身体最重要！”

　　“我知道了，以后我一定量力而行。”

　　见母亲答应了自己要求，周深这才点了点头，然后给她剥起了橘子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他的心里却是在盘算着，自己的母亲要一直这么病着也不是个办法，自己也该及早的将身上的病根儿解决掉。

　　可是想要治好母亲这种长年积累下来的顽疾，怕是没有那么简单。

　　尤其是现在的这些医生，很多也都是半吊子的货，治疗一些小病小灾的，他们还能拿的出手。

　　像周月玲这样的老顽疾，最多就是让调理养着，但这根本就不行，看来还得靠自己。

　　本来上次周深在给母亲把脉之后，就打算给将她身上的顽疾给彻底去除掉。

　　但是由于母亲的身体亏空的厉害，不能下猛药，再加上家里突然发生了这么多事，一来二去就把这事儿给耽搁了下来。

　　因此周深决定，出院之后，自己一定要尽快解决这事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十五章：母亲晕倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 