    “你们聊够了没有，洗漱就不算工作时间吗。”

    就听荣记老板突然大吼。

    何金银和唐牛两人都打了一个激灵，立刻加快了洗漱的速度，见到老板就如同面对暴君一样生怕被人推出去斩首示众。

    “你愣着做什么快速换衣服干活，难道想着要跟何金银一样去送外卖吗。”

    “好啊。”

    一本正经的老板脸上有了点欣赏的意思。

    没等老板说话，唐俊先开口说道：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，放心交给我。”

    “好送去万华。”

    唐俊见到老板一副被人抢了台词的憋屈样子忍住不立即笑出来。

    “我回来啦。”

    刚走过的唐牛习惯挖苦道：“回来就回来有什么了不起的。”

    累的满身是汗的何金银没有在意，他在餐厅中是最好欺负的一个没有人拿他当回事。

    老板对他另眼相看因为任劳任怨最多就埋怨几句很好摆平，还不是要继续做苦工为他赚钱。

    “辛苦了喝杯水。”

    何金银刚喝一口就吐了出来。

    “怎么是辣的。”

    吧台伙计就是在戏耍他，还拿出辣椒油多加了两滴，浮夸的动作像个神经病。

    唐俊见到老板过来不知道这次要将何金银指派到哪里，他可是记得万华那边就是环球经营中心的位置。

    “老板啊，下次去北投那么远的地方，千万不要再叫我去了，那有一个斜坡那么斜我差点骑不上去”

    老板漠不关心的样子听着何金银嘀嘀咕咕的诉苦。

    “天将降大任于是人也，必先劳其筋骨，苦其心志，饿其体肤，这次啊送去北投。”

    “啊？你说什么。”

    “我快撑不住了老板。”

    唐骏发现荣记茶餐厅的人各个都非同凡响，老板的尊尊教诲还是很有教育意义的。

    “阿银，老板那是疼你。”

    “我都好嫉妒你呀。”

    “你别逗我了阿牛。”

    “哎呀，都被你看出来了”

    唐俊发现何金银真的很好说话摆明了是在挖苦调侃竟一点都不介意，怪不得在茶餐厅与人的关系那么好。

    被人当做排解压力的玩具还能保持善良。

    “老板。”

    “为什么我的汤里面有只苍蝇啊。”

    客人气势汹汹的表示不满立刻引起了老板的重视，还向着餐厅伙计用眼神示意。

    “小强。”

    “少来这套。”

    何金银显示被唐牛推出去抗事，快速冲到餐桌前，想要率先解决问题哪成想直接被客人一巴掌给扇飞出去，还联系撞到了堆在旁边机箱啤酒瓶。

    忽然之间伙计们的表情都严肃起来，默契的围过来像是对接下来做的事情有了心里准备。

    见到何金银第一时间“阵亡”就知道此人不善，不用出点办法是难以摆平。

    “先生汤你是喝过了，这只苍蝇在里面游来游去的好像是在嘲笑你一样，就不想痛扁它一顿吗。”

    没等客人开口说话，餐厅老板先声夺人道：“你不用说了，我们开餐厅的最讲究卫生这些苍蝇不要说你呀我们也最讨厌，踩死它。”

    老板将苍蝇丢在地上，餐厅伙计群起攻之，有用脚的有用拳头的还有用木棍的总之突然出现的暴力场面让围观的人都惧怕不已。

    客人看上去是个体面的人，见到群情激奋的茶餐厅老板和伙计都有些怕了，遇到一群疯子谁知道会不会没打过瘾招上他。

    早希望大事化小小事化了，思考利弊后不想将事情闹大。

    何金银打碎一个酒瓶面带凶相的走过去，路过客人的时候还信誓旦旦的说道：“我们做生意的最讲究的就是卫生，我一定要帮你争一口气。”

    “喂，我不过是要换碗汤干嘛那么劳师动众你还给我就好了。”

    “原来就这么简单啊。”

    何金银恍然大悟的走过去想要说明情况见众人打的过瘾不得大声喊出来制止。

    “大家住手。”

    何金银以为他已经摆平了，可没有想到餐厅老板冲过来指着他都没有听到说些什么就被围起来挨揍。

    嘶声裂肺的惨叫让客人见到都未免同情起来，见到事态无法控制只能掏钱走人。

    “唉，当我没说好了。”

    人走后餐厅老板立刻就停下了动手，何金银安然无事的站了起来，原来刚才都是演出来的何金银杀猪般的惨叫真的是如有神助。

    唐俊自认为还没有跟他们配合的默契所以没去参合，关键的时候茶餐厅里的人似乎都很靠得住。

    “如果我们不闹的这么大，不但要赔一碗汤连钱都收不到，所以凡事都要尽力而为对不对。”

    众人齐齐响应。

    “对。”

    老板难道崭露出笑容，夸奖道：“大家做的不错。”

    被老板夸奖像是中了彩票一样开心，几个人开始相互拍手像是在庆祝打了场胜仗。

    结果到了何金银的时候老板的脸色立刻就变的严肃起来，立刻训斥起来道：“你是不是太过分了，打苍蝇用不着打破啤酒瓶子，你知不知道一个啤酒瓶子值五毛钱，你个笨蛋。”

    何金银被训斥后立刻就露出笑容像是没事人一样，想到好像忘了什么，忽然想起问道：“那个啤酒瓶子呢。”

    餐厅伙计在一旁回答道：“在你后面。”

    何金银发现好像屁股有些疼，扭过身一看啤酒瓶正插在上面，立刻疼的他大叫出来。

    贱兮兮的唐牛还拿出照相机抓拍。

    如果没见到都不知道时间管理大师还是个摄影爱好者。

    何金银的伤经过检查没有影响到他送外卖，出门后发现自行车不见了。

    唐俊骑着自行车找了一个顺路的汽车用餐厅杂物间找到的绳子做了一个简易的钩锁，遇到顺路的汽车将绳索一套节省了很多赶路的时间。

    双脚控制自行车扶手他就坐在自行车上拿起一杯在茶餐厅拿来的汽水和三明治吃起来。

    穿越后第一顿饭吃的津津有味。

    唐俊恢复的骑行，他已经看到了环球精英体育中心的牌子，来来往往的学生增添了很多青春气息。

    “先去找达叔，恩~还是先确定时间线。”

    唐俊带着外卖进入体育馆正巧遇到黑熊正在纠缠阿丽。

    “我告诉你，你谁都不可以亲。”

    “你只可以亲我。”

