    第一百五十二章初步设计评审（第二更）

    大年初七，早上九点，市政府

    水仙市的市政府没有其他地方那样高楼大厦，而都是时间年限比较久的地方。当初市政府是计划在龙文建设大厦，结果风向不对就停缓了。

    中小河流治理项目的初步设计准时召开，此次参会规格之高、参与人数之多达到水仙市历史之最。

    金浦县一二把手、水利局、建设局、环保局、农业局、林业局、财政局的一把手全部到会。水仙市的一把手、二把手以及分管水利的副市长、市水利局、市建设局、市环保局、市农业局、市林业局、市财政局等部门都被要求参会。

    大会由市一把手主持，首先市一把手从政治层面、政策层面强调了此项目的重要性，要求各单位积极配合，实行一把手负责制。然后就是水利厅的厅长代表水利厅，指出这个项目的意义，是作为水利一个综合探索、生态探索以及可持续发展的探索，水利厅将会给予最大的支持。

    这个项目也将开创闽省的一个历史先河，那就是中央资金与社会资金相结合，而且社会资金还远超中央资金，治理涉及的理念也与现在普遍的理念不一样，在闽省行业里引起巨大的注意和讨论。

    同样的，秦元清的影响力也不容小觑，所以这一次作为水利厅一把手亲自到水仙市参与会议。

    随后就是设计单位汇报工程项目，相比上次整个汇报质量上升了一大台阶，秦元清暗暗点头，看来这一个月设计单位花费了不少功夫，至少这PPT制作水平就进步很多。

    秦元清看着PPT上出现的一张平面效果图，暗暗点头，基本上做什么秦元清心里都有数，包括各涉水建筑物。

    设计单位根据项目背景、水文、地质、项目任务与规模、主要建筑物布置等一一展开，很显然这次设计单位用了很多时间和精力投入在这里面。

    单单用于效果图的制作，恐怕都不低于10万了。

    整个项目汇报，进行了一个半小时，这在一般的水利项目中并不多见，毕竟这只是一个小型水利工程而已，防洪标准10年一遇、排涝标准3年一遇，标准并不高。

    至于堤防部分秦元清只是一瞥心中就有数，毕竟这部分对于市设计院还是没有问题的，相反绿化苗木的搭配、休闲步道的布置、截污处理、湿地设置、游泳池设置、水闸等才是秦元清关注的重点。

    这两条河最大的污染源，来自于一座石材厂、两个咸菜制作厂，除此之外就是生活废水这个污染源，农业面污染以及养猪场污水排放也已经随着村里取缔以后就会消失。

    这一次项目，三个村的养猪场、田蛙养殖场都已经被关闭，石材厂、咸菜制作厂以及有污染的工厂都被停了，毕竟开这些都是本地人，一年也不赚多少钱，还不如改开饭店、旅馆来得实在。

    因为这两条河道的坡降都比较小，河道的常水位都将依靠着最下游的水闸进行控制。

    然后在中上游又通过拦水坝进行控制，保证河水常年有水。

    整体而言，秦元清还是认可设计方案的，想来设计单位是花了许多功夫在这里面。

    最后专家提意见的时候，关于水文、地质等提出问题，专家组组长更是提出补水问题、水质保证措施等，要求设计单位进一步补充完善，而原则上对项目的初步评审给予通过。

    中午吃饭是在市政府的食堂，在吃饭的时候，市里领导聊天时候就聊到了华威电池厂的投建，之前华威来水仙进行考察，初步达成了协议，不过厂址的选择还未确定。

    “秦院士，您对家乡的帮助，我代全市400多万百姓感谢你！”市一把手说道。

    今年水仙市地区生产总值才1430亿元，而华威的锂电池厂投资建设资金多达100亿元，年产值将达到300~500亿元，这对于水仙市而言，简直是经济发展的强劲发动机引擎，给水仙市经济腾飞插上了翅膀。

    一旦落实了，那么这就是一个巨大的政绩，足以让他再往上走一步，而且秦元清的影响力不容小觑，这可是可以直接见到领导的存在。

    “书记客气了，水仙市是我的家乡，能够帮到家乡，也是我的荣幸！”秦元清微笑道。

    其实他已经知道了，华威锂电池厂将会落户于水仙港，因为水仙港有码头，又紧邻着鹭岛，一旦鹭水跨海大桥建成，水仙港的交通将会大大改善，即可以海运，还可以陆运。

    秦元清可不仅仅看重现在，更看重未来，这个厂可不仅仅是生产手机所用的锂电池，还可以为今后新能源汽车所需的电池做准备，这一块的市场更加广大。

    不过现在华威还没公布，秦元清也得为之保密，并没有透露出来。

    “新能源领域，将是接下来十年、二十年的热门领域，锂电池不仅仅应用于手机，还用于笔记本电脑、新能源汽车的电池，只要发展的好，完全是大有可为！”秦元清笑道：“过几年就是产值过千亿，也不是不可能！”

    一块手机锂电池成本价大概是二三十块钱的样子，哪怕达到垄断，一年估计就是生产十亿块锂电池，可是这也就是二三百亿的产值，哪怕算上利润之类、税收，也就是五百亿产值。

    可是新能源汽车时候，一组新能源电池就是4～5万元，一年要是新能源汽车销售过百万辆，那产值就达到四五百亿元，而且利润更加的高。

    秦元清可没有忘记，宁德时代对宁德市的经济拉动效应，那时候宁德时代的市值已经达到1.2万亿元，远超宁德地区的GDP。

    一旦华威在水仙市设厂，秦元清也将会说服水木大学在水仙市设置新能源领域的研究室。

    “在科学领域，秦院士您才是专家，我们都相信你！”市高官笑道：“之前你所反应的问题，我们在班子会议就进行讨论，不调查还好，一调查就吓了一大跳，我们狠狠地处理了一批人，华威的考察组前来考察，看到我们在政府改革的决心，给予我们很高的评价，加分不少！”

    秦元清微笑不已，他不是政府人员，不好在这方面进行评价，不过上千人被处罚，还是在水仙市引起很大的反响，民间倒是拍手称赞。

    真正的暴风雨，还是得过二年，那时候随着新一代领导班子走上历史舞台，展露出来的决心，高压强势之下，掀起全国一浪接一浪的浪潮，大老虎、小老虎、苍蝇一起打，一个个大佬落马，那才是真正的激动人心。

    八项规定的实行、公车制度，使得政府的三公开支上不知道减少了多少。上一世秦元清可是记得，很多人疯狂的抢单位拍买车，因为识货的人都知道，单位的公车可是好车。

    “被秦院士你说中了，人家大企业根本就看不上地、税收优惠，看重的是政府办事效率、经商环境，这次华威就愿意出钱征地，还不需要地方税收优惠！”市高官佩服地说道。

    以往地方招商引资，都是承诺了一大堆优惠，比如地皮不需要钱，三年税收优惠，以吸引了地方招商引资。可是这种办法以前可行，现在已经不行了，因为年代不一样了。

    现在经商看重的是经商环境，看重的是政府的效率，不然的话办个事政府推三阻四的，都会产生巨大的浪费。

    “之前在京城召开的两会，来自鹏城的代表就说过，从华威成立至今，他们鹏城政府没有吃过任总一顿饭，任总也没有给他们送过花，任总一心想要发展壮大，鹏城政府也一心扶持华威。”秦元清笑着说道：“去年华威销售额达到了1850亿元，净利润240亿元，对于这样的大公司而言，买地的钱不算什么，前三年税收优惠也减免不了多少。”

    毕竟锂电池本就是属于高新技术企业，国家本来就有优惠。而地方能给的优惠无非就是地税方面的优惠，减免不了多少钱，而水仙市的地又不值钱，特别是水仙港一亩地不用5万，哪怕是弄个2000亩，无非征地费用就是1亿，华威连100亿都投入了，还差这么1亿么。

    “若是不出意外的话，2011年华威的年销售额将破2000亿，利润可达到300亿，这样的大型企业是属于世界级巨头，水仙市要是能表现出让华威满意的地方，日后华威投资也将优先考虑水仙市。”秦元清淡笑道。

    而市里领导闻言后都纷纷动心了，作为领导他们能力都是不缺的，很清楚像这样的企业，对于上下游企业链的拉动是多么惊人。

    这才是各地纷纷想要拉拢大企业的一个非常重要原因，那就是相应配套工厂的落地。

    市一把二把手相视一眼，心中都达成了默契，他们都知道秦元清与华威联系密切，现在说这话绝不是无的放矢。

    他们想往上走，就必须有过硬的成绩，而华威对于他们而言就是最大的政绩，为了往上的政绩，这些当官的是会拼命的。

