    嘛！对于蛋疼的对白……

    吃了吧……

    战斗开始了啊，看着双方武器不断的撞在一起，火星哗哗的，对砍对戳了半天谁都没挨着一下，让一直一来很少用技巧，大部分战斗都是用暴力来解决的辰逸情以何堪啊……

    话说最具有技巧性的剑术系，辰逸几乎都没用过，按辰逸的想法，每次的打的时候直接一大崩跳过去，掀着地皮，残害着大地看着敌人淹没在火焰当中，这多给力的说……

    所以技巧神马的……

    辰逸想了想这玩意还真缺不了的……

    看着已经放完火星互相称赞的两人，嘛！高手之间总是会互相称赞的，要不你们先去喝两盅再打？

    “玩耍就到此为止吧，lancer，别再这样拖延战斗了，那边的saber可是个强敌，速度解决掉他，要知道旁边还有个berserker。”躲在暗处的肯尼斯开始发话了，“我允许你使用宝具。”

    辰逸看了看四周，因为魔术的原因，辰逸一时间也发现不了肯尼斯的位置。

    “了解，我的主人。”迪卢木多带着自信的微笑，将手上的短枪往地上一扔，双手持着露出血红色枪头的破魔的红蔷薇，之后束缚在枪身上的符咒开始散开，露出了闪耀着血光的枪身，

    随着封印的彻底消失，枪尖处发出了一声低鸣，同时闪过一道不详的力量波动。

    ……

    哟！再次开打了，话说一会的阿尔托莉雅就会因为大意而受伤吧，不过征服王也快到了吧。

    叮——

    武器碰撞的声音响了起来，透过飞溅的火星，辰逸清楚的看到了被隐藏在风王结界下的剑身。

    saber惊讶的看着迪卢木多手上的武器，就是那把枪破除了自己武器上的风王结界。

    嘛！战斗继续……

    阿尔托莉雅好不例外的被yin了两把……

    智商果然……

    话说无论如何都不应该忘了迪卢木多扔在地上的那把短枪吧……

    看着此时已经除去衣服上的护胸、护腕到护腿，一片都没有剩下的铠甲，幻想乡不少妹子都能完胜吾王啊……

    胸部而已……

    看着对着saber施展治疗魔术的太太，辰逸说道，“嘛！太太，你觉得被诅咒的伤势可以治愈嘛，别浪费魔力了。”

    “呃？诅咒？”

    “就是他那把短枪啦。”

    “你知道竟然……”

    “我知道又咋样，说出来的话就算saber赢了，之后第一时间也会对着我的脑袋削过来吧。”辰逸耸耸肩，看着天上划向地面的闪电。

    轰——

    乘着神威战车的征服王降临在迪卢木多和阿尔托莉雅之间。

    嘛！这出场够拉风的说，辰逸想着自己现在的坐骑……

    比不起啊……

    “吾名为征服王亚历山大，在此次战争中得到了raider之位而现界。”征服王开场白里就直接把自己的底透了出来。

    “你在想些什么，你个笨蛋！”韦伯看着自报家门的征服王，对着征服王呵斥起来，但那小受般的语气……

    征服王一根手指弹开韦伯，扫视着辰逸、迪卢木多和阿尔托莉雅，“虽然是为了争夺圣杯而与汝等而战，但有些事情想先问清楚，汝等……”

    征服王双手握拳双臂张开，神色激昂，“有没有意向归入吾之麾下，将圣杯让给吾啊！那样的话吾就将汝等以友相待！并共同分享征服世界的喜悦！”

    嘛！征服世界神马的……

    辰逸摇了摇头，自己还是管好自己哪里的一亩三分地好了……

    征服王揉揉脑袋，看着将自己拒绝的三人，“待遇好商量……”

    “愚蠢x2”辰逸没开口……

    不是他不想开口，而是喊道晚了点，看着迪卢木多和阿尔托莉雅都喊完了，自己在喊的话吧……

    “补充一句，我也是以国王的身份来治疗不列颠国之人，无论是什么王国都无法居于臣子。”阿尔托莉雅紧了紧手上的武器。

    “哦！不列颠国的王啊！让人大吃一惊啊。”征服王脸上带着惊讶，“无论怎样，那个骑士王竟然是这样的小姑娘啊。”

    “要试一下这样的小姑娘一斩吗？”姬骑士王因为右手受到创伤，而用左手单手握剑，指着征服王。

    “唉——”征服王无奈的叹了口气，挠着头，“这样就交涉失败了，好浪费啊，太遗憾了。”

    “rider！！说起来你这家伙……”韦伯不断的拉着征服王身上的披风，脸上带着不满……

    “是嘛？偏偏是你这家伙啊。”一个声音从四面八方传来，让韦伯惊恐的看着四周，“还以为你发什么狂偷走了圣遗物，没想到居然是你打算自己打算圣杯战争啊，韦伯·维尔维特！”

    听着对方叫出来自己的名字，再加上对方熟悉的声音，韦伯脸上的惊恐更甚。

    “对于你…就让你接受我的特备课外指导吧。”躲在暗处的肯尼斯脸上露出冷笑，“魔术师之间互相残杀的真正意义，那份恐怖和痛苦将毫无保留的交给你！感到荣幸吧！”

    惊恐的韦伯忍不住蹲在征服王的yin影下，双手紧紧的抱着脑袋。

    征服王宽大的手掌按着韦伯的背部，给他一个鼓励的眼神，对着四周大吼起来，“喂！魔术师！看样子，你本来是带头这个小子做吾之master啊！要是那样的话真是让人笑破肚皮啊！”

    “有资格成为吾之master的男人，必须是与吾共同驰聘战场的勇者才行！脸脸都不敢露的胆小鬼，真是太为难你了！”吼完，征服王大笑起来。

    “嘁！”躲在暗处肯尼斯愤怒的咬紧了牙齿。

    “喂！还有其他人在吧，在暗中偷看的家伙…“征服王一侧身，对着空中大吼道。

    “怎么回事，rider？”

    征服王对着阿尔托莉雅竖起一根大拇指，打断了她的话，“saber还有lancer，汝等堂堂正正的决斗真的是太精彩了，枪剑交战发出如此清脆的声响，被吸引来的英灵不止吾一人吧。”

    征服王高举着双手狠狠的握紧拳头，大吼道，“被圣杯战争召唤来的英灵啊！现在都聚于此处吧！仍然不敢露面的胆小鬼，就休息逃过征服王亚历山大的污蔑！！！”

    嘛！辰逸看着咆哮中的征服王，你这群嘲够给力！但是真的能出现的又能有几个呢？

    本来该属于兰斯洛特职位的berserker，现在因为自己的出现直接把他踹了，现在能出现的也只有骄傲到爆的英雄王了吧。

    征服王不按常理的出牌让暗中的时臣有点头疼起来，本来就有个属于变数的辰逸，现在在加上征服王这一闹……

    由金色光粒组成的霞光慢慢的成型……

    啊咧！？

    随着一名穿着睡衣的贫乳金发红瞳少女的出现，让众人惊掉了一地的眼珠子……宿主通过邀请函进入该世界，今后该世界发生的一切改变均与主神无关……

    这一句话飞快的从辰逸脑海里闪过，这个就是改变吗，辰逸抬头看着站在自己旁边路灯上的少女。

    吉尔伽美什：行走者初阶

    呐！你穿着是睡衣来着吧！走光了都！

    “不把我放在眼里，竟然妄自称王的不敬之徒，一夜之间竟然冒出了两只。”随着少女的发言。

    强烈的违和感在众人的心中荡漾着，不应该是这样的啊！！！

    “你这是在找茬啊！吾可是够格做亚历山大并闻名于世的征服王啊！”虽然带着违和感，但是这并不会让征服王说不出话来。

    “愚蠢！真正够格称王的英雄，上天下地只有我一个人，剩下的都只不过都是些杂碎！”

    少女你这是在卖萌啊，你难道不知道穿着睡衣说着这样的话……

    另外！你还在走光啊！

    辰逸抬头中……

    “嗯？杂碎！你是在仰视我吗？”闪闪少女低头看着在仰视自己的辰逸，脸上带着满意的表情，扫视了一眼辰逸的胸部，又看看自己胸前的微微隆起的……

    满意的点了点头……

    “那么，吾允许你继续瞻仰吾的荣光！”闪闪少女脸上带着骄傲的表情，“本王中意你了，乖乖的做本王的侍妾吧！这样你就可以永远的瞻仰本王的荣光了！”

    “咳咳！”看着依旧抬着头仰望着闪闪少女的辰逸，征服王也感觉到不对劲了，“那个，不知名的王，你可以先注意下自己装束吗？”

    “装束？”闪闪少女看着这才注意到自己身上穿着的是一件粉色睡衣而不是平时所穿的铠甲。

    “怪不得刚才感觉身上轻松了很多，原来是忘换衣服了啊……杂碎！去死吧！竟然敢偷窥本王！”发现自己裙下漏风的闪闪少女终于知道了辰逸抬头仰望自己的目的了……

    金光一闪，闪闪少女身上的睡衣变成了一身金色的铠甲，带着波纹的金色的光幕出现在闪闪少女的身后，无数宝具从里面探出，雨点般的落向辰逸……

    之后看着被烟尘淹没的辰逸，闪闪少女突然有点后悔了，好不容易见到了一个胸部比自己还小的，让自己重新得以自信的‘少女’，就这样死掉了的话似乎有点可惜了，早知道就下手轻点好了……

    嘛！就先这样吧，反正伪装时间就要到了的说……

    ;

