    高三2班几个女生，用复杂的眼神看向大小王两美女。

    这些刚刚参加高考完的高三生们，论起梳妆搭配，论起穿衣搭配，哪里是已经上了两年大学，身受美妆文化熏陶之道的大小王的对手呢。

    女生们纷纷向那梦告状：“梦梦，你看那两个外地女生，把咱们的风头都抢了。”

    “就是，你看那些男生猪哥样，好蠢！”

    “啧啧，李向洲还是富家公子哥呢，一副没见过世面的样子。那两个女生打扮的那么妖艳，哪有咱们梦梦丽质！”

    那梦淡然一笑，道：“咱们何必嫉妒那两个。她们化了妆而已，你们到大学就漂亮了。”

    酒桌那边。

    沈澈对大小王道：“换上昨晚说的雷姆拉姆衣服吧。”

    清纯的小王摇摇头，拒绝道：“不换不换，很羞耻！”

    沈澈道：“每人加一千工资。”

    大小王对视一眼，就默契的一起回客房换衣服去。

    没一会儿，房门打开，两个身穿雷姆拉姆女仆装的美女走出来，全场男生们一片噤声，目光都紧盯着两个美女。

    沈澈打算拿出2000元来玩游戏，看看能否再涨几点声望。

    【声望】是个好东西，他不会放过任何一个能涨声望的机会。

    于是和上次聚会一样，大家玩一些小游戏，沈澈给发红包，赢得200，输的喝酒，或者表演节目。

    李向洲在大小王二美女面前，自然不肯落了面子，也跟上沈澈的节奏，赢了给红包！

    李向洲有意无意的向大小王二美女透露，说道：“我海港森洲集团的少东家，还会差这点钱？我出三千，注入沈澈的红包奖池！”

    王珺瑶听了李向洲话，知道对方是“森洲集团少东家”后，对其也不再像之前那样冷漠，笑容逐渐多起来。

    王珺瑶今天运气不错，玩游戏连赢七局，拿到了1400元红包。再加上今日的工资2000元，喝了七杯酒700元……一共收入4100元。比她暑假里累死累活打一假期工赚的都多。

    气氛有些嘈杂，沈澈吃不消，一个人溜出院子，到外面溜达了一圈。陪酒的事，交给王珺瑶了。

    随着时间也不早，陆续有人离开。

    直到傍晚，欢闹了一天的聚会才收场，人也走得差不多了。

    回到小院里，大小王二人收拾酒席。

    沈澈在院外慢慢溜达，看了看手机游戏，矿工声望从21涨到了22……看来是今天聚会的收获。

    两个女生的做事效率很高，没多久的工夫，酒席已经撤完，碗筷也清洗完毕。

    “花钱请这两人，也算不亏。”沈澈暗道，他最不喜欢收拾餐桌和刷碗，要他自己干，能把他整疯。

    两个女生又把几大包垃圾拎出去，丢进路边的垃圾桶里。

    把地面用拖把清洗干净，等彻底忙完，天色已经黑了。

    似乎是干活太多，太累的缘故，三人在院里坐了一会儿，小王就熬不住，进去睡觉了。

    王珺瑶还在院子里。

    沈澈知道，这是在等结算工资。

    “不会想赖账吧？”王珺瑶心里想。毕竟，她们两个人每个人工资就是2000元，她自己还喝了10杯啤酒，到现在还晕乎呢，一杯100，这也是1000元。

    “5000元不是小数目，他拿得出来么？”王珺瑶坐在院子里，眼神有意无意的看向沈澈。

    沈澈忽然开口道：“王珺瑶，你下午的行为让我这个老板感到不爽。”

    “呵呵，要耍赖吗？不给就算了，也无需找些理由。”王珺瑶一副早就料到你会如此的样子，眼中露出鄙夷之色。

    “看来，你没意识到自己有错？”沈澈道。

    王珺瑶只是冷笑，错个毛线？穷逼，装大款，让自己二人当员工，穿女仆装给他撑场面？结果不给工资？还让自己替他喝酒？现在来找茬？

    叮咚！

    王珺瑶的手机响了，低头一看，是来自沈澈的2000元转账，备注是工资钱。

    “还有喝酒的钱呢？”王珺瑶问。

    沈澈道：“我花钱请你替我喝酒，你都做了什么好事？”

    “我哪里没照做，我喝了整整十杯！”王珺瑶道。

    “还不承认自己错？我是雇主，你却倒好？去亲近李向洲，靠他那么近，和他喝酒？”沈澈质问道。

    “谁亲近了？注意你的言辞，说话那么难听！”王珺瑶有些生气“我靠着谁喝酒，是我自己的事，你算老几？”

    “是出的钱，谁是金主？”沈澈问。

    “呵呵，随便你吧，那钱我不要了。就当是我自己要喝的，行了吧？”王珺瑶起身往屋里走，“谁稀罕你的臭钱。”

    沈澈冷冷道：“拒不认错？原本我还想……你会态度良好，主动承认错误，我还想，鉴于你其他方面表现尚可，给你喝酒的钱翻倍。既然你不要了，那算了。”

    “酒钱翻倍？”王珺瑶停住。

    “嗯，承认自己错了？”沈澈道。

    一杯酒是100元，翻倍就是200元。十杯是2000元。这可是一个月的生活费！

    承认自己错了就会有？

    似乎，沈澈说的也有点道理，他毕竟是雇主，而自己却和他的一个同学连喝了几杯，还聊得颇为熟稔，是有些不妥？

    可是，自己只是临时工而已，又不是他沈澈的女人，管那么宽？

    王珺瑶没有立刻回屋，到水井那边，用卸妆水和井水洗脸，把妆卸掉，又开始刷牙，准备睡前工作。

    过了一会儿，洗漱完毕，她把脸擦干净，才慢蹭蹭走到沈澈这来，道：“行，我知道错了，我做得不对，行吧？”

    “怎么错的？”沈澈问。

    王珺瑶抬头看沈澈一眼，没好气道：“我不该和李向洲喝酒，行了吧？”

    “还有？”

    “不该靠李向洲那么近……行了吧？”王珺瑶气呼呼道。

    “该如何惩罚？”

    “惩罚？”

    “你的语气并不诚恳，总得拿出认错的诚意吧？”沈澈坐下来，看着王珺瑶道，目光扫过王珺瑶的身体。

    王珺瑶知道沈澈是在肆无忌惮的打量自己，自己还穿着羞耻的雷姆拉姆白丝装，不知是不是酒精的后劲儿，耳根有点发烫。