    在高速公路上。

    李珍妮开着一辆新买的大奔，脸上带着甜蜜的笑容。

    在方向盘的旁边有着一个手机支架，正在打着视频电话。

    “珍妮，怎么是你在开车，辰山呢？”

    李母看着她连忙问道。

    “妈，辰山没有和我一起回来。”

    “辰山不回来，你怎么自己一个人跑回来了！”

    李母听到辰山没有回来，瞬间表情都有点不好了，什么都没有了兴致。

    李珍妮翻了一个美丽的白眼。

    “妈，你女儿这次回来是有一件超级大好事和你们说的，想不到你居然是这种反应，唉~我太伤心了。”

    “算了，那我就回去吧，下一个出口就掉头。”

    她装作可怜兮兮的样子长长的叹了一口气。

    “什么大好事？”

    李母瞬间来了精神。

    “妈你都不欢迎我回来，我不说了。”

    “臭丫头，快点说。”

    “嘻嘻~”

    “我想吃焖鸭！”

    李珍妮笑眯眯的，得意的说道。

    “好好好，你说。”李母睁着大大的眼睛看着她。

    目的达成，她脸上笑容更深了。

    然后慢慢的说道：“我这次回来，是跟你们商量一下我和辰山结……”

    突然，她愣在了那里，眼睛看着前方。

    “你们终于要决定结婚啦？”

    李母惊喜道。

    但是很快她就发现了不对。

    “女儿，发生什么事了！！”

    李珍妮眼瞳已经缩成了针孔大小。

    嗡！！

    紧接着视频一片黑暗。

    【对方信号较弱！】

    【嘀！】

    紧接着，视频电话直接挂断。

    ……

    羊城的一个小区里面。

    房间里面的李母急急忙忙的跑了出来。

    “她爸，出事了，出事了！”

    李母脸上充满了惊慌，眼睛都红了对李远寿急声说道。

    “出什么事啦，那么急急躁躁的？”

    李远寿眼睛从手机新闻上移开，有点疑惑的看着她。

    “女儿……女儿出事了！”

    李母哭了出来。

    唰！

    李远寿瞬间站了起来。

    “珍妮出什么事了？”

    他激动的问道。

    “呜呜呜~”

    李母哭着，一边把刚才的事说了一遍。

    “快，快打电话，不要打语音电话，打手机！”

    “不，我来打。”

    李远寿双手颤抖着，快速的点开联系人，点击了拨打。

    还打开了免提。

    咽了一下口水。

    不过微微颤抖的身体显示着他此时心情极其不平静。

    【嘟嘟~你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！】

    手机里传来的这样一道声音。

    李远寿身体颤抖了一下，差点手机都从手上掉下来。

    “她爸，怎么办？”

    李母泪流满面的问着。

    李远寿呼吸都变得沉重了。

    咬着牙。

    “辰山，他不是挺有本事的，快打电话给他！”

    “对对对，小山。”

    李母快速的打开手机找到了辰山的号码，打了出去。

    十秒后。

    “喂，阿姨。”辰山的声音从手机里传来。

    “呜呜呜~小山，珍妮出事了。”

    “什么？”

    “阿姨你先别哭，把事情简单的和我说一下。”

    “是这样的……”

    短短30秒，啪，他直接挂了电话。

    ……

    龙神基地里面的辰山脸色难看的挂断了电话。

    然后快速的给冥虎打了一个电话出去。

    “冥虎，用最快的时间，找到珍妮最后手机信号出现的地方，最快！”

    他用几乎咆哮的声音说道。

    “少爷，珍妮小姐我之前用卫星监控了她的车，我现在立马查看。”

    冥虎连忙说道。

    “好，你先查看我现在立马过来！”

    辰山听到这句话，不由得松了一口气。

    卫星监控车，比监控手机还要好。

    毕竟车那么大。

    他快速的走了过去。

    几分钟之后他来到了一个卫星监控中心中。

    冥虎已经在那里。

    “少爷！”

    “不要说废话，珍妮呢？”

    辰山沉声道。

    “少爷，请看这个。”

    冥虎在电脑上点了一下。

    只见屏幕上出现了一幅画面。

    是行车记录仪的画面。

    原本车辆正在高速上快速的行驶，但下一秒，一个巨大的黑洞出现在了车面前，车冲了进去。

    一切失去了信号，画面也终止了。

    接着冥虎又点了一下。

    电脑上出现了卫星的视频，正是李珍妮在高速上开的那辆大奔的视频。

    只看到大奔面前出现了一条黑线，大奔冲进了黑线之中，消失不见。

    短短几秒的时间，黑线便消失不见，仿佛什么都没有发生过。

    辰山看到这一幕，拳头握了起来，四周的空气都为之凝固。

    “咔嚓咔嚓~”

    在他四周的机器纷纷发出了声音，火星四溅。

    有的甚至已经浮了起来。

    卫星监控中心的人一个个惊慌的看着这一幕。

    “少爷！”

    冥虎连忙喊道。

    嘭嘭！

    那些机器全部落在了地上，全部都报废了。

    “坐标在哪？”

    辰山收回了气势，冷声道。

    “沿海高速天平锦星村的位置，少爷我把位置发到你的手机！”

    冥虎快速说道。

    辰山直接走了出去。

    ……

    嗡！！

    出去之后下一秒冲天而起，很快就消失在天空中。

    两分钟的时间。

    那一个高速路的位置。

    辰山出现在了上空。

    居高临下的往下方扫了一眼。

    瞬间就确定了李珍妮消失的位置。

    落了下去。

    “空间通道，这里怎么会出现空间通道！”

    辰山感受着还没有完全消失的空间之力，脸上难看不已，咬牙切齿。

    同时心刺痛起来。

    “珍妮！！”

    “啊！”

    他冲天怒吼一声。

    现在，他感到一阵无力，根本什么都做不了。

    他根本就不知道这个空间通道什么时候出现。

    轰隆！

    因为他散发出来的强大气势，让下方那一节高速路，直接凹了下去。

    嘭嘭！！

    两辆车直接撞了下去。

    “珍妮，我一定会找到你的，生要见人，死要见尸！！”

    过了片刻后，辰山情绪平复了一点。

    然后拿出了手机给冥虎打了个电话。

    “少爷。”

    “操作一下，把这一段高速买下，给他们建一条别的，集团出资，现在，马上！”

    “是，少爷。”

    冥虎应了一声后，便挂了电话。

    在冥虎刚挂掉电话。

    又一个电话打了进来。

    辰山看了一眼，深吸了一口气。

    “喂，阿姨。”

    “小山，怎么样，珍妮找到了吗？”

    李母着急紧张的问道。

