    罗马战线的指挥调度非常严谨，第五云雀和十四组合的光影配合加上四五个接近顶级的统帅，就算是白起也很难逮住破绽。

    毕竟双方的士卒在个体实力上有着明显的差距，这是白起自身也无法在短时间修正的事实，只能说目前天使军团的规模更为庞大，有更高的损失耐受性，但要击溃对手，找不到破绽的情况，罗马军团就像是钢皮刺猬一样，根本没有什么好的下手办法。

    “十四和第五云雀在辅助指挥吗？”白起大致也算是了解到为什么对方的军团调度速度并不逊色于他们，一方面是对方的军团更为精锐，另一方面大概就是因为所谓的辅助指挥。

    “第五云雀现在是半残的状态，但依旧不好打，我们根本找不到对方的位置。”张任很是无奈的说道，云雀对于集团军作战时的加成可谓是非常离谱，更重要的是散入集团军的云雀是没办法找到的。

    “不，不用去找云雀，只要知道他们是怎么指挥，以及他们主力军团的天赋就有较为合理的应对方式了。”白起神色淡然的说道，“先收拾中短程压制爆发性质的军团，你这边率领的天使机动力都有一些问题，根本无法发挥出来骑兵的优势。”

    “我这边就没有骑兵，统一都是天使军团。”张任很是无奈的说道，他就没准备骑兵，进来就被改良成了天使，他也很无奈。

    “还行吧，至少所有的天使都具有基础的浮空，这个不知道有什么意义的效果，在这次还是可以用上的。”白起无所谓的说道，如果游骑兵的话，他会更有把握一些，不过没骑兵，也有没骑兵的打法。

    与此同时在罗马观战的西普里安这个时候已经注意到罗马人元老院的关注了，毕竟不能将对方当成傻子，那些也是一个国家的精粹，没被留心到也就罢了，可现在已经被发觉了，还是小心一些比较好。

    故而使用了部分陷阱将对方甩开，推测到对方可能使用的直接在罗马城找人的方式之后，西普里安做了部分的伪装，然后继续观察天舟之内的情况，结果等他将注意力移动到天舟之内，突然发觉天舟之内的情况发生了重大变化。

    我就是这么一会儿没关注，怎么就发生了这么大的变化？

    这到底是什么情况？完全不明白啊！

    确定对手里面有皇甫嵩，而且皇甫嵩的军团还是以中短程爆发压制，和近战束缚为主，白起就有了想法，毕竟皇甫嵩的打法他和韩信很清楚，知道怎么应对。

    再加上皇甫嵩那边主力其实是工具人，真正要面对的只是善于中短程爆发的十六坚定，和擅长近战压制束缚的十五初创，再还有一个中庸平衡的公爵卫队，其他的都是毛毛雨了。

    要是皇甫嵩麾下的李傕，高顺，淳于琼等人都是满编本部，白起绝对不会去触这个霉头，但是现在，完全不慌！

    白起的主力如同洪潮一样分成了五路，咬着罗马军团的正面开始攻杀，塞维鲁等人皆是抱着且战且退的想法准备跑路，殿后的皆是皮糙肉厚，就算是被砍了几下，也屁事没有的军团。

    正因为有这些军团的保护，罗马军团还能保持着正规的阵型，哪怕在不断地撤退，也没有出现任何的溃散。

    这种素质，就算是白起也得赞一句名将了，不过杀的就是这种名将，胜败就在接下来这一波了。

    赤红色的云气纠缠在一起，配合着军阵发挥出来了极致的封镇能力，罗马所有军团的实力都强行压下去了一个级别。

    皇甫嵩的双眼一沉，他现在有百分之九十以上的把握保证对面是华夏统帅了，因为军阵这种东西，除了汉室，其他国家绝对不会有人，就算有，也不可能发展到这种夸张的程度。

    只不过为什么在打天舟神国的时候，会遇到华夏的统帅，这就很奇怪了，然而不等皇甫嵩思索清楚这等原因，白起的暴力突破方式就直接开启了，并非是先攻皇甫嵩的方位，而是对着塞维鲁的方向出手。

    “想从这边通过吗？”塞维鲁咧嘴，他有点被人小视了的感觉，不过这种想法只是升起了一瞬间，塞维鲁就掐灭了这种想法，对方有这个资格，“阿努利努斯！”

    并没有调动十一忠诚克劳狄军团，而是让第二帕提亚军团压了上去，钢铁之躯，配合上近战爆发，以那等同于三个鹰旗军团的规模狠狠的撞在了那道血色的洪流之上。

    恐怖的战斗力在一刻爆发到了极限，罗马个位数鹰旗的战斗力在这一刻展现的淋漓尽致，然而并没有成功将之压制下去，已经亲自接管了这一方位战线指挥的白起，直接爆发出比塞维鲁等人依靠云雀和十四组合补正的指挥能力更高效的调度能力。

    明明第二鹰旗军团的实力更强，而且也更擅长近战爆发，但是却在这样的冲击之中被迅速渗透，血红色的浪潮就像是洪水穿过街道一样成功的覆盖了过去，第二鹰旗军团还在战斗，但潮水却漫过了他们。

    与此同时佩伦尼斯，尼格尔，皇甫嵩等等这些只要能看到这一幕的统帅都趁着对方将精力投入到切割塞维鲁战线的时候，全力出手，尝试击溃对方的覆盖向己方战线的洪潮。

    依靠着罗马军团的强大攻势，甚至在白起未将重心放在三人身上的时候，直接压制了天使军团，配合默契的程度就算是白起也颇为感慨，不过你们这样也有些太过小看于他了。

    “绕过去，从后方截断战线！”在数次出击都未能拿到想要的战绩之后，佩伦尼斯和皇甫嵩眼见着前方战线即将被彻底咬住之后，最后还是下定了绕后截断战线的准备。

    “超，第七鹰旗全力出手，你可能回不来了！”佩伦尼斯大声的下令道，而马超接到任务没有丝毫的畏惧，反正死了等一会儿我又会爬回来，有什么好怕的，不，我才不会死了！

    “众将士听令，随我杀！”马超怒吼着举起鹰徽，然后拖起残影从侧边朝着白起的侧路发起了强攻，与此同时皇甫嵩这边也派出了高顺作为侧边强突的主力。

    同时双方都派出了主战线强攻的重骑兵，李傕和塔奇托无保留的全力出手，以强横的姿态直接对战线进行碾压，所过之处一片腥风血雨，而白起等待的就是这一刻。

    这已经不是指挥线的超越了，准确地说这样的规模，这样的兵力，在四个顶级名将配合着第五云雀和十四组合的指挥下，罗马鹰旗的指挥调度能力就算是比白起差，也已经不是非常明显了。

    全面压制对方白起确实是能做到，但那样赢不了，罗马军团的素质白起看在眼里，这种硬茬，就他手上这群正规军，绝对拿不下最后的胜利，所以拼指挥想要获胜那是做梦。

    所以从一开始白起就控制着战局，引导整体的局势朝着自己需要的方向去发展，对手很强没错，但他的战机决断能力，和大战场的判断以及操控能力绝对在对面所有人的水平之上。

    这一方面绝对不会有人能超过他，伊阙之战，对于白起而言，实际上就是战场操控能力的胜利，他预先做出来的判断，和最后战场实际出现的局面一模一样，这样韩魏能赢才是见鬼。

    “看吧，局势和我估计的一模一样了。”白起带着一种阴沉的笑容轻声的自语道，他在教张任如何作战。

    “这完全不合理。”张任看着成为弧形，相互渗透，正面重骑兵已经开始强行推进，侧翼被罗马鹰旗围剿的天使军团，这和白起之前准备的战场一模一样，但那是战局规划，而这是现实。

    对面四个名将就像是提线木偶一样，随着白起的想法，一点点的将局势发展到了白起需要的程度。

    “我不具备操控对方战线的能力，那是淮阴侯的能力，他可以靠着兵力操控对方指挥，让对方以为是自己在指挥，我做到，我所能做到的就是让他们走向我所需要的结果，至于过程，并不重要。”将腰间的佩剑抽了出来，白起准备将在场这群人全扬了。

    “是时候让他们明白，战争该结束了。”白起带着淡漠的神色指挥着后备军准备从李傕的方向突破，如果是存在的西凉铁骑，白起绝对不会这么选择，但是啊，这里没有这种东西。

    与此同时，身在中阵正在看着帕尔米罗手上光影，判断着局势的恺撒叹了口气，他得搭把手了，否则左边的皇甫嵩被切下去，暴露在外侧的尼格尔战线绝对崩了，而连着被高速切碎两大主战线。

    那么塞维鲁和佩伦尼斯不管怎么挣扎都是当场暴毙的节奏，这不是军团战斗力的问题了，而是更上一层的战术思维的问题了，对方之前所有的损失，都是奔着这一刻准备的。

