    这里是一座新建的营地，原本是准备给江源卫的缇营，宋征他们来了，就请他们先住在这里。

    李三眼和曾百户互相使了眼色，暗笑一声：“知道害怕了吧。”

    “现在来献媚，晚了。”

    宋征大兵压境，凌震或许是真的怕了，先让陈雷过来探探口风。

    豹韬卫的人马在营中安顿下来，宋征住在主帅帐中，但周围都是豹韬卫的老人，忠心绝无问题。他仍旧很谨慎，这里毕竟是昆州。

    约么一个时辰，陈雷引路，凌震快步进来，轰然拜倒：“属下、江源卫千户凌震，参见大人。”

    宋征端坐主位之上，淡淡道：“凌大人好大胃口，连我豹韬卫的东西，你也想分润一杯。”

    凌震叩头：“属下……唉，大人，属下也是情非得已，此事牵扯极大，朝中有人逼我，我虽不愿意助纣为孽，可是亲人生死掌握在他人手中，不得不按照他们的吩咐去做。”

    宋征两眼一眯：“当真？是谁逼你，你说出来，本官为你做主，本官做不了主，还有肖大人。”

    “属下不敢说。”凌震叩头。

    宋征冷哼：“你还耍花招？来人呀，拉下去打入冥狱，咱们龙仪卫诸般刑罚，都请凌大人一一试过。”

    “大人。”凌震咬牙道：“可否屏退左右，此事……非同小可！”

    吕万民冷哼道：“做梦！老夫受命贴身保护大人，自然是寸步不离。你这等雕虫小技，就不要拿出来丢人现眼了。”

    凌震叩首：“大人杀了我吧。”

    宋征也并不退让，一摆手：“拿下！”

    凌震一动不动，也不反抗，任凭曾千户带人上前将他收押，似有冤屈。

    陈雷立刻跪下恳求道：“大人，我家千户的确有难言之隐，还请大人明查。”

    宋征一挥手不予理会，起身离开了。

    李三眼跟上来，宋征吩咐道：“好生讯问。”

    “是，大人放心，不管背后站的是谁，属下一定给您挖出来。”

    夜晚降临的时候，李三眼暗骂了一声从牢房里走出来，凌震骨头很硬，他审问了一天却一无所获。不远处就是落日城，此地的美女应当别有风情，可惜没有完成大人的任务，李三眼不敢去欢娱。

    迎面遇到了鹰王，他顺口问一句：“鹰总旗这是干什么去？”

    “属下去见大人，有些事情向大人禀报。”

    他自称属下，但直接听命于宋征，李三眼很懂规矩，没问具体是什么事情，摆摆手：“快去吧。”

    鹰王一躬身，往宋征住出去了。

    宋征看到他，喊了一声让他坐下，亲兵送了酒水上来退出去，为他们关好了门。

    鹰王从芥指中取出一只木匣：“大人，家里命人送来这封书信给您，我也不知道是什么事情，请大人过目。”

    宋征一听，连忙接过来：“好。”

    他打开木匣，噗的一声轻响，似有无形的一层光雾升起。

    紧跟着，大地之下，涌起了一股灵光沸泉，彼此呼应，早有布置，宋征猝不及防，当场被困在其中。

    鹰王飞快的来到了门边，贴耳朝外一听，并没有惊动任何人，他稍稍松了口气，毕竟巅峰老祖就在不远处。

    他暗道一声，大衍圣师妙计无穷。

    地下的隐秘灵阵提前布置，在修建这座北山营的时候就做好了准备。和他手中木匣配合，才能在不惊动巅峰老祖的情况下，将强悍的宋征出其不意的困住。

    宋征在灵光囚禁之中怒瞪双眼，用眼神逼问鹰王为什么要这样做。鹰王回到了他身边，眼中带着几分歉意，更多的却是坚定：“宋大人，你待我们不薄，但江南丰饶，乃是我主大业的根基，必须拿到手，抱歉了。”

    宋征满面怒色，似是在责备他忘恩负义。

    鹰王叹了口气道：“大人，我知道你心中不忿，但我也不是小人。

    今日之所以如此作为，乃是为了这天下诸多人间妖族。这一方大地，你们人族并不是主人，为何我人间妖族就要世代潜藏，不敢光明正大的行走于世间？

    我只是想为千千万万和我一样的人间妖族，争取到本就属于我们的权利。”

    一旁有暗门打开，另外一个“宋征”走了出来。

    ……

    第二天一早，“宋征”来到了冥狱，屏退左右，和戴着法器枷锁的凌震单独深谈一番，然后似乎知道了什么，带着凌震离开了监牢，随后凌震官复原职。

    ……

    湖州城的一座幽静院落中，大衍圣师盘膝坐在蒲团上，斗笠遮面，只露出半截光洁如同金属的下巴。

    他的木杖横在膝头，酒葫芦放在了一边的地上。

    忽然木杖上铃铛轻轻响了一下，他睁开了眼睛。片刻之后有人凌空掠至，激动不已：“圣师，昆州事成！”

    “恭喜圣师，天佑我主！”

    大衍圣师不见激动，淡淡道：“本就是意料之中的事情，宋征区区小儿，岂能阻挡我主大业。”

    来人却仍旧激动：“都是圣师运筹帷幄决胜千里，那些目光浅陋之辈，只看得到太极湖下面的龙脉之眼，却忘了真正掌握江南的人是宋征，只要控制住了他，就等于掌握了整个江南。”

    大衍圣师吩咐道：“等宋征回来，就按照之前的安排，由他出面逐次宴请湖州城内的重要官员，全部换成我们的人。”

    “这件事情，你要嘱咐门下弟子多与配合，以免替换下来之后，和往常有些差别被人看破，让她们遮掩一下。”

    “湖州之后，就是江南其他四州，那四州不用这么麻烦，只要将龙仪卫彻底掌握在手中即可。”

    “是，学生明白。”

    大衍圣师一摆手：“去准备吧，不要出什么纰漏。”

    “学生退下。”

    等她走后，大衍圣师起身来点燃一炷香，朝着某个方向遥遥一拜，口中道：“江南，从此是我主的天下了。”

    ……

    那学生从院子中出来，悄然到了另外一处密地，褪去了身上的一些伪装，成了一名端庄贤淑的美丽女子。

    她打开了一条密道正要回去，忽然笃笃笃的敲门声响起。

    女子顿时全身汗毛竖起：怎会有人找来这里？这房屋外面院落重重，根本不可能有什么“客人”能够进来！

    她朝外感应，屋外一片“空白”，不见生人痕迹，似乎什么也不存在。

    可是，笃、笃、笃！敲门声再次响起，她咬了咬牙，往房门走去，可是迈出一步之后，却忽然身影飞闪，倒退反掠到了密道口，拉开门户就要冲进去逃走。

    手中却感受到了无比沉重，那密道入口的石门似乎被人封死了。

    “门主为何如此焦急慌张？”一个带着戏谑的声音在她背后响起，听到这个声音，她全身一震，转过头来难以置信：“你、你怎么、在这里……”

    宋征淡淡一笑，负手迈步跨过门槛走进来。

    他开口正要回答，落花门门主裴薇薇抓住这个机会，身影一荡变化万千漫天而至。刹那之间，这小小的屋子中，魅音呻吟，勾魂摄魄，一道道美丽赤·裸的身影飘飞而至，手指如刀，从不同的角度切向了宋征的多处要害。

    宋征不慌不忙，不受影响。他以指做剑，朝着一片诡异的区域一点。就像是给滔滔江水中，打下了一根巨大的钢钉——啪！所有的魅影幻象一起消失，那些勾魂蚀骨的靡靡之音也跟着一起湮灭。

    “啊——”裴薇薇一声惨叫，她身形薄如蝉翼，如同魂魄一般，正被宋征的手指洞穿了香肩，将她钉在了墙壁上。

    天魅宗的神通被破，她满头冷汗，身形逐渐又变得饱满起来。圆胸丰臀，撕裂的衣衫下，雪白的半球若隐若现，充满了魅惑。

    宋征哂笑：“果然还是将天魅宗的功法练偏了。”

    他对《魔神血衣》极为熟悉，裴薇薇在他面前宛若小儿一般不堪一击。他不受魅惑，随手一卷，将裴薇薇丢进了小洞天世界。

    而后，他转身出去，循着裴薇薇刚才的道路，找到了大衍圣师的院子。

    ……

    桃源秘境中，湖中岛上，那一株最为巨大的桃树下，猫头鹰有些焦虑的踱着步子，一旁丢着一大堆破烂的酒坛。

    有人影悄然而至，它连忙迎上去：“耆老。”

    阳伯弘点点头，沉声问道：“你可准备好了？”

    “好了！”猫头鹰咬牙：“开始吧。”

    阳伯弘一点头，抬手升起一点灵光，光芒飞速转动落下，当中出现一座三张高的阵台。阵台上有一道灵阵门户。

    阳伯弘道：“走过去，就无法回头了。”

    猫头鹰稍作犹豫，便点头道：“出发！”它刚伸出一只爪子，身后巨大的桃树上缓缓睁开一双眼睛，紧跟着是一声低沉的叹息：“你们可知道，我多么不希望真的看到这一幕。”

    猫头鹰和阳伯弘全身僵硬，难以置信的回过头，看着那一株巨大的古老桃树，一起道：“村长？”

    “你……的伤势复原了？”

    村长的双眼中充满了一种来自古老和沧桑的遗憾。他看也不看阳伯弘，只是无比痛心的凝视着猫头鹰：“我没想到，你也会背叛大家。”

