 叶小川拿着那块八面体的大玉片，心中大为惊讶。

这玉片可不简单，绝不是一块普通货，真元一催，那玉片立刻泛起淡淡的鹅黄色流光。

尤其是上面的那三个篆体文字“人草木”，似乎宛如有了生命，在玉片内缓缓的转动，看样子与叶小川身上的北斗星仪有异曲同工之妙。

叶小川诧异的道：“云姨，这是？”

流云仙子道：“这是一件护心玉，品级还算不错，能保护心脏不受法宝致命攻击。

本来打算留着等你和云乞幽成亲的时候再送给她的。

云乞幽要给她师父丁忧守孝，这三五年你们估计是成不了亲了，索性先送给你，等你和她行了周公之礼后，就将这面护心玉当做床头礼送给云乞幽，让她贴身带着，等你们以后的孩子成亲时，送给儿媳妇，”叶小川嘴巴微张，醉道人与流波仙子则是大为尴尬。

倒是那三只老狐仙，对叶小川睡云乞幽的事儿，她们仨似乎很有兴趣。

小白更是直言不讳，问叶小川要不要学几手床笫之术，她对此很有研究，可以免费传授给叶小川。

叶小川无语至极。

他想到了数年前在长白山时，好些个仙子都曾经私下向这三个寂寞上万年的老狐仙请教过男女间的事儿，其中顾盼儿请教的最勤。

只是，这种媚术不是应该教授给那些女子的吗？

自己一个糙老爷们，学媚术干什么用啊？

醉道人在一旁解围，道：“小川与乞幽明天才订婚，成亲洞房还早着呢，你们能不能别瞎胡闹啊。”

流云仙子道：“醉老，这话我就不爱听了，都是快意恩仇的江湖儿女，又不是酸腐的儒士，何必拘泥与小节？

墨守成规，顽固不化，可不是江湖儿女该做的。

何况在这个时代父母之命媒妁之言是具有法律效力的，既然小川与云乞幽定亲，缔结了婚书，那云乞幽就是小川媳妇儿，丈夫和自己的媳妇，怎么能叫瞎胡闹？”

小白接口道：“婉君妹子，这事儿我挺你。

如果成亲再行周公之礼，起码要再等七八年，小川与乞幽年纪都不小了，又不是出家的和尚尼姑，这生理与心理，都是有需求的嘛。

阴阳调和，乃是人伦天道，而且好处多多，能大大提高双方的修为。

既然定亲了，不把事情办了，那还定什么亲？

处什么对象？”

流波与流云是亲姐妹，她们姓苗，流波仙子本命叫做苗婉仪，流云仙子本名叫做苗婉君。

白狐一脉向来与流波山交好，所以这小白等人，都称流云仙子为婉君。

小月道：“就是，都是修真之人，还反对婚前性行为？

老古板。”

小青指着醉道人，道：“说你呢，老古板！”

然后转头对叶小川道：“叶小子，你种事儿不要听你这个老古板师父的，明天白天定亲，晚上你就去把云乞幽的办了，我顶你！”

叶小川脸皮厚的没边，笑的呵呵的。

至于他的老酒鬼师父，则是被一群开放的狐妖，怼的面红耳赤，哑口无言。

最后只能举手投降，道：“得得，这事儿我不管了还不行吗？

反正我也想早点抱徒孙。”

流云仙子道：“就是嘛，儿孙自有儿孙福，你管那么多干什么啊。”

一番打趣之后，又回到了流云仙子送的礼物上。

叶小川本来是不想收下流云仙子的礼物的，太贵重了，他手中的那枚护心玉绝对不简单，挂在胸口，估计能挡得住自己的全力一击。

可他的师父醉道人，却是让他不必拒绝，他这个晚辈定亲，长辈送点礼物是应该的，流云仙子只是提前一晚送了而已，估计明天定亲之后，会有更多的人给叶小川与云乞幽送礼，别人送什么，收着就是了，不必客气。

既然老酒鬼师父都这么说了，叶小川也就不好推辞，美滋滋的将护心玉重新放在了紫檀木盒里。

叶小川猜的没错，那块护心玉可不简单，那是当年他的祖先叶茶传下来的宝物。

叶茶除了长生珏与阴阳轮之外，身上还有一件宝甲，这套宝甲有许多名字，如龙神宝甲，亡灵宝甲，天龙宝甲等。

当年苍云大战，在六道轮回法阵之下那套宝甲碎裂，就剩下了镶刻在宝甲上的护心玉。

这护心玉乃是天龙宝甲的核心所在，防御力极强，叶茶死后，这块护心玉就一直是叶家儿媳妇随身佩戴，传到今日，落在了流云仙子的手中。

叶家这一脉人丁不旺，昔日鬼王叶茶的妻子是谁，传言无数，但有两个版本的传言流传的很广。

第一个版本，叶茶妻子乃是苍云门第三十四代弟子无双仙子。

这无双仙子可不一般，出自苍云山沅水小筑，曾经是无双神剑的主人，八百年前名动一时。

这个传言并非是空穴来风。

昔日苍云门鼎盛之时，除了轮回峰之外，外围有十二座山峰支脉，而不是现在的四座。

这十二座山峰如星罗密布一般，分布在方圆近两百里的范围内，将轮回峰牢牢的包裹中间。

八百年前那一战，魔教率先的攻击的就是这外围的十二座山峰，那一战是后半夜发生的，主峰轮回峰还没有反应过来，叶茶就在不到半个时辰内，扫平了十二峰中的九峰，只有南面的正阳峰，东面的紫薇峰，以及北面的御剑峰还在顽强的抵抗。

魔教同时攻击十二座山峰，并且避开了无数暗哨，以及散落在各峰外围的示警小兽，如果没有知晓苍云防御的高层里应外合，是不可能的。

当时无双仙子与鬼王叶茶，都是惊才艳艳的人物，两个人年轻的时候有过几次接触，由此传出了一些绯闻。

苍云大战中无双仙子战死，战后有出传言是无双仙子向鬼王泄露了苍云门防御弱点，这才导致苍云门在开战之初就损失惨重。

甚至还有传言，无双仙子早已经与鬼王叶茶私定终身。

不过对于此，苍云门从来都是极力否认的，说这是谣言。

 