    “解释？”

    席锦玦冷笑连连。

    反手甩出了一沓资料：“牧歌，我一向对你是最好的，给了你最好的资源，最好的推广。”

    “我是做生意的，不是做慈善的，我做事是要看回报的。”

    席锦玦点了点资料：“你给我的回报，远远低于秦西。”

    “秦西的推广花费只有你的十分之一，但她给我的回报是你的两倍。”

    秦西的作品，是在上架前，临时做的宣传。

    而牧歌的作品，提前做了很久的预热，回报率相比其他人高很多，但在秦西面前，是绝对的弱势。

    牧歌脸色骤变。

    投入比她低，回报率却是她的两倍……这个概念，她很清楚，这也意味着，她不会再拿到更高的资源。

    也没有资格在席锦玦面前这么叫嚣！

    “牧歌，这是第二次，如果再有第三次，后果你应该懂。”

    席锦玦脸色阴沉，震慑住了牧歌。

    牧歌脸色煞白，颤颤巍巍的：“席少，对不起——”

    她现在才想起道歉。

    但已经晚了。

    席锦玦的耐心被彻底耗尽：“出去。”

    牧歌脸色泛白，昏昏沉沉地离开，走出办公室，周围的人都在议论秦西的事情。

    甚至有人大胆断言，秦西就是下一个天才！

    牧歌听到这话，仿佛想起了什么一般，死死地攥住了拳头。

    她不要成为第二名！

    绝不！

    她要做第一名，她要碾压秦西！

    她死死地咬着牙根，一定是因为那首词不好，所以她没有做出更好的成绩！

    一定是。

    牧歌眼珠一转，想起了一个人物，眼眸一转，立刻离开了公司。

    她上车之后，拨通了袁如霜的电话：“如霜，你在哪儿，我有事想拜托你……”

    牧歌离开之后，席锦玦拨通了秘书的电话：“加大力度，推秦西。”

    他原本是因为想要警告牧歌，才特意提前了秦西的日期。

    但现在，秦西的表现大大出乎了他的预料。

    好拿捏的秦西，是目前最好的选择。

    ……

    与此同时。

    宋玉阁。

    安静的包厢内，白央央给坐在对面的老者倒了一杯茶：“老顾头，你要来帝都怎么没提前告诉我，我早知道，就去接机了。”

    被叫做老顾头的老者一身唐装，慈眉善目。

    “别别别，我哪儿敢麻烦你？我听说你现在可是大人物了，我哪儿能让你接？”

    顾老摩挲着茶杯，笑意盈盈。

    若是有人在这儿，一定能认出来，眼前的人是震惊华国的作词家——顾淮安。

    顾淮安写得一手好词儿，之前写出来的词儿更是被选入了中学教材。

    不但如此，顾淮安的成名作——《富雅台》更是被选入国宴曲目！

    顾淮安在华国词坛，可谓是扛把子的人物。

    白央央能认识这样的人物，单纯是因为顾淮安和墨清霜是忘年交。

    小时候白央央被逼着学习各种才艺，顾淮安也是看着她长大的。

    顾淮安在外人面前威严赫赫，可在白央央面前，压根没有架子。

    白央央音乐才能突出，没少在作词方面给顾淮安灵感。

    时间长了，顾淮安越发喜欢白央央，白央央胆子大了，连顾爷爷都不肯叫，只叫一声顾老头。

    顾淮安不觉得被冒犯，甚至觉得挺好听。

    “老顾头，你现在来帝都，是有什么重要事情？”

    顾淮安年事已高，退居二线，很少来帝都。

    “嗯，算是。”

    顾淮安呷了一口茶，缓缓道：“国宴在即，我受邀前来写词儿。”

    原来是这样。

    “我听说你被选入参加国宴表演，你可要好好加油，到时候，别给我丢面子。”

    顾淮安点了点白央央的鼻尖，满眼都是得意。

    他看着长大的小孩儿如今即将参加国宴演出，这对于他而言，是莫大的宽慰。

    “老顾头，你放心吧，我办事儿，靠谱！”

    白央央拍拍胸膛：“既然来了帝都，以后咱们相处的时间很多，我有不少灵感，能帮你写词儿。”

    顾淮安等的就是这句话。

    “好。”

    吃饱喝足，白央央陪着顾淮安聊到很晚，才将他送回酒店。

    “老顾头，改天见。”

    顾淮安点头，拄着拐杖，目送白央央离开。

    前来接他的助理看到顾淮安这么宠溺白央央，有些好奇。

    “顾老，刚才那是？”

    “我的一个小朋友。”顾淮安提到白央央，掩饰不住的得意。

    “我一手教出来的，如今也算是我的小老师，给了我不少灵感啊。”

    白央央遗传了墨清霜，精通诗词歌赋。

    顾淮安常年写词儿，思维受限，时常会在白央央无意间的一句话里找到灵感，时间长了，顾淮安也养成了习惯，有事儿没事儿就会问问白央央的意见。

    “原来如此，顾老，袁小姐来了。”

    助理温声道。

    “袁家的女儿？”

    顾淮安皱眉：“好端端的，她怎么来了？”

    “说是来拜访您。”

    助理沉声道：“早些年，袁家和咱们有过交集，袁小姐前来，您见见吗？”

    顾淮安啧了一声：“见见吧。”

    “好。”

    顾淮安回到房间，助理推开门。

    里面坐着的赫然是袁如霜和牧歌，两人看到顾淮安回来了，连忙起身，恭恭敬敬地叫了一声顾老。

    顾淮安点头，助理扶着他走到沙发边坐下。

    “袁小姐，你来找我，有什么事情吗？”

    “顾老，是这样，我想请您出山，给我朋友写一首词。”

    袁如霜如实回答，能不能说动顾淮安，她其实心里也没底。

    毕竟想要顾淮安出山的人很多。

    但失败的人更多。

    顾淮安听到这话，下意识拒绝：“袁小姐，顾某已经多年不写词了，如今年事已高，只怕写不出什么好东西……”

    “顾老，我知道这件事或许让您很为难，但这对于我的朋友而言很重要。”

    袁如霜指了指一旁的牧歌：“这是我的朋友，牧歌，她真的很需要您的帮助。”

    “牧歌？”

    顾淮安听到这个名字，下意识多看了牧歌一眼，眼神犀利。

    “你就是传闻中的牧歌？”

    助理也看了过去，心下有些诧异。

    当年红极一时的网络歌手，传闻中的天才牧歌？

    嘶——

    助理多看了牧歌几眼，顾淮安更是直直地看着牧歌。

    牧歌不敢让人看出端倪，点头，“是，我就是牧歌。”

    顾淮安目光幽深，抚摸着拐杖的手微微用力，半晌后：“既然你是牧歌，那我同意给你写词。”

    【作者有话说】

    今日份六千更新完毕，宝子们打卡催更投票票鸭~

