    异能者是武者中的异类，在地球世界非常少见，主要是因为武劲与天地灵源产生共鸣，将武劲的属性以实质形态释放出来。

    能做到这一点的武者非常少，就连叶凡低级阶段的时候也无法做到。

    叶凡闯荡这个地球世界这么多年，见过的异能者寥寥无几，但是去了神战大陆，那里就遍地开花了。

    只不过没有哪个武者会耗费大量时间，来见武劲实体化。

    毕竟武劲只有通过御武灵兵和御武圣兵，又或者通过武技，才能达到威力最大化。

    反而凝练武劲形成冰柱、火焰、雷电的，寥寥无几。

    这种效果，几张低阶战符就能做到，何必浪费武劲干这种傻不拉几的事情？

    然而，在地球世界，这种武劲形态就显得很牛批了。

    且不说威力如何，光是这份视觉冲击，就能令人心生畏惧。

    “叶凡，我给你一个选择！”

    面具青年上下打量着叶凡，冷声道。

    “你的修武秘法很特殊，把秘法交出来，发誓这辈子再也不踏足华夏地界，那么我可以考虑放潘雨烟一条生路。

    否则的话，别怪我手下无情，让你们俩做一对苦命鸳鸯了！”

    面具青年把玩着手中两颗火球，冷笑的看向叶凡。

    “呸！”

    叶凡吐了一口唾沫，“老子奉劝你一句，赶紧把我朋友放了，不然小心我让你做一次‘绝代佳人’！”

    说着，叶凡握起盘龙软剑，武劲催动。

    盘龙软剑微微闪烁光芒，“唰”的一下幻大了数倍。

    叶凡冷声一哼，双脚缓缓离地，晃晃悠悠地朝医院楼顶飞去。

    众人看得呆了，“我去，他……他在飞！”

    叶凡撇了撇嘴，一手捂着胸前“泊泊”流血的伤口，一手握着盘龙软剑。

    他低头一看，自己已经飞高十余米，几乎与三楼平齐，可是武劲的输出，却略显迟缓。

    叶凡强装住冷静姿态，颤抖着喉咙，重重哼道：“放开她！”

    “冥顽不灵！”

    面具青年摇了摇头，一颗火球往空中一抛，直射叶凡而去。

    叶凡连忙躲开，连忙上升了十米才稳住身形，“妮玛的乱玩火小心晚上尿裤子！”

    “哼！”

    面具青年看着叶凡越飞越高，不仅没有再去拦截，嘴角反而露出一阵阵冷笑。

    叶凡渐渐靠近楼顶，正要跳进去，谁知，从阳台边缘忽然站起五个黑衣人。

    他们手中都拿着一把自动步枪，双手抬起，将黑漆漆地枪口齐齐对准了叶凡。

    “靠！”

    叶凡大骂一声，连忙将所剩不多的武劲覆盖在身前。

    “哒哒哒哒……”密集的枪响，自动步枪巨大的威力顿时射穿了叶凡设置的防护罩。

    虽然叶凡极力躲避，但是子弹依旧命中叶凡的肩膀。

    潘雨烟就在眼前，可是叶凡却无能为力。

    若是他一味的冲过去，以他现在的状态，绝对难逃一死！“如果我没猜错，这人拿住了雨烟，应该不敢乱来，主要是逼我束手就擒。

    不如我先撤，等两天恢复了元气，再来救她！”

    叶凡冷哼一声。

    事到如今，他不得不暂时放弃。

    只需两天，他的实力就能恢复到十倍极限左右。

    趁着现在还没有大伤，千万要忍住。

    否则动了本源，就不是几天能缓过劲儿来的了！“小子，雨烟就在你这里养两天！记住，要好生伺候，否则等我回来之时，必是你归天之际！”

    叶凡仰天长啸一声，随即“呼”的一下，化作一道流星，往天边飞去。

    面具青年大惊失色，这又是怎么回事？

    叶凡明明已经重伤了，怎么还能拥有遁天入地的能力？

    ！到现在为止，面具青年依旧不知道叶凡到底有多强大，还以为对方跟他一样，是一个神武境的高手。

    可是，神武境的高手再厉害，也不是铁人。

    明明已经重伤，连十倍极限的冲天大木都顶不住，居然还能飞走？

    “八嘎，你为什么不拦住他？

    ！”

    就在这时，冲田大木从地上爬了起来。

    只不过，他的脚步十分颤踉，好似随时都有摔倒的趋势。

    面具青年深深地吸了一口气，“大木君，不是我不拦着。

    只是，那小子实在是棘手，在偷袭的情况下，就连手枪都无法伤及分毫。

    看来，他比军区的那几个老家伙还要麻烦！”

    “怎么可能？

    ！”

    冲田大木与叶凡交过手，也知道对方的一些底细。

    “那小子虽然有些古怪，可是绝对不可能在没有防备的情况下，躲开现代的武器！”

    面具青年脸色微微寒了下来，“这件事情我没必要和你撒谎。

    你以为若是能够杀死他，我还会让他溜走吗？

    ！”

    “哼！”

    冲田大木没有理会面具青年的解释，只是冷冷说道。

    “对了，你不是擒住了那小子的朋友吗？

    哼，他今天伤了我，我要拿他的妻子发泄！”

    面具青年朝医院顶楼一指，“就在上面！你可以做任何你想做的事情。

    只不过，留她一条小命，到时候也能让军区和叶凡投鼠忌器！”

    “嘿嘿，这个自然！”

    冲田大木荡笑起来，身子几个闪烁，直接跳上了医院六楼。

    他狞笑着朝潘雨烟走去，伸手一揽，将她抱了起来，往其他地方跃去……今天，是李梦过得最惊异的一天。

    这种惊异，就连她自己都不太敢相信。

    她在医院工作了一天，谁知在晚上居然目睹了一场只有在电影里才会出现的打斗。

    漫天的彩芒，腾空的青年，和手握两颗大火球的男子。

    这其中发生的一切，都完完全全超出了她所能理解的范围！她浑浑噩噩地走回家，感觉自己的脑袋，左边是水，右边是面，摇一摇，便是一团的浆糊。

    现在，她连自己是怎么回到家的都不知道。

    就在李梦从包中取出钥匙准备开门的时候，从楼道口的垃圾桶边上。

    忽然，楼道里传来一阵微微的呻鸣。

    李梦心神未定，还以为是什么喝醉了的邻居倒在那里。

    于是，她慢慢地往楼道口走去。

    “嘶……是他！”

    没过一会儿，楼道口顿时响起一声惊呼。

    李梦拖着受了重伤的叶凡慢慢往家里走去。

    她的个子小，力气也小。

    叶凡虽然高瘦，对她来说却是一种沉重的负担。

    

