    秦川和吉利王子约定的时间是一个小时以后，但他根本没耐心等，因为他清楚地感觉到了吉星此人的乖张，他很可能连吉利王子的命令都敢违抗。

    “是时候给这个混蛋上一课了，还有老狐狸的人头，破刀要定了。”归海恶来对秦川道。

    秦川当然也是这样的想法，现在除了揪住吉星逼他交出苏向晚，没有其它的办法。

    自从这个人劫持苏向晚姐妹、收留皓月殿皇这等人开始，他已经是秦川的敌人。

    苏向晚和苏夏夏都暂时无法和秦川取得联系，千草宫的人也没有联系秦川，所以秦川根本无法知道苏向晚她们已经获救了。

    “那就尽快！”

    秦川看了一眼龙囚，他受伤不轻，现在行动需要先把他安顿好。

    可龙囚这种心高气傲至极的人，怎么可能接受这样的待遇。

    “行吧，以他的战斗力，只要不是正面碰上皓月殿皇就死不了！”归海恶来道。

    秦川一行距离黑鹰卫的舰队并不远，吉星对秦川这些人不可能没有防备，实际上黑鹰卫一直都在海上搜索着秦川他们的行踪，

    等他们发现秦川他们的快艇，他们已经趁着夜色悄悄逼近了吉星的旗舰，神不知鬼不觉地摸上了船。

    黑鹰卫戒备森严的守卫，先进的安全感应系统，在这些世界顶级暗黑组织的高人面前形同虚设。

    吉星的旗舰私人舱内，吉星刚打开了视频电话，大屏幕上显示出一个人的半身与吉星对话。

    这是一个女人，穿着休闲睡衣，从屏幕上可以看到女人所在卧室的雍容华贵。奇怪的是女人的脸上蒙着纱布，整张脸都包住了就剩了鼻子、眼睛和嘴露在外，像是被烧伤了一样。

    这时候有医护人员帮女人揭去脸上的纱布，原来女人不是烧伤，而应该是脸上被刻了字，然后通过手术把刻的字去掉了，现在正在处理伤口。

    秦川这时候已经潜入了这个舱内，第一眼看到这画面，他立即就想到了什么。

    就在不久前，唐宝儿身世揭秘，之后她就遭遇了世界第七的杀手扑克幽灵追杀。

    秦川镇住了扑克幽灵，强迫他反杀雇佣他刺杀唐宝儿的人。准确说还不是反杀，而是让扑克幽灵在那个人的脸上纹上侮辱性的文字。

    扑克幽灵告诉他，雇佣他刺杀唐宝儿的是一个女人，而且是哈兰王室的人。

    如果没错的话，那就是应该是这个女人了，她脸上的伤就能证明一切。

    女人的脸虽然花了，但也不至于面目全非，完全能看得出来本来应该是个美女，而且年纪并不大，和唐宝儿相仿。

    一个年轻女人，何至于如此恶毒，居然雇凶杀人！

    “你感觉好点了吗？”吉星对屏幕中那女人问道。

    女人没回他，还是一旁帮她处理伤口的医生告诉吉星：为了去掉纹在她脸上的字，手术量比较大，现在要看恢复情况。

    女人正在换药，没办法做出表情，但秦川光看屏幕都能看出来她的愤恨已经到了极致，双眼圆瞪眼珠子似乎都要蹦出来。

    “啊——！”

    女人忽然一声惨叫，是换药的护士动作大了点碰到了她的伤口。

    “啪——！”

    女人一个耳光甩向了护士，然后她的两名女保镖上来把女护士带了下去。

    “公主，饶命！我不是故意的！”护士惨呼起来。

    很难想象这护士会遭受怎样的惩罚，让她产生这么大的恐惧。而且看得出来，她绝对不是第一个遭受惩罚的。

    “我姐姐的脸能恢复到原样吗？”吉星对屏幕上的医生问道。

    “这个……！”

    医生支支吾吾，实在没办法给他一个准确的回答，表情痛苦不堪。

    他当然知道，如果不能让二公主有个好的疗效，等待他的将会是什么。

    哈兰王室的王子、公主们大多宅心仁厚，宽仁善良，只有二公主和三殿下除外。

    这个女人便是哈兰国二公主，在哈兰国王的女儿里排行第二，吉星在哈兰国王的儿子中排行第三，这位二公主和吉星是同父同母的亲姐弟关系。

    “你先尽你的力量去做吧！”吉星倒也没隔着屏幕为难医生，他这种笑面虎，即使盛怒都不会挂在脸上。

    医生和护士一顿忙活，小心翼翼地帮二公主上好药再缠上纱布，然后顶着一头冷汗退了出去。

    “哼！一个野种也敢这样对我！我绝不会放过她！”二公主伸手忿忿地将面前的杯盏呼啦摔到地上。

    她的刺杀目标是唐宝儿，当然肯定这事情就是唐宝儿做的了。

    “看来你太低估那野种的能量了！”吉星道。

    很难想象唐宝儿这么神通广大，居然让世界排名第七的杀手无视了行业规则反水了。

    他们当然不会没有调查过唐宝儿，他们得到的信息也足够，知道唐宝儿是一家茶艺会所的老板，也知道唐宝儿的杀手生涯过往。

    只是他们不知道，唐宝儿有一个叫身份是天策龙帅、风影少主的好朋友！

    他们更不知道，现在这个人就在距离他们几米的地方，饶有兴致地看着他们之间的对话。

    “吉星！你要为我报仇！”二公主愤怒之下，在大屏幕里对着吉星就哭了起来。

    问题是她现在还不能尽情地哭，免得让眼泪流到纱布里。

    “你暂时先沉住气，在我的计划实施之前，我不能节外生枝。放心，我不会让你等太久！”吉星对他姐姐保证道。

    “我要抓住那个野种，花了她的脸，让她洗硫酸浴！”二公主双眼迸出恶毒的眼神，咬牙切齿道。

    “稳住点，别伤到伤口了！先这样吧，我马上到王宫，见面再聊！”吉星随即挂断了视频。

    刚准备站起身，他忽然感到后脑一凉，一个冰冷坚硬的物体顶在了他的后脑。

    这是他最爱的物件，他当然不可能不知道是什么。虽然他想不通，自己的密闭舱里不可能有第二个人，怎么会有人用枪顶着他的头。

    “你是什么人？”吉星的心理素质倒是还可以，还算镇定地道。

    “你最害怕现在在你面前出现的那个人！”秦川道。

    “天策龙帅？这不可能！”吉星道，他猜到这人是谁了，虽然不相信，即使转过头看到了秦川的正脸。

    “既然你听过天策龙帅的威名，怎么还这么自信！”秦川冷讽道。

    “吉利王子是不是忘了转告你：恶龙司令的十万恶龙军我都不放在眼里，万军之中取他人头如探囊取物。”

    “至于你，说你是蝼蚁我都嫌侮辱了蝼蚁！今晚不想为你们哈兰国捐躯的话，就尽快交出我妻子和小姨子！”

