    第488章 大帝坐骑现身！宁远的逃跑计划

    “整个星系都是暗影大帝的领域？”

    宁远不由得深深吸了一口凉气，联想起自己的无上神域，对比起来还真是差了不止一个层次。

    “那又怎么样？你们还是会死在我的手中！”

    冰冷的声音在幻术世界中响起，瑰葵心头一震暗道不妙。

    “咻咻咻！”

    极光飞剑疾驰而下, 幻化出暴雨般密匝的分身，每一道都锋利至极，穿透空间！

    电光火石之间，瑰葵一把将手中的幻葵背至身后，双手在身前结出一个复杂的阵法。

    只见殷红的玫瑰花凌空出现，绚丽地在半空中徐徐绽开, 眨眼间不仅将剑雨尽数挡下, 而且还把扑来的百只海兽一同震飞！

    “不错的本事，你去当花匠的话今天就不会死在这里了。”

    闻声一颤，瑰葵脸色大惊，转身一看，宁远就在自己身后，挂着冰冷的笑容。

    “靠！什么时候······”

    还没等她疾呼出声，沙包一样大的拳头带着势不可挡的力道重重轰击在她那娇美的脸庞上。

    “噗呲！”

    玫瑰凋谢，鲜红喷洒！

    宁远根本不会怜花惜玉，结结实实的一拳将瑰葵打得口吐鲜血！

    他负手屹立于天空，森冷的眼眸淡淡地看着两道身影如断线的风筝般落入深邃的海洋。

    海水翻涌，百头海兽呼啸着在底下张开血盆大口等着瑰葵和幻葵落入他们饥饿的腹中。

    失去意识的瑰葵直直朝着海兽的嘴中落去，下一秒就将在尖牙利齿中被碎尸万断！

    “暗影大帝，你的三大近卫就这？还是选点厉害的人吧。”

    看着剩下的两大近卫即将死在自己的神域中，宁远脸色淡然，转身就要离开。

    倏忽，他眉头一皱，心头冷不丁地冒出阵阵忌惮。

    “怎么回事？好强大的气息，而且······好强的暗黑能量！”

    突如其来的变故让宁远久违地感到畏惧。

    “吼吼吼！”

    正当宁远心思凝结之时, 一道震天撼地的兽吼猛地响彻而来！

    一声兽吼，竟让宁远头痛到无法再维持住无上神域, 在空中抱着脑袋痛苦不堪！

    同一时刻，眼前的汪洋大海就像泡沫般，赫然冰消瓦解！

    无上神域被迫解除，漆黑如泼墨般的虚空再度浮现在眼前，此时，诡异的是一个庞然大物的影子徐徐从头顶凭空出现！

    “吼吼吼！”

    又是一声震撼寰宇的兽吼，这一次宁远反应及时，用太极乾坤将声波转移到了身后的空间去。

    “靠！”

    看着瑰葵从幻术中清醒过来，宁远神思郁结。

    “什么鬼东西？”

    抬头一望，那道影子竟然身长千里，光那上千片疯狂舞动的翅膀就足以遮蔽一片空间。

    一双凌厉到极致、充满威慑力的暗红兽眸从头顶徐徐俯视，身下的宁远就像是他腹下的一只蝼蚁一般。

    “暗影大帝的气息，古老的味道······”

    宁远脑子飞速转动，在帝皇传承的记忆中寻找有关于眼前出现的庞然大物的信息。

    “千翅魔腾！暗影大帝的座驾！”

    脑海中浮现出来的信息让宁远瞪圆的眼球，头顶这一头远古魔灵兽正是暗影大帝的座驾，一头堪比大帝层次的真正兽中魔王！

    一声怒吼就把自己逼得不得不解除掉神域，何等恐怖的实力！

    “小鬼！老夫活了亿万年，还是第一次见到明界的帝皇单独闯入暗界腹地，你胆子不小啊！”

    一道苍老的声音响彻在整片空间中，声如雷震！

    “哦？老不死的，你不就是一条看门狗吗？你的主人呢？猥琐着不敢出来？”

    宁远抬头傲视，无上神域再度展开，面对的耸立于头顶的威压脸上没有丝毫惧色。

    “好一个油嘴滑舌的小鬼！”

    那道苍老的声音再度响起，随后千里之身开始搅动着虚空，千道凌厉的罡风从翅膀之上爆射而下，朝着宁远的位置疯狂袭去！

    “哼！”

    宁远冷哼一声，身法矫捷，在密匝的罡风中如蝴蝶穿花般灵活闪烁。

    突然，头顶之上传来令人毛骨悚然的怒吼，一道足足有百米粗壮的黝黑冲击束直指宁远。

    “嘭！”

    速度之快不容宁远躲闪，精准地砸到宁远堪堪举起的极光盾之上，一时间空间崩塌、虚空震旦！

    “噗呲！”

    宁远翻身勉强稳住身形，赫然吐出一口浓血。

    看着举盾的左手上早已血肉淋漓，眸子中的森冷杀气骤然云集。

    “老不死的！”

    不由得大骂一声，宁远脸色刚毅，骤然爆发速度朝着那头巨大的千翅魔腾爆射而去。

    “飞蛾扑火？果然是一个空有胆子的小鬼！”

    千翅魔腾兽瞳转动，锁定底下射来的一道身影再度凝结出一道粗壮的冲击束。

    “轰！”

    又是一记恐怖的黝黑光束，这一次直接将宁远的身子完全覆盖进去。

    “不对！”

    还没等千翅魔腾高兴，他的眼珠子生硬地转向了身下另外一个位置。

    “分身吗？”

    看着一道金光以迅雷不及掩耳之势冲到刚刚苏醒过来的瑰葵身前，他才意识到那才是宁远的本体。

    “发挥你们最后的一点价值吧！”

    那片空间伴随着宁远的出现，无上神域再度展开，猛地将两个近卫笼罩进去。

    宁远双眸冷厉，嗜杀之气展露无疑。

    面对大帝层次的千翅魔腾，他即使打不过也可以逃，可是想要逃出这暗影星系，就必须挟持这两个暗影近卫。

    那样，还有可能有一丝机会。

    “轰轰轰！”

    宁远放眼遥望，空间屏障处不知什么时候聚集了成千上万艘暗影军舰。

    “靠！”

    他忍不住想要骂人，此时心中只有一个想法，那就是逃出这里！

    “宁远！放走这两人！”

    倏忽，一道熟悉的声音在宁远的脑海中响起。

    “阿芙？”

    “你不能杀他们，一旦三大近卫都死了，他们身上的暗影魂印就会爆发，届时肯定会惊动我正在闭关中的父皇！”

    “闭关？好家伙这么久不出现原来是去闭关了。”

    宁远听着阿芙的话语，眸子中流露出一丝犹豫。

    “我必须挟持他们，不然我逃不出你父皇的领域。”

    “不！你放走他们，我帮你打开空间屏障！”

    阿芙的声音在宁远的脑海中回荡，掀起一阵波澜。

    没有时间犹豫了，相信阿芙吧！

    宁远果断解除无上神域，提着瑰葵两人的身子朝空间屏障极速飞去。

    “开火！”

    “等等！他手中有近卫大人！”

    正要对着宁远开火的上万艘暗影军舰在辨识出宁远手中的两人后立马按兵不动！

    “拜拜了您嘞！”

    已经来到空间屏障前的宁远一把将瑰葵、幻葵两人的身体朝远处抛去。

    “快开啊！阿芙！”

    看着空间屏障没有丝毫动静，宁远心急如焚！

    “轰轰！”

    此时，千翅魔腾再度凝结出那威力骇人的黝黑光束，朝着宁远的位置爆射而去！

    “死在这里吧，小！鬼！”

    (本章完)

