    帝圣弘脸上青筋暴起，仰头狂笑起来，“你想跟我同归于尽？哈哈哈……我这具身体里的基因药剂，可比你这些年替人注射过的还要！你以为普通的毒药能伤到我吗？！”

    “能不能，试试不就知道了。毕竟……”宮夜冥面不改色，甚至抬手优雅地擦掉嘴角渗出的一抹血痕，“这可是我亲自为你准备的毒药。”

    “小兔崽子，你找死！”帝圣弘脸色一狠，单手撑地借力，突然扑向宮夜冥。

    云清一把拽开宮夜冥，然而霍景深身形更快，挡在她面前，硬生生扛了帝圣弘一掌！

    霍景深死死抓住帝圣弘的手腕，五指如刀，居然硬生生撕开了他手腕上的血肉，露出森森白骨！

    剧痛下，帝圣弘连连后退。

    然而他的伤口这次却恢复得极慢。

    这就是宮夜冥替他准备的‘礼物’！

    “这毒药会浸入你的血液，吞噬你的细胞，你能修复得多快，它吞噬得就有多快！”宮夜冥一边说着，一边随意地抹掉鼻腔溢出的血，他眼底闪烁着疯狂的精光，“这玩意儿不可逆，从你的细胞到器官，它会不知疲倦地掏空你！”

    换句话说，如今的帝圣弘再也不是不死不伤之身了……

    可云清脸上没有半点轻松。

    她目光仿佛有千钧重，落在宮夜冥身上。

    如果这毒药对帝圣弘来说，是抑制剂，顶多让他变回普通人……那对宮夜冥来说，就是致命的剧毒！

    “担心我？”宮夜冥察觉到云清的目光，回头迎上她的视线，他幽幽地笑了，说，“别露出这种表情，我会以为你已经快爱上我了。”

    云清哪还有心思跟他开玩笑。

    “让我把脉！”

    “这么关心我？”宮夜冥反握住她的手，冲她眨了下眼睛，低声说，“我诈那老头呢，我怎么可能陪他一块儿死！”

    宮夜冥的确腹黑狡狯。

    可这次……云清却没信他。

    她身上连针灸包都没有，想现在救宮夜冥也不现实，而且只要离开这一层，外面少说也有上千个死侍！

    连逃出去都很难。

    云清沉声道：“林璇和莫北舟他们应该很快就会找过来，我留了记号……”

    “明人会带他们进来。”宮夜冥看了她一眼，轻飘飘地道，“小东西，在S先生的地盘，我的记号比你的管用。”

    云清还想说什么。

    宮夜冥先正经起来，看着打得难分难舍的霍景深和帝圣弘。

    “这老东西挺厉害，这样还能跟霍景深打个五五开……”

    时间太短，霍景深体内超级基因的潜能没有被完全激发，即便如此，他的能力比之前提升了几十倍！

    这样却只能跟中毒的帝圣弘打得难分高下！

    这时候他们谁插上去无疑是找死。

    宮夜冥视线落在床上的梁邱姬玉身上，而另一个身影正艰难地朝梁邱姬玉爬过去。

    正是被忽视的温斯特博士！

    “骗子……混账！我这么多年的心血……居然是为了一个女人，一个早该死的女人！！我现在，就送你去死！！！”

    他抽出身上随身带着的针管，猛地朝昏迷的梁邱姬玉扎下去！

    “玉儿！”

    帝圣弘察觉到，想阻拦，但有霍景深在，他根本抽不开身，只能捏碎旁边的玻璃杯，拿玻璃碎片当暗器，直接甩向温斯特博士！

    但碎片却被另一个人稳稳接住！

    正是云清。

    同时，她一脚踹开了温斯特博士。

    真要是杀了梁邱姬玉，恐怕只会让帝圣弘更加疯狂，而且……她留着梁邱姬玉还有用！

    “帝圣弘，你最好束手就擒，否则，我杀了她！”

    帝圣弘非但没有刚才的慌张，反而冷笑起来，“你跟你母亲太像了，善良和亲情就是你们的底线！你能杀我，但你不会对梁邱姬玉动手！”

    然而他话音刚落，脸上的笑意顿时僵住。

    只见宮夜冥弯身捡起了地上的针筒。

    “她不行，但我可以……”

