    两人没有受到眼前景象的影响，继续向前走去，在走了大概500米左右后，两人在街头的一家小超市边上看到了一只怪异的丧尸，它正一个尸呆呆的站在小超市的门前，目不转睛的盯着超市里摆放的各种零食。

    这只丧尸和其他丧尸长的很不一样，它的个子很矮，大概只有一米三左右，四肢也很瘦弱，看上去没什么力量。但是，它的脑袋特别大，比一般的丧尸足足大了一圈，像一个大南瓜一样，看上去头重脚轻，非常的不协调。

    “这个丧尸，长的好奇怪啊……”

    阮莎在步当仁的耳边小声的说道。

    “嗯，这个丧尸被感染之前，应该是个小学生吧……”

    步当仁微微点头，小声回答道。

    “我也觉得，哎，看着有些心酸。”

    阮莎颇为无奈的说道，语气中流露出一股淡淡的悲凉。

    “好了，我们继续走吧。”

    步当仁并没有把这个小学生丧尸放在心上，在这绝望的末世中，比它惨的人可比比皆是，他可没有这么多的同情心。

    “嗯……”

    阮莎点了点头，轻声应道。

    两人都将这个怪异的丧尸当作一回事，在简单的交流几句后，便继续向前走去。

    可是，事情却远没有他们想象的这么简单！

    在两人从这只丧尸的身边经过时，它的身体突然抽搐了一下，然后那颗硕大的脑袋“咔哒”一下向后转了一百八十度，整个尸以一种极为诡异的姿势站立在原地。

    这时，步当仁和阮莎才看清了它的长相，一种比普通丧尸恐怖的多的邪恶长相。南瓜般大小的脑袋上长着一张诡异的脸庞，整个眼珠往外凸出，看上去随时可能蹦出来，一张大嘴几乎咧到了耳根处，那嘴里的是一颗颗钢钉般的牙齿，密密麻麻的，非常瘆人。而它的鼻孔已经完全凹陷了进去，只留下了一个小孔，脑袋边上的耳朵往上高高的竖着，时不时还动上两下。

    这一突然变故，让离它不远的步当仁和阮莎，都站在了原地，大气都不敢喘一下。

    在过了大概半分钟之后，那只丧尸的脑袋又慢慢的转了回去，继续盯着小超市里的各色零食，仿佛一切都没有发生过一般。

    “呼——”

    步当仁轻轻的呼出一口气，刚才的他非常紧张，如果那只丧尸发现了他们两个，那么就难免要和它有一场战斗。倒不是他怕眼前这只小小的丧尸，而是担心他们之间的战斗会吸引这附近的丧尸，到时候，事情可就很难收场了。

    “步大哥，我们，可以继续走了吗？”

    阮莎在步当仁的耳边轻声问道。

    “嗯，走吧，动作小一点。”

    步当仁说着，便迈开步子向前走去，与此同时，他的目光却一刻也没有离开那只丧尸，因为他的第六感告诉他，这个丧尸，一定有古怪！

    果然，在步当仁迈出第一步后，那只丧尸的脑袋再一次转了过来，这一次，它的身体也动了。它两腿深深的蹲了下去，然后猛的往地上一蹬，以极快的速度向着步当仁扑来，同时它的嘴里发出了尖锐而刺耳的叫声。

    “啊——————”

    “糟了！”

    步当仁心中暗叫不好，这个声音会把周围街区的大批丧尸引过来，到时候光凭自己和阮莎两个人，是很难从这里杀出去的。

    “先除掉这个家伙吧！”

    步当仁把手伸向背后，准备拔出自己的长刀，一刀将这只不断制造着噪音的丧尸解决掉。可是，这只丧尸的速度实在太快了，即使他已经留了个心眼，还是没能在它扑到自己之前拔出长刀。

    “啊！”

    那只丧尸的虽然看上去瘦弱无力，但是它的爪子却是锋利无比，仅仅是从步当仁的手臂划过，就把它手臂上的护甲划出了三道抓痕。

    好在步当仁身上穿的是系统赠送的布甲，有一定的防御力，不然，步当仁的手臂非得皮开肉绽不可。

    那只丧尸发现一击没有生效后，便借着和步当仁的撞击力往后退了几米出去，稳稳的站在地上。它脸上的五官扭曲在了一起，看上去还为自己的突袭没有效果而生气了。

    步当仁看着手臂护甲上的划痕，不由有些吃惊。他知道自己身上这件护甲的厉害，之前那些丧尸也曾抓过这布甲，但是连一点痕迹都没留下，而眼前这只其貌不扬的矮个子丧尸，仅仅是一抓，就抓出了这么深的抓痕，简直不可思议。

    “可恶，这家伙究竟是什么鬼东西……”

    步当仁暗骂了一句，右手伸向背后，抽出了自己的长刀，然后将刀尖指向那只矮个子丧尸。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “嗯？丧尸宝典解锁新页面？看来，每一次和新的丧尸战斗，都会解开新的页面。”

    步当仁心想。

    可惜，现在的他没空打开了他脑海中的丧尸宝典了，那只矮个子丧尸再次蓄力向他扑来，爪子直指步当仁没有保护的喉咙，看样子是想将他一击毙命。

    “做梦！”

    步当仁看出了那只矮个子丧尸的意图，他扬起手中的长刀，将刀锋置于自己的胸前，对着向他扑来的矮个子丧尸就是一刀。

    矮个子丧尸的反应很快，它高高的举起自己的双臂，然后往下一按，按在了长刀的刀身处，借助着步当仁挥刀的力量，改变自己在空中的方向，躲过了步当仁的这记挥刀。

    “啊！”

    它尖叫着跃向空中，然后再次往步当仁扑去，受身体在空中没有调整好的影响，它这次的攻击速度比刚才慢了不少，可是，步当仁的刀法不佳，刚才那一记挥刀，挥出去的幅度有些大，他没能来得及收回自己的长刀。

    眼看那只矮个子丧尸的利爪就要划破步当仁的喉咙时，阮莎站了出来，她对着天上的那只矮个子丧尸以极快的速度挥出一刀。

    那只矮个子丧尸的眼里只有步当仁的喉咙，完全没有察觉阮莎这一记闪电般的一击。等它反应过来，一切都已经迟了，森寒的刀锋已经抵在了它的喉咙前。

    “唰！”

    阮莎的闪电一击，斩断了那只矮个子丧尸的脖子，它的头颅和身体向外喷出大量的绿色血液，这血液溅了下面的步当仁一身。

    “嘭，嘭”两声，矮个子丧尸的头颅和身体分别掉落在了地上，再也不能动弹了。

