    马车顺畅无阻地驶向崔执明和崔执端居住的小院，宁老先生已经被李越从济世堂请了回来，此时就等在院子里。

    叶蓁蓁一看到他，就着急地说道：“宁老先生，这三个孩子外出时遇到了歹徒，执明被歹徒踹了几脚，执端被敲晕过，劳烦您来看看他们有没有大碍。”

    宁老先生的视线第一时间在孙子身上扫视了一圈，见他活泼乱跳不像是受到了什么创伤的样子，一直紧绷的心总算落了下来，开始全神贯注地给主家的两位小郎君诊脉。

    “小郎君并没有什么大碍，只需喝一帖安神汤即可，只是大郎君……”

    他的沉吟让在场众人都提心吊胆的，好在宁老先生得出的最终结论与大兴坊的大夫相差不大，崔执明受了内伤，虽然未曾伤及肺腑，但也需要好好将养。

    叶蓁蓁连忙把那大夫开的药递过去：“宁老先生您请看，这是另外一个大夫开的药，您看一下合不合适？”

    宁老先生打开药包仔细地闻了闻药材：“这是复元活血汤，对症倒是对症，只是个别药材的年份并不足，效果没那么好，换一下药材的年份和剂量就可以了。老朽那儿有独门的活血化瘀药油，回头让康儿送过来，每次擦三次就行了。”

    对于宁老先生的医术，叶蓁蓁自然是相信的，郑重地抱拳说道：“那就劳烦宁老先生了。”

    宁老先生连忙避了避：“夫人太见外了，这是老朽的本分罢了。”

    毕竟才遭遇了大险回来，宁康虽然无碍，但宁老先生肯定不放心，叶蓁蓁没有多加挽留，而是让宁老先生带着宁康回去院子抓药了。

    叶蓁蓁体谅两个孩子，问道：“你们是留在院子里休息？还是去福禧院拜见祖母？”

    发生这么大的事，想要完全隐瞒崔大娘是绝对不行的，别的不说，她手上的伤口就绝对瞒不住——

    没办法，谁叫老太太的耳目并不少呢？与其让她查出个乱七八糟的事情，还不如主动坦白。

    好在这会儿崔执明和崔执端都平安归来，只需轻描淡写地解释一番就可以了，崔大娘也不至于受太大刺激。

    崔执明和崔执端都是明白孝顺的孩子，异口同声地说道：“我们去给祖母报一下平安。”

    叶蓁蓁担心地看向崔执明：“你身子可有碍？胸口疼不疼？让弟弟去就行了，你在院子里好好休息。”

    崔执明摸了摸胸口，摇了摇头：“叔母，没关系的，这是有一点点疼而已，我还能忍受，免得叔祖母看不到我担心。”

    执明不露面也不是个办法，叶蓁蓁便没有继续阻拦，扫了一眼他们糟心脏污的衣裳，道：“那好吧，你们先去换一身衣裳。”

    不消片刻，两小孩换了一身干净整洁的衣裳出来，虽然已经没有方才的狼藉，但孩子们眼睛红肿，崔执明身上还带着浓浓的药酒味儿，肯定是隐瞒不住的。

    不管怎么说，视觉冲击到底没之前那么惨了。

    在叶蓁蓁带着两孩子抵达福禧院前，崔大娘对此前发生的事情毫不知情，馨宁不知什么缘故，突然哭嚎个不停，她哄了大半天都哄不好，只好差人去叫儿媳妇过来哄孩子，结果大半天没见人影，所以才一见面，她就抱怨上了。

    “你去了哪里？怎么大半天不见人影？馨宁突然间哭得厉害，嗓子都哭哑了。”

    叶蓁蓁一听就急了，连忙从奶娘胡氏的怀里接过女儿，心疼地蹭了蹭女儿的额头，边走边低声哄道：“小宝贝乖乖，别哭了。是不是想娘亲了？娘亲回来了，别哭了啊！”

    馨宁都哭哑了，可怜巴巴地干嚎了几声，并没有停止的意思，崔执端心疼妹妹，连忙喊道：“娘，让我来！让我来哄妹妹！”

    叶蓁蓁犹豫了一下，还是把女儿交到了儿子的手里，神奇的是，馨宁一沾哥哥的怀抱就停止了哭泣，非但如此，她还咯咯地笑了起来，若不是眼睫毛还沾着晶莹的泪珠，大家都怀疑方才所见所闻是错觉。

    胡氏凑趣道：“看来小主子是想念哥哥了。”

    崔执明也凑过去逗妹妹，馨宁非常给面子地笑了起来，倒是印证了胡氏的话，这小姑奶奶是想哥哥了。

    叶蓁蓁若有所思，心想，这世上或许真的有心灵感应这回事吧，馨宁怕不是思念哥哥那么简单，而是在担心哥哥呢。

    她出神的时间有些久，久到屋子里的气氛渐渐变得有些怪异，她才迟钝地反映发现丫鬟们都是一副静若寒蝉的模样，连胡氏都眼观鼻鼻观心，大气不敢出一下。

    一回头，果然看到崔大娘面沉如水，看起来格外严肃可怕。

    “这大半天的功夫，到底发生了什么我老婆子不能知道的事情？”

    崔大娘的视线在他们身上游移，格外在孩子们红肿的双眼和叶蓁蓁的手上顿了顿，看起来格外生气。

    到底是母子，崔大娘生气时的模样和崔维桢格外相似，叶蓁蓁有些心虚，但还能稳住，把路上打好的腹稿说了出来，尽量做到轻描淡写、波澜不惊，着重强调歹人已经被捉拿归案，孩子们除了受惊外并无大碍。

    崔执端和崔执明非常配合地在旁边点头，还挤出傻乎乎的笑容：“叔祖母，我和弟弟都没事！您看，我们好得很呢！”

    “对！歹人一出现就被周武叔叔抓住了！是下人乱传话，才把娘亲吓了一跳。”

    叶蓁蓁看到崔执明那傻孩子还蹦跳了几下，吓得呼吸急促，心道这孩子还有内伤呢，这蹦蹦跳跳是做什么？

    她连忙挥手道：“执明，执端，你们既然已经请了平安了，就快些回院子休息吧，虽然没什么大碍，但毕竟是受了惊吓，这几日就在府里好好休息，等到心神平复了再去上学。”

    特别是崔执明，虽然走动无碍，但毕竟是受了内伤，更需要好好休息了。

    崔执端和崔执明都不敢动弹，小心翼翼地看向崔大娘——老太太不发话，他们不敢动弹。

    崔大娘出奇地沉默，冲孙儿们招招手：“你们过来。”

    崔执端和崔执明面面相觑，担心上去会被发现端倪，但又不敢违逆祖母的意思，磨磨蹭蹭地上去，崔执端经过娘亲时，还把妹妹交给娘亲了，到底没能得到一句有用的指示。

    没办法，叶蓁蓁也摸不着头脑呢——崔大娘这是发没发现她撒谎了啊？

