    “什么？

    ！”

    潘雨烟猛地惊呼，“你们姬家，还有三个钻矿开采权？

    ！”

    叶凡愣了愣，居然连潘雨烟都动容了！当下好奇道：“什么钻矿？”

    “笨，当然是天然金刚钻！”

    潘雨烟白了叶凡一眼，说道：“姬家之所以崛起，就是靠着南非的一个天然钻矿发家的！啧啧，姬老爷子藏得够深呐，居然还有三个钻矿！”

    叶凡了然，“人为财死鸟为食亡，怪不得！但是，姬孟山的吃相未免太难看了吧？”

    “那……那是因为，现在……现在我们姬家在南非的钻矿，已经……已经快枯竭了，最多开采半年时间。”

    姬月生低声说道：“所以，姬孟山才会那么心急。”

    “是我我也急。”

    潘雨烟上下打量王夫人一眼，咧嘴笑道：“王淑芬，你知道不知道这三个钻矿代表着什么？”

    王淑芬神情复杂，不安的点头道。

    “月生说过，只要我们将那三个钻矿开采出来，姬家就能一举成为整个华夏，最强大的家族了。”

    潘雨烟啧啧称奇，“不仅如此，说不定连你都能成为我们华国的女首富！”

    “潘小姐说笑了。

    女首富又怎么样，下半辈子只能当个瞎子，还不如不当。”

    王淑芬忧愁叹息。

    潘雨烟微微一愣，随即了然。

    许多家族把继承权的遗产存在国际银行，认证标准非常严苛，DNA、指纹、眼纹等等。

    除此之外，还有更加极端的心脉、内骨、瞳孔等认证方式。

    需要继承者付出血腥的代价，才能将遗产取出来。

    而王夫人的认证方式，就是牺牲一双眼球。

    想她只是一个小市民，照顾姬老爷子的初衷，是为了得一套大别墅，根本没想过成为华国女首富。

    小市民惜命，怎么可能为了遥不可及的财富，就把眼珠子挖掉。

    更何况，她老公和她儿子都继承了一些姬家的产业，身家已是不菲。

    即便继承的那几万个亿，也不是完全属于她个人的，而是整个姬家的。

    如此一来，王夫人就更不可能把遗产拿回来了。

    但是，对于姬孟山这个野心家而言，王夫人的生死无关紧要。

    只要能得到那三个钻矿的开采权，他连亲弟弟都能杀了！潘雨烟走到王夫人面前，捂嘴笑道。

    “王淑芬，这件事恐怕由不得你了。

    姬孟山已经开始对你们动手了，今天只是第一批，接下去还会有无数杀手来找你们。”

    王夫人和姬月生惶恐不安。

    “潘小姐，叶先生，求求你们，救救我们两个啊！”

    姬月生两腿一屈，跪在叶凡和潘雨烟面前。

    “要救你们也不是不可以。”

    潘雨烟眼珠子一转儿，淡笑道：“王淑芬，三个钻矿开采权，我要两个！”

    “啊？”

    王夫人骇然，“潘小姐，您……您也要？”

    想要获取开采权，就必须先拿到遗产，这就意味着，她的眼睛将会……“如果我说，我有办法让你在保全眼睛的情况下，得到那笔遗产呢？”

    潘雨烟神秘一笑。

    “嗯？”

    王夫人顿时大喜，“潘小姐，您说的是真的？”

    “你别管那么多，只要我能保住你们一家，钻矿开采权，你给是不给？”

    潘雨烟追问。

    “给……我们给！”

    王夫人正在犹豫，姬月生便抢先回答。

    他很清楚潘雨烟代表的是什么，只有得到国家的庇护，才能保住他们夫妻的性命。

    要是他们落入姬孟山的手里，别说那些钻矿了，就连自身的性命都无法保全！姬孟山，绝对不会允许别人知道，自己为了老爷子的遗产，亲手杀死弟弟和弟媳！“好！”

    潘雨烟十分满意，“跟我上去签署协议吧！等天亮了，我会让林家的人来借走你们。”

    稍稍一顿，她又说道。

    “除此之外，我还会想办法帮你们除掉姬孟山！”

    潘雨烟的语气很坚定，姬月生闻言顿时狂喜。

    不过，他很快又消沉下来，讪讪说道：“潘小姐，多谢您的好意。

    姬孟山……还是算了吧。”

    “嗯？”

    潘雨烟一愣，叉腰低喝：“姬月生，你脑子里进水了？

    他可是想把你置于死地啊，你还想让他活着？”

    “潘小姐，姬孟山不能死，否则我父亲的遗产就不能拿到。”

    姬月生唏嘘道。

    “即便小王成功继承了那三个开采权，每隔五年才能获取一个。

    而所有前提，是姬孟山不能死……”姬月生摇头苦苦哀叹。

    潘雨烟和叶凡立马明白，这一切都是姬死鬼的把戏！是他挑起姬家的内斗，就是为了优胜劣汰。

    最终不论谁赢了，获益的永远都是整个姬家。

    别看他钻矿开采权的遗嘱给了王夫人，其实只是抛砖引玉，看看这对兄弟到底谁能笑到最后！叶凡不屑的哼了哼，对这种残酷的家族延续方式非常不屑。

    “随你的便吧！”

    叶凡早就看出姬月生是个优柔寡断的人，他没有跟姬孟山抗衡的魄力和野心。

    一开始他还想扶姬月生上位，可是这家伙根本就是一块扶不上墙的烂泥！反正姬月生不死，姬家就必乱。

    到时候，鬼牛蛇神都蹦跶出来，就好一一甄别谁才是隐藏最深的黑手了。

    “多谢潘小姐。”

    姬月生陪笑道。

    潘雨烟和叶凡离开地下室，让姬月生想办法处理掉那些尸体。

    姬月生在滨海还有些手段，很快就把尸体处理干净，还把叶凡家一楼的所有家具全部换新。

    墙上的弹孔用最昂贵的墙纸遮挡，短短一个上午的时间，叶凡家焕然一新。

    潘雨烟安排的人秘密接走了姬月生夫妻俩，送到帝都受军区庇护。

    解决完所有事情，潘雨烟来到叶凡的书房。

    “依依、小不凡，去跟妈妈玩，爸爸要跟阿姨说点事情。”

    叶凡把小不凡从怀里放下。

    “哦！”

    依依和小不凡乖巧的跑上楼去了。

    依依离开书房，叶凡给潘雨烟倒了一杯茶。

    “送走了？”

    “嗯，我们保证他们夫妻俩的安全！”

    潘雨烟点头道。

    “有没有想过接下去怎么办？”

    叶凡低声问道。

    “是你出的主意，让我把姬家的局面弄乱，现在你又来问我，我哪里知道啊！”

    潘雨烟撇嘴道。

    “行了，不管我们接下去要干什么，首先得先去帝都一趟。”

    叶凡摸着下巴，眼中流露出阵阵精光。

    

