    第1096章

    安伊伊实在想不通庄大爷为何给自己留信。

    虽然她自己也好奇，迫切想知道原因，但碍于村长就在面前，便也没有急着打开。

    “我看村长，庄大爷也算是我的亲人，我也留下来帮忙埋葬吧。”

    村长当即点头同意，看样子很是欢喜,只是碍于如今庄大爷的离世，便也收敛起情绪来。

    到底是有人离世，只要是认识的人，多少都心里不是滋味，陆陆续续的过来拜祭庄大爷，而安伊伊便带着俩孩子在一旁接待，反正以庄大爷的年龄,她做他孙女也是不唐突。

    一番忙下来，等埋葬完庄大爷,已经是第二天的晌午。

    告别村长一行人，安伊伊他们这边就近去了县城的安家酒店休息，虽然是小县城，但安家酒店的气派丝毫不逊色于省城明城的安家酒店，毕竟清城县这些年的发展有目共睹，旅游业纺织业已经成了清城县的支柱产业，带火了一整条的产业链，自然从业的人就多，这一多，安家酒店的吃住生意真就是一年四季的客满，如今能有地方，还是托了大哥的福，专门留了个顶楼的套房出来，专供兄弟姐妹们回来歇脚的，从前是用不到，如今却觉得着实有必要。

    简单梳洗了下,客服已经送餐过来了，大家都懒得下去餐厅吃，将就着在房间里解决，安伊伊一点胃口都没有，靳逸哄着让她多少吃点，可她的胃不给面子，靳逸无奈之际，阿辰连忙把热好了的牛奶放到安伊伊面前。

    闻着香甜奶香的牛奶，安伊伊发现自己不排斥，端起了喝了几口，也不像之前的反胃，连续把一杯牛奶都喝了，身体也舒服了起来。

    阿辰得意的朝靳逸扬下巴：看吧，老爸，你就是这么没用，宠老妈还得我来。

    靳逸眯眼，这个儿子越来越碍眼了，神气什么，他不过是一时疏忽便没想到,等他休息好了，这小子可别被他碾压得哭鼻子。

    喝完牛奶，困倦越发重了,安伊伊起身先去休息了，靳逸和安南都不拦她，看着她眼皮耷拉的样子，他们早就心疼坏了。

    吃完饭，其他人也是要休息的，安南则是想起个事，他记得妹妹喜欢下面一家的桂花糕，他得去看看那夫妻还在不。

    安南这么想着，便也走了出去，只是在门口撞上了个风风火火的人，不对，应该是说他正常走路，祸从天上降，撞他的是个白裙子姑娘。

    白裙子姑娘连连道歉，不知是真的不小心，还是别的什么，倒是姑娘拎着的一个篮子没有她幸运，她踉跄了下站稳了，篮子却是打翻在地。

    安南不想看的，但就是有几张照片飘落到他的脚边。

    安南随意扫了一下，却是在下一秒眼神停顿了。

    无他，照片上是个男人的照片，而那个笑得猥琐的男人，正是昨天在陵园门口见到的保安洪国安。

    也不知道是怎么回事，这个姑娘却向安南解释起来，“他是我哥哥。”

    安南礼貌性的笑了笑：是你什么人都与我无关，跟我说了做什么？

    安南转了个方向就要走，白裙姑娘却跟了上来，“先生，刚撞疼你了吧，我请你吃东西吧？”

    安南没有表情的道：“不必。”

    本以为这回该懂他的意思，他不在意被撞的，只要你别跟来，可等他到那条老巷子时，正要去寻那家店，白裙姑娘也跟了来，这回安南直接冷脸。

    “我说姑娘，你跟着我做什么？别告诉我说你喜欢我？我是有老婆孩子的人，请姑娘自重。”

    这话放在任何一个姑娘身上，都可以说非常之重话了，安南只希望别再纠缠他，这些年，作为成功男士的安南，还长了张好脸，恋慕他的姑娘多了去，见的手段多了，像刚刚这位粗糙的碰瓷手段，安南轻易就戳破，只不过念在人家年龄也不大的份上，安南没有当面伤她自尊。

    就见白裙女孩委屈巴巴的盯着安南，大眼睛一下子蓄满了泪水，看着好不可怜，如果是别的男人看到这样一个女子，肯定心一下子就软了，毕竟男人很多还是有英雄情结，这么个柔弱的小姑娘，就该自己来保护。

    可惜安南不是凡人。

    简直“铁石心肠”，无动于衷。

    白裙姑娘显然没想到安南竟然不吃这一套，她都这样一副可怜相，男士不该是主动询问她因何事而遭罪的。

    (本章完)

