
　　尽管世尊宗的宗主说的很委婉，似乎只要是认输，那么你的对手就不能再继续对你下杀手，否则就会受到宗门的惩罚。

　　但只要不是白痴都能听的出来，这个所谓的惩罚根本就只是象征性的一个规则而已，根本就没有提及具体的惩罚是什么。

　　而越是这种不具体的东西，就越是让人没有安全感。

　　之所以如此诸多的目光汇聚到罗修的身上，无疑意味着有很多人都抱着在大比上将他杀死的想法与念头。

　　“此次七脉大比，位列前十的人，都可以得到宗门的奖励，如果是位列第一之人，还可得到一株元道花奖励。”

　　世尊宗主的声音回荡在每一个弟子的耳中。

　　元道花？

　　一时间，在场的诸多弟子瞬间喧嚣起来，同时也有无数倒吸冷气的声音接连响起。

　　一双双目光同时也都朝着各脉位列前十的人看了过去，带着无比的羡慕。

　　因为只有这些位列过各脉前十的人，才有机会与那些核心天才一起，去争夺七脉第一的排名。

　　对于元道花这种混沌中孕育的天材地宝，在场的诸多世尊宗弟子就算是没有见过，也绝对不可能没有听说过。

　　据说，这元道花可让半步证道境后期炼化后，直接达到半步证道境巅峰。

　　如果是半步证道境巅峰服下，那么就会直接达到半步证道境的极限，只要自身的境界到了，就能在最短的时间内突破到证道境，成为教尊级。

　　可以说，元道花最大的价值，就是对于证道境以下的修士有着巨大的提升作用。

　　尤其是对于半步证道境层次的人来说，能否得到元道花，甚至能关系到他们能否在更短的时间内冲击证道境的机会。

　　毫不夸张的说，就算是对于修炼资质惊人的核心天才来说，一株元道花，也最少能让他们省去上万年的苦修了。

　　当世尊宗主说出元道花之后，整个现场就一石激起千层浪，所有人都喧嚣沸腾了起来。

　　“若能得到元道花，我的修为便可突破到半步证道境巅峰！”胡涛的眼中精光闪烁，他的修为处于半步证道境后期已经很久了。

　　本来是想要在七尊净土中得到生命泉水来进行突破的，那样不光是修为可以有机会突破，肉身也会蜕变与升华，达到更强大的境界与层次。23sK.com

　　如今七脉大比上竟然出现了元道花，相对于半步证道境这个层次的修士来说，提升修为的效果还要在生命泉水之上。

　　毕竟生命泉水更主要的作用就是洗礼肉身，让肉身进行蜕变。

　　“诸位最好还是不要与我争，不然的话，我可不会手下留情。”

　　胡涛的目光冷然扫过同样身为核心最强的另外几人，眼神冷漠，言语之间也是充满了自信与狂妄。

　　“胡涛，你也未免太狂妄了，真当你是世尊一脉第一人了？”其他几个核心最强皆都冷笑，能跻身于这种层次的他们来说，每一个对于自己的修为实力都有十足的信心。

　　元道花，他们同样也很心动，每一个人的眼中都闪烁着炙热的光芒。

　　毕竟这关系到他们之中，谁能更先一步踏入半步证道境巅峰的境界。

　　世尊一脉的核心天才之中，也存在有修为达到半步证道境巅峰境界的人，只是这种层次的核心天才，已经很少出现在人前，对于他们来说最重要的就是寻求突破证道境的契机，根本就不会关心七脉大比这种事情，也不会在意元道花。

　　除却核心最强的这几人，各脉中的外门弟子里面，几个修为达到半步证道境后期的人也都同样的跃跃欲试。

　　比如那自问实力不弱于核心天才的顾又铭，他觉得同样是处于半步证道后期的修为境界，他不会比那几个核心最强弱，这也就意味着，他同样也有机会争夺元道花最终的归属。

　　罗修也没想到世尊宗给这次七脉大比拿出来的奖励，竟然会是元道花。

　　在七尊净土里面，实际上包括他在内的很多人都寻找过元道花，却一无所获。

　　即便是七尊净土这样的秘境宝地之中都难寻找到，可见元道花是多么的珍贵了。

　　这是一种混沌中孕育的天材地宝，一朵道花蕴藏了精纯的道元，如果他能得到元道花，罗修可以笃定他百分之百的就会从无上境中期，突破到无上境后期。

　　因此罗修也在心中自语，他一定要得到元道花。

　　因为越是往后他越是感觉到自身修为进境的艰难，与别的天才之间修为的差距也将会越来越大，所以他不会放过任何一个可以提升修为的机会，也不会放过任何可以帮他突破修为的宝物。

　　香茹就站在罗修的身边，她自然也看到了罗修眼中对元道花流露出来的炙热，这样的表情，她还是第一次在罗修的脸上看到。

　　“师弟，此次七脉大比的规则限制对你的实力影响极大，如果遇到核心最强的那几个人，我建议你还是直接认输的好，否则恐怕有性命之忧。”

　　说话之间，香茹有些紧张的看着罗修，她不希望罗修出事。

　　尽管她知道罗修即使是没有了那些外力的依仗，自身的实力同样也很强大，但她依然不认为罗修拥有可以抗衡如胡涛那些人的实力。

　　“你应该担心的人不是我，而是那些人。”罗修的嘴角浮现出冷然，如果在战台上遇到想要杀死他的人，那么他也绝对不会手下留情。

　　“现在我宣布比斗的规则。”

　　就在这时，世尊宗的宗主再次开口，“这座战台，是七尊始祖时代留下，战台之上存在有祖尊之力的加持，无论你在战台上面消耗有多大，伤势有多重，都可以在一瞬间恢复如初。”

　　“所以这次七脉大比的规则也很简单，只要有人在战台上面守擂，战到无人敢战的地步，便是无可争议的七脉第一人！”

　　“决出第一人之后，下一个守擂成功的人，就是第二名，以此类推，最终排列出前十！这十人也将得到宗门给予的奖励，对于天才，宗门向来都是不会吝啬的。”

　　随着世尊宗主的话音落下，全场哗然。

　　因为这个规则实在是太简单了，也太残酷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十八章 元道花免费阅读。https://xs.23sk.com 