     

    这话说的，韩茜茜一阵窝火，他们韩家怎么就出了这么一个废物。

    不只是吃里扒外那么简单，甚至还觉得这是一件十分荣耀的事情！

    她虽说一开始也有跟神医门合作的想法。

    但是在知道了他们的真实目的之后，也就明白过来了，他们没有必要跟神医门合作。

    因为那样做的话，吃亏的只会是他们。

    所以他们所要做的，就是坚守自己的立场，保护好自己的利益。

    倒是韩山，这家伙完全没有在意天理集团的利益。

    这让韩茜茜十分不爽，正准备教训的时候，突然不远处有名年轻人迈步走来。

    他目光始终停留在苏浩的脸上。

    出现了之后，又避开了视线，拉住了韩山的肩膀，笑着说道：“这不是天理集团的韩大少吗？上次咱们的酒还没有喝完，我们下一次继续？”

    韩山都愣了一下，谁跟自己这么热切？

    他在汉江好像没有如此熟络的朋友，不过见了对方面容之后，他内心顿时一惊。

    竟然是贺祥！

    这就是他所说的神医门的人。

    韩山内心惊疑之后，顿时又是一阵狂喜，莫非是自己刚才说的话，被贺祥听到了，这可是好事啊。

    毕竟他也是以神医门的立场给苏浩施压了。

    在贺祥看来，自己一定非常够朋友，所以他的态度才会如此亲切。

    他立马站在贺祥边上，一脸得意对苏浩说道：“给你们介绍一下，这是我的好朋友，贺大少！同时也是神医门的人！”

    贺祥一脸平静，淡淡说道：“正好认识一下几位，你们应该就是长生医药的人吧？”

    苏浩面容平淡。

    而他旁边的林昔以及韩茜茜，这时都不免开始紧张了。

    竟然真是神医门的人！

    他们虽说决定了要出来试探一番，不过却也没有想过，会这么快就见到神医门的人，更不用说，还是在这样的场景下相见。

    不远处的陈豪意，之前十分失望。

    这韩山完全就是扯淡，根本无法给苏浩施压，也无法打击苏浩。

    不过当前这形势，好像也已经发生了极大的变化。

    苏浩那边，明显已经陷入了尴尬的境地，莫非他们还敢跟贺祥发生冲突吗？

    当然是不敢的！

    于是他也赶了过来，一脸谄媚对贺祥说道：“原来是贺大少，我是韩山的朋友，同时也是中州过来的，以后大家也都是朋友了。”

    贺祥无视了这家伙，但陈豪意还是在旁边孜孜不倦套着近乎。

    苏浩则是对贺祥点点头说道：“我们确实是长生医药的人，见过贺大少。”

    虽说语气客气，但他的表情却没有多少恭敬的意思。

    贺祥也没有觉得意外，他只是凑近了苏浩，低声说道：“神医门的出现应该让你开始紧张了吧？”

    “不知道贺大少是什么意思？”

    “我是什么意思还不明确吗？毕竟你们师徒，所做的都是忤逆神医门医院的事，这一次我父亲亲自出马了，我看你们马上就要完蛋了！”

    贺祥看起来应该不是神医门的正式办事人员，不过他对于神医门的一些计划应该还是了解的。

    同时他的父亲，苏浩虽说不知道是谁，但他既然这样说了，应该身份是不一般的。

    他目光平淡，但内心确实已经开始紧张了。

    贺祥拍了拍苏浩肩膀说道：“这一次我们神医门确实是出了力了，甚至这场医学大会，都是特地为你举办的，你要是识趣的话，还是干脆把长生医药交出来，以后会有人给你好处的。”

    “就凭你的几句威胁，我就应该把长生医药交出去吗？这世上没有这样的道理。”

    虽说苏浩也没有想过，竟然会在这样的情况下，直接跟贺祥见面，但对方既然已经开始威胁他了，那么他也不可能就这样让步。

    后面的林昔以及韩茜茜，她们两个都不由钦佩苏浩的勇气。

    不管是天擎集团，还是神医门，苏浩对上他们的时候，表现出来的态度，都是十分坚决的。

    丝毫没有退让的意思。

    甚至从他的内心，也没有看到恐惧。

    这到底是一个什么样的年轻？

    两个女孩内心对苏浩竟然都同时生出了一些钦佩之心！

    而贺祥却开始不满了，他嘲笑般看着苏浩说道：“不让步是吧？那么你就等着好了！”

    说完之后，他就拉着韩山说道：“韩大少，我听说你们韩家的天理集团也是一家不错的企业，以你我的关系，以后大家好好合作，何苦继续跟长生医药合作呢？”

    “说的是啊！要是神医门愿意扶持我们的话，那么我们天理集团何必继续跟长生医药合作？”

    韩山是既惊又喜。

    他想不到，这贺祥竟然会这么大方。

    才跟他是第二次见面，竟然就说出要跟他们合作的话。

    这岂不是天大的好事？

    韩山急忙开始给韩茜茜挤眉弄眼，让她也表示一下自己的态度。

    可是韩茜茜竟然当着贺祥的面，直接摇头说道：“天理集团是不会跟你们合作的，我们更加不会抛弃长生医药。”

    “你又是什么人？”

    贺祥愣了一下。

    他还以为韩茜茜也是长生医药的人。

    她扬起脖子，骄傲说道：“天理集团韩茜茜。”

    “原来是韩总，不过你可能要失望了，天理集团可不是你说了算的，我们会直接找你爷爷谈的。”

    贺祥一脸不屑看着她。

    韩茜茜的表情顿时就僵住了，他们竟然还有这样的计划……

    苏浩那边也十分无奈，要是天理集团也不愿意跟他们站到一起，马上林氏那边呢？

    贺祥好像可以看出苏浩内心的想法。

    他又自顾自说道：“同时还有林氏那边，我同样会找他们谈的，要是他们继续支持长生医药的话，可能就要陷入麻烦当中了。”

    说完之后，他又回了苏浩对面。

    凝望着苏浩目光说道：“以后做事情之前，记得好考虑一下后果，看看后果是否是你可以承担得起的。”

    苏浩无法理解，这家伙说的是什么意思？

    莫非自己什么时候，无意当中就把神医门得罪了吗？

    他还是无法理解，而贺祥却已经准备跟韩山一起离开了。 

    

