
　　“兕子...你和朕说说，你五哥到底花了什么钱...？”

　　李世民问完。

　　一边的李明达就开始讲了：“首先是工人住宿的钱，那些工人都是难民，没有家...怎么办，我五哥给盖了房子，免费住。

　　父皇这是一笔钱吧...？”

　　李世民点点头：“没错，这一点我感觉佑儿做的不错，可以建造房子给难民免费住，是我李家皇室作风。”

　　“其次就是工钱，老人孩子一贯，大人两贯五...和父皇说个整数吧，三千多人的工钱一个月都要三四千贯，大哥前段时见确实一天进账三百贯。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在一天也就两百多贯的进账。

　　这赚的钱一大部分都进入了难民也就是工人的口袋。

　　这最后还没有算上吃食...这些难民早上我五哥给准备一个鸡蛋，中午还有熬个猪骨或者羊骨汤，到了晚上更是有羊肉吃。

　　父皇，五哥说了，怎么也不能亏了那些难民，因为他们都是我大唐的百姓，是父皇的子民，即使不赚钱，也一定要好好的安置他们...！”

　　“哦...这么一算的话，五哥还真的不赚什么钱...五哥给那些难民吃羊肉，父皇，我可知道，前段时间有些家族也招了人，不过，都是招的下人，吃得最好的也就是窝头，五哥对这些难民可是真的下了血本。”李治也跟着道。

　　自己的两个孩子说着，李世民静静的听着。

　　跟着李世民还是褒奖了一下点点头道：“甚合朕心呀...佑儿也算是长大了...！”

　　李世民的一个肯定，差点没有让阴妃的眼泪给落下来，这个时候就听李世民继续道：“这样吧...两天之后，是朕定的家庭相聚日，佑儿也进来一起吧...！”

　　“太好了...我要和五哥坐一起...！”李明达开心的笑了起来，

　　“我也要和五哥坐一起...！”李治不甘示弱。

　　“九哥...你都多大了，还是个男孩，居然跟我抢五哥，我告诉你，别做梦了，五哥只喜欢我...！”李明达宣誓自己的主权。

　　“哼...你已经骗了五哥两万贯了，我不会骗那么多，所以五哥一定会喜欢我的...我还可以帮五哥办事...嘿嘿，你可不行。”李治坏坏的笑了起来。

　　一时之间，李明达无话可说，跟着看向了一边的李世民求救，看着自己女儿那可怜的样子，李世民则是哈哈的笑了起来：“兕子...你就放心好了，父皇等下就下旨，旨意就是让你五哥只准喜欢你一个，而且永远都喜欢。”

　　“啊...！”李明达惊喜的欢呼了起来，跟着抱着李世民的脸颊亲了一下喊道：“父皇万岁...！”

　　这一句万岁，让李世民更加的开心，那笑容就再也没断过了。

　　................................

　　敦化坊中...李佑站在一个高炉边上，很快炉火熄灭，跟着那些被煅烧过后成为褐色的水泥粉就被弄了出来。

　　除了李佑，站在两边的人都不知道这水泥粉到底有什么作用。

　　薛仁贵看着水泥粉问向李佑：“五郎...这都烧成粉了，你说这个能够建造最坚固的城墙是真的还是假的...？”

　　“呵呵...！”李佑并没有直接回答薛仁贵，而是说了一句保密。

　　要知道这水泥当然可以建造最坚固的城墙，不但如此还能建造房子，路面...可以说用处多多，不过，要想水泥发挥最大的功能，当然还是需要水泥的最佳伴侣砖块。

　　唐朝已经有砖块了，就是青砖。

　　青砖很好...青砖密度高，不变形，抗冻性能好，抗氧化，防水泡，耐磨损，抗风雨剥蚀，千年不腐。

　　而且青砖透气性极强、吸水性好，能够保持室内空气湿度。中国古代的“秦砖汉瓦”，能历经几千年仍保存完好，就是青砖性能优良的最好证明。

　　即使是现在，你要是能找出几块上百年的古青砖，你上去摸摸，依旧会很光滑，而且厚度只有现在砖块的一半，但硬度可以和石头比，这个质地才可以做砖雕。

　　要想烧制青砖，你必须先找合适的耕地，粘土层要厚，一般这样的地肯定都是上好的耕地。去除上面一些稀泥后，挖取粘土运到一个大池子里。

　　按比例加水后，把牛赶到大池子里不停踩踏，这和做泥塑的时候不停的摔打泥土去除杂物和气泡，增强粘性的效果是一样的。

　　踩得差不多了，人跳到池子里踩一遍，捡出一些踩到的石子。

　　别看他们玩得很轻松的样子，你要是也跳进池子里，腿会被黏住了根本拔不动。

　　然后把粘土放入砖模，挤压成型。把砖坯晾晒到特定程度后，入砖窑烧，烧好后浇水冷却，闷窑，促使砖内的红色高价氧化铁还原成青灰色的低价氧化铁。

　　烧窖的时候，得日夜盯着，不能睡觉，否则一个瞌睡就会毁了一窑砖。

　　青砖棱角分明，砌墙线条分明，白灰勾缝后非常漂亮。但是，耕地的粘土层只有一两米厚，烧制青砖取粘土，会毁掉许多农田。

　　所以李佑不要青砖，那个时候用青砖是因为没有水泥，青砖质量好，这才用的青砖，可是青砖的造价高，毁坏还大，特别是对农田的毁坏。

　　李佑要用什么砖？

　　当然是红砖，红砖比青赚不但要简单，成本更低，红砖以山上的红粘土为原料，经过粉碎、混合后，以人工或者是机械压制成型，干燥之后用大火把砖坯里里外外烧透，再熄火让窑和砖冷却。

　　这就是可以了。

　　当然了，红砖肯定没有青砖好，红砖的表面坑坑洼洼，满是气孔，一抓就簌簌掉渣。一车红砖倒地上，棱角齐全的找不出几块。红砖举到一人高，放手落地上基本上会摔碎，而青砖用力摔也只会断两截。

　　所以现在表演单手劈砖的民间高手都用的红砖。

　　这个时候，李佑看着薛仁贵问道：“姐夫...在这些人中，有人会烧砖吗...？”

　　“烧砖...？”薛仁贵微微摇头道：“这个我还不太清楚，不过，等一下我就去问问，就算我们这里没有，长安城一定也有人懂得烧砖。”

　　“嗯...姐夫，那你要帮我快点找到会烧砖的，我要准备烧一批砖，烧的时候，姐夫还要找一些会建房子的工匠，我要教他们建造一种水泥房屋...！”

　　“水泥房屋...！”薛仁贵看了一下刚刚出来的水泥粉沫问道：“就用它们...！”

　　李佑哈哈一笑道：“没错，就用它们...！”

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一一章 青砖和红砖免费阅读。https://xs.23sk.com 