    自从得到这三件妖兵以来，这是龙文牧第一次进行这样的生死交战。

    在尘封谷的那段时间，他跟尘封谷的人谈论过很多有关妖兵的事。记不清是谁曾对他说过，妖兵的价值，除了妖兵本身的品阶外，还有另外一种评定的标准——那便是妖兵是否诞生了器灵。

    此时正值激战正酣时刻，偏偏当时听过的一些传闻不自觉的浮现在龙文牧心头。

    有传闻说，妖兵若炼制到极致，有一定的可能诞生出器灵。器灵不同于妖兵的灵性，器灵是一种类似活物的意识。

    一般来说，妖兵的品阶越高，诞生器灵的可能也就越大。器灵也分作两种，后天器灵与先天器灵。

    后天器灵便是妖兵品质足够高，有诞生器灵的可能，然后借用特殊的手段让其诞生出器灵。

    然而先天器灵则更加独特，是妖兵被打造而成时便具备了器灵。传言妖兵谱一百零百件妖兵，其中三件为帝品，另外的一百零五件也融入了天妖的材料，而这一百零八件妖兵，便是具备先天器灵的。

    可以说，无论后天器灵还是先天器灵，但凡诞生出器灵，那这柄妖兵便是无价之宝。而诞生出器灵这种事，本身更是可遇而不可求。

    激战之余，当那股悸动出现，龙文牧鬼使神差的冒出了某个念头——器灵？

    咚咚……咚咚……

    咚咚……咚咚……

    鼓动的声音越来越响，龙文牧紧握着刀柄，只觉得刀身里面有颗心脏在跳动。不光是噬阳刀，连同御器操控的泯月轮和陨星沙也一样。

    虽说是三件妖兵，可这三件妖兵本就是同气连枝。

    又一次交锋，龙文牧用刀芒逼退了封天鹤。

    封天鹤退至后方，诡异的盯着龙文牧手中的长刀，似有疑惑。

    不光是龙文牧自己感觉到了，连封天鹤这个外人都有所察觉。

    那股悸动越来越清晰，封天鹤眉头紧紧蹙起，竟一时间不敢贸然上前。

    诞生器灵的妖兵本就稀少，龙文牧也是在尘封谷听人说过。而封天鹤散修出身，他未必知道这种事，只是单纯觉得诡异。

    空气里若有若无的有兽吼声，兽吼声转而又变成某种尖啸，又像是婴儿的啼哭，又像是飞鸟扇翅……

    重重奇异的声音糅杂在一起，就像是幻听一样非虚非实……

    “臭小子，你做了什么？”封天鹤厉声质问。

    龙文牧也是一头雾水，他从来没想过自己的妖兵会发生这样的改变。

    听过器灵的传闻，可从来没想过会出现在自己的妖兵上。但种种迹象，偏偏又和传闻中的器灵相符。

    自己的三件妖兵……拥有器灵？龙文牧有些不敢相信。

    自己并没有用什么特殊的手段去激发出器灵，仅仅是因为这是自己第一次用这三件妖兵进行生死战，便出现了这样的变化。

    莫非，这三件妖兵拥有先天器灵不成？起初先天器灵并未苏醒，是激烈的战斗让它觉醒了？

    但这种事，有可能吗？

    打造的时候融入了两尊荒妖，甚至还有两枚九婴的鳞片，而在获得妖骨的最后那一刻，甚至引得九婴的意识降临。细细想来，如果真的诞生了先天器灵，似乎也不是完全不可能……

    是不是诞生了先天器灵，龙文牧没时间去深思。自从种种光怪陆离的事发生之后，他发现自己就有点控制不住妖兵了。

    噬阳刀就像脱缰的野马，刀身不断的震颤，仿佛要脱出龙文牧的掌控。龙文牧用力握紧刀身，却有点握持不住。

    封天鹤也看出了龙文牧的窘态，狠笑一声，趁着这个间隙再次扑杀上来。

    这些异变虽然不知是什么，但击败龙文牧可是当务之急。不管龙文牧还藏了什么手段，只要速战速决击溃了他，什么都好说。

    看着封天鹤迎面而至，龙文牧心头焦躁，三件武器偏偏在这时候变得难以控制。激战关头，任何一个疏忽都有可能决定胜败！

    眼看封天鹤扑至跟前，龙文牧情急之下把噬阳刀架在身前，本是想做防御来用。

    吼！

    有破天的吼声在天地间响彻，龙文牧那一刻只觉得有什么东西从妖兵中破茧而出。随着吼声，他身体一个踉跄，而对面扑来的封天鹤更是身形骤停。

    天地间震响未消，冥冥中，龙文牧突然有了一种很奇异的感觉。

    三柄妖兵和自己之间，仿佛多出了万千缕丝线。这些丝线一头联系着自己，一头联系着妖兵。这些丝线就像是经脉，把彼此的气息都维系在一起，不分彼此。

    龙文牧脑海有瞬间的空白，本能的将手朝前抬起，一个念头下达。

    十八柄菱形飞刃从身旁疾掠而出，一阵精铁碰撞的脆响中，十八分化为三十六，继而分化为七十二……

    封天鹤还因为刚才那声兽吼处在短暂的失神中，在回过神来的那一刻听见了宛如群蜂振翅的密集声。抬头一看，见到无数流萤般的光点朝自己飞溅而来。

    哪怕是封天鹤这样的强者，见此一幕的时候也头皮发麻。那些细小的荧光，分明是一柄柄细小的刀刃，铺天抢地临头压了过来。

    危机感骤升，他身形暴退！躲是无法躲的，任凭他速度再快，这么近的距离也躲不开这样密集的攻势。只能在体表凝聚出厚实的妖力屏障，以此来抵挡。

    心里暗惊这是什么情况？刚才可不见那小子施展这招！

    密集的撞击声，还有妖力被破开的声音，以及皮肉被割裂的声音……当群锋飞过，封天鹤已经退出千丈之外。只是此刻的他，护体妖力破破烂烂，还有许多细小的地方已经被破开，皮肉破开，鲜血直淌。

    他脸上带着一抹余留的苍白，惊色未消。

    伤势不重，只是皮肉伤，可心里一万个不明白，这到底是怎么回事？刚刚那小子能操控的御器一直是十来柄，这近百的飞刃是怎么回事？飞刃数量多了不说，威力居然也平白大了几分，什么鬼情况？

    莫非是那小子的藏招？那他刚才打得这么费力难不成是装出来的？但凭他的修为，能驾驭这么多的御器？封天鹤根本不敢相信！

    这倒是封天鹤误会龙文牧了，真不是龙文牧藏拙，刚刚的变化，甚至超出了龙文牧自己的掌控。

    此刻龙文牧正在远方驻足而观，他的脸上同样是不解。

    他只是本能的出招，御器近百完全不是他的本意。纯粹是因为妖兵和他的联系莫名的加强了，他对陨星沙的操控能力数倍的提升，才做到了刚才的一击。倘若是换了普通的兵刃，他断然不可能做到这种数量的御器。

    这是先天器灵觉醒的好处？

    封天鹤那边满脸的怪异，因为他完全搞不懂，那小子的御器威力为何突然增长了这么多。

    这小子实力虽然没自己高，可总能使出些莫名其妙的招式。这小子身上处处透着诡异，此子，决不可留！

    不知这小子刚才动用的是什么手段，说什么也不会再让他用出第二次。打定主意，封天鹤一身速度施展到极致，像是柄利刃般朝龙文牧直刺而去。

    龙文牧反应慢了半拍，防御出现纰漏，反应过来时已经被封天鹤近身。

    看着封天鹤的掌力印下，他举起噬阳刀抵挡，刀锋点燃火焰……

    噬阳刀的火焰是纯白的，因为那是来自龙雀的火焰。然而此时此刻那点燃的纯白中，却多出了一抹诡异的黑红。

    封天鹤张口咆哮，掌力朝着刀身印下！龙雀之火威力虽然无穷，可短暂的交锋还不至于对他造成多大的威胁。

    他的手按在了火焰之上，于那一刻，有一丝淡蓝的东西从他手掌中被抽了出来，而他惨叫的声音则是在下一刻发出……

    他的掌力尚未尽功，而惨叫声已经发出。似经历着抽筋剥皮的酷刑，最悲惨的喊叫也莫过于此。

    前一刻还气势如虹，下一刻便跌落了出去。

    接触火焰那瞬间，有什么东西抽走了他的意识，附带的是难以忍受的剧痛。那种感觉，就像是魂魄被生生抽走了一般。

    另外一边，龙文牧也被对方的掌力轰得倒飞，胸口气血翻涌。不过好在封天鹤那一掌没有落实，他还能承受。

    身形稳住之后，有一股清凉透过刀柄流进他的体内，他的思维莫名的变得很清晰，连激战带来的昏沉都好像被抹掉了。

    这是……他失神的看着噬阳刀……

    他还记得，魂元妖的某个能力，便是强行吞噬对手的魂魄。刚刚封天鹤的惨叫，再加上灌入脑海的清凉，他莫名联想到了这个能力。

    三件妖兵是以魂元妖为主体打造的，如果……只是如果，先天器灵的觉醒也将魂元妖的能力唤醒了，那刚才的这一幕是不是就能解释通了？

    如果说最初的三件妖兵只是拥有强横的威力，那此刻先天器灵的觉醒，便赋予了它们全新的能力？

    龙文牧出神的盯着手中长刀。纵然这只是他的猜测，可若真是如此，那这三件妖兵所具备的力量，恐怕还在想象之上！

