    仅仅只是利器出鞘，便有一股锋利的气势冲天而起，对面的两尊妖兽神情在这个时候，立即就变得凝重起来了，别看它们口中说的很是轻巧，可真的要和杨泽交手，内心中是很紧张的。

    方才那一幕瞬杀，它们可都没有忘记。

    杨泽神情肃然，要不是自己的修为损耗太严重了，单单是此时长刀出鞘，威压都能够增强许多，不过就算是修为没有恢复到巅峰时期，要对付这两尊六阶中期的妖兽，他也一样充满了信心。

    “斩！”杨泽大喝一声，手上百战血煞刀直接斩出，红光一闪，一道刀气直接斩落，直奔当头的一尊妖兽而去。

    那头妖兽身躯突然涨大，红光直接击中了妖兽身躯，这妖兽在天空中剧烈的晃动了起来，身上鳞甲竖起，将这道刀气硬生生的扛了下来。

    在这头妖兽后方，另外一尊六阶中期的妖兽，乃是黑牛妖兽，四蹄奔踏，庞大的妖兽身躯直奔杨泽而来。

    一一刀被挡住，杨泽并没有任何的意外，看着黑牛妖兽杀来，一念召唤，风煞战铠直接穿在了身上。

    在风煞战铠的加持下，杨泽身上煞气升腾，达到了一个非常浓郁的程度，他手上的百战血煞刀，受到了煞气的感染，红的仿佛是沾满了鲜血一样。

    黑牛妖兽四蹄落下，占据了杨泽的视线，杨泽手上百战血煞刀再度挥出了一刀，猛烈的刀气从刀身上直接迸发出来，呼啸一声站在了黑牛妖兽的身上。

    庞大的身躯在刀气的力量下直接被震飞了起来，杨泽身上风煞战铠灵光游走，硬生生的抗住了从黑牛妖兽身上释放出来的那股压力。

    杨泽大喝一声，不破金身再度催动，澎湃的气血直接让杨泽一身力量暴增，杨泽看着那身子还未稳定下来的黑牛妖兽，手上百战血煞刀再度挥出。

    这一刀挥出，连带着浓郁的煞气融合在了刀气之中，刀光一闪，直接站在了黑牛妖兽的身上。

    黑牛妖兽尽管用力的想要躲闪出去，但它躲闪的速度还是不如杨泽这一刀出手的速度，咔嚓一声，头上的犄角直接被斩掉了一半。

    哀嚎出口，另外一尊妖兽此刻没有任何犹豫，直接吐出了自己的内丹，内丹中幽光弹射而出，在化作了一个圆球，那圆球直奔杨泽的面门而去。

    那一刀出手之后，杨这身上气血翻腾，还未平稳下来，结果又看到了那圆球直奔自己面门而来。

    风煞战铠表面灵光释放，同时杨泽催动了不破金身，不破金身的防护光芒也在这个时候闪烁而出，双重防护之下，杨泽更是将百战血煞刀横档身前。

    轰！

    杨泽段段时间内将自己能够做到的防护做到了极限，幽光圆球就落在了他的身上，剧烈的爆炸出现，杨泽的身子在这爆炸中模糊，顿时就没了影子。

    黑牛妖兽平息下来，也在这个时候吐出了自己的内丹，内丹滴溜溜地转动了几圈，一道黑色光柱直接从内丹中射了出来，直奔此刻身形已经模糊的杨泽而去。

    爆炸之中，黑色光柱再度落下，可怖的力量轰然砸落，空间都在这个时候发生了扭曲，毁灭性的力量释放出来，这等程度的攻击，足够磨灭任何一个神宫境中期了。

    两尊妖兽都是在这个时候将内丹收了回去，身上的气息有些起伏，动用内丹攻击乃是妖兽的底牌，动用内丹可以发出更加强大的攻击，但同样的，对自身的消耗也会更大，需要花费不少时间才能够补充回来。

    要不少被逼急了，它们也不会动用内丹发动攻击，实在是杨泽的威胁性太大了，即便是冒险一把，它们也要将杨泽给斩杀了。

    看着那扭曲的空间，这两道攻击叠加起来，即便是神宫境后期的武者不小心挨上了都要受到重创，眼下杨泽挨了它们的攻击，它们就不信杨泽还能够一点损伤都没有。

    不过虽然想着杨泽必死无疑，不过它们二者可不敢有任何的大意，二者都是盯着那扭曲的空间，已经做好了准备，一旦杨泽没有什么事情，它们要再度发出攻击，直接了结杨泽。

    一息，两息，三息……十息……

    时间流逝的很快，这两尊妖兽看着那扭曲的空间中，只能够感受到两股强烈的能量正在不断碰撞着。

    就在二者略微有一些松懈的时候，一道光芒突然跳动了一下，正是这跳动了一下的光芒，两尊妖兽神情一凝，就要发动攻击。

    但在它们发动攻击之前，有大量的雷电从那扭曲的空间中涌出，一道惊人的刀意冲破了那扭曲的空间，吸收了大量的雷电之力，化作了可怖的一刀，直接落下。

    这一刀的速度极快，这一刀的力量更加强大，当这一刀落下的时候，这两尊妖兽感觉身旁的空间似乎都凝固了，那可怕的刀意震撼了它们的心神，摧毁了它们的战意。

    那大量的雷电就像是蕴含了天威一样，可以捣毁掉一切，所过之处，空间隐隐都要承受不住了。

    不过这两尊妖兽毕竟是六阶中期的强大妖兽，仅仅只是恍惚了数息的时间它们就恢复了过来，二者没有任何犹豫，内丹离体而出，浓郁的光芒洒落下来，形成了防护将它们保护在了其中。

    防护之力刚刚形成，这一刀就已经落下，一场比起先前还有可怕的碰撞形成了，震动方圆数百里，狂风席卷而出，大量的军营被掀起，大地震动轰鸣，地面一道道裂痕撕裂了开来，冲击波横扫而出，几座山峰更是直接从大地上被抹去。

    李权和那六阶后期的妖兽此刻正在高空中交交手，下方这么强烈的动静立马就引起了他们的注意。

    二者在这个时候都是暴起出手，那妖兽想要下去救援两尊妖兽，但李权拼死拦着这尊妖兽，不让其下去。

    二者的实力相差不多，在天空中纠缠着，谁也没有放过谁。

    而此时在下方，雷罡爆裂刀的斩出，两尊妖兽内丹形成的防护破碎，内丹倒卷回到了体内，那一刀直接斩在了它们的身上。

    尽管这一刀的威力被削弱了一些，但两尊妖兽同样不是在全盛时期，当这一刀落下之后，两尊妖兽身上直接被劈出了巨大的口中，大量的鲜血从口子中喷出，模样十分凄惨。

    身子轰然砸落，杨泽此刻也走了出来。

    他周遭的空间恢复了正常，右手握着百战血煞刀，手上的刀和身上的风煞战铠，都是黯淡了不少，就算是他的脸色也都苍白了一些。

    不过也就此如此罢了，在他的身上并没有什么明显的伤势，看起来还是很正常的模样。

    杨泽吐出了一口浊气，还好自己这一次反应及时出手阻挡，要不然的话这一次恐怕真的是要被被这两尊妖兽给解决掉了。

    不过虽然没有死，也没有被重创，但杨泽现在也是陷入了更加虚弱的境地，拼着消耗加剧最后再挥出了一招雷罡爆裂刀，自身又陷入了有些透支的境地了。

    但再来一次，杨泽一样是会出手，因为这一刀挥出，这两尊妖兽，此刻的情况变得比自己还要差了，看它们身负重伤的状态，杨泽完全有把握解决掉这两尊妖兽。

    从储物袋中取出了一粒恢复真元的丹药服了下去，杨泽的气息稍微恢复了一些，目光锁定住了这两尊妖兽。

    两尊重伤的妖兽察觉到了杨泽的目光，刚想要动弹的时候，从杨泽的眼中有两道白色光芒直接射了出来，分别落在了两尊妖兽身上。

    这两尊妖兽齐齐哀嚎了一声，刚想要逃走，却又是被打断了，直接萎靡了下去。

    灵识攻击在妖兽身上很难起到效用，但在此刻妖兽重伤的时候，却是能够起到很大的作用，有时候，这就是压死骆驼的最后一根稻草。

    趁着两尊妖兽被灵识轰击有些眩晕的时候，杨泽手起刀落，连续两刀直接落在了这妖兽的身上。

    轰！

    两尊妖兽的身体直接被斩成了两截，但它们还未死去，残缺的身体上有着红光浮现，那是这妖兽要自爆的象征。

    见到这个情况，杨泽眼神一变，百战血煞刀直接从他的手上射了出去，落在了黑牛妖兽的身上，同时整个人扑出，不破金身爆发，往另外一尊妖兽的身上撞了下去。

    及时出手阻止了这两尊妖兽的自爆，杨泽一挥手，将这两尊妖兽体内的内丹都摄走了，再一挥手，百战血煞刀回到了他的手上。

    做完了这一切，杨泽面色惨白，直接一屁股坐在了地上。

    他现在是真的没力气了，整个人都特别的虚弱，要他再出手是不可能的事情了，现在就算是低阶妖兽，他都很难对付。

    望着天空中的李权依然还在厮杀，杨泽苦笑着说道：“李大将军，我已经帮你解决了三尊妖兽了，剩下的一个就交给你了。”

    说完这话之后，杨泽直接就溜走了，留下了李权在空中痛声大骂着。

