    混沌钟声十八响

    毕竟没有达到那般高修为，根本无法跳跃上去。

    就算跳跃上去，也无法通关。

    陈小凡修为是知天修为境界，只能够踏上前八个台阶，第九个台阶，没有明天的修为境界是不可以上去的。

    设置考核天梯的大能，是为了保护天才，所以才设置了等级限制，一旦跨越到超出修为限制的人，就会被弹出天梯之外。

    别人都是被弹飞出去，都是掉下去，陈小凡却是意外，被弹飞到空中悬浮着。

    主要是陈小凡在修为达到的台阶，是境界的极限，而且每一关都是一刹那就踏过去了，等于直奔而上，属于天梯成立以来，闯关最优秀者。

    不达到四季天的修为，是不可以加入学院的。

    由于特殊情况，所以才出现这般诡异的一幕。

    天窗突然打开，一道七彩霞光倾覆而下，把陈小凡笼罩住，让陈小凡具有明天修为境界的气息，身躯徐徐降落。

    落在第九台阶之上。

    宇宙等级的天道基础奥义符文出现。

    那是基础知识，天人根本无法领悟到的大道奥义。

    陈小凡刚刚好领悟到这个境界，意念轻易穿越过符文迷宫，一步跨上了第十台阶。

    咚！

    第九声响起，让全部人都极度震惊！

    都惊呼妖孽啊！

    知天等级的修者，竟然可以连续快速闯过去。

    第十台阶，竟然是开天辟地的绝招奥义，只要破除这一招，就可以跨越上去，那可是宇宙大道天地初开创世奥义。

    天人都有内空间，但却没有开天辟地的经过，毕竟他们的内空间是与生俱来，不需要努力，完全是继承得到，所以对于开天辟地，特别陌生。

    陈小凡是自己开创的空间，进化的内宇宙，自然非常精通，所以一个意念，就把开天辟地的大道奥义绝招击散，快速登上了第十一台阶。

    咚！

    混沌钟声再一次响起。

    一个知天修为境界的修者，竟然可以登上第十一台阶，真是令人感到不可思议。

    第十一台阶，是天道规则形成，诞生天地伟力，掌控天地伟力。

    是掌控小天地的天地伟力，陈小凡可以掌控力宇宙的天地伟力，层次高出好几个，自然可以轻易击散符文，快速登上了第十二台阶。

    都麻木了，好像只要允许陈小凡闯关，什么都是轻而易举跨越过去的。

    第十二台阶的奥义，是完善小天地天道规则。

    这些陈小凡早已经设置过，所以依然没有一点难度，意识很快就穿越过符文迷宫。

    跨上了第十三台阶，第十二声钟声响起！

    咚！

    全部人都惊呆了，做梦都没有想到，这个小子，蹬天梯，简直就是比喝水还容易。

    只可惜净土城听不到钟声，否则就更加轰动了。

    高高的天梯上面学院大门口。

    院长和导师，还有全体学员，都在门口看着下面闯关的陈小凡。

    “第十三台阶，是自然循环之道，他绝对不可以轻易通过。”

    一个学员刚刚说完，马上被打量了。

    咚！

    那位同学满脸通红，脸庞火辣辣的，感到发烫。

    同学所说的话，诸多天才们，都认同，结果却是大家难以接受。

    自然之道，生生不息，天道自然运转，这些法则奥义，陈小凡却是非常精通，意念一刹那就穿越过法则符文迷宫。

    都认为陈小凡会止步于第十四台阶。

    结果第十四声钟声响起。

    “生生不息万物生长，生长奥义，这小子是什么怪胎，竟然领悟出这般深奥的奥义？第十五台阶是时间法则，这小子不会也懂吧？”

    一位同学刚刚说完，钟声再一次响起。

    第十五台阶，就是时间奥义催动空间万物生长，对别人来说，属于非常深奥的大道奥义。

    对陈小凡来说，那是最简单的奥义，毕竟内宇宙成立，宇宙空间和时间运转规则必须要领悟出来，否则内宇宙不可以进行内循环。

    “第十六台阶，是时光空间奥义，对方绝对无法闯过。”

    咚！

    那一位同学无语了，刚刚说完就被打脸，变成师生们的笑话。

    一个个都笑喷了。

    “这位同学，你特别搞笑，哈哈！”

    时间影响空间，时光倒流，时间家属对空间产生法则错乱，属于非常复杂的大道奥义，对陈小凡来说，早已经领悟了，所以没有难度穿越过去。

    “我就不信第十七台阶的天道气运奥义，也可以轻易跨过。”那一位同学就是不服气。

    但刚刚说完，第十七声钟声响起！

    “哈哈！你不说会死啊！我相信第十八台阶，他也是轻而易举踏过去！”一位同学忍不住说话。

    咚！

    钟声响起，那一位同学只是说相反而已，结果呢？

    还真的兑现了。

    都惊呆了！

    第十八台阶要领悟小天地大圆满天道规则。

    陈小凡从小天地进化到天地，再到大天地，再到小宇宙，再到准宇宙等级。

    小天地圆满大道奥义，都不懂的话，可以买块豆腐撞死算了。

    此刻的陈小凡再度悬浮在高空之中，一道强大的吸力，把陈小凡吸取上去。

    一刹那出现在学院的门口。

    高空之中的天窗再度打开。

    一块净土令牌徐徐降落。

    陈小凡看到令牌，特殊弟子四个大字。

    陈小凡被破例招收了。

    院长和导师看到陈小凡得到天宫大能亲自赐予身份令牌，都露出羡慕的目光。

    陈小凡查看到古朴的符文，不懂上面的文字，看到就知道其中的内容。

    令牌的反面，是十品准仙官。

    “我是来求学的，不是来求官的啊？”陈小凡郁闷，意识沉入令牌之中，露出惊讶的神色。

    还真的做了十品钦差大臣了。

    代替天宫，管辖宇宙界的阴间，属于监察使者。

    官不大，但却是监督阴间的鬼差。

    介绍阴间鬼差的工作，露出惊讶的神色。

    这些鬼差主要负责死去的修者亡魂，把亡魂送到每一个种族的陵园之中，不可以失职，一旦发现有亡魂消散，或者弥留在阳间，就是鬼差失职，必定找到严惩。

    阴间和故乡传说的阴间是截然不同。

