    在混沌灵气地侵蚀下，这座浮空山一片光秃秃的，没有任何灵植，甚至连根杂草都没有，更没有任何灵兽。

    唯一的生物，便是那株扎根于虚空的混沌灵根黄中李。

    树高千丈，状若苍龙，华盖苍苍，顶生九花，状似白莲，花瓣上有金纹，勾勒出‘黄中’二字。

    其根如虬龙，扎于虚空，不见其须。

    童子昊随手从秃秃的地中摄起一块巨石，挥手朝着那灵根扔了过去，巨石化作流星，朝那灵根砸去。

    但却在砸中那灵根之前，化成一片石粉。

    童子昊解释道：“那灵根周围混沌灵气萦绕，这混沌灵气对非混沌之物具有强烈的破坏性，即便是神识进入其中也得小心。”

    吴楚微微颔首，试着将神识延伸过去。

    果然，元神还未接近那株混沌灵根，便已经感觉到一股撕裂感传来。当他硬着头皮，让元神进入其中，接触到那株混沌灵根之时，确实无法感受到任何阴阳二气或五行精气。

    吴楚将元神收了回来，想到了自己随身带的那截师父所送的建木残枝，很想拿出来放在这里试一试。

    但想到师父既然有建木残枝，却没将其放在这里，估计以这里的这点混沌灵气，也无法满足建木重生的要求。

    那么，这里一切，应该是黄中李自己扎根于虚空，且从混沌之中汲取混沌灵气，并非自家老祖师父给布置的。否则师父完全可以布置一个同样的地方，用来培养建木嘛！

    不管怎么说，这建木也是混沌灵根之一不是？

    虽未听说过建木的果实有何功效，但建木既然能够成为混沌灵宝之一，能够勾通天与地，这就足以说明它的非凡。

    老祖师父不可能不清楚这一点，可还是把它送给自己这位玉京山大弟子，用意何在？

    不知不觉间，吴楚也像当初的昊那样，开始自行脑补了。

    “昊师弟，既然此地有混沌灵气，那师父当初怎么不将那根建木残枝放在这里培育，反而要送给我呢？”

    想不明白的吴楚，发扬起了‘不明白就问’的优良传统。

    昊也挠起了小脑袋，摇头道：“我也不知呢！这种事，我也不敢问师父呀！要是师父觉得我是在嫉妒师兄，那可就麻烦了。”

    吴楚哈哈一笑，按着他的小脑袋，说：“老实说，你真的没有嫉妒过师兄？”

    昊摇头说：“羡慕肯定是有的，但并不嫉妒。师父点化出我和瑶，赐予我们生命，以及如今的一切，我们感恩都还来不及，怎么还能去置疑师父所做的决定呢？师父通晓过去未来，既然收师兄为徒，那肯定是看出了师兄的不凡之处……”

    顿了下，昊抬首侧着看了眼吴楚，又道：“果然，师兄的修为长速就比我和瑶要快得多。当初我们刚见面那会，我和瑶的修为都比师兄强出不少呢！可是现在，师兄已经步入大罗，我和瑶的修为依然还在太乙之境，增长极其有限……”

    吴楚闻言，拍了拍他的小肩膀，“别着急，你们的未来，其实也是有着无限可能的。”

    昊点点头，末了笑道：“虽然偶尔也会气馁一下，不过想到许多生灵比我们还差，这心里就好过多了。虽然比上不足，但比下还是有余的。师兄不会笑我没出息吧！”

    吴楚暗想：我怎么好意思笑话未来的天帝没出息呢？你这要是还叫没出息，那这洪荒大地，还有多少生灵能有脸活着？

    也不知道是不是因为他的修为增长缓慢，所以才需要去经历那么多劫，以此来增加道行，弥补修为上的不足？

    吴楚摇头道：“怎么会呢！我们每个生灵生于世间，都有自己的长处和短处，有些生灵天生就强，一出世便惊天动地，而有些生灵却弱如花草，默默无闻，需要一步一步慢慢积累。所以咱们不需要去跟别人比，只需看看自己是否还在进步。只要自己不是在退步，又或者原地踏步，那就没有关系。”

    昊点着小脑袋，眸光盈盈，默默看着吴楚，觉得有个会安慰人的师兄，可真好！师父就从来都不会跟他们说这种话。

    “师弟在这等我一下，我去做个实验！”

    吴楚说着，朝那混沌灵根黄中李走了过去，身上的衣物也随之消失，就穿着条裤衩，任凭那混沌之气撕扯他的身躯。

    身为大罗境，吴楚已经拥有足够资本在混沌之中遨游，即便支撑的时间依然有限，但遨游一段时间肯定是没问题的。

    不过吴楚想试的不是用修为来抵挡混沌之气，而是想看看单凭自己的肉身强度，能否抵挡混沌气的侵蚀？

    毕竟是玄功第九转的肉身强度，已经堪比极品初段灵宝。

    随着他越来越接近黄中李，混沌气在他身上撕扯的力度也明显在加强，不过依然还是不足以破他的防。

    甚至他都徒手爬上那株灵根，去树上耍了一圈，那混沌之气在他身上造成的伤害，也是微乎其微。

    当吴楚皱着眉头走回去时，昊便说道：“师兄是想实验一下混沌之气对你肉身的伤害吗？那得去混沌走一遭才行。这里虽有混沌之气，但听师父说，那些混沌之气只是黄中李在吸收它们的时候溢出来的，太微弱了。否则我也不敢长时间站在这。”

    吴楚点头道：“确实是该找个时间去混沌里走一遭，不过倒也不急，反正有的是时间，可以先把修为再提一提。”

    从黄中李所在的浮空山出来后，吴楚一边跟着昊前往下一个目的地，一边抬头看着天空，问道：“这玉京山的日月更替，斗转星移，可是师父用大道法则凝聚而成的？”

    昊摇起头来，说道：“其实我也不太清楚呢！不过想来应该是的吧！我和瑶出现在这玉京山时，这里就有日月星辰了。”

    “你们就没有飞上去看过？”吴楚又问。

    昊眨着大眼，仿佛在说：师兄你觉得我会那么无聊吗？

    吴楚垂首看着他，似乎在回他的话：连师父都说你们平时很无聊，你觉得呢？

    可能是被吴楚那真诚的眼神所打动，昊有些惭愧地说：“还真没有去深究过呢！师兄要是有兴趣的话，可以去看看。”

    “……”

