    “你我为什么不动手？”

    面前的雷宇看着我，低沉的声音从这个家伙的口中传出来，听到这话，我也是微微一笑。

    “之前外面长老不是说了吗？点到为止，我觉得大家都是同门，没有一遍一定弄的那么难堪不是吗？”

    我看着前方的雷宇说道，闻言，雷宇的脸上也是浮现出来一抹愣神，他似乎并没有想到我竟然会说出这样的一番话。

    其实这也正是我心中所想的问题。

    大家都是同门，为什么一定要弄的这么尴尬呢？

    雷宇很清楚，刚刚在受了奔雷破之后，他的半边身子无法动弹，这个时候我要是选择攻击的话，完全可以将他重伤，但我并没有选择这么去做。

    所以，雷宇才有了刚刚的那个疑问。

    这时候，雷宇已经彻底恢复过来，但此刻的他已经没有和我战斗的意思，只是看着我的神情有些不甘心，但不管怎么说，刚刚的一切，都是事实。

    “大爷的，没想到刚来就遇到了个硬茬子，看来我们对你的认知有些少了。”

    沉吟片刻之后，雷宇也突然看着我出声，说完，直接将他的身份牌朝着我丢过来。

    “我的积分是你的了。”

    听到雷宇的话，我将那身份牌接过来，上面的积分显示有178的积分，赶紧将雷宇身份牌上面的积分划到我的身份牌上面，这是我应该得到的战利品，我到不会矫情。

    “承让了。”

    我对着面前的雷宇微微一笑，将身份牌还给他。

    “倒霉催的。”

    雷宇一把手，然后拿着身份牌就快速的转身离去，看着雷宇消失的身影，我微微吐出了一口气，这下，积分排名应该是能够进入钱60名了。

    328分的积分，我连忙查看了一下我身份牌之中的排名。

    果然，我自己的排名已经出现在了第46的位置，前后的积分差距基本都是在10分之内，而雷宇刚刚的排名也直接掉到了最后，而且积分变成了0分。

    外界，看到战神碑上分数的变化，很多人此刻都是微微一惊。

    “什么，那陈无忌到了第46？”

    “雷宇，雷宇被他击败了。”

    再度落在雷宇的名字上面，这一下，结果一惊很显而易见了，雷宇败在了别人的手上，那么他的积分自然也会变成别人的。

    长老座位之上，其中一人脸色略微一沉，因为雷宇正是他那一脉的弟子。

    “嘿嘿，看来好戏现在才开始。”

    “现在胜出一两场可是完全不能说明什么的，只要失败，那就一切都归零了。”

    这是一个很显而易见的规矩，现在的积分排名，已经开始到了竞争的地步。

    当然，也有很多人还在击杀那些战奴，以此来获得积分。

    现在，只要积分稳定在前面的，都会想办法保住自己的积分，只要排名在前60，那么就不会去冒险，毕竟要wei琐发育，太浪的话，说不定手中的积分反而会被清零。

    那样，排名可以会瞬间倒退到最后。

    看着自己的排名已经到了46，我心中算是略微放心了下来，既然雷宇给我送来积分，那我就没有继续去找别人的打算。

    毕竟我们只能看到自己周围的那些红点，无法看到这些红点都代表着谁，有可能你去遇到的是一个实力还不算很强的通灵境中期，但也有可能你会遇到其中某个七大神将的弟子，他们最弱的一个实力都有着通灵境后期，甚至巅峰。

    额，对了，这其中要排除我，我就是大神将的弟子，不过我的实力只有通灵境初期，不过好在炼体实力是通灵境中期。

    继续击杀战奴的时候，我保持着让自己的状态不会消耗的太大，因为随时都要面对应对前来挑战的家伙。

    时刻注意自己身份令牌上面有没有人朝着我靠近过来。

    之所以我会这么小心谨慎，其实很简单，因为我知道，我的身份已经暴露了。

    这话怎么理解呢？

    就是现在如果注意到刚刚我和雷宇战斗的人，已经知道，我代表的红点是哪一个，刚刚并没有爆发多处战斗，也就是我和雷宇这边的战斗。

    那么很明显，刚刚挨在一起的两个红点就是我和雷宇，因为排名上的变动会让很多人注意到。

    两个红点的选择，我的身份太容易暴露。

    不过暴露与否，我倒是并不会在意，现在很多战神殿的人都不认可我的实力，毕竟这些家伙一个个都是心高气傲，并不像之前我在外面进来的时候遇到的那几个小鱼小虾。

    果不其然，在我和雷宇的战斗结束不到半个小时的时间，我发现有时一个红点朝着我靠近过来。

    不对，准确的说是两个，现在这两个红点都在不断的朝着我靠近，不过有一个的速度比较快罢了，我站在原地，并没有丝毫想要逃走的意思。

    这些家伙的闲言碎语，最好是从正面将之击碎。

    “哼，这些家伙，这么贸然的去，可是会吃大亏的。”

    某处，现在的雷宇正在击杀战奴，他看着两个红点朝着某处靠近过去，他自然很清楚那个红点代表的是谁，因为刚刚已经有人朝着他靠近过来。

    发现了是雷宇，那么排除另一个红点自然就是第二个人。

    因为雷宇身上并没有积分，导致他直接避免了战斗的发生。

    ……

    “看来你很自信，这是在等我吗？”

    在我面前，有着一道身影掠来，他到并不着急，因为从令牌的红点感应上来看，我并没有逃走，他也不着急。

    “也不是自信，不打发一些人走的话，后面来的人只会更多，不是吗？”

    我看着眼前的这人，低声说道。

    闻言，他嘴角也是浮现出一抹淡淡的笑容：“有点儿意思，不管你实力如何，至少你不怂。”

    “你过你要是那我当杀鸡儆猴的那只鸡，恐怕是要让你失望了，因为雷宇那家伙，半年前就是我的手下败将。”

    这人刚刚说完，在我的身后，又是一道身影朝着我掠来，随后站定。

    “何九黎，这家伙是我先发现的，做事儿得分个先来后到。”

    看到此人，我也是愣了一下，第二个人不是别人，赫然便是何九黎。

    “典立，你可不要太自信了，我不会打扰你，不过我和这个家伙有一场没有打完的架。”

    “陈无忌，你也放心，我不会乘人之危，不管你胜负，我都会和你一战，而且会等你恢复到最好的状态。”

