    “叶云飞，你该死!

    竟然敢残杀我们黑暗一族的高手！你等着，承受我们黑暗一族的怒火吧。

    我们黑暗一族绝对不会放过你的！”

    其他那些黑暗魔卫，看见又有一个同伴陨落，都是目眦欲裂，对着林飞怒吼说道。

    “我跟你们黑暗一族没有什么好说的，见一个就杀一个。”

    林飞冷笑说道。

    作为轮回一脉的传人，林飞跟黑暗一族是天生的敌人，绝对没有缓和的可能。

    所以，林飞根本就不怕和黑暗一族结怨。

    “哈哈哈……太爽了！我们继续合作，把他们全部都杀掉！”

    那头火源兽打得十分畅快，大笑了起来。

    然后他又瞄准了下一个目标，一个黑暗魔卫！因为，相对于岁月楼的九个楼主来说，这些黑暗魔卫的实力弱小一些，比较好对付。

    所以，火源兽就专门拿这些黑暗魔卫来开刀。

    他一挥手，整个八火谷之中的神火，都变得躁动起来，汹涌澎湃，翻滚着向其中一个黑暗魔卫淹没过去。

    那个黑暗魔卫吓了一跳，竟然不敢还手，转身就逃。

    他知道，火源兽是准备对他动手了。

    刚才已经连续有两三个黑暗魔卫陨落了。

    这个黑暗魔卫知道，他肯定不是这头火源兽的对手。

    一旦被火源兽盯上，后果十分严重。

    他辛辛苦苦，不知道经历了多么漫长的时间，付出了多么最大的精力，才终于踏出最后一步，修炼成为一个混沌神，他可不想陨落在这里。

    “你这头畜生，你等着，我不会放过你的，我迟早会回来找你算账的！”

    这个黑暗魔卫一边拼命逃走，一边发出来憋屈的怒吼声。

    他作为一个混沌神，而且又是鼎鼎大名的黑暗魔卫，居然临阵逃脱，可以想象，这样的事情如果传了出去，他绝对会成为一个笑柄！但是他又不敢不逃。

    所以，他的心中感觉十分憋屈，十分愤怒和不甘！“林飞，你等着！我记住你了，我发誓，以后永远都会追杀你，一直到将你杀死为止！”

    这个黑暗魔卫又朝林飞怒吼起来。

    在怒吼声中，他化作一道黑芒，向着八火谷的外面拼命冲出去。

    “现在才想逃，太迟了，你逃不掉的。

    “火源兽大笑说道。

    笑声之中，他一挥手，马上，在那个黑暗魔卫的前方，所有的神火都暴动了起来，浩浩荡荡，聚集在一起，凝结成一面巨大的火墙。

    这面火墙，蕴含着十分惊人的焚烧威力，挡住了这个黑暗魔卫的去路。

    然后火源兽又连连挥手。

    在那个黑暗魔卫的周围，又连续凝聚成了三面巨大的火墙。

    总共有四面火墙，轰隆隆的像那个黑暗魔卫包围过去，组成了一个火囚笼。

    “滚开！”

    那个黑暗魔卫吓得脸色都白了，他施展出来种种绝杀大招，拼命的攻击身体周围的细面火墙，想要突围而出。

    可是，这些面火墙的焚烧威力，太可怕了，死死地挡住了他前进的道路。

    任由这个黑暗魔卫，如何攻击，都没有办法击退这四面火墙。

    “我来了！”

    火源兽那庞大的躯体，猛的一动，一下子之间就来到了这个黑暗魔卫的身旁，对他进行攻击。

    “救命！”

    这个黑暗魔卫，哪里还有胆量跟火源兽对战呢，吓得马上求救。

    “住手！”

    其他那些黑暗魔卫，一个硬着头皮从四面八方冲了过来，想要帮忙。

    火源兽马上调动大量的神火，去阻挡那些想冲过来帮忙的黑暗魔卫。

    同时，他猛烈的攻击那个被四面火墙围困在中间的黑暗魔卫。

    可怜这个黑暗魔卫已经没有了任何的斗志，他在火源兽的强大攻击之上，片刻间，就多次被打碎了身体，然后他的肉体再也无法重组。

    并且他的神魂体也受了十分严重的伤。

    “好了，现在这个又交给你练练手吧。”

    火源兽笑着对林飞说道。

    他似乎看出来林飞想通过和这些混沌神的战斗，来进行力量，获得提升。

    “好，让我来对付这个家伙吧。”

    林飞身形一动，冲了过来，说道。

    林飞确实是很想和这些混沌神动手。

    这个黑暗魔卫就算只剩下一道神魂体，但他毕竟是一个混沌神。

    依然还拥有十分强大的战斗力。

    是林飞最好的历练对象。

    林飞二话不说，直接就冲到了那个黑暗魔卫的神魂体之前，直接开始动手。

    轰隆隆……林飞施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞出现了，从三个不同的方向，杀向那个黑暗魔卫。

    “林飞！我跟你拼了！”

    那个黑暗魔卫暴怒欲狂，和林飞激战在一起。

    “林飞，助手！”

    其他那些黑暗魔卫，都是纷纷怒吼。

    他们想要冲过来帮忙，但是火源兽挡下了他们。

    有了之前的战斗经验，片刻之后，林飞又将这个黑暗魔卫杀掉。

    又一个黑暗魔卫陨落了！“我的收益很大！”

    林飞发现，自己在战斗的过程中，获得了很多珍贵的感悟，和体验。

    隐隐约约之间，林飞觉得，自己触摸到了突破境界的契机。

    “看来我们在这个八火谷之中，是不可能抓得到林飞的了！”

    这个时候，为首的那个黑暗魔卫停下了动作，目光打量着林飞和火源兽，脸色阴晴不定。

    他沉默了片刻，终于做出了决定。

    “我们撤！”

    这个黑暗魔卫大声喝道。

    其他那些黑暗魔卫，都是一愣。

    然后，什么也没说，开始纷纷向着把八火谷之外撤了出去。

    “你们干什么？”

    大楼主看到那些黑暗魔卫竟然撤退，不由得脸色十分难看，问道。

    “你说我们去干什么呢。

    在这里我们不可能抓的到林飞。

    你们岁月楼有本事，就继续留在这里，对付林飞吧。”

    为首的那个黑暗魔卫没好气的说道。

    然后这些黑暗魔卫，一个个头也不回，施展身法，全力撤退。

    看到这一幕，岁月楼的九个楼主傻眼了。

    有这些黑暗魔卫帮忙，他们刚才也打不过火源兽。

    现在这些黑暗魔卫全部都走了，他们九个留在这里，更加不可能打得过火源兽了。

    

