    这边厢，赵朗也在努力参悟五行大遁。

    五行大遁这门神通，不仅记载了五行遁术，更包含了五行仙术的运用之法，蕴含着五行相生相克之道，可谓玄奥异常。

    五行大遁乃是以先天五行为基，从而衍生出五行遁术与仙术来。

    可是这昆仑山之上，三清圣人所在，天地元气皆为纯正先天灵气，不分五行，我要如何才能感受到这先天五行呢？

    忽然间赵朗发现，自己似乎给自己挖了一个大坑，深不见底的那种……

    赵朗苦苦思索了数年，突然眼前一亮，福至心灵。

    后世华国中医有言，人之五脏对应五行。

    若能将五脏的五行精气显化出来，再以先天人族的先天道体，以五脏的后天五行精气引出天地间的先天五行灵气，说不定自己就有机会修成这门天罡神通。

    想到就做。

    赵朗盘坐于祥云之中，成五心朝元之势，静心凝气，开始引动起五脏的五行精气来，渐渐进入了物我皆忘的境界之中。

    莫名的，紫府之中，那缕虚无赑风开始缓缓旋转起来，渐渐化为一个肋生双翅，仰天咆哮的白色巨虎形象。

    风从虎，云从龙。

    赵朗心中灵光闪现，顿时明白了这只白色巨虎的身份。

    镇压洪荒西极的白虎监兵神君！

    一念至此，那白虎神君的投影化作一股白金气流，涌入了赵朗的躯体之中。

    “咦？”

    大阵之外，通天教主轻咦一声，睁开双眼，看向剑阵之中赵朗所在的方向。

    “却没想到你竟然有这种机缘，既如此，本座再助你一把。”

    通天教主伸出剑指轻轻一点，一道先天庚金剑气便悄无声息的注入赵朗体内。

    赵朗此时只觉得一呼一吸间，天地灵气的转化效率比以往不知提升了多少倍，原本到达玄仙初期的修为竟然又有了增长的趋势。

    他的肺部闪烁着淡淡金芒，一股股天地灵气被转化吸收，化为温润能量向着四肢百骸冲刷而去。

    先是犹如潺潺溪流声，而后逐渐化为了滚滚浪涛声，将正在潜心修炼的多宝四人惊醒了过来。

    “不要说话，莫惊扰了公明。”

    通天教主的淡淡话语在四人耳边响起。

    多宝四人心中猛然一紧，扭头朝这赵朗的方向看了过去。

    这一看，不由得张大了嘴巴。

    只见赵朗的肺部，爆发出一阵又一阵璀璨的白金光芒，众人甚至能够隐约看到一头白虎在仰头咆哮。

    “这，这是肺气显现？难道赵师弟已经修到了金仙五气朝元的地步？！”

    多宝道人见多识广，心中更是惊骇异常。

    结胸中五气，谓之金仙；升顶上三花，谓之太乙。

    似乎看出了自家大弟子的疑惑，通天教主以神念传音道：“你赵师弟修为并没到金仙的地步，这肺气所化的金之白虎也只是凝而不实。”

    不待多宝道人松口气，通天教主的声音再次传来。

    “不过，等到他五脏五行尽皆显化，再领悟一丝法则之力，金仙之途便再无阻碍，只需按部就班即可。静心看着，对你冲击金仙境界大有助益。只是多宝，你为我门下大弟子，可不要被你师弟给比下去了。”

    听到自家师尊的话语，多宝道人没来由的生出了一股紧迫感。

    “师尊放心，多宝绝不会让您失望！”

    说完，多宝道人将目光牢牢锁在赵朗的方向，似乎要从对方身上瞧出一朵花来。

    外面的动静，赵朗一概不知，他将自己的全部心神都放在了五行转化之上。

    肺属金，金生水，肾属水。

    万事开头难，只要这一步迈出去，后面的五行转化将是水到渠成，所耗费的心力将会少上许多。

    随着时间的推移，肺部的金芒越发变得黯淡，白虎的虚影也渐渐模糊不清。

    与此同时，一点黑芒从赵朗的肾脏处逐渐显化而出，带着一股柔和之气，化为龟蛇交缠之相。

    正是北方玄武执明神君！

    看到被赵朗显化而出的玄武虚影，身为万载灵龟成道的龟灵圣母眼中惊色更甚。

    她甚至能够感受到从那玄武身上传来的淡淡血脉威压！

    只是这玄武的形象，比之白虎更加虚幻模糊。

    “龟灵，给你赵师兄打一道水之本源！”

    通天教主眉头一皱，开口吩咐道，接着大袖一挥，一颗闪着莹莹月华的明珠便落到了龟灵圣母身前。

    “这明月珠是下品先天灵宝，乃太阴月华所化，算本座补偿你的。”

    看着金灵无当几名师姐师妹羡慕的神色，龟灵圣母喜滋滋的接过明月珠。

    她可是第一位得到通天教主赏赐宝物的截教弟子！

    “多谢师尊赐宝。”

    龟灵圣母秀手一指，脸色猛然一白，一道水之本源便从她的指尖飞射而出，直直落到赵朗身前，被那玄武虚影二首一伸，吸入体内。

    得到龟灵圣母的水之本源滋养，那玄武虚影顿时变得凝实了许多。

    又过了数日，玄武的身影再次变得虚幻，赵朗的肝部绽放出灼灼青芒，无限生机涌动，一条青色神龙的虚影在青芒之中肆意游动。

    东方青龙孟章神君！

    时间渐渐流逝，继青龙神君之后，秉承心之火气的南方朱雀陵光神君，因由脾之土气而出的中央五德麒麟的虚影也被赵朗一一显化出来。

    赵朗的修为随着后天五行的一一显化，而被推到了玄仙初期巅峰，只差一步便可迈入玄仙中期。

    与此同时，随着麒麟虚影的最后显现，赵朗的五脏同时发生了共鸣，好似达成了某种联系般。

    五方神兽虚影自赵朗五脏处同时显现，仰头无声咆哮，五色神光在赵朗周身流转不休。

    五行汇聚，可化万物万象。

    赵朗冥冥之中感到，如今的自己，无论是五行法术，还是五行遁术，借由五脏之气，皆可信手拈来。只要法力足够，便可无限次施展。

    这五行大遁，自己算是掌握了十之七八，剩下的，就只剩下熟能生巧了。

    一念至此，赵朗再次将目光放到了紫府中的那缕虚无赑风上。

    虚无赑风，乃是四大混沌元灵之一，威力非凡。

    四大混沌元灵逐渐演变，方出现了金木水火土五行。

    在演变过程中，四大混沌元灵相互融合感染，才诞生出了三大混沌神兽，也就是龙凤三族的首领：祖龙、元凤、始麒麟。

    如今自己拥有虚无赑风，又能够调动五行元素，那是不是可以借助地水火风之力，在体内演化混沌？

    这个念头一起，便令赵朗止不住浮想联翩起来。

