    第291章担心出事

    就在紧张而又刺激下，时间滴答滴答的来到第二天清晨。

    当太阳从东方冉冉升起，才知道昨夜里的战争是多么激烈。

    此刻的大陆上，就没有完好无损的地方，到处都是被轰炸的大坑，以及被摧毁的山川......

    沐延一身狼狈的出现在石岭市异能学院里，沐辞的身影瞬间出现在沐延身边，见他衣服破损还有身上在滴血的各种伤，沐辞心疼不已，她不要钱似的把光系能量往沐延身上覆盖。

    沐延一张精致的俊脸此刻脏兮兮的，他对沐辞露出纯真的笑容道：“姐姐，我杀了四个星士五级，我现在好累好难受，我想休息一会姐姐。”

    沐延实在是太累了，打了一夜，虽然把对方杀了，但自己也丢了半条命，而且他还吸收了对方几个人的能量，所以他现在非常难受。

    苏云也是第一时间走过来关心的看着沐延，她和沐辞俩人合力把沐延的伤给医治好，伤是可以医治好，但那一身疲惫，是光系异能帮不了的。

    沐辞对沐延说道：“先别说话，让阿姨带你去图书馆哪里先休息一下，接下来就由姐姐出战。”

    沐延一脸疲惫的看着沐辞不放心道;“姐姐，他们实力很强，你一定要小心。”

    “我知道，你跟阿姨过去，姐姐有办法应付他们。”

    沐辞催促沐延赶紧去休息。

    苏云带着沐延往图书馆走去，她挣扎一会才开口问沐延：“延延，你南宫哥哥呢？他没跟你一起吗？”

    “南宫哥还没回来吗？昨天我们被追杀的时候就已经分开了，我现在也不知道南宫哥现在在什么地方，更不知道他现在怎么样了。”

    沐延越想越不放心，他立马掉头往回走，苏云一把抓住他的胳膊：“你干嘛去？赶紧跟阿姨去图书馆那里先休息。”

    沐延被迫站定，他语气充满担忧：“阿姨，我不放心南宫哥，昨天分开的时候，有一群机甲追着南宫哥，如果一夜时间还没回来，我真的很担心他会出事。”

    “你说什么？一群机甲追着他？那这一夜时间......”

    苏云直接慌了，这一夜时间可是什么事都能发生的，自家儿子的实力她是知道的，虽然和延延差不多，但是面对一群机甲战士，等级还比他高那么多，那......

    苏云现在完全忘记沐辞之前跟他们夫妻俩说过的话，只要不正面硬碰硬，南宫羡完全可以全身而退。

    不过，就怕出现和沐延一样的情况，突然不跑了，选择和他们硬碰硬的打。

    沐延和苏云现在都开始慌了，现在哪里还有心思休息，直接掉头往沐辞所待的地方走去。

    沐辞刚和外太空的支援队确定时间，就看见去而复返的俩人。

    “怎么了？不是让你去休息吗？怎么又回来了？”

    沐延快步走到沐辞身边焦急道：“姐姐，南宫哥还没回来，昨天有一群机甲追着他，我担心...”

    苏云上前拉住沐辞的手说道：“沐沐，你现在的精神力最强，你帮阿姨找找阿羡现在在什么地方？他有没有事？”

    (本章完)

