    “哇，这两支队伍也太强了吧，怎么搞哟！？”

    RW俱乐部内，Doinb盘腿坐在沙发上，正目不转睛的盯着电视屏幕。

    身旁的阿光摇摇头，一把将一个甜甜圈塞进嘴里，叹息道：“先别管什么DAN和IG了, 先想想我们下把对手，还是抓紧时间训练吧。”

    “唉…”

    Doinb长叹一声…

    前途真就那个黯淡…

    …

    比赛现场，人声依旧鼎沸！

    观众们的欢呼声不绝于耳！

    DAN和IG之间的对决仍在继续…

    游戏时间来到4分02秒。

    Rookie的辛德拉徒步上线。

    而这一下子，也给了DAN中野契机。

    没有TP的辛德拉根本来不及支援边路。

    嗅觉灵敏的王霸立刻嗅到了这个战机，指挥队友准备进行4包2。

    事实上，刚刚阵亡后, 王霸就已经开始飞速筹划接下来的动作。

    追求极致对线的辛德拉没有带TP，外加阿水交了闪现, 这是一个完美的越塔信号。

    而瑞兹在阵亡后, 第一时间也将饰品换到了扫描，配合Gank。

    DAN中野双人组再次出动！

    一路上确保没有敌方假眼后，王霸等人准备动手了…

    韦鲁斯作为一个拥有两个AOE技能的英雄清兵相当快，但也比不过霞这种无脑清线的英雄。

    三下五除二，霞就将兵线推进了对手的塔下。

    而此时，瑞兹和盲僧也已经就绪。

    从上帝视角上来看，这个时间点，辛德拉没有TP，杰斯被慎拖住，Ning的挖掘机大概率还在上半野区和石头人斗智斗勇。

    DAN的越塔几乎毫无压力。

    外加此时的蓝色方囤积了大约10个小兵，其中还有1个炮车兵。

    依靠这波兵线，越塔是完全没有压力的。

    事实也是如此…

    解说席上，眼睁睁看着这一切的发生的笑笑开始解说：“怎么说？DAN好像又要不讲道理的越塔了，宝蓝和阿水能够意识到吗？”

    娃娃质疑道：“有蛤蟆的话，要掂量掂量吧？”

    西卡摇摇头：“换其他队伍可能还有点犹豫，霸哥我太了解了, 他不跟你整什么虚的，说干就是干！”

    娃娃刚准备再次开口，现场大屏幕里，盲僧和瑞兹就已经开始发难了！

    当蓝色方下路的第一个小兵进塔的瞬间，钟毓的曙光女神直接走脸。

    “蛤蟆蛤蟆！！”

    王霸大声指挥着队友。

    曙光女神开启【W日蚀】，强化自身的护甲和魔抗，然后直接冲着蛤蟆的大圆脸盘就是一发【E天顶之刃】。

    当曙光女神在指到蛤蟆的一瞬间，瑞兹和盲僧就从背后的草丛里钻了出来。

    宝蓝以极快速度，利用净化解掉控制技能，然后闪现拉开。

    但紧随而来的，就是瑞兹的控制链。

    蛤蟆被瑞兹W定在原地！

    4个人的伤害，蛤蟆哪怕有白盾也是难以抵挡，顷刻间就被霞的倒钩穿死。

    残血的曙光女神趁势拉出防御塔的攻击距离，换王霸扛塔，准备再次发动新一轮的攻势。

    阿水还想操作一下，但他没有闪现，只能在塔下瑟瑟发抖。

    等了几秒钟，王霸再次先手Q。

    曙光女神也紧跟上来，贡献Q技能, 将韦鲁斯砸晕在原地。

    绝望的阿水最后一声哀嚎, 人头被王霸二段Q斩获！

    越塔Gank完之后, DAN中野潇洒离去。

    王霸顺势去拿下龙，而瑞兹则是立刻利用TP上线。

    一刻没有耽误！

    一波标准的DAN式不讲道理越塔，将人头比扩大到了6-3。

    “牛哔啊！这都能越的？”

    娃娃啧啧两声…

    DAN这支队伍，再次刷新了他的认知。

    “我都说了，论越塔，DAN这支队伍我是服的，细节做的太到位了。”

    西卡解析道：“不知道你们刚刚还发现一个细节没有，就是瑞兹在出门前换了一个扫描，就是为了防止IG下路有视野，而这种情况一般都是打野来做。但这把是盲僧打野，饰品眼不能随便换，于是这个任务就交给瑞兹了。”

    “从这个细节就能看出来，DAN这支队伍，队内沟通太好了，而且每一步都在KIRA的计算中，他实在太神了！我是服的。”

    听罢，娃娃不禁赞叹出声…

    身为气氛组的他确实没注意到这些细节。

    一旁的笑笑虽然没说话，但内心支持IG的他，心急惨了。

    但很快…他就又开心了起来。

    因为当蛤蟆和韦鲁斯倒地的同一时间，红色方的击杀提示也传了过来。

    慎被杰斯击杀！

    原来，当瑞兹去到下路的同时，Rookie辛德拉将线上小兵收入囊中后，也朝着上路走去。

    此时Ning的挖掘机刚刚打完石头人，两人便一同前往上路进行Gank。

    王霸在酝酿4包2的同时，IG也在准备3包1！

    在此之前，上路的对线情况并不乐观。

    TheShy的杰斯虽然属于强中强，但池宇太了解杰斯了…

    虽然能压，但始终无法击杀对面，也就拿不到优势。

    而此时，DAN四人包下，作为被压线的慎，自然而然会暴露在危险范围。

    IG可不是坐以待毙的队伍…

    游戏意识异常敏锐的池宇当然也清楚知道这一点，当自己在河道处插下的假眼消失后，他就开始往回撤。

    但可惜，还是晚了…

    刚准备跑路的慎好巧不巧，正好遇到了从蓝色方三角草阴影绕出来的辛德拉和挖掘机，吓得他赶紧往上路边草里钻。

    但这一手早就被辛德拉预料到了…

    QE二连瞬间出手！

    Rookie精准将慎眩晕在原地！

    此时此刻，池宇的绝望与几秒前的韦鲁斯一般无二。

    自知是跑不掉了，他索性双手一摊，离开键盘…

    他的人头最终被杰斯拿下。

    峡谷内，硝烟四起，杀气四溢！

    两边的节奏紧凑且针对，几乎同一时间就有好几个地方在打架，连导播镜头都切不过来了。

    游戏时间4分27秒…

    人头比6-4，经济相差不到200。

    双方接近的实力有目共睹！

    “太强了吧，这两支队伍，节奏快到令人窒息。”

    “这边刚打完，那边就开打了，根本看不过来。”

    “一人血书给导播加工资！”

    “这两队每打一场，就要消耗一个导播，太残忍了！”

    “……”

    观众席上，作为这场顶尖视觉盛宴的玩家们议论纷纷…

    LPL其他各大俱乐部的教练和队员，也纷纷聚集在了电视前，收看这场紧张刺激的对局…

    ……

