    一直到将沙俄第二太平洋舰队送出距离东非海岸上百海里，目送着他们踏上前往远东的漫长航程，詹森-阿登纳少将率领的非洲分舰队这才画出一个漂亮的大转弯，调头驶向距离最近的西安港。

    日暮时分

    在海鸟喧嚣的叫声中，分舰队已经抵达位于吉布提的西安市，这座非洲之角的明珠城市。

    在港口外面宽阔海面上，有来自各国的远洋巨轮抛锚停泊在锚地上，这都是往来于欧亚航线的货船，停靠在西安港补充煤炭，水和生活物资，并且在这里进行货物中转。

    输送往东南部非洲莫桑比克，刚果和南非的货物，输送西亚的货物在这里卸下，然后装上莫桑比克的棉布，干果，粮食或其他物资重新启航，驶往目的地港口。

    受本地水资源和环境所限，西安十多年来一直保持着50多万人口的规模，眼睁睁的看着中部城市虎门迅速崛起，从不足1万人的小镇飞速发展到近70万人口的大城市，跃居索马里州第一大城市。

    近年以来

    一个叫做索马里水务公司成立了，旗下订购了20多艘500吨级浅水罐船，专门负责从红海岸边的厄立特里亚地区取水，运往西安市，以缓解经济发展所需要的水资源矛盾。

    赛迪特河为厄立特里亚境内唯一常流河，全长180公里，距离西安670公里，索马里水务公司旱季在这里取水，雨季则在最大的马河马雷布河取水，这里距离西安只有361公里，该河流域面积2.4万平方公里。

    装满淡水的罐船沿着西安一侧的河道上行，一直抵达城郊索马里水务公司基地，在这里将淡水卸下，在这里经过沉淀消毒之后，送往千家万户。

    应时代而生的索马里水务公司，弥补了西安经济发展中最大的制约因素，促成了近年来人口迅速增长，突破60万人大关，从而跻身于帝国一线大城市行列。

    在西安城郊的绿洲边缘，生长于沙土之上的苹果，葡萄和哈密瓜特别脆甜，成为享誉远近的特产，被赞为“大自然的神奇馈赠”。

    夜色中的西安万家灯火，宛若璀璨星河。

    这是一座屹立于非洲之角的明珠之城，也是欧亚航线的海员的梦想之城，更是一座屹立于绿洲之上的奇迹之城，繁华与堕落交织，是前往东非与西亚冒险者的乐园。

    如此繁华的地方又远离本土，难免引人觊觎。

    吉布提海岸两侧是高高的台地，海拔平均130～170米左右，距离西安约10余公里的台地高处，顺着东西两翼各建有一个岸炮要塞，将宽不到20公里的海湾严密封锁，形成了恐怖的交叉火力。

    东侧要塞就叫东方堡，西侧要塞就叫西方堡，通过大口径岸炮将整个海湾纳入保护中，威慑怀有不良企图的敌人，形成海岸防御体系的重要支撑点。

    在西安市，陆军驻有一个守备团兵力，海军的非洲分舰队常年保持二巡八驱的海上力量，常驻“高千穗”号巡洋舰和“浪速”号巡洋舰，驱逐舰以五艘老式的1300吨海鸥二型为主，有三艘排水量2000吨海鸥二型改。

    这是明面上的防御力量，西安市还有两支令人不敢小觑的准军事力量，一个是规模3600余人的武装民兵，一个是名声远播亚非两大洲的索马里雇佣兵工会。

    若有必要，还能够得到虎门市的大量兵力支援，通过铁路输送一天一夜就可以抵达。

    若企图攻克这样的坚固城市目标，没有大舰队支持，加上后继2～3万人以上的精锐部队想都不要想。

    千万别忘了，位于曼德海峡的红海天堑要塞，在战时有能力彻底封闭欧亚航线，令敌人不能逾越雷池一步。

    在红海天堑要塞上，还驻有英国一个步兵营500余人，这里是英国皇家海军驻苏伊士运河分舰队的一个重要补给港，岛上居民区里，居住着140多位英国皇家海军官兵家眷。

    岛上宜人的气候，比苏伊士运河区可强多了。

    有定期的班船往来于虎门和西安这两大城市之间，正常十几个小时也就到了，往来十分方便。

    大洋帝国与英国的亲密关系，伴随着大洋帝国的经济飞速发展，实力不断提高而更加密切，这是源于英联邦非盟友而比盟友更密切的实质性关系。

    大洋帝国的所有港口对英国皇家海军开放，视同本国舰队待遇，英国海外殖民地港口也同样如此，但是英伦三岛本土的港口不行，这是唯一的区别。

    所以，东到印度次大陆，西至苏伊士运河，南至南非，处于英国和大洋帝国殖民地的环抱之中，整个索马里州的安全环境极好，没有现实中的敌人。

    抵达西安之后，非洲分舰队发出了最后一份敌情观察报告，舰队官兵便开始了轮换休假。

    在凉爽的海风吹拂下，夜色中的西安迎来了一天中最热闹繁华的时刻，大街小巷灯火通明，人流如潮。

    在散发着浓郁食物香气的小吃街上，不时可以看见身形妖娆的姣婆往来其间，有阿拉伯女人，西洋女人，扶桑女人和黑妹，这都是附近青楼楚馆的妹仔，入夜时分仿佛从一天的沉睡中苏醒过来，展露出最美丽的诱人容颜。

    吃饱喝足了，精彩夜生活也就开始了。

    在街上执勤的皇家警察穿着短袖衫和大短裤，脚上是套着长筒袜的皮鞋，腰间插着左轮手枪和警棍，两人一组巡逻，维持街面上的治安。

    在索马里州，皇家警察拥有极高的威信，一般都是退伍军人担任，任何人在任何情况下都不允许对警察掏枪，否则立予击毙。

    即便是桀骜不驯的雇佣兵，一旦登上皇家警察的黑名单，立刻就会被雇佣兵公会开除，那么就再也接不到雇佣任务，甚至工厂都不会雇用这样的人。

    所以，索马里州的持枪比率非常高，但治安同样很好。

    粗野的外国水手轻易也不敢在这里闹事儿，喝醉酒闹事的人，轻则被暴打一顿，丢在酒吧外的巷子里面，重则人间蒸发，说不定被埋在郊外的那一处戈壁滩里。

    这里最多的是青楼妓療和茶馆，酒店，有西洋歌剧院，有中式大戏台，有新近流行的电影院，人们在这里可以得到极致享乐，暗地里有斗鸡斗狗的赌档，甚至有屡禁不绝的鸦片馆，这是一座充满了金钱和欲望的城市，吸引了众多的冒险者前来。

    一座洋房别墅里

    詹森-阿登纳少将脱下身上的军服交给黑人女仆，他走进浴室里，在热气腾腾的浴室中，已经有两个身形姣好的黑人少女在等候，然后……

    大半个钟头之后

    詹森-阿登纳少将神清气爽的走进书房里，点起一支雪茄烟，站在窗户边看着灯光璀璨的大都市，心中豪情万丈。

    他此刻的心思已经飞到遥远的阿拉伯半岛，根据王储殿下的命令，詹森-阿登纳少将将会利用索马里州的强大实力，向阿拉伯半岛发展势力。

    19世纪初的阿拉伯半岛

    各种外国势力纠葛，版图破碎，尤其以英国和德国人的势力强大，另外还有大洋帝国，花旗国和俄国势力纠缠，形势相当复杂。

    阿拉伯半岛的西北方耶路撒冷地区是英国殖民地，约占整个半岛面积的1%左右，邻近的阿曼地区，两河流域伊拉克地区，但名义上属于奥斯曼帝国疆域，但实际上英国势力强大，也是英国影响力的传统区域。

    德国人从十八世纪末修建的一条从柏林通往伊拉克巴格达的铁路，将影响力渗透进阿拉伯半岛，令这里的形势变得更加复杂。

    这条极具战略意义的陆路大通道起自博斯普鲁斯海峡，经巴格达至波斯湾沿岸，先后分成三段修建。

    19世纪80年代末，德国为争霸世界，推行东进政策，把势力伸入近东，力图修建一条铁路，使之与欧陆铁路相联接，成为一条自汉堡、柏林经君士坦丁堡和巴格达直抵波斯湾的大铁路。

    这样的手段，让人不禁联想起澳洲沿海铁路南延线工程，沙俄西伯利亚大铁路工程，颇有异曲同工之妙，都是强国延伸影响力的重要手段。

    这一铁路不仅使德国势力深深锲入奥斯曼帝国，而且严重威胁高加索、波斯等地区和英属印度。

    因此，曾遭到俄、法尤其是英国的反对和阻挠。

    可惜在德意志帝国的强势推动下，懦弱的奥斯曼帝国根本无法阻挡德国战车的推进，英，俄法等国的努力纷纷宣告失败。

    1888年，德国从奥斯曼帝国取得建造由博斯普鲁斯海峡至安卡拉铁路的租让权，并成立德国小亚细亚公司从事修建。

    根据德皇威廉二世指示，德国小亚细亚公司于1893年1月又从奥斯曼帝国取得延展铁路至科尼亚的租让权。

    英国强烈反对，德国随即以反对英在非洲利益相威胁，迫使英国让步。

    1896年，从柏林至科尼亚的铁路线建成。

    1903年，德国又获得从科尼亚向前延展经巴格达至波斯湾的修建铁路租让权。

    英、法对此强烈反对，这又加上了大洋帝国，经过复杂谈判，英国与大洋帝国坚决不同意以科威特为该铁路线的终点。

    承诺不管用，条约也可以撕毁。

    谁都不傻，顺着这条铁路线运输进来的不仅仅是货物，也有可能是军火和德国军队，谁愿意看到这一幕情况的发生？

    在阿拉伯半岛的北方，是北也门地区亚西尔酋长国，首府位于艾卜哈，属于大洋帝国的传统势力范围，虎门雇佣兵在这里影响力极大，占据了沿海多个城镇作为走私据点，也是走私贩卖人口的集结地。

    首府位于萨那的南也门，同样也深受索马里雇佣兵的影响，这里是西安雇佣兵常去的地方。

    萨拉有一半的别墅庄园都属于西安雇佣兵所有，盘踞该城的酋长只有得到索马里的武力支持，才能坐稳酋长宝座，否则分分钟死于非命。

    两地间拥有定期航运班次，每周开航两个班次。

    在也门的东方地区，有马斯喀特酋长国和阿曼教长国，领土面积大多是沙漠和戈壁，只有沿海地区是大片绿洲，以游牧业为主，贫穷而落后，是英国和大洋帝国双重影响力之下的阿拉伯小国，人口都是几十万人规模。

    在整个阿拉伯半岛腹地，该区域最大的是内志地区，总面积达240万平方公里，95%以上都是荒芜的沙漠和戈壁滩，最大的城市是位于沙漠腹地的利亚德，总人口只有7万多人。

    整个内志地区有多个阿拉伯强势酋长部落统治，其背后有英法德俄和大洋帝国势力支持，各居一方，不能算是真正意义上的王国。

    阿拉伯半岛沿红海地区属于汉志地区，总面积约40余万平方公里，汉志所辖区域北至约旦王国西部边境，南至亚西尔地区沿海地带。

    汉志沿红海地形呈南北狭长、东西窄扁状。隔着红海地区与厄里特里亚遥相对望，境内有希贾兹山脉纵贯南北，东北部多沙漠，西南部有绿洲点缀其间。

    汉志地区因有宗教发祥地麦加和麦地那而闻名于世，这是两座圣城，麦地那城内有先知穆罕默德陵墓，城外有传说中哈娃（夏娃）的墓地。

    内志和汉志名义上都属于奥斯曼帝国的海外省，实质上鞭长莫及，既收不到赋税，也无法管理这里的游牧民族，基本上处于放羊的状态，这也给了域外强国以可乘之机。

    北部地区的夏马尔部落酋长穆罕默德·本·拉希德于1891年占领利雅得，取代了沙特酋长国，成为内志地区的实质统治者。

    费萨尔的幼子阿卜杜·拉赫曼率沙特家族余部逃命到科威特，托庇于虎门子爵势力苟延残喘。

    汉志地区则属于几个贝都因强势部落统治，已经去世的费萨尔酋长家族在这里影响力巨大，有点类似于蒙古黄金家族后代的意思，被视为正宗传人。

    问题是阿卜杜拉-拉赫曼家族既没枪又没人，更没有钱，想要请雇佣兵出马根本没门。他们如今在虎门子爵占据的科威特城内，组织一支370余人的阿拉伯骆驼骑兵，为走私商队提供武装护卫。

    这点人手洽点小钱还可以，想要攻打利雅德还是洗洗睡吧。

    占据利雅德的夏马尔部落，可是一支人口达3.7万人的大型游牧部落，还有很多中小部落唯其马首是瞻，统治人口数十万人。

    按照游牧部落全民皆兵的传统，能够组织起数万人的骑兵，根本就不是阿卜杜拉-拉赫曼家族能够正面抗衡的强大对手。

