    眨眼间三天时间过去，袁大宝吆喝着米莉还有程文程武坐着老杨的车去了县城。

    这段时间李富贵和张恒基本没来找袁大宝了。

    这两个家伙算是身居高位，一个村长一个村支书，但现在才算体会到不当家不知柴米贵啊。

    两个家伙现在挂在嘴边的话就是：“找张兰，找张兰啊。”

    张兰虽然抗压，但也不想显得越权了，啥事都习惯性的来一句：“先去问问村长和村支书。”

    这来回推一下，李富贵差点没去跪在张兰面前了。

    这些事李富贵这大老粗哪里吃得住啊，这些天愁的头发都白了。

    再加上过年那件事，邓论那小子事后心里不舒服，尤其是袁大宝一来几句话的功夫把事情给搞定了。

    当然这里补一句，说起来那件事闹得全村都知道，说白了就是邓论那小子故意的，邓论知道袁大宝在小李村威望高，但都是年轻人难免心里妒忌，暗想一个二十岁不到的小子能有多大的本事，估计都是吹出来的。

    心里嫉妒再加上不在意，故意随口把袁大宝死了的事情说出去了。

    李小花想拦都没拦住。

    后面的事情就是李富贵和张恒急忙带着袁大宝回来，袁大宝一回来就像是定海神针一样把所有事情全部都给镇住了。

    大概就这么简单。

    事后李富贵回去教训邓论，当然李富贵也就隐晦的提了几句。

    但邓论年轻人，就应了龙婆那句话，心思方正了日后大好前途，心里方不正那就是歪门邪道，所以邓论就自认为聪明的暗损了李富贵一句。

    这一下可好，李富贵那脾气多炸啊。

    虽然当天没爆发，但心里这个刺已经出现了，几乎后面来李富贵要么不见，要么就不给邓论好脸色看。

    慢慢这大半个月，邓论完全就是和李富贵家陷入了一种冷处理的感觉。

    李小花夹在中间也是难受，这边李富贵说邓论的坏话，那边邓论又可怜兮兮的吐苦水想要留住李小花的心。

    这段时间李小花也烦躁，尤其是前几天不知道是邓论家里出主意还是邓论那小子忍不住了，带着李小花去了县城，故意去看午夜场的电影，这不摆明了是要生米煮成熟饭。

    李小花看到这里也是炸了，虽说现在年轻人随便，但在这个敏感的关头，邓论这行为简直就是把李小花往家里推啊。

    这不李小花在县城打了一个的士，花了三十多块坐车回来了。

    这农村人平日要是打的士，那肯定挨骂，但李富贵这次高兴的不得了，自己穷的裤兜比脸都干净了，还从张恒哪里借了五百块钱说要奖励给自己闺女。

    反正这事情这几天闹得风风雨雨的，邓论来了几次被踢走了，说心眼不正。

    话回正题。

    县城一到，袁大宝给了老杨一百块钱，算是车费也算是老杨今天的误工费。

    随后几分就是在县城里跑了起来。

    关于程文程武的学业问题，这事简单，袁大宝问了几所高中，依照两人年纪上高中正好。

    但难题是程文程武学业比别的少了两年多，之前老妇人病危的前一年，两个小家伙都是没读书了，主要是没那条件。

    所以现在袁大宝只要给钱，两个小家伙都能继续上学，但这落下的知识大问题，老师不可能单独给他们开小灶的。

    这一点袁大宝和米莉问了所有学校，甚至找了一个老师私自问问。

    对于程文程武这事，想要他们真的能学好，只有一个办法，先报班学一学期，然后等下半年新学期开学复读初三一年，明天下半年上高中，这样大概能勉强跟上来，而且前提是两个小孩非常聪明才行。

    “呼……”

    转眼就是中午。

    一家饭馆里。

    程文程武低着头扒饭，对于这两个小家伙来说，来之前就因为交了学费就能上学了，可老师说的话他们已经能听懂了。

    知道现在是去读了也跟不上了，要是重新回去读初一，那他们又比其他孩子大的多又觉得不好意思。

    一旁米莉也是不知道怎么劝，这事米莉自己都愁了好久好久，这两个小家伙只是落下了两年，自己落下了四五年了。

    “啪。”

    袁大宝放下筷子狠狠的抹了抹嘴。

    一旁程文程武也立马放下了筷子，低着头看都不敢看袁大宝。

    “发表一下意见吧，别光低着头呗。”袁大宝喝了一口茶，敲了敲桌子。

    “大宝哥，要不我不读了。”程武抬起头怯生生的看着袁大宝。

    “啧。”袁大宝一听这话眉头就是皱起来了：“看你这表情就没说实话，就想着逃避，怎么就不读了，我们现在有这条件，摆明就是你自己没信心。”

    “我这不是看大宝哥你们今天跑累了嘛。”程武低声嘀咕了一句。

    “那你现在说你不读了，能对起我给你们姐弟的跑腿吗？”袁大宝没好气的反问道。

    一听这话程武又要说话，但程文立马伸胳膊捣了一下程武，程武吃疼之下明白姐姐的意思，急忙不说话了。

    “程文，你说。”袁大宝敲了敲程文面前的桌子。

    “大宝哥，我想读书。”程文抬起头说道。

    “很好。”袁大宝咧嘴一笑：“继续说，具体情况你们知道。”

    “以前娘病的时候我和弟弟没钱读书，但是我自己有学，我有信心初一的知识没有忘记，只是还是拖了两年的课程，说起来我也是没有多大的信心，但我想试试。”程文抬头坚定的看着袁大宝。

    “好样的。”袁大宝一拍手，扭头看着程武：“程武，你姐已经给你打了一个样了，说出你自己的想法。”

    “我……”程武立马就要说话，但看着程文鼓励的眼神和袁大宝那平淡的眸子，程武演了咽口水：“大宝哥，我也不知道我该不该回去，我就直说了，我压根不知道怎么办！”

    “我想跟着你。”程武开口道。

    “哎，男孩子啊，晚熟果然就代表笨。”袁大宝心里暗暗一叹息，当然袁大宝也有这个年龄段，所以也不意外。

    “你继续说。”袁大宝端起茶杯喝了一口。

    “我就想跟着你，大宝哥你有本事，我跟着你学就是最好的了。”程武完整的说出了这句话。

    “行。”袁大宝听到这便是点了点头：“你们两个的意见我都明白了，那现在就该我来说了。”

