    喀戎的确伟大，令艾伦敬佩的不仅仅是它的才能，更是它的品行。

    根据资料记载：赫拉克勒斯在一次追杀马人强盗的过程中误伤了他的老师喀戎，使用的正是当年老师赠送的无坚不摧的箭。那支箭穿过一个马人强盗的身体，射中了后面喀戎的咽喉。喀戎本是不死之身，但赫拉克勒斯的箭浸泡了九头蛇许德拉的毒血，这令喀戎感到疼痛的折磨超过死亡。

    当时普罗米修斯因为偷了天火给人类使用，正被宙斯绑在高加索山上受苦刑。

    有一天，赫拉克勒斯为寻找赫斯珀里得斯来到这里。他看到恶鹰在啄食普罗米修斯的肝脏，这时，取出弓箭，把那只恶鹰从普罗米修斯的肝脏旁一箭射落。然后他松开锁链，解放了普罗米修斯，带他离开了山崖。但为了满足宙斯的条件，赫拉克勒斯把喀戎作为替身留在悬崖上。

    喀戎虽然可以要求永生，但为了解救普罗米修斯，解除九头蛇毒的痛苦，喀戎决定将自己与普罗米修斯交换，让普罗米修斯脱离痛苦而自己放弃永生，让两方都得以解脱。

    而之前艾伦在传承圣地的石壁上也看到了相关的图案记录。喀戎本可以永生，但是它在中箭之前似乎预见到了自己的死亡，特意设计建造了这个错综复杂的堡垒作为马人的传承之地，并将自己的珍宝储藏在此。只有它直属的后代，才掌握着踏入这间暗室的方法。

    要知道，伏地魔哪怕分裂了自己的灵魂，也要得到永生，而喀戎明明有着永生的机会，却为了解救普罗米修斯而甘愿放弃，这种既明智又果断的抉择，勇于牺牲自己、成全他人的精神，是普通人所远不能及的。因此，知晓了喀戎事迹的艾伦才会肃然起敬。

    玛蒂尔达注视着艾伦的眼睛，在艾伦的眼中，充满了敬佩，这种真诚自然流露、毫不作伪。玛蒂尔达笑了，笑容中满是对自己身为喀戎后代的自豪和骄傲。

    玛蒂尔达不再赘言，扬起两条前腿，在艾伦惊诧的目光中，在身前的石台上不停地踏击，那样子就像是一位顶级钢琴家在弹奏着一架钢琴。

    随着它最后一个音符弹奏完毕，石台倏地一下沉到了地下，而一个石柱缓缓升到了艾伦和玛蒂尔达的面前。石柱停止了上升之后，玛蒂尔达发出了一个奇怪而短促的音节，这音节不是兽语，艾伦不能明确地知晓它的含义，但是看到石柱上闻声而动、弹出的石头抽屉，艾伦猜到了它的意思，应该是“打开。”

    而抽屉中流光溢彩的蓝色宝石，让艾伦再也生不起探究那个音节意思的心思，而满心满眼都被这颗梅林的宝石占据了。

    “现在，它是你的了！”玛蒂尔达示意艾伦取出宝石。

    虽然确认玛蒂尔达不可能害自己，但是生性谨慎的艾伦依旧悄悄将妙妙巫师袍幻化出隐形的手套，包裹住了自己的手，将蓝色的梅林宝石从石匣中取出。

    将这颗宝石放在手心仔细端详，艾伦发现，它并不是深蓝色，那种蓝色是浅水处的海水颜色，呈现的是淡淡的天蓝色。而在宝石表面偶尔闪过的幽幽的蓝色光芒仿佛在向艾伦述说着它不凡的出身和神秘的历史。

    虽然还不清楚这颗宝石的神奇之处，但是艾伦对它已经爱不释手了。就算不清楚它的来历，不知道它的神奇，光凭借这流光溢彩的外形，就足以断定它价值不菲，是十足的珍宝。

    或许蓝色对于巫师有一种神奇的吸引力，古代的巫师将蓝色宝石列为所有宝石之首，认为蓝色宝石可以向他们解释玄奥及预测未来。

    这是有道理的，当初将月亮宝石捧在手心的时候，艾伦虽然也觉得它珍贵不凡，但绝不像现在这样珍惜和痴迷。

    “好了，艾伦，你可以随时欣赏这美丽的宝石。忙碌了一晚，我们该去享受星空的美妙了！”玛蒂尔达委婉地表达，是时候该离开这里了。

    艾伦是何等地聪明伶俐，立刻理解了玛蒂尔达的意思。他将这颗梅林的宝石小心翼翼地塞进了袖子里，实则是收到了系统的储物格中，然后跟随着玛蒂尔达离开了这间暗室。在他们走出来的一瞬间，虚无的墙又恢复了原状。

    回到了外面，漫天的星辰、幽幽的花香、悦耳的虫鸣……一切都显得那样舒适和美好，艾伦的心情好到了极点。此行不虚啊，获得了马人的友谊、见识了马人的神奇的喀戎之礼，最重要的，是得到了这颗让艾伦爱不释手的梅林的宝石。

    和玛蒂尔达告别时，艾伦拒绝了玛蒂尔达让费伦泽送他出禁林的好意，艾伦不想惊动那些沉浸在星辰奥秘中的马人们。确定没有人跟随，走出了很远之后，艾伦隐藏了身形，快速向拉文克劳塔楼奔去。

    当艾伦回到了舒适的床上时，太阳的第一缕阳光已经洒向了人间，东方泛起了鱼肚白，虽然已经破晓，但霍格沃兹依然一片静谧。微风轻轻吹拂着窗前的纱帘，穿透过艾伦的帘帐，抚平了他兴奋的神经、躁动的心。艾伦本以为自己会兴奋得失眠，但是在亲吻了梅林的宝石之后，在这样静谧的环境下，他很快陷入了梦乡。

    接下来的两天，艾伦心情极好，虽然已经结束了考试，他依然保持着规律的作息时间。每日能在晨练后和睡前研究下梅林的宝石，这简直成了艾伦最为享受的时光。

    直到这一天，赫敏和罗恩兴冲冲地跑到了图书馆，告诉艾伦，哈利已经醒过来了，他们在哈利的恳求下，得到庞弗雷夫人的允许，进去和哈利聊了差不多十五分钟呢！

    艾伦没有打算去打扰哈利的休息。哈利现在需要的是养足精神，而不是和艾伦分析魔法石怎么样了、伏地魔为什么想杀哈利这样沉重的话题。不过艾伦还是去了一趟校医院，拜托庞弗雷夫人将他之前从盖娅那里得到的浆果送给哈利。显然，庞弗雷夫人非常欣赏他这样的探望方式。

    “新鲜的浆果，美味又营养，吃了它们，哈利会很快恢复元气的。”庞弗雷夫人笑眯眯地将装满了果子的篮子挂在了胳膊上，转身走进了哈利的病房。

