    蔡小糖莫名觉得有些不爽，却也没有多说什么。

    三个人一起上了楼。

    厉枭这才又开口道：“房间已经安排好了，就在那边。”

    蔡小糖顺着厉枭手指的动作看了过去，瞬间心里倒吸一口凉气。

    只见他给江宝宝安排的房间，就在她自己的房间不远处。

    这家伙故意的吧！

    难道今天晚上自己，还要跟他睡一个房间不成？

    蔡小糖正想着，就听到江宝宝说道：“好，那我去休息了，你们也早点休息。”

    “宝宝，晚安……”

    蔡小糖下意识的说了一句，随即便看到自己的肩膀被人轻轻的扳了一下。

    她无语的扫了一眼身边的厉枭，只好顺着他的动作转身，朝着另外一边的房间走去。

    正是厉枭自己的房间。

    两个人一起开门走了进去。

    “咔哒”一声，房间的门被关上，传来一阵落锁的声音。

    蔡小糖立刻一脸惊恐：“你锁门干什么？我一会还要回房间呢！”

    “回房间？”

    厉枭挑眉看她：“你难道忘了，我们在其他人面前，是什么关系了吗？”

    蔡小糖立刻不服气的反驳：“那我也可以晚点再回去！不发出声音不就好了！为什么一定要跟你一起！而且你干吗不把宝宝的房间，安排在二楼，不和我们在一层，这样不就好了？”

    蔡小糖思路转的飞快，十分怀疑眼前的人就是故意的。

    厉枭却摇了摇头。

    “二楼的每一个房间都有人住，你是不是忘了，这座别墅里除了你和我，并不是没有其他人。”

    蔡小糖闻言一噎，顿时没了话。

    也对……

    某人的那些黑涩会属下，晚上也是需要地方睡觉的……

    可是……

    蔡小糖正纠结着，就听到某人不容置疑的下结论道：“所以，你今天晚上只能老老实实的待在我的房间里，这样是最保险的，我不想有一点惹麻烦的可能性。”

    厉枭的语气严肃，丝毫不像是在开玩笑。

    他并非是故意想要把蔡小糖留在自己的房间里。

    而是习惯性的杜绝，任何可能会发生意外的情况。

    眼下只要两个人待在一个房间里就能解决，又何必去冒险？

    厉枭想着，突然又开口道：“对了，还有件事，你今天直接就让江宝宝来了这里，应该是先问一下我的意见的。”

    “啊？”蔡小糖愣了一下，不解的反问道：“她不能来吗？”

    “倒也不是。”

    厉枭神色有些无奈：“我这座别墅知道的人不多，当时是为了保护你，才会把你带过来，但是现在，应该已经完全暴露了，北爵也已经知道了。”

    蔡小糖没想到这么严重，思索两秒，突然觉得有些过意不去。

    “那……对不起……”

    她向来敢作敢当，毫不扭捏的道了声歉。

    随即又想到了什么，小声嘟囔道：“可是……你之前只说，你是黑涩会的事情不能让别人知道，也没说这个住的地方不能告诉别人啊……”

    “我又没有怪你，是我自己没提前说明。”

    厉枭见她别扭的样子，顿时觉得有些有趣。

    紧接着又开口道：“无所谓，反正我还有其他地方，不差这一个。”

    他一边说着，突然一边随手解开了衬衫的扣子。

    “喂！说话就说话，突然解扣子干什么！你能不能注意一点！”

    蔡小糖被吓了一跳，刚才的歉意，立刻烟消云散，急忙转身。

    厉枭却不以为然的挑了挑眉：“你又不是没看过，这么紧张干什么？”

    蔡小糖顿时一口气堵在胸口，没好气的回复：“我……那是替你上药不小心看到的，现在又不一样，你脱衣服不会说一声吗？以为自己好好看吗？流氓……”

    厉枭闻言，忍不住轻笑一声：“我在我自己的房间里换衣服，怎么就是流氓了？你现在不是已经转过身了吗？我也没有硬要你看……”

    他一边故意逗着蔡小糖，一边飞快的换上了睡衣。

    这才看到蔡小糖仍旧紧绷着身子，面朝着门口的方向。

    厉枭的目光闪烁了一瞬，突然忍不住想要再逗一逗她。

    他故意放轻了脚步，走上前去，拍了拍蔡小糖的肩膀。

    “靠！你干嘛！”

    蔡小糖被吓得猛地往前蹿了一步，却依旧没有回头。

    “咳……”

    厉枭故意轻咳了一声，低声开口道：“鉴于你刚才好像觉得我没什么可看的，那你现在要不要……自己看一下？我觉得应该也没有你说的那么差劲……”

    “你变态吗！谁要看你！我……我要看也是看杂志上的男模！你有什么好看的！”

    蔡小糖被他惊的语无伦次，一边说着，一边不停的摆着手，想要把身边的人推走。

    却摸到了他胳膊上布料的触感。

    她愣了一下，瞬间转过头去看着他。

    下一秒就看到厉枭身上的睡衣整齐，哪里是像他说的那样。

    蔡小糖目瞪口呆，回过神来，就瞬间火冒三丈。

    “你这个人真的是！一点意思都没有！这样很好玩吗？真是的……”

    她被气的不轻，想到自己刚才竟然还脸红心跳了一瞬，顿时不爽到了极点。

    厉枭却已经忍不住笑了起来，转身朝着床边走去，直接翻身上床。

    蔡小糖站在原地，见他动作这么干脆，顿时又有些火大。

    “你睡床我睡哪？”她下意识地问道。

    厉枭淡淡扫了眼身侧，不慌不忙的反问：“剩下的地方不够你睡吗？”

    “我……”

    蔡小糖被他一句话堵住，顿时又忍不住想发火，立刻不爽道：“我们孤男寡女的，睡在一起合适吗！而且别以为我忘了！你之前可是对我图谋不轨！现在又想跟我睡在一起，我十分怀疑，你就是故意安排好的！”

    “我对你图谋不轨？”

    厉枭闻言，愣了一下，瞬间想起了自己以前故意逗她的那些，天生一对之类的话，瞬间有些无奈。

    看来……

    不是什么人都能随便逗的……

    当初一句话的事情，没想到两个人现在居然会走到这种地步。

    不过……她真的是太有意思了，每次都让自己忍不住就想逗一下……

    厉枭正想着，便听到蔡小糖又开口道：“我不管！你把我拽进来的，所以你去睡地板！”

    【作者有话说】

    求个投票！

    点下面“投票”！

