    “整颗星球，一共一万两千座活火山，七千座死火山，但是所有的火山，在地底都是相连的，这颗星球的所有能量，其实是一个整体。”

    “每一座火山, 都孕育着强大的能量，也就引来了许多异兽占领，一万两千座活火山，超过九成以上的都有异兽占据。”

    “荒芜却又不完全荒芜，超凡资源大多数都在那些火山之中或者岩浆的深处。”

    听着左丘叶琴的传音，夜枭大概明白了这矮人国度的生存情况。

    熔炉山锤有实力解决那头恶龙，但却始终没有动手，因为他不敢肯定, 下一头出现的异兽会不会更加强大，吞食矮人的欲望会不会更加强烈。

    毕竟原本那头异兽，他们已经熟悉了很多年了。

    “大多数异兽都隐藏在熔岩之中，所以表面上看起来这颗星球上还是很空旷的。”

    焦黑的大地，稀疏的丛林，干涸的溪流，无一不在诉说着矮人国度的生存状况，而这些，也是如今他们热情招待夜枭的原因。

    矮人们需要足够的实力保护自己，同时也希望有一个迁徙的可能。

    夜枭带来的，就是这样的变化。

    他看了看周围的九名死士，没有什么意外，他们都已经成了探索者。

    基因药剂的速成，让那位矮人国王也眼馋无比。

    矮人国度四面八方，都是火山地貌，也就是说四面八方都能够遇到异兽，偏偏他们还没有实力去解决那些东西。

    “不瞒夜先生, 过去几百年，我们的先祖夜尝试过迁徙到更安全的地方，但是效果甚微，甚至可以说付出的代价惨重。”

    “我不知道这颗星球上其他火山内部是什么情况，但是在矮人城的周围十数座火山，全都是实力强大的行星境异兽，我们根本没有好的方向可以去。”

    熔炉山锤语气苦涩，数千年的发展，这座城池内也只有几十万的矮人，可以想象他们的生存环境之恶劣。

    大环境决定了他们不可能有太多的人，这片星空的统治者，不属于矮人。

    “过去的岁月，矮人中也不是没有出过惊才艳艳的前辈，但是资源的制约，就使得他们会遇到太多的问题，而且外面的星空，夜先生也知道，就算能够跨星迁移，也只不过是从一个地方躲到另一个地方罢了。”

    夜枭看着这位王, “不知熔炉国王想说什么？如果我能够帮你们, 会考虑的。”

    熔炉山锤内心有些遗憾，他一直想要等夜枭主动开口, 但不希望是这样的结果。

    如果对方愿意帮助他们移民最好不过，但看现在的样子，对方没有那么好心。

    想到这里，熔炉山锤似乎是做出了什么决定。

    “矮人国，想要与夜先生进行合作！”

    “合作？倒也没有什么问题，不知道熔炉国王想要怎么个合作法？”夜枭出声问道。

    熔炉山锤目光看向夜枭，“我想请夜先生帮我们肃清一片地域出来，使得矮人城以后不再受异兽的骚扰，生存在异兽的恐惧之中，同时，我们也想要与夜先生交易一些生存物资以及修行资源。”

    “作为回报，矮人们会给夜先生一个满意的结果，听说夜先生这些年在制造战舰，需要用到很多合金？”

    熔炉山锤握拳锤了锤胸膛，“矮人们别的没有，但是我们制造出来的合金，一定会让夜先生满意的。”

    听到这里，夜枭的嘴角终于是露出了微笑。

    他看中的，不就是这点吗。

    “这都不是什么问题，我可以保证，矮人国度在未来的日子里，将会成为这颗星球上唯一的统治者。”

    说完，夜枭挥手落下数台精密仪器以及数十枚芯片。

    “这里面，有源液提取器一台，可以保证这些机器的能量问题，剩下的则是分析材料的完整度仪器以及独立网络，而那些芯片里，则有各种合金的详细资料，我知道你们不会按照标准来做事，但我需要看到你们打造的合金比机器更优秀。”

    其实岚星星域还有更简单的，只需要一个护腕，就能够做到这所有，但是夜枭暂时还不打算拿出来。

    那东西只能少数人使用，但是这些，可以让这座城的数十万矮人在一个月之内将所有的信息吸收。

    科技的手段，完全能够在这些矮人记不住的情况下将所有东西都塞进他们的脑子，直到某一天他们遇到某种资源，脑海自然就会浮现相应的资料。

    “这些东西的使用，如果是人类，至少都要三四阶的实力，但是我看这座城中，几乎所有的矮人身体素质都能承受住这些信息洪流。”

    “你们先尝试一下，到时候给我一个答案什么时候能够给我看到第一份金属吧。”

    夜枭的要求并不高，因为他还没有在这片星空找到合适的矿物资源。

    至于从青乙星那边运输材料过来显然不太现实，根本走不到这里就是星空中那些异兽拦住了。

    只能是就地取材，而夜枭不信这片星空没有足够的资源。

    “利爪，你帮我们的矮人朋友解决一下周围的问题吧，给我留一颗心脏就行。”

    利爪鼻孔中呼吸着热浪，随后一爪子落在了另一边的雷霆脑袋上，后者拉松着脑袋展翼升空向着远方那几座火山口飞去。

    “矮人作为最好的铸造师，我想这周围有什么矿物应该很清楚吧，不知你们可有记载？”

    “自然是有的。”熔炉山锤对于夜枭给的那些资料一点都不担心，他对自己的手艺都绝对的信心。

    远方的天空传来剧烈的动荡，雷霆很快完成了自己的战斗，开始向着另一个相仿飞去。

    这一天，坚硬巨石打造的城池被灯火点亮，热烈的欢呼直冲云霄，每一个矮人都狠振奋。

    他们生存的大地终于可以扩张，不比在饱受恶兽的骚扰。

    至于夜枭想要看到的合金，第二天就被送到了他的面前。

    捏着手中的金属锭，感受着上面被自己捏出来的拇指印，夜枭有些沉默。

