    “好胆！”

    明了王波所求，即使站在对面的七音，也不免心生佩气。

    人性皆贪，事实上这并不只是局限于人类，同样放眼全宇宙的智慧种族。

    只要有为自己谋取的想法，不免会生出霸占资源的念头。

    竞争、自私，固然没错，但在重利面前，还能保持本心，坚持原则。

    这一点放眼宇宙，能做到者也是寥寥无几。

    “如果有机会，我会留你一命。”

    虬结般的青筋顺着七音的臂膀缓缓浮现，一呼一吸之间，其肌肉凝实无比。

    单看其肌肉分布比例便能明白，眼前之敌强度远超之前遭遇敌手，身体素质即使相比王波也差距不远。

    “两位选手请准备！”

    黑袍人的手掌高高抬起，而七音的余光却聚焦在高级文明锰骄族的裁判首领身上。

    观其眼中没有任何异色，七音微微松气。

    看来之前王波的话还是起到了作用，那来自锰骄族的大人应该不会事后为难自家文明。

    一念至此，七音心中放下了所有顾虑，静气凝神，积蓄着接下来的一击。

    “开始！”

    伴随着黑袍人声响，两人几乎同时消失在原地。

    速度之快，已经超越了在场大多数观众捕捉的极限。

    狂风裹挟着地板溅起的碎石。

    七音！

    其名字虽听起来柔弱，但其背后的种族却是真正靠肉身发家，硬生生在低级文明阶段杀出了一片天。

    而在晋升了中级文明后，它们自然也不会放弃自家强项，大力发展了生物科技，通过基因、物质改性等多种途径，强化自身。

    在沃其争霸赛的历史上，其族人更是有着杀入前三十的骄人战绩。

    在王波眼前，眼前身形不过跟人类相当的生物，此刻气血喷涌，宛如一头脱缰的猛兽，朝着其人碾压而来。

    “还想着留手么。”

    T病毒对脑域的改造是巨大的，诞生念力只是一种具象化的表现，而更多的，还是王波在感知方面的提升。

    虽然对面进攻声势浩大，但从肌肉表现出的状态，王波明白，这家伙未尽全功。

    “说不得让你脑子清醒清醒，让你改改对人族的印象。”

    收拳，出拳，没有任何花里胡哨的动作，面对七音的进攻，王波同样以拳回应。

    十分之一秒之际，两个如彗星般的身影碰撞在一起，以碰撞点为中心，一道罡风后知后觉般朝着四周席卷而去。

    碎石四溅，宛如子弹般朝着周边疾射而去，若不是擂台本身有能量屏障笼罩，仅此一击观众席便会出现不少伤亡。

    台下大多数观众自然不明所以，只听场中央一声巨响，随后淡蓝色的屏障泛起无数涟漪。

    两道身影一触即分，巨大的反作用让两人瞬间倒飞出去。

    七音四肢拖地，数道巨大的沟壑出现众人视线中，借助坚韧的地板，在滑行出足足数十米后，其人才堪堪止住退势。

    反观王波脚步轻点，三五步之间便已卸去了全部力道。

    “好高明的卸力！”

    七音抬头，看着其脚步点出数个拳头大小的深坑，眼中划过一丝惊骇。

    更让它震惊的是，在刚刚拳拳交锋之际，那股沛然之感丝毫不逊色于自己，甚至更之上。

    “你！？”

    此刻的七音眼中轻视之色尽失，虽然不知道这个人类是从哪里冒出来的怪胎，但从刚刚一拳的表现，已经由不得自己留手了。

    没留给七音反应的时间，王波重心下沉，双腿肌肉猛然凝实，下一秒地板炸裂，强大的反作用力下，其人宛如出膛的炮弹般，朝着七音极速袭去。

    “来得好！”

    作为擅长力量的种族，随之而来还有好战的天性。

    虽说，王波表现出的身体素质已然不逊色甚至更在自己之上，可这种差距远没到它丧失战意的地步。

    “砰！砰……”

    道道碰撞声，宛如闷雷，响彻擂台之上。

    能屏蔽物理进攻的能量屏障，却挡不住声波的扩散。

    台下观众体质稍弱者，已面色煞白，双股颤颤。

    伴随恐惧到来的，亦有无边的震惊。

    此刻即使是傻子也能看出来，那个人类不是抱着‘碰瓷’的心态邀战三百名。

    “这个人类当真是了不得！”

    如果说王波之前在低级赛场的成绩只是让低级文明的高层眼前一亮，那现在的话，在一众观战的中级文明高层，其亦声名鹊起。

    “真是难以置信，一个人类，竟然以二级低级文明的底子，做到了四级中级文明都难做到的事！”

    “今天莫不是要出个大事件，新星系的开发，难不成让一个连宇宙都无法踏足的文明插一脚！？”

    “蹊跷！这事儿透露着蹊跷！”

    不少人震惊的同时自然而然的联想到了卡米思来人对王波的态度。

    “难不成，这个人类当真是跟那群异族有联系？”

    “是了，要不然怎么会实现这种匪夷所思的跨度！”

    少部分不明所以的人，已经看王波的眼神已然不对，宛如在看生死仇敌一般。

    有这种猜测大都是低级文明之人，而反观看台上，那些中级文明的高层则是没有这种怀疑。

    一方面，在正面战场，各大中级文明或多或少都与卡米思有过交锋，对那些家伙的科技，不说精通，但也是有所了解，无论从哪个角度看，这个人类都不像接受过卡米思改造般。

    另一方面，从最弱小，连低级赛场初赛都难出线的人族，到能匹敌中级赛场三百名的存在。

    这种巨大的跨度，莫说卡米思一个中级文明，就诸如锰骄族那种高级文明都很难实现。

    站的高看得远，以中级文明的视线，考虑到诸多现实，它们自是不会愚蠢到怀疑这位赛场的新星，与异族有勾结。

    而正是明了这一点，中级文明的诸位心中才会如此惊骇。

    一个名不见经传的泥腿子，竟然做到了连它们都无法达成的事情，其中意味着什么无需多言……

