    和落泉的这一战，也是洪作为弟子最后可以为师父遥做的事情了，此事之后，它是真的要隐居了！龙双剑此刻竟然是爆发出了惊人的光芒和剑鸣，看来这一把剑其实也是一直都是在等待这个时候，在沉寂了这么多年之后，这一把剑终于是要爆发出最后的力量了，现在的灵猴星河和之前相比，那是规模小了很多了，虽然如此，但是在弟子的数量上倒是强悍了很多，“师父，您终于是做了决定了吗？此番，如松hi需要我们的力量的话，那么就尽管说好了，只要是我们能做到的，绝对没有二话！”

    “师兄，我知道这些年，你的实力已经是变得极为的强悍了，你的心中其实一直都是十分的自责的，认为若是当时自己没有下山的话，那么这一战的结果一定不会是现在这样，而师父当时其实早就知道，你是这样的人，就算是当时你不想离开，那么师父他老人家也一定会想办法让你离开的，这是属于师父自己的战斗，他是断然不会让做弟子的我们出手的！”

    “而且师父早就是把你当成了继承人一般，你也不用难过了，现在不是还有机会吗？当年没有完成的事情现在来完成好了！师兄，师父我们就交给你了，我们这些人那都是没有什么用的，唯一能帮助到师父的人，现在看来就只有你而已了！”

    洪看着这些年轻的面孔，突然是想起了从前的自己，他的脸色十分的郑重，“放心，我会好好的保护师父的，就像当年师父保护我们一样，只要我在的话，那么那个落泉就没有任何的办法！”

    自己的这个大弟子果然是成长了很多了，看来当年让他离开修炼，这是对的，若是没有这一番的修炼的话，那么这个小子对于自己的力量那是不会理解的这么的深刻了。“在你离开之前，我曾说让你忘记自己的名字，忘记自己的所学，通过自己的感悟才能让这些东西变成自己的东西，现在这一番话，你也应该是明白了吧？现在的你，终于是成长了，而且现在的你，那是终于可以成为我最为可靠的帮手了，现在只要你在的话，那么我就十分的安心了！”

    “师父，您之前对我说的这些，我现在已经是全部都明白了，你的一番苦心，我是知道了，放心好了，现在我的力量那是变得无比的强大了，我再也不会成为力量的俘虏了，我要用你传授我的这一份力量干掉你这一生最大的敌人，诸位，我和师父就先离开了，你们在此等待我的好消息就是！

    “洪现在要去帮助他的师父遥，难道在面对这样的一场战斗的时候，你们两人竟然是没有任何的兴致吗？按照常理来看，这应该是不可能的事情啊，你们两人不是最喜欢战斗的吗？今日怎么就是改变了自己了呢？还是说你们认为这样的一场战斗没有任何的意义？”巫山尊者说道。

    “关于这一场战斗，我们两人那自然是知道的，可是这一场战斗和我们也是没有任何的关系的，不是吗？我们两人现在很清楚，自己究竟是应该要做什么，那就是先和你战斗，这对于红妆来说那是十分的重要的，至于其他的，我是没有任何的兴致的！”这是长安的心里话，现在他就是要把所有的心思都是放在红妆的身上，只要红妆好了，自己才能好。

    “不错，而且洪现在已经是恢复了本心了，并且也是真正的取回了自己的原本力量，只要是有着这样的一份力量的话，那么想要战胜落泉那个男人自然是十分的容易的！”对于落泉，红妆并不了解，今日倒是第一次听说这个男人的名字。

    巫山尊者笑道：“你们能这么说，这自然是因为，你们对落泉这个男人不了解，落泉这个男人的功力那是十分的强大的，而且自身的属性也是十分的特殊，就是落泉，知道这是一种什么样的属性吗？就是和这样的一个男人交手的话，就会让你感觉到失重的感觉，招招落空，这就是落泉的力量，因此，在很多年前，这个男人被称为之最强的防守大师和最强的进攻大师，在他的巅峰期，那是唯一一个可以将进攻和防守完美结合的男人！”

    “这一项能力现在看来那是真的没有什么的，现在说出来的话，很多的修炼者那都是不屑一顾的，可是这些家伙如此的看不上这样的能力，那么他们自己就是真的可以完成的很好吗？估计这是不可能的事情，依靠这落泉的属性，昔日那是不知道有多少的强者陨落在他的手上，这个男人因为自身强大的实力也是被称之为修炼终结者！”

    “意思是说，不管你是有多么的强大，但是只要是遇上了这个男人的话，那么你空有一身强悍的实力，最后却是无法爆发出来，我想，你们应该是知道，这究竟是一种什么样的感觉的！”

    看来，这巫山尊者对待落泉那是十分的看重啊，这自然是正常的，因为，巫山尊者在刚刚功力大成的那一年，曾和这个男人交过手的，那一战，虽然是自己赢了，可是这个赢得过程那是相当得难受，他此后遇到过很多得对手，但是再也没有一个人得感觉能和落泉一样了，是得，和落泉交手得感觉就是十分得难受！这个男人根本就不按照常理出牌，每一招得角度都是极为得诡异，让你无法防御，就算是赢了，那么最后也是能让你印象深刻！

    这个男人那究竟是怎么修炼得，这没有人知道，只是现在巫山尊者知道，遥和洪这一对师徒那是要经历一场苦战了，甚至有可能都会把自己得小命丢在那里，那样得话，就真的是有些可惜了，不过这是他们师徒得选择，怨不得旁人！

    “好，既然是这样得话，那么我就来看看，这些日子，你们两人得修炼成果究竟是如何了，毕竟，你这个小姑娘可以如此轻松得站在我得面前，这已经是一件十分了不起得事情了，来吧，我现在虽然是功力不足了，但是对付你得话，这应该还是可以得！”巫山尊者现在因为是精神被困住了，因此，自然是不能释放出更多得力量，此刻这个男人最多也就只有三成得力量而已，但是这三成得力量已经是不容小看了！

    巫山尊者得实力那是无比得强大了，此人从前那是精通各种剑术得，可是现在因为自身功力不够了，只能是使用各种阵法了，“火焰阵法！”这火焰阵法那是无比得强悍得，直接是从空气中凝聚出一条极为强悍得火龙，这惊人得火焰难道是可以吞噬了红妆吗？但，诸位不要忘记了，长安那也是一个实力强悍得阵法大师，不单单如此，此人更是将阵法得力量和自然规则完美得集合在一起了，因此，那自然是可以爆发出更加强悍得力量！

    在这一场战斗开始之前，长安就已经是将无效这一规则之力注入到了他得体内，因此，现在任何得阵法之力对他那都是无效了！红妆此番那是使用了寒光神枪，使用得则是苍穹八式，一招流星爆发出来，那式无比得强悍得，流星这一招那是大范围得招式，一旦爆发出来之后，那根本就没有任何得死角得！

    流星一招那是有着千钧之力，颗颗流星宛如陨石一般得强悍，巫山尊者身经百战！自然式没有好怕得，这个时候，他一直都是在不断地防御，并且是要寻找机会，但是红妆这个丫头得基本功真的是太好了，自己竟然是找不到任何得反击机会！很好啊，这对于自己来说，也已经很多年都不曾有过得经历了，这可真是太好了，竟然是可以让自己找回从前这个做战士得感觉！

    宗师自然就是最好得战士了，只是这样的感觉，巫山尊者自己那是有很多年都不曾好好的体会了，甚至都是可以说，这样的感觉，他都已经是忘记了！巫山尊者其实是狂攻流的代表人物，只是这么多年他都没有使用过这样的招式了，那是无比的生疏的！

    长安倒是不着急，此刻他就是在一旁的干扰，长安认为这样的战斗，红妆那是绝对不会让自己出手的，他自己都是可以完美的解决！而在另外一个战场上，落泉早就是等候着了，“哈哈哈，老友，这么多年不见，你还是老样子啊，这岁月对你可真是相当不错了啊，可是你再看看我，现在的我，和过去的我那是不是不一样了呢？没有法子啊，为了战胜你，我是用自己的生命力作为代价，这才得到了如此强悍的力量，而我苦修了这么多年，终于是可以一雪前耻了！”

    “今日，就算是你们师徒联手，我也是丝毫不惧！”落泉的功力此刻已经是变得无比的卡干旱了这么多年以来，他算是把落泉这个属性修炼到了极致，这些奶奶以来，他一直都是在修正自己的拳法，是的，从前落泉就是认为自己的招式太过花哨和繁琐，这才会失败的，因此，这些日子以来，他都是在不断地修正自己的力量和招式，在经过了这么多年之后，他终于是知道了，自己真正擅长的是拳法！

    拳法吗？若是别的什么的话，那么长安可能还要好好的想想，但是比试拳法的话，那么长安自然是可以大声的说，自己是第一的，而且是无人能比！不过落泉的拳法自然也是相当不错，角度极为的刁钻，想要破解的话，这可不是什么很容易的事情！“老小子，你竟然是和我比试拳法，你的胆子倒是不小啊，难道你不知道吗？我是拳法大师，我的碎石拳那是不知道战胜了多少的敌人，你竟然是敢和我交手，这简直就是找死！”

    原来长安之所以会那么的淡定，就是因为之前，那是真的做好了所有的准备了，在长安离开之前，他就已经是将自己的力量注入到了洪前辈的体内，当然了，这是他自己的意思，若是按照鲲鹏的意思来说的话，那么是根本就没有这个必要的！

    这个洪从前做了那么多的错事，这个男人那就应该是去死的，但是长安竟然还能对他这么好，只能说明，长安这个人那是真的很好，可能在他的认知中，只要是改正了，那么就是很好很好的，可是这样的事情在鲲鹏这里，那是绝对不可能发生的！鲲鹏这个男人一向都是恩怨分明的，只要是得罪了他，那么这个人在他这里，那是永远都不可能翻身了，但是没有法子啊，现在，自己已经是和长安融合在一起了，只有长安好了，自己才能更好！

    既然这是他的心愿的话，那么自己就是成全他好了，其实这也是没有什么的，不过鲲鹏还是不能忍受和洪在一起战斗，毕竟，从以前开始，这两个家伙那就是相当不和的，现在让这两个人放下从前的恩怨并肩战斗，这原本就是一个十分不容易的事情！

    “好了，我知道这个事情对于你来说，那么十分的不容易，可是你是什么人呢？一代宗师啊，这一向都是有着风度的，洪虽然也是实力不错，但是和你可是不能相比的，你是前辈了，怎么能和一个不中用的人计较呢？这样的事情要是让天下人知道了，那么他们会怎么看待你呢？“”

    对于鲲鹏，长安那是无比的了解的，只要是这一番话说出去了，这个男人就一档是可以放下从前的过去，“我这是看在了长安的面子上才破例和你战斗的，不然这要是按照我自己的性子的话，我是绝对不会和你战斗的，你可是要好好的感激我知道吗?没有我的话，你是什么都不是了！”

    “哼，你我的恩怨，这也不是第一天了，但是现在这个时候，不是你我交手的时候，不如先干掉强敌，你我的友谊战可以放在最后，如何？说不定，此战之后，你我那是一定可以成为最好的朋友，这也是不好说的！”洪自然是感受到了自己体内力量的波动了，他刚才就是感觉到十分的奇怪了，自己并不会任何的拳法，可是自己的体内那就是爆发出惊人的拳之力，这究竟是什么缘故呢？现在看来，这自然是长安的缘故了！

    而且这个男人竟然还是将鲲鹏的一部分力量同时的注入到了自己的体内，这个男人难道是在担心自己会输吗？是的，洪这个男人要是输了，那么鲲鹏自然是会十分的难过的！若是说到感情的，这鲲鹏对轰的感情那是十分的深厚的！

    这两人那都是相互看不顺眼的类型，也是因此相互的激励对方，让自己变得无比的强大，他们从小的时候就开始竞争，一直都是一个平手，遥看到了这一幕，心中顿时感觉到无比的温暖，原来不管是过去了多少年，这两个人，那是从来都不曾有过一丝的变化的，“哈哈哈，有趣极了，这么多年过去了，你们两人竟然还是如此的吗？好，若是在这一战中，我们可以活着的话，那么我来作裁判，让你们了结从前的恩怨！”

    洪和鲲鹏那是哼了一声，“哈哈哈，早就听说，上古三大神兽中，鲲鹏和洪一向都是不对付的，今日看而来，果然是这样的，这么看来，我应该是有着相当不错的机会了是吧？”然而，这个男人话尚未说完，他的身子就是直接倒飞了出去！鲲鹏最讨厌的一种行为就是，他在说话的时候，被别人打断，若是朋友的哈，这倒也罢了，这个落泉算是个什么东西？

    他的这一脚，那自然是十分的强悍的，“难道你的师父没有告诉你，别人在说话的时候，你就不要插话吗？既然你是一个没有规矩的人，那么我今日就好好的教教你，什么是规矩！”鲲鹏一旦出手的话，那么就不会给对方还手的机会了，这个男人不管是什么时候，那都是极为的狠辣的，这之前那是有着长安压制，他自然是不敢放肆的，现在这一场战斗时长安许可的，这也就是说，自己那是可以真正的使用自己全部的力量了，在经过了这么多年之后，自己的力量那是变得无比的强大了！

    洪认为自己在苦修了这么多年之后，自己的功力已经时真正的超越了这个鲲鹏了，但是现在看来，天真的终究还是自己，想要超越这个男人的话，短世间之内那是不可能的事情，看来，自己还是要多多的修炼才可以，自己要不断的战斗，如此，自己的功力才能变得更加的强悍，至少，自己就是这么认为的，也是要这么作才可以！

    落泉真不愧是昔日的第一高手，这个男人有着极强的心理素质，不管是面对什么样的对手，他都是可以先让自己不慌乱，稳稳地，在战局对自己十分不利的时候，那么自己应该要怎么作呢？便是先要不断地防御，一点一点地磨，在这个过程中，对方一定会出现破绽，而只要是破绽出现了之后，那么马上就一击必杀，绝对不能有一丝地犹豫，不然最后死的人一定是自己没错了！

    这可是落泉在多年的实战中领悟出的不二法门，这么多年以来，他就从来没有失手过，自己叫做落泉，那自然是招招落空了！

    鲲鹏一开始的时候，气势很足，每一招那都是雷霆之气势，但是随着时间的慢慢推移，这一切似乎是发生了一些变化了，自己的战斗节奏竟然是被落泉这个男人在不经意间打乱了，这究竟是怎么回事？而且更让人感到诡异的是，自己的招式竟然是落空了！

    看来，就算是鲲鹏经历了无数的对手，但是眼前的这个对手依然是让他有些感到了麻烦！“砰砰砰”自己此刻竟然是中招了，这是怎么回事？而且自己竟然是可以中了自己的招式，难道说这个男人的能力是反弹吗？不，绝对不会是反弹，这要是反弹的话，自己应该是可以在第一时间感知到的，“怎么样？我知道你们这些出身不俗的家伙，那一直都是看不上我的能力，其实这样的情况我早就已经是知道了，我也已经是麻木了，我需要就是你们这些大人物在被我打败之后的一脸震惊模样！”

    “不错，我名为落泉，那就是可以让你招招落空，其实也不是落空，而是让你的招式从不同的角度攻击你自己，对了，用你们的话来说，这个就是扭曲规则，至今为止，还没有一个人是可以战胜我的这个能力的，你也是一样，你曾经立下了无数的战功，这些我都是知道的，为了将你们这些大人物全部干掉，我可是花费了很多年，来研究你们！”

    “因此我可以说，你们这些大人物的一招一式全部都是在我的脑海中，不管你们是如何的变化，但是这个核心本质那是没有任何的变化的，因此，我就是可以在第一时间干掉你们，可是你们的眼界真的是太高了，你们对我的能力那是一点儿都不清楚，准备受死吧，洪，遥你们师徒就算是找来了帮手，但是最后的结果还是一样的！”

    “鲲鹏，赶紧回来，对付这个男人那是绝对不能着急的，一定要让自己冷静下来，这个男人昔日和我是齐名的，那是绝对不能小看的，不然的话，事情就麻烦了，你我三人联手的话，未必就真的是输给了这个男人了，还记得吗？我之前不是一直说吗？任何一个人都是有着他们自己的修炼和出招习惯，现在先不要动手，先防御，冷静下来知道吗？”

    落泉什么时候最为可怕呢？便是他冲击的时候，这个时候这个男人的气势宛如修罗一般，若是功力低微的人，那是无法承受这样的一份压迫感的！“哈哈哈，我苦修了这么多年，今日终于轮到我傲视天下了，昔日，你们这些人可曾想过会有这么一天吗？”

    “遥，我知道你是灵兽星河的创始人，培养了很多的弟子，你是一个相当不错的师父，我也是知道这些日子以来你一直都是在寻找我的破绽，不过我要告诉你的是，我在经过了这么多奶奶的修炼之后，那是没有了任何的破绽了，这里是我的领域，从你们踏足这里的那一刻开始，你们的结局就已经是注定的了，那激素hi一定会死在我的手上！”

    “封印之牢！”顿时一道道威力强悍的屏障直接是封印了洪等三人的行动力，“难道你们认为在这么多奶奶中，就仅仅是精通了落泉之属性吗？你们要是真的这么看待我的话，那么你们可真的就是小看我了，我在经过了这么多年之后，真正掌握的力量是封印之牢，这个东西可以彻底的封印住你们的所有力量！”

    “你们现在也应该是感觉到了吧，你们体内的力量正在一点一点的流失，其实，这一战我最后那是什么都不用作，我都是可以赢得，你们知道什么是稳赢吗？现在得这个局面就是！不过，你们三人得力量我是十分得清楚得，我知道，这一般得封印那是对你们无效得！”

    “因此，将你们封印，不过就是第一步而已，这接下来我要作得事情就是让你们见识一下，我为你们准备得一份好礼物，尝尝我得破碎时空！”顿时，这三个封印之牢那是发生了惊人得变化，直接是将这三人传送到了异空间中，不单单如此，这个异空间更是出现了剧烈得震动和破碎！这无数的时空碎片形成了强悍无比的冲击波，直接是如巨浪一般的冲向了遥！“

    是的，落泉其实并没有那么多的时间和另外两个人玩，另外两人家伙的实力虽然是无比的强悍，但是和自己相比，依然是垃圾，自己的真正目标永远都是遥，只要是把遥这个男人干掉而来之后，那么鲲鹏和洪顿时就是失去了主心骨，将这两人击杀，那么就是十分容易的事情了！“

    “师父，你说，这个落泉独自一个人表演，难道他就真的是不累吗？可是他不累的话，我自己看着都是有些疲倦了啊，真是没有想到啊，在经过了这么多年之后，这个男人竟然是把自己这一面给彻底的开发出来，恶这样的一个男人作一个战士，那简直就是浪费人才啊！”

    不错，从刚才开始，落泉这个男人就是陷入到了自己我的一个幻境中，在这个自我的幻境中，他是无敌的，可是假的就是假的，只要是间够了，那么这个男人就会因为过度耗竭而死！这个幻境其实是他自己形成的，这个落泉啊，明明是有着极为强大的实力，可是这个男人认为自己的势力那就是可以成为天下第一，当然了，这些年，他也一直都是在为这个目标而努力着，可是随着他自己的功力不断地深厚，他反而是陷入到了一个怪圈中，那就是认为自己地实力始终都是不够地！

    这个男人地心魔那是越来越严重了，但是这一点，他自己并没有发现，不然地话，他现在自然也不会是这样地一种结果，想想还真的是有些可惜地，在天元大陆其实一直都是有着一个传统地，那就是当自己地功力到了一个很高很高地境界之后，就一定要斩杀自己地心魔，是地，斩杀心魔，没有听错，在开始地时候i，本尊地实力那是凌驾在心魔之上地，因此，想要斩杀心魔地话，那是完全可以做到地！

    可是话虽如此，真是到了这一步了，有着很多地人那都是舍不得地，因为心魔本身就是自己力量地一部分，那是代表了自己地过去，若是斩杀了心魔，就等于是否定了自己地过去，这是其中一个原因，还有一个原因就是，虽然还有一部分地修炼者那是斩杀了心魔，可是在日后自己地修炼中，这个心魔并没有处理地很干净，导致这个心魔竟然是再次出现了！

    并且这二次出现之后，直接是主导了本尊地一部分想法，这么一来，这些原本实力强大无比地高手就是走上了修罗之道，而这个落泉自己此刻虽然是没有进入到修罗道，可是也是相差不远了，若是再这么下去地话，那么不久之后，这个男人必然会进入到修罗道，一旦这个男人开始修炼修罗道之后，那就是一个十分危险地事情了，对于修罗道地力量，这个男人这些年其实一直都是再暗中地研究，不夸张地说，在这一份力量地成就上，那是任何人都不能和他相比地！

    这个落泉属性之所以会这么地诡异，便是因为这个属性，那就是从修罗道中演变出来地分支，虽然是只有很少地一部分，但是这一份强大地力量已经是不可小看了！而现在这个男人终于是遭受道了自己力量地反噬，等着吧，相信用不了多久，这个男人就会完蛋了，只要这个男人死了，那么所有地事情都是可以了结了，这个遥和灵兽星河也是可以很好地放松了，这些日子以来，遥其实一直都是没有真正地放松自己，应该是说，他不敢放松自己！

    “哈哈哈，现在我就是天下第一了，你们所有的人那都不是我的对手了，现在还有谁要和我战斗的？你们要是不服的话，那都可以上来，不管是谁，我可以全部将你们干掉！”此刻的落泉那是如同疯魔一般，可能他自己都是不知道自己究竟是在说些什么！他的意识现在已经是出现了一丝的混乱了！最终，这个男人那是爆发出了一声大叫之后，直接是倒地不起了！

    如此看来，这个事情算是可以很好的解决了是吧，若是真的可以这么容易就解决的哈，那么自然是最好的了，“等等，我什么时候说过，你们三个人那是可以离开了？怎么？你以为我刚才已经是失去了自己的意识了是吗？不，其实刚才的那个时候，我一直都是在压制这个幻境的力量，我知道，自己这些年的修炼，其实会带来极大的反噬，这些年，我也一直都是在压制这一份反噬之力，原本都是没有任何的问题的，只是让我没有想到的是，我这个身上唯一的破绽竟然是让你们三个给发现了！”

    “遥啊，要不怎么说你是我唯一的对手呢？这天下间对我最了解的人哪应该就是你了，可是，就在刚刚也是因为这个幻境的缘故，我是终于的彻底的将我这身上唯一的破绽给修复了，说起来，我是应该要好好的感谢你们的，这要不是因为出手的话，我的力量那么也不会真正的恢复，是的，你们没有听错，之前我的力量并没有真正的恢复，因此，我明明是掌握了很多强悍无比的招式，可是却是因为自己功力的缘故而不能施展，想想，还真是让人无比的难过的，可是现在这个困扰我已经是没有了，你可知道现在我是有多么的高兴吗？你们自然是没有经历过，因此，我说的这些，你们自然也不会明白！”

    “好了，为了对你们表示真正的感谢，现在我就让你们好好的感受一下我真正的力量好了，这一次，我是绝对不会再失手了！尝尝我的破碎时空！”依然是和刚才一样的时空冲击，但是再威力上和规模上，那是绝对不一样的，这一招时空冲击竟然是一招大范围的招式，将自己全身的功力都是提升到极致，并且是加速燃烧，如此形成了极为强大的冲击，应该说，至今为止，还没有一个人那是可以承受这样的冲击的！

    竟然就是再短短的瞬间，鲲鹏三人竟然是被打倒了，这原本就是不应该发生的事情，可是这样的事情还真的就是发生了，这个落泉的实力竟然是如此的强悍，同时面对上古新旧三大神兽的攻击，哪都是不落下风，不，应该是说，现在的局面是出现了一种单方面的碾压！

    鲲鹏那是什么人？昔日的超级神兽，没有人不会给他面子的，可是今日他算是遭受到了自从=出道以来的最大的一次挫败！他竟然是被打的毫无还手的余地！这样的话，长安会认可自己吗？中也有的自己还怎么能够成为长安最为强大的力量，自己是长安的灵兽之魂，一直都是最为强大的，此前就没有什么人可以是自己的对手！“

    看来自己也是真的沉醉再过去太久了，是的，这应该就是鲲鹏最大的问题了，自己的势力强大，可是却一直都是没有再次修炼了，不然的话，按照这个男人的天赋，那是一定可以让自己变得更加的强悍的，再者一点上，自己那是真的不如长安了，长安这个男人不管再任何时候那都是在认真的学习，他永远都是要求自己进步的！

    “哈哈哈，哈哈哈！想不到这么多年过去了，我竟然是再次尝试了败北的滋味儿，昔日，我是希望一败，但是当时并没有人可以做到，想不到在过去了这么多年之后，你这个落泉倒是满足了我的这个心愿，这样的感觉还真是不错啊，竟然是让我认识到了自己的不足，我应该要怎么感谢你呢？遥前辈，还有洪你们两位就不要再装了，这破碎时空碎裂波虽然是十分的厉害，但是想要对你我三人造成伤害，这应该是不可能的事情了！”

    “难道两位是忘记了吗？早再很多年前，你我就已经是不死不灭之身了，这天下，或者说整个九天星河十三大陆就没有什么力量是可以将我们打败的，我们刚才那是玩的很高兴，好了，现在也可以不要玩了，再这么玩下去的话，，咱们的声望只怕都是要完蛋了，要真的是那样的话，我回去可是要被长安嘲讽的！”

    “长安那个小子会说，怎么样？现在知道我的重要性了吧？没有我的力量的话，那么你们自然是什么都不能完成的！你们两位听听，这样的事情要是真的发生了，我们三人还能活吗？”鲲鹏还需要修炼吗？这自然是不需要了，这个男人的势力已经是达到了顶峰了，之前那是成为了长安的灵兽之魂，自然是不能爆发出自己的全部力量，而现在自己是暂时可以和长安分离了，那么情况就不一样了！

    “落泉，看啊一个男子，你好像是很得意啊，怎么？你是真的认为自己的实力很强是吗？你认为你刚才将我击倒了，你就赢了是吗？哈哈哈，我竟然是从来都没有见过你这么好玩的一个家伙，你小子今日也算是让我开了眼了，那么好，你小子既然是喜欢玩的话，那么我就成全你好了，今日，我百年时让你好好的见识一下，什么才是真正的力量！“

    顿时，天空之上，出现了一个巨大的阴影，这是一道巨大的风球，带着凌厉无比的力量，看来那是要将落泉真正的击杀了，“别担心，这个风球不过就是一个开始而已，我一会儿就会让你知道，你的那些力量再我的力量面前，根本就是不堪一击的，只要我愿意的话，那么分分钟可以将你击杀，你算是成功的让我愤怒了！“

    “你们两个那都不要出手，这个男人的对手是我，我今日那是一定要将这个男人击杀，很好，这个男人已经是让我尝试了败北的滋味儿，我这个人除了在伏羲的面前输过一招之外，天下的任何人我都是不会放在眼里，盘古大神，虽然是十分的厉害，可是这个男人已经是成为了传说，今日，你就去死吧！“言罢，鲲鹏直接是以极为霸道的力量干掉了落泉，直接是将落泉打的失去了所有的战斗力！

