    “可以。”

    男人拍了拍手，从屋外又走进一个人，云音音几乎是立马转身，虽然早有预感，内心也早有准备，可当真的看到一张和自己一模一样的脸时，云音音还是不受控制的踉跄后退一步。

    只不过，她身穿鲜艳的红色，自己却穿了身素白。

    她发髻妆容精致完美，自己长发后束，不施粉黛。

    她比自己，更像一个公主。

    在云音音观察她的时候，对面的女人也在毫不客气的上下将云音音打量了个遍，眼神充满了讽刺和敌意。

    “假的就是假的！”

    女人冷哼一声，然后越过云音音走到了男人身边，面朝云音音坐在了沙发上。

    云音音还没从震惊中回神，便又被那句假的给刺激了，想都不想便回击了句。

    “我这身体是正儿八经属于云音音的，至于你的身子，我就不知道本来属于谁了！更何况，谁能证明，你这身体里的魂魄，就真的是属于云音音的？”

    “证明？”坐在沙发上的云音音开口，表情是和云音音截然不同的疏冷高傲，她狠狠瞪了云音音一眼后说道：“你鸠占鹊巢你自己心里不清楚？抢了我的身份如今反过来要我证明，你可真是够不要脸的。”

    不要脸？居然敢骂我不要脸！

    被连骂几句的云音音终于受不了，怒了！心中对原身的那些愧疚和歉意瞬间消失殆尽，更何况！

    她还不一定就是个真的！

    下巴抬高，不需要浓妆艳抹，云音音依旧气质高贵，一声冷笑，直接开怼：“别一张嘴就是假货，不要脸的，就算我承认你这魂是属于云音音的。”

    “可我们一个魂魄是假的，一个身子是假的，都是假的，你又比我高贵多少？我好歹还敢承认我是二十一穿来的，你呢？你又是哪犄角旮旯来的？”

    看着和自己一样的那张脸此刻又青又白，云音音心里可真是说不出的酸爽。

    不过同时，心中也是真的困惑。

    这个云音音，到底是哪来的，原身那豆芽菜的身子明明被自己给占用了，她又是哪来一副一模一样的身子。

    要说自己二十一世纪的相貌倒是和她一模一样，可当初车祸已经被撞稀巴烂了，再说就算没烂也不可能被弄到这个世界来。

    像是可以读懂云音音的心思一般，椅子上的男人开口，“你心里那么多问题，为什么不问？”

    “我问你们就会回答我了吗？”

    “当然。”

    行，问就问！云音音看了眼不再说话的另一个云音音，随后向露出半截胳膊的男人问道。

    “她真的是云音音吗？”

    男人回答，“是或不是，她此刻都是云音音。”

    云里雾里的，这不等于没说，云音音忍不住翻了个白眼，接着又问，“你们让我来，告诉我这些，目的是什么？”

    椅子背后，传出男人一声轻笑。

    “只是想问问你，你是想继续当受尽宠爱的九公主，还是想当被人唾弃的女骗子？”

    还没提条件就先威胁上了，看来，是有大事要让我办啊。

    云音音站累了，索性坐到了身后的沙发上，屁股往下一落。

    啊……多么熟悉的感觉啊……

    果然还是未来人会享受啊，这坐在高弹海绵上就是比坐在硬板凳上舒服。

    从站着到坐着，对面那双眼中的鄙夷嫌弃憎恶就没少过。

    这要不是大白天的，云音音还真要被这种自己瞪自己的场景给吓晕过去。

    不过这会她也算看明白了，在这个屋子里，当家做主的是那个男人，对面那云音音充其量是个打工的。

    于是，回瞪了眼‘自己’后，云音音便将目光都当到了那男人身上。

    笑着接上他的话，“我又不是傻子，在公主和骗子之间，自然是选择当被人宠爱的公主了。”

    听到云音音这么说，对面的‘云音音’立马更用力的瞪了过来。

    云音音一挑眉，直接当没看到。

    而是继续道：“就是不知道，我要怎么做，才能只当公主不当骗子？”

    椅子后的笑声再次出现。

    “好，我就喜欢你这种聪明又直接的人。”

    男人说话间对旁边的‘云音音’摆了下手，接着那‘云音音’便气呼呼的走了。

    云音音惊讶，“让她走干什么？”合着她的作用就是用来威胁我的？

    “我以为，你会并不想见到她。”男人又笑了，“就好像，她那么愤恨你一样。”

    “憎恨我？”云音音真觉得无奈了，“穿越到什么身体里又不是我能控制的，就好像你们这些人，应该也都不是自愿来到这世界的不是吗！”

    “你知道我们是什么人？”男人口吻明显惊讶。

    暗道一声嘴瓢，云音音立马改口，装傻充楞的反问，“难道你们不是和我一样的穿越者吗？别不承认，我在路上可是看到很多现代东西的。”

    “是，你没有猜错，我们都是穿越者。”

    云音音松了一口气，辛亏他没多想。

    “大家都是穿越来的，也是老乡见老乡，两眼泪汪汪了，你想让我干什么，就直接说吧。”

    “好，那我可就直接说了，我要你去大洲，嫁给南宫御。”

    “什么？”云音音呆了，好一会才嗤笑，“我以为你对我足够了解了，我以为，你知道我和轩辕覆两情相悦，互定终身了。”

    “我自然知道。”

    “知道你还对我提这个要求？你觉得，我可能会答应你？”云音音一副看傻子的眼神看向椅子背，“而且我很想问问，让我嫁给南宫御对你们有什么意义？”

    “这个你就不需要知道了，你只需要知道，想继续当公主，就要按照我的话来做。”

    男人语气比起之前冷硬了几分。

    “如果我不答应，是不是就立马戳穿我的身份？并且让这个‘云音音’对我取而代之？”

    男人又一次轻笑，算是对她话的默认。

    “不过……如果可以，我还是希望这些事情交给你来做，毕竟，你才是让南宫御动心的那个云音音。”

    也只有你的背叛，才真的有可能逼轩辕覆走入绝境。

    “我不知道你到底打的什么主意，但要我回去嫁给南宫御绝对没可能。”

    云音音回的坚决，完全不留半点余地。

    男人闻言冷哼，“你以为当知道你只是一缕借尸的魂魄后，轩辕覆他还会对你一如既往？只怕到时候，他只会拿你当妖怪，第一个离开你。”

