    　　打开院门，两人走进去。
    　　简杏儿脸上有些羞涩，再次见到柳无邪，多了一副小女人神态，跟地下魔界照顾柳无邪的样子判若两人。
    　　“师姐找我有事？”
    　　没有请她进屋子，而是坐在院子里面的石凳上。
    　　“我去城中见个人，师弟能不能陪我走一趟。”
    　　简杏儿有些不好意思，怕柳无邪不答应，一直低着脑袋。
    　　她本想自己一人下山，鬼使神差的走到天坤峰，又跑到柳无邪的院落。
    　　柳无邪眉头微皱，他才突破境界不久，不想出去走动，况且杀了侯池，侯家最近一段时间，一定派来大量高手想办法杀他。
    　　简杏儿主动邀请，又不好意思拒绝。
    　　“什么时候出发！”
    　　犹豫了一下，还是答应了，一直躲在宗门也不是办法，以侯家的手段，很快就会把手伸进天宝宗。
    　　侯家不少弟子在天宝宗修炼，该来的迟早都会来。
    　　与其躲躲闪闪，不如堂堂正正的走出去。
    　　修炼本就不违本心，惧心一生，道心必破。
    　　“天色已暗，明日一早我们在山下汇合。”
    　　简杏儿说完，离开了柳无邪院落，孤男寡女独处，有些难为情。
    　　地下魔界跟柳无邪单独在一起，那是形势所逼，两人又是在外历练。
    　　回到宗门则不同，要是被人看到，可能会引来不必要的误会。
    　　柳无邪还有话没来的急说，简杏儿就离开了：“下山去见谁啊！”
    　　摇了摇头，回到屋子，准备休息一晚。
    　　外面过去十二天，他在修炼室度过一百二十天，有些疲乏。
    　　修炼需要劳逸结合，该休息的时候，就需要休息。
    　　正要躺下，院子外面传来脚步声。
    　　刚回来不久，就有人找上门来，这速度也太快了。
    　　只好从屋子走出来。
    　　骆丘阴沉着脸，从院门外面大步而入，顺手将院门关闭。
    　　他应该早就到了，刚才简杏儿在，不敢进来。
    　　简杏儿离开了，这才现身。
    　　“骆丘，你终于还是来了！”
    　　柳无邪眸光落在骆丘脸上，语气阴沉。
    　　上次功德殿，骆丘忍着没出手，谁知后来一直没有机会。
    　　他在此地等了足足七天，终于等到柳无邪出关。
    　　“你知道我为何而来，废话也别说了，我只要你一半的积分。”
    　　骆丘不愿意跟柳无邪废话，直接挑明。
    　　“你确定想要积分？”
    　　院子只剩下他们两人，就算死了，也没有人知道。
    　　柳无邪诛杀苏季，不在乎多杀一个骆丘。
    　　苏季威胁他，罪有应得，就算是宗门，都没办法治他得罪。
    　　除非柳无邪无缘无故的杀人，才会触犯宗规。
    　　“我知道你有击败真丹九重的能力，一般人不是你的对手。”
    　　骆丘面色平静，早就知道柳无邪实力很强。
    　　“那你还敢来！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，既然知道自己实力强大，还主动找上门送死，难道他脑袋有问题。
    　　“忘了告诉你，我其实一个之月前已经突破天罡境，一直隐藏境界罢了。”
    　　话音一落，恐怖的天罡之势，弥漫整个院落。
    　　没想到骆丘隐藏的如此之深，对外宣称自己不过半步天罡境，其实早已突破了境界。
    　　“那又如何？”
    　　柳无邪早就看出来了，功德殿的时候，他就发现骆丘突破天罡境，懒得拆穿罢了。
    　　“柳无邪，别浪费时间了，我们都是聪明人，真丹跟天罡，相差一个大境界，没有人可以逾越，交出积分吧。”
    　　骆丘往前一步，强横的气势肆无忌惮的释放。
    　　他必须要速战速决，以免还有其他人潜伏在周围。
    　　“你的废话很多，要出手就快点，别耽误我休息！”
    　　柳无邪露出一丝不耐。
    　　不想在骆丘身上浪费太多时间。
    　　“既然你找死，那我就成全你！”
    　　骆丘很是愤怒，他祭出天罡之势，柳无邪不仅没有惧怕，反而一副不屑，彻底将他激怒。
    　　话音一落，骆丘一掌朝柳无邪碾压下来。
    　　声势无匹！
    　　这一月时间悄悄打磨天罡境，连身边的人都不知道，今日还是第一次祭出天罡之势。
    　　“小小的天罡一重，也敢在我面前蹦跶，让你知道死字怎么写！”
    　　柳无邪身体连动都懒得动，任由骆丘的掌印落在自己的身体上。
    　　快要接近他的那一刻，脚步一动，右手突然抬起来。
    　　“嘎！”
    　　骆丘的声音，戛然而止。
    　　脖子被柳无邪突然捏住，身体定格在原地，无法动弹。
    　　天罡之势对柳无邪一点威胁都没有，这就好比一个婴儿，拿着大刀去砍一名魁梧的壮汉一个道理。
    　　在柳无邪面前，骆丘连婴儿都算不上，充其量是一只蝼蚁。
    　　骆丘的身体被柳无邪单手提起来，双脚在空中乱蹬，身体中的真气，全部被柳无邪封锁，跟一个废人一样。
    　　“你以为隐藏了境界我不知道吗，实话告诉你，功德殿拿出的那些魔族头颅，都是被我杀死，连天罡四重都被我一拳打飞，巅峰六阶魔族，被我诛杀两尊，就凭你个垃圾，也敢来挑衅我。”
    　　反正骆丘必死无疑，柳无邪不怕告诉他。
    　　听到这个消息，骆丘直接吓得尿了裤子。
    　　他不过小小的天罡一重而已，连天罡四重都不是柳无邪对手，闭关这么久，实力更是突飞猛进，真丹六重都奈何不了他。
    　　“柳无邪，我错了，求求你放过我吧，我保证以后做你身边的一条狗。”
    　　骆丘害怕了，发出求饶声。
    　　真气被封死，说话不受限制。
    　　“放过你？”柳无邪发出一声讥笑：“功德殿的时候，其实我已经放过你一次了，一拳废掉王铁，你竟然看不出我真正实力，所以你该死。”
    　　话音一落，手掌陡然用力，骆丘脑袋一歪，身体快速干瘪下去。
    　　身躯中的精华，全部被吞天神鼎吸收。
    　　一束火焰闪烁，人皮消失。
    　　从这一刻开始，骆丘彻底的消失在这个世界上，消失的无影无踪，就算是宗门高层前来调查，都查不到任何蛛丝马迹。
    　　杀了骆丘之后，柳无邪转身回到屋子。
    　　夜晚比较平静，每个人都在为外门大比做准备，没时间来顾及柳无邪。
    　　加上柳无邪斩杀苏季等人的消息，飞速传开，那些真丹九重，不敢轻易冒险了。
    　　一座无名小山峰，站着一名老者，在他面前还跪着两名青年男子，正是韩星跟孔岩。
    　　“告诉我，到底发生了什么，你们的修为哪里去了。”
    　　五阳长老这几日一直心神不宁，他炼制的阵旗好像跟他失去了联系。
    　　就在今日，强行出关，找来自己的两个得意门生。
    　　看到两人的那一刻，五阳长老愤怒了。
    　　韩星跟孔岩两人狼狈不堪，像是丧家之犬一样，修为尽失，从此只能沦为一个废人。
    　　“师父，弟子无能，连累你老人家丢脸了。”
    　　孔岩突然猛地磕头，脑袋上都磕出血来，韩星静静的跪在一旁，并未说话。
    　　这件事情归根结底，怨不了柳无邪，是他们贪婪柳无邪身上的积分，才落到这步田地。
    　　韩星能看明白，孔岩不行，对柳无邪的恨意，几乎填充了整个胸腔。
    　　“说，是谁废了你们的修为！”
    　　五阳长老脸色极其难看，他堂堂精英长老，好不容易收到两个不错的苗子，被人全部灭了，如何不怒。
    　　两人嘴角有些苦涩，不好意思说出来，堂堂内门弟子，输给一个外门弟子。
    　　不敢隐瞒，孔岩将那晚的事情，一五一十的说出来。
    　　听到自己弟子在斗阵输给一个外门弟子，五阳长老陷入沉默，并没有被愤怒冲昏了头脑。
    　　“你们确定斗阵输给他，而不是动用了其他手段？”
    　　五阳长老确认一遍。
    　　如果斗阵输给他们，那输的不冤。
    　　要是其他手段，休怪他无情。
    　　“师父，这小子狡猾无比，一定使用了什么卑鄙的手段，还请师父替我们做主，杀了他替我们报仇。”
    　　孔岩豁出去了，他已经废了，不杀柳无邪，咽不下这口气。
    　　“韩星，你来说，你们怎么会无缘无故跑去跟人斗阵。”
    　　五阳长老对两个弟子秉性非常的了解，孔岩说话有些夸大其词，朝韩星问道。
    　　韩星只好将来龙去脉叙述一遍，听到两名弟子贪图人家的积分，五阳气不打一处来。
    　　一副恨铁不成钢的样子，气的直跺脚。
    　　“师父，我们是不对，不应该抢夺他的积分，但是他废除我们的修为，等于打了师父的脸，如果就这样算了，以后师父如何在天宝宗立足。”
    　　孔岩面色狰狞，抱住五阳长老的腿部。
    　　“哼，敢打我五阳弟子的脸，我倒想要看看他是谁，你们都起来吧，我会请宗主为你们炼制一枚续灵丹，帮助你们修复丹田。”
    　　五阳长老让两人站起来，这件事情当然不会这样揭过。
    　　打伤了他的弟子，废了他们的修为，做师父的如果不站出来替弟子找回这个场子，会寒了他们的心。
    　　“多谢师父！”
    　　听到续灵丹，两人连忙又跪下。
    　　只有真玄老祖才能炼制，可以修复他们受损的丹田，续灵丹珍贵无比，一般人不会轻易炼制。
    　　就算是真传弟子丹田受损，需要花费极其昂贵的代价，才能换取一枚续灵丹。
    　　其他普通人，根本没有资格享用，一枚续灵丹，花费的资源，用海量来计算。
    　　服用续灵丹修复丹田，就算恢复修为，远不如其他人。
    　　五阳看中他们的阵法天赋，至于武道修为，反而其次。
