    “心寂，这就是你为自己选的墓地吗？”

    朵儿察环顾四周，知晓这位少林方丈要与自己搏命了，嘴上虽说看不起，周身却带着极强的能量波动，骤然间雷霆闪烁，犹如降世雷神。

    雷霆附着在大锤上, 背后有一道虚影显现，半步外景，已然可以做到凝聚这种能量虚影了。

    心寂方丈只有九窍实力，故而也没办法显化虚影，手中佛光凝聚，犹如金刚怒目, 双手化为掌形, 一股刚猛之气扑面而来。

    随着方丈身旁的舍利子绽放光芒, 一道巨大的金色掌印显现，带着闪耀的佛光。

    在舍利子的加持下，这道掌印中的威能更加可怕，已然超越一般的九窍了。

    这正是少林寺七十二绝技之一—大力金刚掌，以刚猛著称。

    “轰！”

    佛音浩渺，雷霆轰鸣。

    在一阵剧烈的能量波动过后，一道干瘦身影倒飞而出，朵儿察看上去状态也不好，胸前一道金色印记极为显眼，看情况乃是方才那道大力金刚掌所致。

    与此同时，从密道中走出的安子汐二人看到远处的那一幕，明白此时已经到了最关键的时候。

    “你先去与他们汇合吧，我去拦住朵儿察。”

    说完这番话，安子汐便施展深身法，化作一道道残影，向着那漫天雷霆奔去。

    远处的山顶上，见孟奇一人回来, 江芷微便向其询问安子汐的去向。

    毕竟现在已经快到最后一步了，朵儿察马上便要打上少林寺后山，作为这里最顶尖的战力，自然得知道安子汐的去向。

    当得知安子汐一人去拦截朵而察时，江芷微也向着雷霆方向走去。

    至于张远山等人，没有领悟类似于剑出无我的绝招，对于这次战斗也没有丝毫用处，故而只是跟随着江芷微，准备在一旁等待机会。

    ……

    寺院前，道道雷霆闪动，一高大的人影手持巨锤，将面前的白色人影打的连连后退。

    “若是你臣服于蛮族，我可以许你蛮族将军的职位。”

    将安子汐打退后，高大人影低声道，声如雷鸣，看起来是想招募安子汐。

    毕竟她看起来极为年轻，在这般年纪便拥有九窍战力，纵然是朵儿察，也起了爱才之心。

    安子汐没有回话, 只是拿起长刀，飞身攻向朵儿察。

    见到这一幕，朵儿察明白这位天才是不可能归顺蛮族了，眼中闪过狠厉之色，手中巨锤犹如拥有了生命一般，招招致命。

    既然不能为他所用，那就毁了，毕竟这等天才日后绝对有问鼎神境(外景)的可能。

    又是一锤袭来，安子汐看似是抵挡不住，直接倒飞数十米，口中隐隐有鲜血溢出。

    朵儿察见安子汐已经陷入绝境，嘴角露出残忍的笑容，巨锤上带着无尽电光，砸向面前的白裙少女。

    “总算不用陪这个人过家家了，在生死压力下突破到九窍，应该很合理吧？”

    脸上配合的露出绝望神情，安子汐内心却是这般思量。

    这一战本来就是自己这个马甲顺理成章成就九窍的机会，如今已经陷入绝境，也该突破了。

    一念至此，安子汐调用堪比九窍的能量，长刀挥出，刀光纵横，让原本占尽优势的朵儿察被瞬间压制，局势扭转。

    在这一道道刀光中，这位蛮族大将军身上布满伤痕。

    赶来的江芷微等人见状，神情皆是颇为震惊。

    “安姑娘这是突破了？”

    见安子汐压着任务目标打，原本以为有一场恶战的孟奇嘴巴微张，自己什么都没做，就送了个内奸名单，还得了阿难破戒刀第一式，这轮回任务也太轻松了吧。

    就在这些刀光即将把这位蛮族大将军斩杀之际，对方身上雷光闪烁，看起来极为恐怖。

    既然自己不能斩杀这位天才，那么只能与其同归于尽了。

    朵儿察没有犹豫，无视即将到来的刀光，巨锤带着雷霆，瞬间砸向安子汐，完全是一副不要命的打法。

    “剑出无我！”

    一旁的江芷微瞅准时机，一剑刺向朵儿察要害，却被他一精妙的身法躲过。

    “差不多了，面对同级存在的搏命，我也该受个重伤。”

    明白以自己现在的实力，若是不受重伤，顾小桑是肯定不会出来的，安子汐也无视那巨锤，刀芒斩下朵儿察头颅。

    “噗……”

    硬接了这一锤后，安子汐口吐鲜血，倒在了地上。

    见到这一幕，在一旁的小孟等人迅速上前，小孟更是第一个冲到安子汐面前。

    发现并没有生命危险，孟奇这才放心。

    “真是可惜了……”

    在一片废墟间，一道声音自众人背后响起，白色人影飘然而出，身影飘渺，仿佛不再凡尘！

    “嘭！”

    张元山当即施展真武剑法，长剑挥舞间，将周围的大树都砍倒了数棵。

    在剑影分化间，一名白衣少女迈着轻盈的步法，穿梭在剑影中，如闲庭信步一般，飘逸到了极点。

    “你这真武剑法真是一般，张家的脸面算是被你丢尽了。”

    锐评了一波张远山的剑法，白衣少女看向人群中正在疗伤的安子汐，轻声道。

    “要不是这位姐姐受了重创，我还不敢出来呢，你怕是有人榜前五的实力吧？可我却从来没见过你，这是为什么呢？”

    少女话音中带着疑惑，似乎对于安子汐的身份极为好奇，这样一个人榜前列的大高手自己却丝毫不知情，这可是极为不应该的。

    看着面前这位古灵精怪的少女，安子汐却是回想起之前与她的见面，当时自己作为血衣教教主，邪魔九道第一人，这位大罗妖女表现的极为紧张，远没有现在这般洒脱。

    “我之前在血衣教中。”

    安子汐心中升起捉弄这位妖女的念头，开口道。

    “你的师尊是？”

    听到安子汐说自己曾在血衣教，少女更好奇了，面前这人一身武功看起来皆不是出自血衣教，只是身上有血衣教根本大法的气息。

    “血皇。”

    自己给自己当师尊，安子汐可谓是开创了一个崭新的流派。

