    胡浅月是个聪明人，聪明人的反应绝对不会给自己树立的敌人，特别是这种她到现在还摸不清深浅的敌人，迅速的看了看墨雪瞳的脸色，没发现异常，稍稍松了口气推托道：“王妃说笑了，浅月哪敢拦下王妃，是公主想见见王妃，说王妃身子好了，她还没时间过来看过。”

    顺水推舟，把事情推在彩凤公主身上，胡浅月没少干过。

    “彩凤公主想见本王妃，为什么不自己不过来？莫不是彩凤公主病了？”墨雪瞳一双美目盈盈若水，却又暗含机锋，一口一个本王妃，把身份放在那里，彩凤公主固然尊贵，可自己堂堂一个轩王妃也不是谁想见就能见的。

    “公主没病，只是稍稍有些不舒服，所以没能亲自来见王妃。”胡浅月被墨雪瞳逼的一直落在下风，话赶到这儿，只得狼狈的解释道。

    “那莫如本王妃进宫的时候，替彩凤公主告个假，身子不舒服就在府里多休息。”墨雪瞳柔声笑道，明媚的水眸荡起动人的波澜，仿佛真的以为彩凤公主病着了似的。

    “我……”胡浅月被噎的话也说不出来，张了张嘴，马上干笑道：“谢谢王妃的好意，公主身子只是稍稍不舒服，这也是老毛病了，一会就会，不是什么大事。”

    彩凤公主还想着趁今天这个机会借近轩王，要是让她去不成，还不得撕了自己！

    “公主的老毛病，要不要请太医看看？”

    “不用，公主自己有药丸，用过就好。”胡浅月额头上己见汗。

    一句谎话带出一千句来，因为起初没算计好这位轩王妃竟然不是个软弱的人，接下来步步都被墨雪瞳逼过来，话赶话，也知道自己今天落了下风，哪里还敢和墨雪瞳多说什么，只胡乱说了几句关心的话，急匆匆的告辞回去。

    墨兰替墨雪瞳把胡浅月送到她住的院子门口才回去。

    院子里不但有彩凤公主还的邪月太子，两个人一起坐在树下的大圈椅上，悠闲的品茗，原本邪月太子是要回去的，彩凤公主特意把他留下，原本就是为了一会折辱墨雪瞳时，有人看到，让墨雪瞳更丢人。

    可看看胡浅月身后就只有四个丫环，身后一个人也没，不由的放下手中的茶杯诧异的问道：“浅月，人呢？”

    邪月太子若有所思的看着墨兰的背影，微微皱了皱眉头，眼角不自觉的露出疑惑，这个丫环可真有些眼熟。

    “轩王妃说一会要进宫，这时候恐怕没时间先见公主，让公主休息一会，等到了宫里再相见。”胡浅月想了想，支唔道。

    这话和之前侍女说的话差不多，哪里能让彩凤公主满意，重重的放下手中的茶杯，怒道：“这时候进宫还早了些，她这么早去什么，难不成我一个堂堂的公主，她不放在眼里不成，走，我去看看。”

    说完起身就打算走。

    自打到了秦国，除了脸上弄伤了，彩凤公主一直过的顺风顺水，早不记得自己在南蛮宫里小心翼翼的生活，只把自己看得比谁都大，觉得自己让那位轩王妃过来，完全是因为看得起她，她还竟然敢给自己没脸，一时怒冲斗牛，要去找墨雪瞳算帐。

    刚才在墨雪瞳那里吃了亏的胡浅月哪里敢让她这时候找上门，这位轩王妃可不是好惹的，长的那么一副绝美的脸，却又平添几分纯真，温柔的声音里找不到一丝不悦，却把人步步逼得后退，这岂是个好相于的。

    胡浅月倒不是为了彩凤公主着想，之前她在墨雪瞳那里说彩凤公主身子不适，这回彩凤公主自己亲自上阵，一会吃了瘪，彩凤公主面前不得好，那位轩王妃也会怪自己说慌骗人，这么里外不是人的事，胡浅月当然不会干。

    当下上前两步拉彩凤公主的手道：“公主，您这么急做什么，先休息一下，我跟您说说这位轩王妃的事，我们之前可真是小看了这位轩王妃，她可着实不简单，您想想据说那位轩王殿下自打娶了她后，就再没有传出什么风流事故。”

    “什么意思？”彩凤公主皱皱眉同，不解的问。

    什么意思？当然是说这位轩王妃有手段！可这话还真不能说的那么清楚，但是看起来这位彩凤公主还真是有些蠢，这么明显的道理还要自己说透，第一次，胡浅月觉得跟着彩凤公主来秦国是来错了。

    以彩凤公主的心性，哪还需要自己在里面挑拔，自己就会勾三搭四，挑三捡四了！

    “彩凤，坐下，听胡小姐说。”邪月太子在一边淡淡的说道。

    对于这位高高在上，看似温雅，实则让人心底生寒的太子哥哥，彩凤公主自小就不敢逆他的意思，既然心里满心满脑的不愿意，还是坐了下来，拿着帕子狠狠的捏了几下，暗中咬牙泄愤。

    不管那位轩王妃是个什么样的女人，她轩王妃的位置必须让给自己1

    当然这因此更需要大哥的助力，所以不敢违逆邪月太子的话。

    邪月太子仿佛没有看到彩凤公主一脸的不满意，抬手示意胡浅月：“那位轩王妃是个什么样的人？”

    自打进了轩王府，原该是主人的轩王就一直不见人，听说是那位娇弱的轩王妃病了，以邪月太子的理解，一直以为是那位轩王妃争宠的手段，自家妹子的心思，从见了轩王后一直神不守舍的表现，邪月太子就知道她喜欢的是轩王。

    这种事，他原本也是乐见其成的，反正在嫁秦国，莫如嫁给最得宠的那位皇子，但之后发生了燕王和彩凤公主的事，这些事瞒不了人，实际上宫里的秦皇必然知道，彩凤嫁给燕王是最好的选择。

    不管如何，彩凤公主也算是自己一脉，只希望她听话，乖乖的和亲，别弄出太多的是非。

    至于这位轩王风珏染，以邪月的观察，这位轩王绝不会似表面上的那么简单，原还想借着相处的时间，多加观察，想不到轩王妃这么一病，这位王爷就一直没露脸。

    虽说住在的是轩王府，可硬生生仿佛变成是其他几位王爷的府上，那几位，时不时的看到，这一位主人家却是分毫看不见，邪月早就怀疑轩王妃所谓的病，只不过是阻止彩凤见到轩王的手段。

    两国联姻，最好的就是公主嫁给皇子！

    而其他的几位王爷，虽然个个英俊不凡，但是相对于俊美的几乎妖孽的轩王来说，吸引力还是不够大，轩王妃故意装病把轩王拘下，也是情有可愿！

    问题出在这位轩王身上，早听说这位轩王风流不拘，是秦国最大的纨绔子弟，府里最多的就是漂亮的女人，什么样的女人都敢往府里收，可是自打这位轩王妃进府后，竟再没有什么风流逸事传出，而且还正真收心的象个皇子一般在前朝做事，而且居然没传出接不上手的话。

    以此可见这位轩王不简单，这位轩王妃也绝不简单！

    而现在很明显，轩王很直白的说不愿意娶彩凤，邪月只能在另几位中挑选。

    “轩王妃长的很美，岁数也不大，应当只有十四五岁左右，可能是因为病着，脸色有些苍白，说话间滴水不漏，说话柔和，但是给人一种疏冷的感觉……”胡浅月想了想，形容道。

    “她很美，还能比我美吗？”彩凤公主忍不住在一边不服气的插话道。

    “彩凤，不许多嘴！”邪月太子脸色一沉，彩凤公主吓的马上闭上嘴，心里虽然不服气，却不敢多说什么。

    “你看她是不是真的病了？”邪月太子眼中深幽了几分。

    “脸色不太好，有些过份的苍白，和……”胡浅月看了看邪月太子苍白的脸色，“和殿下的脸色差不多。”

    邪月太子自胎里就得了病，身子一向不好，虽然不影响平时的日常起居，但药一直没有间断过，如果这位轩王妃和自己脸色差不多，那就可以判断她身子的确不适，但是今天还能参加宴会，也必不如外面传说的那么差，那么轩王妃差点病死的传闻也就是不可靠。

    果然这位轩王妃是为了避开彩凤和轩王的接触，故意把病情闹大？

    “大哥，今天晚上的宴会，这位轩王妃也会参加，大哥如果有什么疑问可以直接去看。”彩凤公主见邪月太子注意力一直放在轩王妃身上，心头莫名的有些不悦，她现在正被宠的不得了的时候，早忘记了来秦国之前南蛮皇的吩咐。

    “胡小姐，你先下去替彩凤准备进宫赴宴的衣裳。”邪月没理会她，微笑着对胡浅月道。

    胡浅月知道他们兄妹有话说，告退了下去。

    待得胡浅月和她的几个丫环走远，邪月太子才转过头正色的道：“彩凤，今天晚上秦皇可能就会赐婚，你有个心里准备，别到时候失了体统。”

    算算时日，这段时间彩凤和几位王爷都接触过，既便是秦皇不说，邪月也觉得有必要提醒秦皇赐婚，否则再这么接触下去，彩凤的名声还要不要！

    “今天，这么快？”彩凤公主愣了一下，这段时间她正过的舒服，天天有俊男过来奉承，让她乐不思蜀的很，但是想到自己如果要嫁给俊美无双的轩王，脸一热，低下头，喃喃的道，“全听大哥吩咐！”

    “是该定下的时候，燕王为人也不错，那位燕王妃为人也还不错，你去了燕王府记得不要欺负别人，必竟她也是明国公的嫡女。”邪月对彩凤公主的乖巧反应很满意，点点头称赞道。

    什么？燕王风珏磊？她要嫁的不是轩王风珏染吗！彩凤公主猛的抬头，如受雷击一般，愕然的看着邪月太子，眼中闪过一丝恨怒。

