    第688章小男孩

    疼！

    仿佛所有的骨头都被打碎后重新接上，全身上下无一不疼。

    柳风再次睁开眼，看到的是一张苍老的面容，却有一双异常明亮的眼睛。

    “师傅。”柳风的声音都是嘶哑的，喉咙像被人掐过般疼的厉害。

    柳七爷眸光冷淡，仿佛面前这位不是悉心培养多年的大徒弟，而是一个无足轻重的陌生人。

    “你对人出手了？”

    “是,徒弟知道错了，我也是鬼迷心窍了，主要是师妹她……”

    柳七爷竖起手掌，“我不要听解释，我问，你答。”

    柳风垂下头，“是。”

    “具体做了什么。”

    “师妹拿出寻星盘滴了精血,我立下七煞阵想要给他们一点教训。”

    “给教训还是想要抢东西？”柳七爷的看容无波无澜。

    柳风面上浮现羞愧难当的神色,“抢东西。”

    “然后遭到反噬了？”

    柳风咬牙，“恐怕是这样。”

    “蠢货！”柳七爷毫不客气地骂着。

    柳风低声道：“是徒儿一时糊涂。”

    “不，我不是说你抢东西有错，而是你没有摸清楚人家的能耐就敢动手。”

    虽然师傅有言在先，柳风还是忍不住为自己辩解。

    “他们的身上都没有灵力波动，我以为他们只是普通人。”

    “普通人？哼。”柳七爷厉声道：“普通人能让你和柳珊躺在这里？没脑子的东西，我让你看着你的小师妹，你却把自己也搭进去了，看来你比她还没脑子。”

    柳风被念的不敢还嘴，闭上眼乖乖挨训。

    柳七爷又让柳风将事情完完整整说了一遍，从赌石最开头说起。

    等听完后，柳七爷反倒平静下来，唇边浮现淡淡的笑意。

    “看来你们这次倒是不冤枉。”老者的眸中闪过某种光泽，“我要找的身怀龙气的人，就在他们里面！”

    柳风大吃一惊，“竟然是这样？”

    难道他们会遭到反噬,还以为是遇见了厉害的法器或者车上有更厉害的风水师，原来是因龙气而被反噬,难怪师傅说不算冤枉。

    柳风的脑海中闪过种种画面,突然道：“我明白了！那个小男孩是龙。”

    “详细说说。”

    “我记得当时钟琼音是从他的手里接过买石头的编号单子，有龙气的人肯定是有大气运的，所以钟琼音的料子才会那么好，包括后面那个男人也是沾了光才开出帝王绿，我都明白了！”

    “我记得你说现场还有其他人。”柳七爷紧紧盯着柳风，“怎么确定是他？”

    “他……他的眼睛，对！”柳风想起来某些画面，更加确定，“他的眼睛很特别，让我有一种非同寻常的感觉。”

    修行者除了五感敏锐外，第六感也同样超出常人，对于徒弟的这个说法，柳七爷倒是相信。

    “好了，你安心在这里休息吧，后面的事情我让老二去办。”

    柳风惶恐道：“师傅，一事不烦二主，这事我来做吧。”

    柳七爷起身,视线顺着病床的下半端滑过。

    “你还是好好养着吧。”

    柳七爷离开了，柳风心中有了种不祥的预感。

    片刻后柳珊进来了,她的模样看着也很凄惨。

    脸上有一道深深的伤痕,从眼睛旁贯穿直到下颌，也不知道日后能不能彻底消除。

    进来的第一时间，柳珊的眼泪不自觉地落下。

    “大师兄，都是我不好，是我害了你。”

    “你说什么？什么叫害了我！”

    柳风越发惶恐，挣扎着想要坐起来，却最终无力地跌回去。

    柳珊哭哭啼啼道：“你的腿……医生说你这辈子没办法再站起来了。”

    (本章完)

