    “想进社科院？”

    金铃儿听到这波斯猫的要求却是抑制不住的笑出了声音，她轻轻摇头道：“不是我不帮你，这件事已经不是不好办了，而是我说的根本不算。”

    “可……可您是长公主。”

    “这件事就连皇帝都要三思而后行。”金铃儿笑完了，慢慢恢复了端庄的模样：“那地方只有一人可以说话算话。”

    “那请问公主殿下……”

    “宋北云，去找他吧。”金铃儿适当的来了个恶作剧：“就是不知道他会不会同意。”

    这波斯猫顿时哑火了，虽然已经有预感那地方肯定是跟宋北云有关，但没想到只有他才握着那把钥匙。

    “可殿下，他是您的驸马。”

    “不是哦。”金铃儿立刻反驳道：“是我嫁给他，而他不是驸马，我现在是宋赵氏。”

    虽然听上去是一样的，但意义完全不同，驸马可是叫入赘皇家，但宋北云这种人哪里是个会当赘婿的人呢，他当时可是用了极端繁琐的操作把自己的驸马身份抹掉，现在这地方虽说是公主府，但其实还不是宋北云的府邸，宋北云的府邸是在城前朱雀大街那边，在这里只是因为公主府方便比如观音奴这些女眷进进出出，否则就连金铃儿也要住到朱雀大街那边去的。

    而听到金铃儿都这样说了，波斯猫似乎还不愿意放弃，楚楚可怜的央求道：“您真的不能给我想想办法么？”

    金铃儿虽然现在看上去端庄了，但那也只是看上去，这家伙的骨子里仍是那个唯恐天下不乱的妖女。

    见到这波斯猫如此锲而不舍，她立刻就知道这里头肯定是有些什么猫腻的，于是便开口问道：“那你倒是说说为何要去那地方。”

    宋帝国最有威望的长公主殿下发问了，她一个外头来抱大腿的可怜小女孩怎么敢隐瞒呢，所以就把她想去社科院的道理讲给了金铃儿听来。

    不过波斯猫也不傻，她把不能说的那部分都隐没了，就是突出自己求知欲渴的心，想要得到更多的知识，仅此而已。

    “哦，原来是这样啊。”金铃儿面带笑容，声调打了个弯后轻声说道：“再过两个月，他便要回来了，你倒不如亲自与他说。”

    蝴蝶沉默许久：“他不会答应的。”

    “那你就用你那魅功吧，帮本宫试试他。不论成功与否，本宫都不会责怪你。”

    这就是典型的唯恐天下不乱了，也的确是金铃儿能干出来的事，她从年轻时可就是折磨人的一把好手。

    “不过你得保密。”金铃儿晃着手指头：“若是乱说话，我便把你的舌头给拔了。”

    “知道了……”

    而被蒙在鼓里的宋北云，现在正在家中凭大概的记忆和现有的海图绘制新的大致方位图，因为只要确定马六甲海峡的位置。

    因为只要找到马六甲海峡的准确位置，那么不管是通往非洲、地中海、大西洋还是澳大利亚都会变成非常简单的事情。

    海权时代的开启，光靠一个美洲可不行，而且这头还有一个可能敌对的欧洲，反正趁着他们还没起来之前，在他们的港口架好大炮等着要比什么都划算。

    在没有火车之前，陆军的效率可是低的吓人，远不如海军来的畅快。

    “说起来我这个休假的人，比旁人还要忙一些。”

    宋北云放下绘图的墨笔，回头看了一眼玉生：“我是没想到你会来这里。”

    “嗯，一月一日的大朝会，现在眼看都已是十一月了，我索性便提前一些日子出发，顺道来看看你。”玉生笑道：“又不是人人都和你一样不用去大朝会。”

    “我不去，他们求之不得。”宋北云笑道：“这帮逼玩意，只要看不见宋北云就万事大吉了。”

    玉生哈哈大笑起来：“对了，母亲让我给你带一些冬衣和棉裤来，你快些去试试。”

    “用不着穿棉裤吧……”

    “母亲说你在北方，天寒地冻的，多穿些总是没错。而且你不穿孩子也要穿，小娃娃不抗冻。”

    玉生说着便把那个箱子拖到了宋北云面前，打开之后里头装满了棉袄、棉裤和羊绒袜，厚厚的一箱，看着就让人燥热难忍。

    “母亲的心意嘛，你便穿上吧。”玉生笑着说道：“天底下大概也就剩下母亲一人才不管你是不是位极人臣是不是富甲一方，她觉得你冷，你便是冷。”

    “哈哈哈哈，是这个道理。”宋北云笑着起身：“走吧，我们外头喝酒去。”

    玉生与宋北云走在连云港宽阔的路上，这里已经俨然成为了这不南不北正当中的核心城市了，工厂的规模甚至要胜过长安之数。

    “怎么想着突然要休假了？”

    “其实倒也不是突然，我想了很久。”宋北云背着手与玉生一起走着：“这个假，我肯定是要休的。一来么，是降低一下我的存在感。二来么，是好好的观察一下最近国内外的动态，手上天天有事，我眼睛就跟瞎了一样，看不到未来的大体规划。”

    “这倒也是好事，顺便可以陪陪娘。”

    “嗯。”宋北云点头道：“而且我还要去重新布置一下长安的产业结构，我要把电线杆子从长安通到连云港。”

    玉生好奇的问道：“能做到？”

    “慢慢来呗。”宋北云摇头道：“咱们不是还年轻呢么。”

    他说完，指着食堂说道：“这是二食堂，二食堂里的小灶味道很好，厨子是咱们徽州的人，口味你肯定喜欢。”

    玉生哈哈一笑：“我现在可不挑。”

    要说玉生，现在他任职的是长安监备，也就是原先宋北云的职位，正三品。算是封疆大吏了，而宋北云现在理论上是没有官位只保留官级，不过么……他环顾世界可能也就是独一份了，影子皇帝嘛。

    而且最近因为他那个干儿子，也就是那司的儿子宋平，宋平现在成为了南北草原中南草原的汗王，而为了能够争取到宋国的支持，他将自己的干爹也就是宋北云也定了汗王，翻译成汉语就是开明汗。

    这个汉位居然被南北两部草原同时认可了，就很离谱……

    所以怎么说呢，现在宋北云不光是大宋的影子皇帝，还是辽国的太子亲爹，更是草原的大汗王，反正身份是越来越多，甭管有没有什么卵用，反正事情么就摆在了这里，而且头衔也都是人家给封的。

    在食堂的三楼点了几道徽州小菜，上了一壶徽口的小酒，宋北云起身给玉生倒了一杯酒：“说起来，玉生哥你怎么不纳个妾？”

    “这次大朝会我提出的议案便是取消妾侍制度和户籍平等制度，你让我纳妾？”

    “偷偷摸摸的。”宋北云小声道：“这事怎么他妈的能公开呢。”

    “不了。”玉生拍了宋北云的脑门一下：“你别指望把我拖下水。”

    “不是这个事，你匡家开枝散叶就等着你呢，再说了观音奴一年能生几窝啊，完全不够看的。”

    “你啊你啊你啊，我跟你讲，这话你可莫要在观音奴面前提起。”玉生摇头道：“这事我倒是不在意，儿孙的事儿孙再去办。”

    “不过这个户籍平等的事，恐怕很难办。”宋北云摇头道：“已经从那帮老爷身上割了那么多肉了，这种要是通过了，那可就是真正的挖坟掘墓，他们不会肯。”

    “肯也得肯，不肯就让他们肯。”玉生垂下眼皮：“事到如今也由不得他们不肯了，吃人肉喝人血的日子也算是到头了，况且这两年你不理政务，有些事也不太清楚，去年九月份就取消了贱籍制，只剩下功名制了，如今功名制也是该到了改革的时候了。”

    宋北云低声沉吟了许久：“那就去干吧，不行你就拿我当挡箭牌。不成还有赵性呢，让他顶上去。”

    玉生摇头道：“遗老遗少不敢如何的，如今朝中半数的新臣都非是世家子弟。”

    “那不还有半数呢么，你小心一些就是了。不管怎么样，那些世家子弟考试肯定是更有优势的，他们会对你发起攻击的。”宋北云笑道：“到时候你可别弄得个被贬琼州哦。”

    “琼州可不是什么穷乡僻壤了，如今琼州那头因吕宋的贸易，已经在着手大开发了。”玉生摇头道：“对了，你猜猜前些日子谁去长安了。”

    “谁？”

    “王家的少爷，他如今已经入赘了山东孔家，娶了孔家的小姐，名正言顺的姓了孔。”玉生抿了抿嘴，言语中透着一股子不屑：“他去长安想要探望你，说你宋北云是他危难之际唯一伸出援手的挚友。”

    “后来呢？”

    “后来也没有后来了，观音奴与我说，他登门拜访时刚巧遇到了左柔。”

    宋北云拍着桌子哈哈大笑了起来：“还有这么精彩的剧情？”

    “嗯。”玉生点头：“观音奴说当时气氛极其尴尬，而且他也被一身戎装的左柔吓的够呛。”

    “之后呢？”

    “之后他就走了，说是若是你回去，便找人通报他一声，他要亲自去长安与你不醉不休。”

    宋北云靠在椅子上叹息了一声：“不过这次放假之后，我可能也要回一趟金陵。”

    “哦？为何？”

    “弘文馆啊，弘文馆的五年之约啊，我要回去开讲了。”宋北云点了点自己的脑壳：“五年前的承诺，现在得给天下人一个交代吧？我自然是要回去汇报一下成果的。”

    -------

    今天就两章了哈，去琢磨一下新书。

