    【啊啊啊啊，是的是的，梨梨，你忘了你爸爸打你的事情了！！！】

    【大家好，接下来请收看，首富爸爸睁眼说瞎话频道！】

    【来了来了，陆爸爸骗梨梨的名场面又来了！】

    【哈哈哈，他怂了，这个男人又又又要怂了！】

    然而，出乎观众们意料的是，陆君寒不仅没有否认，还直接承认了。

    他手指拎着粉红书包，微微垂眼，漫不经心的看了眼那边表情迷茫懵懂的小萝莉，嗓音淡定的道：

    “是。”

    直播间的观众们：“？？？？？”

    【呜呜呜我们错怪陆爸爸了，他不怂！一点都不怂好吗！！！他明明就是个真汉子！看这说实话的勇气，看这危难关头处事不惊的表情！妈的，连我都佩服！】

    【啊啊啊，陆爸爸他崛起了！他真的崛起了呜呜呜爆哭！以后我偶像就从梨梨变成陆爸爸了！陆爸爸！我们冲！！！】

    【没错，梨梨其实一点都不可怕！她只是爱哭而已，她只是哭起来很恐怖而已，她只是哭起来生气起来，很难哄好而已，其实一点都不可怕！陆爸爸才不会怕她呢！】

    【就是！我们陆爸爸可是首富！可是见过大大大世面的人，怎么可能会怕一个才三岁的小屁孩！】

    【对！之前陆爸爸之所以会那么怂，完全是因为他懒得跟梨梨计较而已，我陆爸爸要是真计较起来，十个梨梨都不是他的对手好吗！】

    连裴铭之都不由得惊讶了，挑眉看了陆君寒一眼。

    小姑娘见自己居然真忘了事，倏然瞪圆了乌黑的大眼，“！！！”

    她抱着零食，朝着陆君寒跑了过去，小奶音急急的说：

    “那爸爸，人家是忘了什么事情呀？”

    陆君寒微微垂下眼，面无表情的将手里的粉红书包给她背上，依旧非常淡定从容的道：“你忘了背你的小书包了。”

    正是激动兴奋的直播间观众们：“？？？？？”

    裴铭之：“…………”

    “对哦！”

    小萝莉看到面前那粉粉嫩嫩的小书包，眸光瞬间一亮，而后，她将怀里的零食放在地上，伸出小手，去背书包，小嘴里还不忘嘀咕着：

    “人家就说忘了什么事情呢，原来是没背书包呀！”

    【emmmm，这件事告诉我们一个道理，猛女梨梨，永远是宇宙最强的！！！】

    【呜呜呜，我还以为我陆爸爸能坚持个几分钟的！】

    【梨爹永远是你爹！啊啊啊不行了，我脸好痛！都快被打肿了！】

    【害，不是，我怎么都没想明白，我刚才为什么会对陆爸爸抱那么一丝的希望呢？要是没那一丝的希望，我现在也不至于这么绝望！】

    【我也是。】

    【呜呜呜，我也是我也是！】

    陆君寒并不在乎直播间的观众们对他是什么看法。

    在他看来，只要这小胖妞闭嘴别哭就行。

    小陆梨高高兴兴的背上了小书包，又蹲了下来，将地上的零食抱了个满怀，然后，她仰着小脑袋，脆生生的欢喜道：

    “好啦爸爸，我没什么东西忘的了，我们现在可以走啦！”

    陆君寒：“……”

    很好。

    感谢她妈遗传给她的智商。

    ……

    贪吃鬼这关过了后，下一个鬼，同样是鬼屋密室里非常有名的鬼——色一鬼。

    色一鬼有男有女，而他们的主要任务就是，一开始他们躲在厕所，然后，趁着走廊乌漆麻黑，黑灯瞎火的时候，出其不意的窜出来。

    将玩家吓得脸色发白，慌不择路，然后屁滚尿流的跑到厕所里面关起来。

    跟贪吃鬼强行要吃的一样，色一鬼也是非常流氓霸道的一种鬼。

    之前，贪吃鬼通过鬼屋里密道，在陆君寒等人不注意时，跑到了厕所，找他的女鬼同事要了包薯片。

    看在薯片的份上，贪吃鬼想了想，还是提醒了下身为色一鬼的女鬼。

    让她千万不要光明正大的跑出去吓陆君寒他们。

    对陆君寒他们，只能来阴的！越阴越好！

    像他，就是太有恃无恐，太光明正大的去要零食了。

    于是，最后落了这么个悲惨的下场。

    其实，完全不用贪吃鬼的提醒。

    暂时没人能吓，也没事干，正窝在厕所里，吧唧吧唧着零食，看着陆君寒他们直播综艺的一群色一鬼们。

    将刚才在教室里，陆君寒和裴铭之一手一个玩家，将他们全挂到窗户上去的可怕举动，看的一清二楚。

    他们也非常的清楚，陆君寒和裴铭之不怕鬼，也不怕黑，完全不会被他们吓到。

    而要是他们一不做二不休，趁着走廊漆黑，将陆君寒和裴铭之两个帅哥给捆进厕所里关着，陆君寒和裴铭之两人还没被捆，他们一群色一鬼很可能就得先进医院骨科看病！

    没办法，完全打不过，只有被碾压的份！

    他们还是不要去自取其辱了！

    于是，本该第二个出场，将嘉宾们吓的屁滚尿流的一群色一鬼们，听到陆君寒他们经过厕所时的脚步声。

    每只鬼的身形都稳如老狗，手里抱着零食，半点都没有想出去吓人的意思。

    贪吃鬼：“…………”

    这些人为什么会是他的同事！！！

    ……

    等陆君寒他们离开了贪吃鬼的地盘，经过厕所外面时，有玩过教室密室的网友立马就说了：

    【诶！来了！姐妹们注意了！等会这个厕所里会突然冒出一堆的白衣鬼，非常非常的吓人，能把人吓出心脏病的那种吓人！

    而且，这些鬼会想尽办法的把玩家们拆散，然后，一个个的赶进厕所里去关着！这时候，就需要只管往前面的楼梯口跑，跑的越快鬼追不上越好！绝对不能往厕所里跑！

    上次我男朋友不小心，到处乱跑，眼前又黑漆漆的，直接就跑错路，往厕所里面跑了，然后他就被鬼关进去了。】

    【我擦！这么惨？】

    【跟一群鬼共处一个厕所，那你男朋友现在该不会有什么心理阴影了吧？】

    【没有！他妈他从厕所里出来时，脸都还是红的！说里面的女鬼小姐姐都很漂亮可爱，他妈的！】

    【哈哈哈哈，为楼上的小姐姐默哀三秒！】

    【那岂不是挺好！丑的女鬼才叫耍流氓，好看的女鬼小姐姐，还不止一个的话……卧槽！陆爸爸和裴爸爸艳福不浅啊！】

