
　　次贷的事情罗晟没有再过多关注，有事情秦微木会向他汇报，世界经济崩盘已经是不可逆了。

　　这一点不仅仅是罗晟不会怀疑，华尔街那边的聪明人大有人在，例如高盛就已经不怀疑。

　　可是，华尔街没有人说，反而还要不断的撒谎，给自己转嫁危机争取时间。

　　世界经济崩盘不可避免，但日子还是得过，公司也得要发展。

　　这个冬天，对于罗晟而言已经储备了足够多的粮食来应付即将到来的经济寒冬了。

　　随着进入4月中旬，蓝星科技集团的第一季度审计财报在经过罗晟的批准之后，正式向外界披露。

　　蓝星科技本季度财报持续强劲，营收达65.3亿美元，同比增长313%，环比增长10.15%；净利润达16.33，同比增长561%，环比增长14.76%，符合华尔街分析人士的预期。

　　但根据财报显示，蓝星科技集团的收入比重，海外市场仍然是占据绝对数的比例，但是北美的收入增长率有所下降，下降了6%左右。

　　显然，北美经济的波动还是对蓝星科技产生了一定的影响，但是在增长的绝对数上还是处于上涨的，只不过上涨的速度放缓了一些。

　　公司的现金储备再破新高，达170亿美元，不过有几笔压款还没有付，除去了是163亿美元，依然是一笔天文数字，绝对是目前为止世界上现金储备最丰富的的科技公司之一，甚至可以把“科技”去掉，是世界上现金储备最丰富的上市公司之一。

　　眼下的华尔街被次贷危机的阴霾所笼罩，富人们已经越发明显的感受到了不同寻常，但广大普通人依旧还是怎么过就怎么过，只有少部分察觉到了，可又能如何呢？

　　因为华尔街的精英阶层隐瞒了真实的消息。

　　但明眼人都知道，一场席卷全世界的经济危机已经越发接近爆发的临界点了。

　　前段时间，华尔街那边诸如高盛、美林等投行，不是系统挂了就是服务器故障亦或者停电，各种问题扎堆出现，美三大股指全线大跌，市场一片哀嚎。

　　现在，高盛这些大鳄们都在疯狂的抛售垃圾债券，这不是一时半会能够脱手的，到现在仍然在疯狂的找毫不知情的普通消费者接盘。

　　有的人在听了经纪人或者理财基金的建议，他们并不懂，但就是买了这些垃圾债券，当完成交易的瞬间已经注定血本无归。23sK.com

　　眼下为了保命，这些大银行才不管什么道德不道德的问题，都是秉持着“我不下Di狱，谁爱下谁下”的原则。

　　即便在这样的大环境下，受到财报的影响，蓝星科技集团依然迎来了一波涨幅，这可能是纳斯达克为数不多的亮丽景色了，到目前为止IT科技领域和制造业等领域并没有受到太大的影响。

　　但是金融公司就不一样了。

　　目前全球十大上市公司金融领域占据半壁江山，而诸如花旗、AIG等金融公司，目前的市值开盘即跌。

　　蓝星科技在盘后交易市值达1490亿美元，稳居全球上市科技公司前三，全球上市公司前30名以内。

　　以现在的大环境，罗晟估摸着不论是蓝星科技还是蔚蓝海岸，两家公司在接下来的第二季、第三季的日子依旧会过的很滋润很舒服，但到了第四季度可能就会急转直下。

　　而明年的日子就不好过了。

　　至于在明年，世界经济铁定崩盘。

　　罗晟对于蓝星科技集团在2008年营收被腰斩现在就做好了心理准备，金融风暴席卷世界，对于其它公司来说，能活下来不死都是一种奢求，蓝星科技依旧可以靠着丰盛的余粮而不用找银行借款一分钱舒舒服服度过这场经济寒冬。

　　另一家非上市公司蔚蓝海岸在今年第一季度的销售额也已经出来了，Azure-X手机的全球销量破400万台，不计汇率变动，两个型号的手机总销售额达￥237亿元，AOS应用商店的收入达￥40亿元，总销售额达￥277亿元，净利润达到了惊人的￥167亿元，净利率达到了60.2%的比例。

　　要知道一部Azure-X的硬件成本大约216美元，按照现在的汇率也就是￥1667元左右，但是售价呢？

　　国内便宜了很多，但利润也不是小数目，而卖到欧洲的一部16GB型号的手机，当地的消费者要为此支付700欧元，按现在的汇率就是￥7364元。

　　罗晟是肯定不会学国内高品低价贱卖的营销策略，现在的市场Azure-X手机独一无二。

　　就卖这个价，卖的是逼格。

　　如此恐怖的高利润，蔚蓝海岸公司今年就可以收回成本并盈利。

　　这就不得不说高通公司，现在气的心里在滴血，而与罗晟谈判的那名高管，现在已经被炒鱿鱼了，为此还跟高通打官司，因为他不认为这是自己的错，只是董事会想让他背锅而已。

　　不过高通的那点事儿，罗晟是压根就没有关注，根本就不知道有这回事。

　　……

　　今天，罗晟在蔚蓝海岸公司的办公室，姚建鸿也在场，他带来了三十多个新总部设计解决方案，都是来自世界各地的顶级建筑设计事务所提供的解决方案。

　　“这个方案叫‘万人巨构’，本方案通过新建的万人巨构是创意园区的核心建筑，以此为中心多个小体量的建筑群向周边辐射，激活一个全新的产业园区。混合后的巨构体系包括三种基本功能：办公、公共空间、娱乐……”

　　蓝星科技总部已经投建差不多半年了，的主体建筑采用的是莫比乌斯环的创意，建筑分别在陆地、湖底和湖面均被延伸，预计2009年可以投入使用。

　　现在摆在罗晟面前的是蔚蓝海岸公司的总部建造问题，地皮早就已经安排好了，就在蓝星科技总部的东南面，紧紧挨着的。

　　眼下姚建鸿带来了多个方案，但最终还没有敲定。

　　“绿舟、万人巨构、苏城森林、地平线下之城、星河之城……”罗晟逐一翻看各大方案，在看到这里的时候，“星河之城”的解决方案立即吸引到了他。

　　姚建鸿见状立即介绍道：“罗总，‘星河之城’方案是由世界顶尖建筑大师扎哈·哈迪德的创意作品，据业界的评价，这位出生伊拉克的英籍女建筑师的设计一向以大胆的造型出名，她的作品大胆运用空间与几何结构，被称为建筑界的‘解构主义大师’。”

　　“哦？原来这是扎哈·哈迪德的作品？我说怎么这么熟悉……”罗晟一听颇为惊讶。

　　“罗总认识她？”姚建鸿不禁诧异的望着他。

　　“认识到谈不上，了解过她的一系列作品，个人比较推崇，的确一位世界顶级建筑大师。”罗晟摇了摇头笑道。

　　他认识扎哈·哈迪德主要是来自于上一世，鼎鼎大名的“首都大兴国际机场”解决方案就是出自这位建筑大师她手，并在世界范围内都留下了她的许多名作，是一位高产的建筑大师。

　　罗晟拿起了“星河之城”的方案一览，最大的特点是“星云式”，在星城这个设计中，各种公共空间以“星云”的形式使用管道进行组合，较大的几何空间链接中等规模的空间，中等规模的空间再链接小型空间。

　　其中的“螺旋式”为了获取最好的阳光，在办公部分被安排在建筑的表皮部分，考虑到办公面的巨大，该设计引入了螺旋式的轨道交通来使人方便地到达自己的办公点。

　　同时，为了更好的链接公共空间，在建筑的内部阳光谷的边缘，也使用了一个螺旋轨道交通以方便人们的需求。

　　在建筑原有的体量上营造了几个阳光井，每个体块的中心有个最大的阳光井，以满足空间的主要采光，建筑侧面的阳光井可以营造一些室外空间，并种植大量绿化形成公园。

　　这一设计方案采用了大量的玻璃元素，既增加了大体量建筑的室内自然采光，节约能源，又增加建筑本身的通透灵动感，科技感。

　　而天然温度调节系统降低了人们对于空调的依赖，使碳排放量进一步减少，非常科学而先进的设计。

　　“星河之城……就这个方案了。”

　　罗晟看到三分之一左右，毫不犹豫的拍板做出了决定。

　　名家名作，加上在解构空间几何的设计上也戳中了罗晟的审美追求，至于后面的方案他看都没有再看了。

　　要是那些提交方案的设计事务所知道他们精心提供的解决方案，客户看都没看一眼，估计得哭晕在厕所。

　　……

　　[月票加更完毕，目前锁定在1300票，再次求月票，另外在搞个加更方式，在新书月票榜上每前进一名加一更，目前在第10名，与第9名只差40多票就上去了，赶紧投票鸭~~我都快急死了，你们不急的麻~~]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第204章【“星河之城”解决方案】免费阅读。https://xs.23sk.com 