    收割了一波愿力，韩非在炼化天地中，又花了足足半个月的时间，将实力推向了初级尊者巅峰。

    当然，这个所谓的巅峰，并不是韩非的理论极限，只是愿力可以推到的极限。

    既然是为了追求力量的成长，韩非也不在乎在初级尊者境内，怎么去提升……自己唯一需要考虑的是，在初级尊者境内，如何去打磨根基，挖掘潜力？

    实力提升到了初级尊者巅峰，韩非开始疯狂以愿力，进行着灵气拆解。

    只是，这灵气拆解的难度，远远超出了韩非的预估。

    在炼化天地中，愿力只维持了一个月没到，就差不多用完了。而灵气拆解度，只是从百分之七十二，上升到了百分之七十五。

    韩非不禁无语：“老元，愿力拆解到后面，就那么难么？”

    老乌龟同样无语：“你难不成是觉得这还慢？要知道，初入尊者境到初级尊者巅峰，一般情况下，至少需要百年以上的修炼。而灵气拆解，可能是十年才会有百分之一的进步。你这才几天时间？提升了百分之三，你觉得慢？”

    韩非：“……”

    韩非心说，最好我直接来到百分之百才好呢！

    试验了一下，韩非发现：自己现在对一点灵气的运用效率，大概是一点八倍到一点九倍之间。

    相比于之前，的确有了不小的提升。

    这确实也意味着：灵气拆解度越高，自己的最终实力，也会越强。毕竟，只有灵气是取之不尽、用之不竭的。

    后面一些天，愿力的收集平稳了下来，显得很是缓慢。人们对韩非的崇拜之情，也随着时间的推移，开始归于平静。

    韩非也没办法，总不能指望人家天天像打了鸡血一样，天天在碎星岛上喊着：“寒帅威武！”

    好在，自己的实力，暂时像是被卡住了，需要花时间去打磨。即便再有愿力，也只能用来提高灵气拆解度之用。

    全民狩猎持续了足足三天时间。

    而韩非，在悬天大瀑垂钓了三天的鱼了，除了偶尔去海面上溜达一圈，基本都没离开过。

    这几日，他在思考一个问题：自己是不是应该去死亡之壁里面，去瞧瞧？

    这个想法，一旦有了，便再也止不住了。都说好奇心害死猫，韩非现在，差不多就是那只猫。

    现在，碎星岛再也没有海妖的威胁了。所以，韩非就找到了薛神起，意思是请老薛长时间地暂代副统帅一职。

    薛神起的答案是：正义之城，有且只能有一个统帅。韩非既然不死，那这就是他成王的一条路。

    一番交流下来，韩非心里也清楚了：一旦薛神起恢复执掌正义之城，自己又常年不在，这对自己的统治，肯定也不是个好事儿。

    韩非琢磨了许久，真想弄个身外化身，帮自己坐镇碎星岛啊！

    可惜，自己的身外化身，还在镇妖塔内，也不知道现在什么情况了？

    隔了太远的距离，自己也感知不到。

    因为犹豫不定，韩非一连钓了三天的鱼。

    当然了，他钓的不是鱼，钓的是心情！

    最终，韩非还是觉得：统帅的位置，不能让！

    死亡之壁的计划，自己可以暂缓一阵子。似乎，除了死亡之壁，自己还有一些其它的事情，可以去做一做。

    其中，相对来说，更为简单的一件事情，可能就是三级渔场，遗留的两件事了。

    在三级渔场，让韩非一直惦念至今的：一个是深渊裂缝的古怪秘境；一个是入海台阶下，镇压的傀儡凶物。

    “咻！！”

    韩非的钓钩，从数千里外钩回，上面挂着一只黄血海参。

    因为韩非一直在想事情，所以，并没有让大黄过来跟他一起垂钓。

    此刻，韩非收竿了，大黄喵呜了一声。

    韩非随手将黄血海参，丢了过去，淡淡地道：“你自己钓，我有事先走了。”

    韩非一步跨入帅府，心念一动，将龟三青从定海图中，放了出来。

    韩非：“老元，我不在，你得化成我的样子，暂时代我坐镇碎星岛。”

    老乌龟悠悠道：“要出去很久？”

    韩非摇头：“说不准，时间可长可短。你堂堂皇者，应该有办法，实现分身和主体之间的联系吧？”

    老乌龟：“若是仅在这一片海域之内，本皇自然可以做到。但是，你若是脱离了这片海域，即便是本皇，也没有那个本事隔着海域控场。”

    韩非本想继续用星龟来冒充自己的，但是星龟已经跑没了，天知道他跑去哪儿了？

    毕竟，尊者就是尊者，不会受他人掌控。

    韩非找不到人，自己也没有办法啊！

    只听韩非道：“老元，要不然，咱们现在签订一下主仆契约吧？”

    “嘶……”

    老乌龟忽然大怒：“不可能，本皇堂堂皇者，你才尊者！想要跟本皇签订主仆契约？你想都别想。”

    韩非不禁笑道：“老元，你应该清楚的！知道我这么多秘密，我是不可能放任你离开的。若你必须一直跟着我，那这主仆契约，早签与晚签，有何区别？”

    老乌龟双眼通红。虽然早预料到，俩人会针对这个话题吵起来……但是，老乌龟心里觉得，这肯定是在韩非成王之后。

    韩非称王了……

    到时候，自己再妥协一下。这皇者的面儿，也算是没丢！

    毕竟，韩非也是有那个潜力的。

    但是，韩非现在才尊者，这让他怎么能低下自己那高贵的头颅？

    老乌龟心头一动：“想让本皇签订契约，也不是不可以……你气运不凡，本皇也是知晓的。不若……你我签订平等契约。以后，相互扶持，你看如何？”

    韩非佯装犹豫，然后悠悠道：“这样么？正好，这回去找老韩一趟，问问他的意见吧！他活的应该够久，应该知道不同契约之间的差别。”

    “不是，你等会儿……”

    老乌龟顿时就急了：找老韩？这事儿，还得找你爹么？你那一家子，就没个简单的人物。找你爹，非把我的神魂给拽出来，去劈了不成……

    老乌龟连忙道：“那个，本皇只是个提议，暂时不用跟你爹说。其实，这世间的契约还有很多，为何非要主仆契约？”

    当即，老乌龟抛出了一个契约类型，只听他道：“韩非小子，其实，在诸神时代及之前，还有一种契约，名为本命契约。若是你愿意，本皇倒也不是不可以。”

    韩非不禁挑眉：“本命契约是啥？”

    老乌龟：“终生相随，同生共死，不离不弃，互为本命之物。这种契约，也被称之为灵魂契约，是以立约者的灵魂作为契约载具。一旦反悔，身死魂灭。”

    韩非听了，当即，身体一哆嗦：“你走开。还本命契约？还互为本命？切，我媳妇才有这等待遇。你你你……你都多大岁数了？跟我签订本命契约？我多亏啊？你就死了这条心吧！”

    老乌龟：“……”

    韩非哼哼道：“罢了，此事以后再议。不过，老元，他日我若真成王，或许想认我为主的生灵不在少数。你且想想我的契约灵兽，最低都是传说。将来，若是有机会成王，是不是会比你弱了？”

    韩非当然没指望，今儿就让这老乌龟屈服。但是，恐吓一下还是必要的，得让他心里有个数。

    ……

    三日后。

    韩非并未坐传送阵回归，而是直接跨越茫茫沧海。

    就此一路，韩非发现了不少秘境。

    但是，韩非并没有去探索。因为他知道，这种普通的秘境，对自己来说，已经没有意义了。

    哪怕这些秘境中，装着的全是灵泉、启灵液之类的，也无大用。

    当然，有些秘境中，也可能会有定海异宝这一级别的宝贝存在。但是，一定是极其稀少的。自己现在连人间圣器都有了，还不一定看得上那么多的定海异宝呢！

    当韩非跨越了240多万里后，他看见在茫茫海域之上，竟然有一艘钓舟，钓舟上还坐着一个老头。

    那老头见了韩非之后，不禁对韩非点了点头：“碎星岛最高统帅，韩非？”

    韩非的嘴角微微勾起。

    果然，这世上的尊者不止有那些。

    在三级渔场，其实也是有尊者存在的。这些尊者，或许不问世事，但绝不会允许海妖之流闯入。

    韩非笑道：“前辈是？”

    老头微微耸肩：“无名之辈，寒帅无需挂怀。寒帅，这是要去三级渔场？”

    韩非：“嗯！有些旧事。”

    老头微微点头：“寒帅请便。”

    也没问韩非去干嘛，但韩非觉得：这老头，应该已经知道自己的目的的。

    只是，这让韩非有些疑惑。那处深渊裂缝里，自己并未探明的两处秘境，到底有没有被人给探索过？

    毕竟，哪一个尊者不想成王？这老头，难道就不知道那两处秘境吗？

    深渊裂缝里的秘密，对别人或许不是个秘密，但是对于这些尊者而言，难道也是秘密不成？

    很快，都不需要航海万象仪的指引，韩非就悄无声息地来到了深渊裂缝，进入了那诡异之地。

    重走这条路，韩非想看看：不用摆渡人，自己能不能过得去？

    结果，韩非讶异地发现：即便自己作为尊者，自身的能量也在缓缓地流逝，自己依旧无法在这里分辨出方向来……

    终究，韩非还是跟着摆渡人，来到了幽灵船。

    周围，蓝色的小鱼还在游动。

    幽灵船上，有新的闯入者。

    韩非犹豫了一下，并没有上船，而是摸索了一下手指上的时光戒，淡淡道：“萧瑟何在？”

