    壁画到了这里似乎就没了下文，远处的惨叫声已经越来越近了，这条沟里注定是他们的埋藏之地吗？

    对付人，对付鬼他们都有法子，对付他这样一个活了不知多久的老妖精，除非真的是三清师祖一起下凡，不然还是祈祷一会儿下手的时候给个痛快。

    “那边还有一副，我挪你过去看看。”大山看见不远处还有壁画，只是现在的角度和光线都很不清晰，他便带着三人稍稍往前赶去。

    果然，在离地两三米高处还有一副壁画，只是这幅壁画要比先前的那几幅都要大，并且还多了一样东西：字！

    这幅壁画讲的是一个魔鬼样子的人手持刀剑砍向逃跑的四人，转眼间其中有一人停了下来，将自己手中的利器刺入了胸口，紧接着画面一转，一条巨大的红色应龙出现直扑那个魔鬼。最下角，还有两个先秦文字，这字懂些古文的超子认得：姬广！

    超子说道：“是姬广画的，也就是这里真正的原主人，难道他修建这里的时候就料到会有这么一天？”

    查文斌也跟着说道：“这就是占卜的高明之处。”

    “文斌哥，这些东西讲的是什么？”大山有些不解为什么查文斌这时候还有心思看这些东西。

    “不是很清楚，我感觉这些壁画像是某种古老的语言，从第一幅起到这一幅壁画，如果串联在一起，并且把我们几个人全部带到这壁画里，就是一个完整的故事。”

    “咳咳。”超子咳嗽了两下道：“如果这幅壁画真如你所说，那么那个拿刀自杀的是谁？”

    “这个人是关键，壁画的内容必须是连贯的，最后龙带走了那个魔鬼的前一个篇章必须要完成。也许我们想多了，这只是巧合吧。”

    是啊，这四个人如果设定是他们四人的话，那么那个举刀刺入胸口的人又是谁？

    还在想着壁画内容的时候，超子已经被人倒着提了起来，他终于还是来了。姬广扭曲的脸上写满了不屑和杀戮，只要他愿意，现在他随时可以捏断超子的脖子了。

    “放下他！”大山一声怒吼，如坦克一般结实的身体狠狠的冲了过去。不等接近，姬广只是鄙夷的轻轻用手一拳，大山就重重的摔倒在地，一口鲜血喷了出来。

    “龙的后裔？啧啧，没落的贵族不过如此，你们就不配神话二字！”丢下手中的超子，他的目标开始锁定这个唤醒他的男人。

    龙族，应龙，大山！这里四个人中能和壁画里头的应龙扯上关系的只有大山！查文斌已经反应过来了，他该怎么说出口，让自己的朋友去死嘛？

    不光他想到了，超子和卓雄也想到了，终于有人还是替查文斌开了口，一条人命还是四条人命，这笔账虽然很难算，却也很好算。

    超子摸出了腿上的匕首大喊道：“大山！那副壁画里的人就是你，接刀！”

    大山接住了，他接住的是刀刃，匕首瞬间穿透了他的手背。这个汉子从未怀疑过朋友们的话，这一次他依旧不会怀疑。

    面对姬广扭曲的笑容，大山也笑了，他笑得是那么的真诚。

    “噗”右手狠狠拔出了插入掌心的匕首，没有丝毫犹豫，调转方向狠狠的朝着自己的胸口猛的扎了进去。

    虽然他的胸膛足够宽广，足够厚实，但是锋利的匕首依旧无情的撕开了他的肌肉。冰冷的钢铁和温暖的身体融合的一瞬间，“吟”得一声大吼从远处传来，震得这条沟里不停的坠落碎石。

    这是龙吟！

    姬广听到这声音，脸色瞬间陷入了一片惨白，语无伦次的说道：“不可能，不可能，它不可能找到我的。”转瞬间，他就明白了，是眼前这个大块头让自己暴露了，因为只有龙族子孙的血才能唤醒应龙的召唤，陷入了一种发狂的境界的他怒喝道：“你给我去死！”

    “咔嚓”一声，大山的脖子传来了爆裂声，但是他的身子没有倒下，反而嘴角还露出了一抹微笑，他的手再次动了，“噗”得一声，整个匕首已经完全没入了胸腔。

    “大山！”

    “大块头！”

    在哭喊声中，他的左手开始无力的下垂，但右手还在使劲拿着匕首往身体里头送，一直到刀柄被自己的肋骨所卡住。。。。。。

    一枚古朴的铜铃从他的胸口滚落在地上。这枚铜铃是查文斌那日从那个假道士那儿得到的，送给了大山，他便问人要了绳线穿起来一直挂在胸口。如今，这线已经被匕首切断，铃铛也落到了地上。

    “叮”得一声清脆响声，三千年前的铜铃再次奏响，古老羌族后裔最后一代族长用血和乐章在向您召唤了，我的祖先：应龙！

    大山的身体缓缓倒下，“轰”得一声砸在了查文斌的跟前，他的脸上依旧带着一丝微笑。

    姬广随即扑了过来准备直取查文斌，突然查文斌看到一团火光飞一般的从沟的那一头冲了过来，呼啸着的龙吟声中有滔天的愤怒，更有一丝微微的凄凉。

    火龙以极快的速度冲了过来，待它冲到之际，火光的前端突然开始变大，一个无比威武的龙形逐渐开始显现，那张巨大的嘴巴吐出火焰誓要把一切都给吞噬，一双巨大的翅膀燃烧着展开。

    应龙本为水，却化作了火形，这是再以生命作为代价在燃烧着。每一代的子嗣都守着应龙的庇护，但这一次，他没有做到，这条曾经改变了那场旷世之战奠定华夏文明的神龙终于没有了牵挂，他可以去追寻那个她了。

    “轰！”得一声，火龙从姬广的身体中间一穿而过，三个人只觉得眼前的火光太盛，如太阳中心一般的光芒过后，好久才能缓缓睁开眼。

    除了那枚鬼玺，姬广被烧的什么都没剩下，缔造了两代神话的那个他就此真正终结。查文斌也早已昏死了过去，刚才他同样看见了有一条小龙穿过了自己的胸口，因为他们在几千年前曾经是一体。

    蕲封山下那口古老的棺材边，有三个打扮不同却又长相一致的人静静得坐在一起。听着滔天的龙吟，他们明白自己的时代终于结束了。“不能再帮你了，文斌，以后路自己走吧。”一个道人模样的人说道，随后他们的影子开始变的越来越薄，越来越薄，一直到最后消失不见。

    一个月后，浙西北小山村里多了一个新坟包，坟包的边上插着一根竹竿，竹竿上的上头挂着一枚铜铃。

    超子回了省城关掉了那个古玩店，他去了西藏，那个他度过青春的地方。查文斌一直不肯原谅他说出了壁画里的秘密，即便所有人都知道超子应该说，但他依旧不肯原谅。没有假如，如有可以有，那一刀，超子同样愿意刺入自己的胸膛，他们四人每一个人都愿意。

    卓雄回了四川，他去了蕲封山，在那边已经被毁了的村子原址上搭了个简单的屋子，和祖辈一样他要继续守护这片土地，即使他们的族长已经离开了人世。他本来就该属于这片山，虽然这里已经没有需要他继续守护的东西了，但是这里却有最开始的记忆。

    查文斌大病了一场，身体不如以前，冷怡然经常会来看他，但他始终闭门不见客。只有在黄昏的时候，他会独自一人带着酒肉走到那个小山包上和一个墓碑喝酒，那墓碑上只有两个字：大山！

    河图再次成为他的关门弟子，有些东西终究还是要传下去的。

    河图告诉我说他之所以能重新拜入门下，是因为查文斌和一个积极特殊的“人”达成了协议，作为交换，他失去了一件本来就不属于他的东西：鬼玺。

    或许这就是人各有命，这些人绕来绕去的绕了几千年终究还是没能绕开，那段失落的记忆，查文斌宁愿不要想起，他只想做一个简单的人，一个普通的人。

    如今那个始作俑者已经灰飞烟灭，伴随他而生的蕲封山三魂同样消失，活着的只有他一个当初的废品依旧苟活着。

