    一夜无话，待第二日天光放晴，云雾霭霭飘荡，山岭间白雪皑皑，万迹绝灭，冷冽肃杀寒风呜咽，而西方霞光依旧潋滟，照亮天际。

    而在一处无名矮山下的茂密丛林中，有一行六人从半干枯的草丛中钻了出来，为首者五人都衣决飘飘，风姿出尘，各有千秋，唯有最后一人，衣衫褴褛，到处都有缺口破损，还有血迹、污渍沾染，活脱脱一个乞丐模样。

    其他五人看了陆文模样都笑道：“陆兄，任谁看了你这副模样，都想不到你是袁老剑神他老人家的关门弟子，青城山小师叔祖。”

    陆文非但不尴尬，反而促狭一笑，煞有其事的说道：“你们却不知道了。若是有人来阻击，看你们穿的光鲜亮丽，必然是核心弟子，阻击的人便厉害。再看我穿的破衣烂衫，便觉得我是个来打酱油的无名小辈，或许便任由我闯过去了。”

    其他几人闻言都相视一眼，脸上露出笑意。

    “我等先走一步了。”几人作揖，都跃身而走。

    等那其他几人都走，慕容白玉回身问道：“小师叔祖，要不你与我一同行走吧。”

    陆文看了一眼慕容白玉，自从自己一刀击败慕容白玉之后，这位青年才俊就仿佛变换了个人似的，谦逊了许多，待人接物也有了相当程度的变化，使得陆文都不禁要怀疑他是不是被妖魔夺舍了。

    “不用。我速度慢，只会拖累你。而且有人见我是后天境界，或许不会在意。若是跟你一起，有先天修士来阻击，我反而危险更大。”陆文笑道。

    慕容白玉微微点头，两处斑白鬓角随风飘荡，躬身持礼：“那我便先走了，小师叔祖且小心。”

    在陆文注视下，慕容白玉负剑飘然离去，不过几个闪身便飘出几百丈外，消失在远处密林之中。

    无名矮山，冷风萧瑟，陆文站在山脊上望着远处天空，晴空万里，白云几朵，不时有饥饿的兽做长鸣，陆文目光四眺，将附近山势山形全部记住，然后返身钻入草丛中，返回了山洞。

    陆文来至那幽深的洞内暗河前，将身上的王莽的手环、铜片、连同虬龙图、虬龙劲书籍，还有从那扇金属大门上?下来的金属都掏了出来。

    这次回山，是要逃亡，带着这么多东西只是累赘，而且若是被识货的人盯上更加危险，因此陆文准备将这些东西藏在这处山洞内。

    他望着这一堆东西端详一阵，伸手将铜片拿起，揣入了怀中。虽然这铜片不能当做武器使用，但是锋利无比，连王莽留下的阵法都无法阻挡，或许能够用得上也说不准。

    然后陆文找来几根草绳，将书籍、虬龙图，连同手环、金属块都栓的结结实实，包成了一个粽子模样，站在暗河边缘扔下去，那从门上挖下来的金属块极重，陆文也不怕被冲走。

    他已经将周围山势都记住，来日再来寻也不怕找不到。而且书籍与虬龙图都用无名兽皮制作，坚韧无比，水火不浸，也不怕泡在水里会腐蚀。

    做完这些，陆文起身离开山洞，鱼龙百转的身法施展开，便离开了这处无名矮山。

    行了一上午，陆文踏着皑皑白雪奔袭出去上百里地，一路上未发现什么异象。只有几只在大雪中许久不得食的狼群来袭，被陆文一拳打碎其中一只头骨，当场死亡，其他几只忌惮，也不敢上前。

    陆文离开时回头看了一眼，那只被自己一拳打死的狼，已经被狼群分食。

    直到下午，远处山林出现打斗迹象，陆文降下速度，接着山石与树木遮蔽身形，往前探去。

    来到一处丛林之中，到处都是断裂的树木，有的树木被蛮力撞断，还有的树木断面平滑，是被利物切断，到处都有血迹泼洒，从现场来判断，争斗应该是极为激烈。

    只是陆文探查了一圈，并未发现有尸体存在，这让陆文心头蒙上一层阴霾，应该是有人遇害了。

    若是追击的人被全杀，则逃跑的众家弟子是没时间处理尸体的。唯有那些追击的人在战斗结束后，才有时间来处理战场。

    这里爆发战斗，或许会引来更多的人，是非之地不宜久留。陆文立刻逃离这处现场，小心前行，速度只有原本的一半不到。

    不多时，有两人穿着白衣出现，是一男一女，头脸都隐藏在白色兜帽与面罩之下，若不是仔细看，在这雪地中几乎都探查不出来。

    女子看了一眼现场，手中捏着一个本子，另外一只手则端着一只金色似黄金打造的钢笔，正在书写。

    身侧背着阔剑的男子则看着一圈现场的痕迹，啧啧称道：“从痕迹来看，这里战斗发生的不久。”

    “若不是你非要在古遗迹中修炼，耗费了时间，我们早能赶到，或许已经截杀各家天骄几人。”女子将手中纸笔收起，瞥了一眼男子，语气平静的说道。

    “各家天骄也不是等闲之辈，从现场来看这截杀的人也折损了数人。我等慢慢追击，待他们精疲力尽，才更好截杀。”男子笑嘻嘻的说道。

    “慢慢追击？”女子转过头来看着男子，“若是截杀时遇到他们灵台修士来救，我们能保住一条小命都是好的。”

    “追击三日，超过这个时间，对方灵台修士就有可能到来救援，到时危险大增，我们就要撤退。”女子说道，然后这两人继续朝着东方追去，正好是陆文离开的方向。

    陆文一路小心前行，再无看到第二处争斗的痕迹，但是步伐却更加缓慢了。他如今就好像在森林中的猎物，时刻警惕着周围寂静的山林中是不是有猎人埋伏。

    他现在的实力正面遇到先天修士，只能逃跑。想要击杀先天，除了偷袭，别无他法，虽然他的肉身强大，但只要先天修士动用体内灵气凝结罡气，立刻就要落入下风。

    如今天色渐暗，陆文准备先找处地方躲过前半夜，等到后半夜再出行。他血气充裕，长时间奔袭不在话下。

    前方正好有处山坳，在黑暗中不易被发现，陆文小心的潜行过去，但是刚刚转进山坳口，却发现里面火光映射，早有人占据了。

    陆文连忙稳住步伐，有心离开。但是旋即转念一想，这不正好是个探查消息的好时机嘛。于是缓住脚步。但又唯恐里面有先天修士，自己会打草惊蛇，于是迂回绕了一大圈，到了山坳两侧的山体上，俯身在一片乱石堆中向下探去。

    只见在山坳中有三五个人，各个都身着白衣，在雪地之中很难分辨出来。

    为首者气血雄浑，盘坐在青石上，独树一帜，但陆文观察半晌，发现此人应该不是先天修士。

    而其他几个喽啰在围着篝火盘坐，气血并不旺盛，大致也就是锻骨境至搬血境之间。

    陆文没有过多看向山坳中的几人，修行中人的五感敏锐，对于外界十分敏感，观察久了很容易被发现，打草惊蛇。

    陆文伏在山崖上躲藏，背后皎月行至中天便被一团不知道哪里飘来的乌云所笼罩，导致月色朦胧起来，黑夜变得黑洞洞，只有山坳中一点宛若烛火的光焰在夜色中晕染抹开。

    在山崖上蛰伏了三个时辰，时间已经来到子时，陆文小心探头两三次，发现在这期间并无其他人来到这处山坳，而山坳中的众人则躲在山石背风处休憩，唯有那名头领盘坐在青石上，一动不动三个时辰，好似石雕。

    见状，陆文悄悄缩回脑袋，脸上露出几分笑容，没想到竟然还有意外收获。

    只见他在满是积雪的陡峭山崖上绕行，绕山壁一大段，来到那个头领所坐大青石背靠的山崖上方，他不敢探出头去，生怕打草惊蛇，俯身静静蛰伏着，将自己那柄环首刀从刀鞘中缓缓抽出，刀刃上还有这被铜片削出的巨大缺口。

    这时候天上的月亮重新从云层中探出头来，照亮太岳山脉，到处都是白晃晃的，宛若白昼。陆文也不着急，伏身耐心等待着。

    约莫半个时辰过去，时间已经来到了后半夜，又是一团远处乌云飘过来缓缓将乌云遮蔽住，山坳内一下子陷入黑暗中。

    时候到了！

    陆文眼中神光闪烁，他右手持着环首刀缓缓站起身来，将宽大的道袍都藏掖起来，整个人如灵巧的豹子纵身一跃径直跃出山崖，往山坳间跳进去，动作一气呵成，极为流畅。

    陆文跃下山崖极速下坠，耳旁传来呼呼风声，月色被遮蔽，他的身形也极难察觉，眨眼间就来到那坐在青石上的头领上方十丈。这时陆文在山壁上猛蹬一脚，再度加速，手中环首刀裹挟着无边刀势，宛若山崩洪流滚滚而下，瞄着那头领的好大头颅便砍去。

    这时，那坐在青石上的头领终于察觉，抬起头颅，目光与陆文对视，眼神满是诧异，似乎想不到怎么会有人会从此处出现来袭击他，但他反应也极快，左手抓起手边的大刀，朝着头顶便挥出。

    刀剑交鸣，两股巨力相撞，一股轰然响声爆裂炸开，响彻整个山谷，还有一股绝强的力道化作劲风朝着四周席卷，漫卷起无数雪花。

    同时，远处正围着篝火的几名喽啰，也被这绝强的动静所吵醒，从半睡半醒间跳将起来，抓起身前的武器，朝着声音传来的地方，想要看清楚真相，只是却被漫卷起来的风雪所遮挡住视线。

    他们脸色透漏着惶恐的神色，此时举着刀剑不知是进还是退，站在原地举步维艰，也担心头领的死活。

    这时，洒洒落下的风雪中仿佛有个黑乎乎的影子逐渐走来，他们几人密缝着眼睛紧紧盯着，想要看清楚。

    这个时候，天上明月从云后现身大片，皎洁月光洒下领着山谷内白茫茫一片，也令他们的眼睛微微一眯。就这恍神一下，他们视野复明，只见一抹亮光袭来，接着便觉得喉咙中有什么东西在喷涌，下意识的想要呼救，却发现喉咙被液体堵塞，伸手来看，一只血手成了他们此生看到的最后的东西。

    扑通！

    四人齐齐捂着喉咙倒在雪地中，鲜血染红了身下的雪地。

    环首刀此时正架在最后一名喽啰的脖颈上，顺着刀身看去能看到一道挺拔的身影，以及他身后一条无雪的通道，似乎时空都被凝结。

    一滴汗水从这喽啰的额角滴落到锋刃上，倒映出涕泪横流的扭曲脸庞。

    刹那间，风雪漫卷填满了空洞，只剩下断刀还散着寒光。

    “好汉饶命！”

    只见喽啰突然哭了起来，哭声如同尖锐哨声，咧着嘴露出一口黄牙求饶。

    陆文用刀背在这喽啰背后一拍，将其拍了个踉跄，不自觉的张开嘴，陆文趁机将什么东西扔进了他的嘴中，然后又用刀身在他前胸一拍，那药丸便顺着喉咙划入腹中。

    不等着这喽啰开口，陆文便笑道：“刚才让你服下的是万巫门中的一种蛊虫，名叫五脏六腑蛊，作用也很简单，每隔三天都需要服下另外一种抑制它的药丸。若不然就会在你的体内繁殖生长，并逐渐吞噬掉你的五脏六腑，这过程要持续三个月为止，等将你的五脏六腑吞噬就会从你身上的各处窍门里面爬出来。

    算算时间，这阵功夫也已经在你的体内化开了，应该会有一阵剧痛先从你的腹部传来，说明他先要啃食你的肾脏，只一个时辰，便就此不能人事。”

    听了后面一段，这王五脸上的恐惧似乎要比听到被啃食掉五脏六腑更要可怕，紧接着一股剧痛从腹部传来，让他双腿一软，整个人瘫在雪地中，止不住的打滚，冰天雪地里豆大的汗粒如同下雨一样簌簌而下。

    “公子......饶命.......饶命啊......”

    “求求.....公子饶命.......”

    剧烈的疼痛仿佛从灵魂处传来，令他几乎不能自已，一时间连呼吸都极为苦难。

    这个时候，他只觉得腹部似乎被踢了一脚，然后有一点冰冰凉凉的感觉从嘴里化开，说来也奇怪，那冰凉从嘴里化开流入肺腑，当时便疼痛便立刻缓解，不过几息间痛疼便消失了。

    王五心有余悸的趴在地上，而这个时候周围风雪已经散去，他匆忙一撇，只见远处的青石上的头领还是盘坐状态，面门似乎被利物破开，似乎是被一招致命，鲜血沾染身下青石，已经变成黑褐色。

    这更将他吓得三魂无主，本就惨白的脸色更布满恐惧，上下颚似乎不受控制，开始打架。

    “站起来。”

    一道声音传入王五耳中，这声音如从催命符一样，让已经没了力气的他立刻从地上窜了起来，这时他才借助月色看清了在一瞬间杀了连同首领在内五人的人。

    是一个年纪不大的青年，右手是一把断刀，另外一只手似乎把持着一块碎片，刚刚杀了五人，身上却没有血迹沾染，但最令他恐惧的还是这青年竟然朝自己露出笑容，这笑容宛若地狱修罗一般，让他连抬眼直视的勇气也彻底丧失，刚才来自灵魂上的痛疼感觉仿佛又袭来，不自觉的低下头颅，身体战瑟。

    陆文看着眼前似乎已经被吓破胆的小喽啰，也有些无语，没想到这人竟然如此没有胆气。不过转念一想，只是因为自己自从拜师袁老以后，接触的人几乎都是天骄人杰，但更多的人却只是普普通通的人而已。

    至于刚才的五脏六腑蛊，也只是他随便扯了个幌子，随口说来吓唬这人的。腹中绞痛是因为陆文两次拍击堵塞了这人体内的一些窍穴，致使血气紊乱冲击腹中的内脏，后边被踢了一脚，将堵塞的窍穴化开，气血重新恢复顺序，疼痛自然消失。

    至于刚才袭杀那位头领则更是简单，陆文刚才挥刀劈砍只是假招式，实际上更有突发奇想将铜片当做暗器朝着那人面庞打去。那人用大刀来挡铜片却被轻易打断成两截，然后被铜片打破脸面，当场毙命。

    铜片竟然如此好用，便是陆文也未曾想到的。

    不过这人也只是搬血境武者，不依靠铜片，便是陆文自己也能将其击杀。

    此时见这已经吓破胆子的喽啰，陆文则开始盘问：“我来问你些问题，若是被我发觉你在撒谎，我便引动你腹里的蛊虫，啃噬掉你的肾脏。”

    “公子请问，小人一定知无不言。”王五颤抖了身躯，小心的回复道。

    “你将这次截杀各家弟子的信息完完全全的给我说一遍。”陆文询问。

    “回公子，我们只是龙雀楼斥候组，侦查情报，截杀各家弟子都是先天境界的各位堂主、护法所做，跟我等几乎没有关系。”

    王五颤瑟的说着，如今小命都被捏在眼前青年手中，眼见青年似乎脸色变冷，他心里一个咯噔，害怕是自己提供的信息太少了。

    陆文点了点头，他也没指望这种锻骨境的小喽啰能够提供什么有用的信息，“你叫什么？是隶属哪一家的。”

    “回公子，小的叫王五，隶属于龙雀楼。”王五低垂着脑袋回道。

    “你们的驻地在那里？”陆文问道。

    “公子，我们驻地乃是在浮屠教中。”这王五如实回答。

    陆文反倒微微侧目，他听说浮屠教狡猾的很，就连太岳三宗都未能找出这浮屠教真实所在之地，陆文自己甚至猜测浮屠教是躲在一处类似王莽那栋草屋类似的小空间之中，若不然以三家的力量怎么会找不到。

    “浮屠教愿意让你们进入宗门？”陆文饶有兴趣的反问。

    “小的不敢欺瞒公子，我等只是驻扎浮屠教在太岳山脉中的一处歇脚的庙宇，不是他们真正的宗门。如今浮屠教、龙雀楼、白莲教，连同南岭万巫门，北莽草原蛮子，都驻扎在那里，也隐蔽的很。”王五将自己所知道的事情全都抖落的干干净净的。

    闻言，陆文顿时有了兴趣，站在原地思忖片刻，他笑道：“你自引我前去。”

    “不可，公子。哪处驻地是灵台、先天修士的驻地，危险非常，堪比龙潭虎穴。”王五急忙劝阻着，他倒不是担忧陆文的安危，而是担心这青年自大过头要闯荡这驻地，他若是死了，自己这肚中的蛊虫如何来解，自己可不愿意陪着青年做陪葬的人。

    “若是公子不嫌弃，小的可以为公子做潜藏卧底，效犬马之劳。”王五小心的说道。

    “你是怕我死了，拿不到治疗蛊虫的丹药了吧？”陆文笑着说道。

    这王五脸色没想到被陆文看穿了自己的小心思，脸色顿时变幻无常，支支吾吾说不出话来。

    “你放心，我不是求死之人。你但引路无妨，我只是去探查一番，等探查完毕，自会与你解除蛊虫的解药。”陆文笑着说道。

    “那就好，我来为公子引路。”这王五听到解药二字，心中纠结一阵，咬着牙说道。

    为这青年带路还能多活一会，说不准能够有机会拿到解药，若是不答应，恐怕立刻就要步头领还有几位同门的后路，这青年的手段可不是表面上看起来这么和善。

    “等等，这死去几人你该怎么说？”陆文笑道。

    “我们遇到各家弟子袭击，头领与其他同僚遇害，只剩我们两人跑了出来。”王五回道。

    “如此甚好。”陆文笑道，然后挑了名衣服还算干净的龙雀楼斥候，将衣服扒了下来，穿到自己身上，跟随着王五朝着他口中的那处驻地去了。

    行走在半路，陆文突然出声问道：“王五，你知道红袖娘、青山虎两人现在在何处吗？”

    “回公子，这两位护法也参加了此次截杀各家弟子的行动。”王五走在前面，声音夹杂风声传过来。

    陆文点点头，眼神之中透漏出几分精芒，不再说话。他之所以临时起意要去这处驻地，除了打探消息之外，弄清楚红绣娘与青山虎两人的行踪也是原因之一。

    两个在太岳中沐浴月华，朝着西北方向跑去。只是这王五不过是锻骨境武者，速度在积雪中不算太快。以至于陆文都有些不耐烦了，伸手拎着这王五的后颈衣服，施展身法朝着王五所指的方向疾驰而去。

    但为了低调，陆文也只以五六成的速度前行，但是依旧将王五吓了一跳，他本来还在猜测陆文是不是先天修士，如今看着速度，不使用罡气单靠肉体都有如此之快，而且步法之精妙，几乎能够踏雪无痕，必然是先天修士无疑了。

    自认为看穿了陆文的境界，在先天修士面前，这王五更不敢轻举妄动了。

    在王五的指引下，陆文行了一夜，奔出了几百里地，最终在即将拂晓之际，在一处重重叠叠的陡立石峰群落前停住了脚步。

    陆文站在群峰外面，左右观察着，这里是一处天生石林，密密麻麻的石峰如同万剑拔地而起，刺穿天幕，还有浓雾笼罩，视野只到里面十几丈距离就看不见了，十分梦幻，宛若仙境。

    “公子，那驻地就坐落在这处石林之中。寻常人要进去非要迷路，我们每次进出也要有人接引才行，不然会迷失在石林中。”王五小心的看着陆文，又问道：“公子，我这就发出暗号，将接引人引出，一会还请公子不要出声。”

    陆文回身寻了个不显眼地方，挑了块重达几千斤的青石掀起，将环首刀塞到巨石底下，然后回身对看的呆滞的王五微微点头。

    见陆文点头，王五擦了擦额头上不存在的汗，双手微微颤抖的从怀中摸出一个巴掌大小的竹笛放在唇边，吹了几声，声音抑扬顿挫，如飞鸟啼鸣，清脆高昂。

    不多时只见自云雾中走出一位穿着僧袍的沙弥，手中还提着散发昏黄光芒的竹灯笼，此时出来他看向只有王五与用面罩遮住面庞的陆文，以及他们身上的鲜血。沙弥微微皱眉，“你们这是怎么了？”

    “回小师傅，我们斥候队遇到了八宗弟子的袭击，统领连同其他三位同僚被杀，我等两人则因为外出侦查，好运躲过一劫，不成想回来路上又遇到野兽袭击，这位兄弟受了黑熊一掌，受了些伤。”王五躬身持礼小心的说道，然后贴身上前，靠近小沙弥。

    陆文看见王五的小动作，他贴身上前将几钱碎银藏在手中塞给了这小沙弥，不禁心头暗笑，有道是阎王好见，小鬼难缠，果真无错。

    得了钱财，那小沙弥脸色也好看了一些，抬头看向王五，“你们回来时没有留下痕迹吧。”

    “小师父放心，我们在外面绕了十几圈，绝对没有人跟过来。”王五点头笑道。

    “如此便好，你们距离我远一些，味道太难闻了。”那沙弥嫌弃道，然后举着昏黄灯光转身往迷雾中走去。

    王五与陆文则连忙跟在身后。

    只见那沙弥端着灯笼，在迷雾中左走右走，忽前忽后，步伐凌乱。

    陆文看了微微点头，就连一处歇脚的寺庙都设置障眼法的迷雾，这浮屠教还真是谨慎。难怪太岳三宗一直找不到他们宗门的真正地址。

    约莫盏茶功夫，陆文便发觉眼前的迷雾渐渐稀薄，复行数十步，迷雾消散，眼前豁然开朗，只见有数座山峰重峦叠翠，上面飞檐楼阁，庙宇重重，坐落在群山之际。

    群山头上有浓浓迷雾笼罩，只有山巅隐约露出，哪怕在上空搜查也难以看到这山巅之下的情况。

    果然是个‘桃花源’的避世好去处，陆文心中暗暗赞叹。

    “你们自便。”那小沙弥说罢，便持着灯笼转身离去。

    “小师傅慢走些。”王五躬身谢道，待那小沙弥不见，才凑到陆文身旁，“这里便是驻地了，这里先天高手极多，之前灵台修士也有驻扎，还请公子不要乱走，以免暴露。”

