    

    简清清和沈丽丽两个人在江河市里随便逛逛，但是身份特殊一些比较人多的地方，不过这也阻挡不了女人逛街的心，两个人直接去江河市最大的商场，买了许多大品牌的衣服、化妆品什么的，一天的时间就是在逛街，陪从的保镖彻底沦为苦力，而且还不能多说什么。

    夜晚，简清清问着保镖“对了，小寒他今天在哪？”

    保镖答“这个，沈总的行程全程市保密的，我也不清楚。”

    简清清又说“他明明是住在这个酒店的，不过我为什么没看到他来找我？”

    保镖摇头“这个...”

    沈丽丽“妈咪，不会是寒哥哥不愿意见我吧。”

    简清清直接挥手让保镖退下，简清清看着沈丽丽的样子，心里不由的对不起她“丽丽啊，你现在当今不是考虑沈亦寒，而是怎么找到一个好丈夫好家庭，这样我们在沈家的地位才能不变。”

    “可是...”

    沈丽丽还想说这什么，简清清直接打断了她的话。

    “丽丽，沈家虽然有你父亲保着我们母女两，不过现在沈家的产业已经全部交由在沈亦寒身上了，我们想要这笔家产已经不现实了，要保住现在的地位就必须靠你，知道为什么今天那个保镖会对我有所隐瞒嘛？”

    “隐瞒？”

    “对，因为这些人都是沈亦寒的人，沈亦寒原本就是住在这里的，因为我们来了他才离开的，看来他也知道我至此过来不单单是为了旅游，还有就是监视他。”

    一听见是因为自己才离开的，沈丽丽不甘心的握拳“这一定是沈霜雪的主意，为什么！为什么！为什么她才是沈家的大小姐，而我就像是她的丫鬟一样，永远被她压一头，我不甘心！”

    简清清安慰着沈丽丽“这就对了，丽丽，你要记住，你才是沈家的小姐，只要你嫁入一个豪门，就绝对不会寄人篱下，妈妈在沈家才有话语权。”

    沈丽丽点头“嗯，我会的。”

    简清清安心看着沈丽丽“乖孩子，等这次事情结束后，我会带你去京城，尤其是最近才回来的陈家遗子，那可是一个绝佳的机会。”

    沈丽丽有些嫌弃“遗子啊！他才比不上寒哥哥呢。”

    简清清说道“你和沈亦寒是没结果的，还不如把自己嫁入那个豪门，要知道那个遗子回到陈家，陈老爷子可是大摆筵席的，陈家那是一个顶级的豪门，只要你能嫁入那里，妈妈在沈家就永远不会被人欺负，到时候，就连沈霜雪也不敢欺负你。”

    另一边，男人跪在地上沿着口水看着坐在沙发的女人，还要面前洁白如雪的长腿勾人魂魄，女人问道“事情处理的怎么样了？”

    男人点头“处理好了，那个女人很听话，估计这两天就能动手了。”

    女人微微一笑，换了一腿翘着，踩在男人的脸上“只要处理好了，我就随便你。”

    这句话就像致命毒药一般一直环绕在男人的脑海里，他巴不得时间能过的快一点，因为他已经快要忍到极限了，面对眼前的女人，他一点忍耐都没有，可偏偏眼前的女人每次勾的他欲火难耐，可又不能做什么，这种滋味太过煎熬了。

    第二天清晨，沈亦寒约见简清清，沈丽丽一听见要约自己母亲过去，自己也会过去，一想到这，心情就变好了许多，在手机上随便看看最近火热的产品，正好看到风雪甜品屋，心情好，买点甜品吃。

    就这样，简清清和沈丽丽就来到了那家甜品店，排到简清清的时候“你好，两个法国慕斯，一杯冰咖啡喝一杯果汁，谢谢。”

    林雪瞳有重复了一遍“两个法国慕斯，一杯冰咖啡一杯果汁对吗？”

    “对！”

    “好的，一共86元。”

    结果结账的时候，林雪瞳似乎认出了简清清“那个你好，你是不是简清清女士？当年那个影后？！对吗？！”

    简清清也是没想到在这里也遇到了自己迷妹，还是用手势虚了一声“小姑娘，保密哦，这是属于我们两的小秘密哦。”

    林雪瞳点头“嗯嗯嗯，那个，我能不能要一个您的签名。”

    简清清对于自己粉丝自然不会拒绝“好啊，先不打扰你，等会给你签。”

    就这样，林雪瞳要到签名的瞬间简直是爱不释手，后来陈落枫来的时候还炫耀了许久。        

