    与异性搭讪后能够与之相约见面，这表明关系又近了一步。在这个重要的环节中，学会对自己留给别人的第一印象的管理，有助于你在与人初次见面的短短时间内树立好的形象。

    我们都知道在人际交往中要注意第一印象。所谓第一印象，就是在短时间内以片面的资料为依据形成的印象。心理学研究发现，与一个人初次会面45秒钟内就能产生第一印象。这一最先的印象会对他人知觉产生很强的影响，并且在对方的头脑中形成并占据着主导地位。这种先入为主给人带来的第一印象是鲜明的、强烈的、过目难忘的。第一印象主要是依靠性别、年龄、体态、姿势、谈吐、面部表情、衣着打扮等判断一个人的内在素养。因此在人际交往过程中，尤其是与别人初次交往时，一定要注意给别人留下美好的印象。而留心细节则会使沟通效果大不相同。一个人的外部形象常常向人显示他是谁、他的自我感觉如何。这主要包括体态、走姿、衣着、头型及面部化妆等。

    一般来说，第一印象主要考虑自己的服装。一个人的服装代表着这个人的形象，别人通过这个人的穿戴推断当事人的文明程度、精神状态等，从而形成至关重要的第一印象。因此，在初次约会见面这一重要环节中，服饰问题切不可等闲视之。

    在日常生活中，一个人在行走中或昂首挺胸、充满自信，或怯怯生生、缩头缩脑；在站立时或腰板挺直，或驼背罗锅；抑或在习惯上衣着怪异、头发凌乱、不削剪指甲、口红涂得吓人、领带污迹斑斑、衬衣一角外等，一切不修边幅或刻意标新立异的行为，都会毫不客气把你的形象破坏。衣着随便草率是一个人个性的体现，而人们很容易从一个人衣着草率推出其思维也草率的结论。一个商学院的学生衣着随便进入教室时，这个学生能成为明天的主管吗？一个一贯不重视衣着形象的人是无法胜任主管职位的；一个搞车辆维修的人衣上有污点或指甲有污垢是情有可原的，但在其他场合则显然是不行的。由此可见，服饰是留给别人第一印象主要因素。

    初次约会的穿着，这个问题总是让女人烦恼不已。专家认为，女性应该多穿薰衣草色或紫丁香色等淡紫色的衣服，平时最好也多着这些颜色。薰衣草色或紫丁香色等淡紫色可以促进女性荷尔蒙的分泌，使女人变得更漂亮、更温柔。此外，女人陷入恋爱后，大多会喜欢上粉红色。粉红色不仅和淡紫色具有同样的效果，还能使女性变得更温柔。不过，如果过多使用粉红色，看起来会很孩子气，因而要特别注意粉红色的使用比例。女性最好不要穿白色衣服。藏青色衣服也最好不要穿，否则会给人一种固执的印象。实际上，约会对象对颜色的偏好也是多种多样的，所以不能一概而论地说哪种颜色好、哪种颜色不好。当然，与外表的美丽相比，更重要的是加强内涵的修养。如果女性拥有一颗善良、温柔的心，又很善解人意，那将更加富有魅力。另外，女人谈恋爱后，还要注意内衣的颜色。因为与皮肤直接接触的内衣，对女性肌肤的健康会产生很大的影响。女性内衣选择粉色或淡紫色比较好，不过对皮肤健康最好的还要数白色内衣。白色可以阻挡对皮肤不利的光线，透过对皮肤有益的光线。反之，只图性感，经常穿黑色内衣，会对皮肤造成很大的伤害。黑色能吸收光线，长此以往会加速皮肤老化。因此，不管谈不谈恋爱，只要女性想保持健康、美丽，就要注意一下内衣的颜色。

    服饰穿戴是特别讲究技巧的。得体的穿着讲究与这个人本身的身材、年龄、性格相和谐，同时也讲究与场合相和谐，在不出错的基础上再讲究搭配的技巧。由于生活和工作的需要，在服饰上有技巧地打扮自己，可以让自己脱颖而出。当然，这里所说的服饰包括衣、裤、裙、帽、袜、鞋、手套及各类饰物。它们是一种无声的语言，传达着一个人的个性、身份、涵养及其心理状态等很多信息，正如莎士比亚所说的：“服饰往往可以表现人格。”一个人穿戴什么样的服饰，直接关系到别人对他个人形象的评价。

    既然服饰起着传播信息和人际沟通的作用，那么我们在搭讪后与人相约见面时，就必须要注意自己的服饰了。服饰穿戴应该遵循以下的基本原则：

    一是量体穿衣的原则。穿衣要合体，这是最基本的要求。根据每个人的自身条件去选择最合适的服装，不能肥大无比也不能短小箍身，应该是根据自己的身材量体穿衣。

    不能为了追求时髦，不顾自己的体型胡乱穿衣。服饰的选择要与穿戴者自身条件相协调。人们追求服饰美，就是要借服饰之美来装扮人自身，即服饰的质地、色彩、图案、造型和工艺等因素的变化引起他人的各种错觉，从而美化自己。我们在了解服饰诸因素的同时，必须充分了解自身的特点。只有这样，才能达到扬己之长避己之短、扬己之美避己之丑的目的。比如身材矮小者适宜穿着造型简洁、色彩明快、小花型图案的服饰，最好不要选与肤色相近的或较深暗的服色，如棕色、土黄、深灰、蓝紫色等，它们容易使人显得缺乏生机。

    二是适合角色的原则。在社会生活中，我们每个人都扮演着不同的角色。社会心理学家认为，不同的社会角色必须有不同的社会行为规范，在服饰的穿戴方面自然也不无规矩。也就是说，服饰的选择要与穿戴者的社会角色相协调。总之，无论你出现在哪里，无论你干什么，最好先弄明白你所扮演的角色是什么，然后再考虑选择一套适合于这个角色的服饰来装扮自己，这会使你增强自信，更会使旁人对你多几分好感。

    三是得体和谐的原则。得体和谐的着装要求依据自身的条件，如身材、肤色、年龄、身份等特点选择服装，同时还要考虑到服装本身的搭配和活动的特定需要。此外，还要考虑到发型和化妆。当我们的服装能满足以上各方面的条件和要求时，就做到了得体。穿上这样的服装参加社交活动与人沟通，才能给人留下良好的印象。

    其实，衣着之美在很大程度上取决于“相称”。一个老太太穿上少年的服装，很难使人产生美感；一个男人穿上女人的衣裙，只能逗人发笑。所谓美，就要在与身份、性别、年龄相称的基础上，善于突出自己的优点，克服自己的缺点。

    四是衣着整洁的原则。衣着整洁不必赘言，干净清爽是必须的。要注意整洁、卫生、干净、利索，给人一种精干、文明的印象。有一些人，衣服挺好，但不洗、不熨，让人觉得不整洁、不健康、窝窝囊囊。这种形象，使人不愿同他接近，对沟通不会有好的效果。

    当然，除了讲究服饰之外，还要从方方面面注重自己的仪表风度。比如面带微笑，落落大方地与人接触和交往，这样可能给人以热情、善良、友好、诚挚的印象；还要在言谈、举止、礼仪等方面使自己显得可爱可敬、言辞幽默、侃侃而谈、不卑不亢、举止优雅。

    总之，要在第一次相约见面时留下美好的第一印象，就要尽量发挥你的聪明才智，充分利用第一次相约的机会来帮助我们完成漂亮的自我推销，在对方的心中留下深刻的第一印象，这种印象会左右对方未来很长时间内对你的判断。

    【延伸阅读：接受搭讪的女性如何保护自己】

    很多女孩子认为，和陌生人搭讪是十分危险的，对来自不明人士的搭讪应当一概拒之门外。其实问题并没有那么严重，只要注意保护自己，不让自己置身危险之中就可以了。

    来搭讪的人，如果风度仪态不错，是可以和他相约再次碰面的，但是碰面的地点和时间非常重要，应该是白天或是中午，特别是以在公共场合见面为宜。如果通过搭讪认识的人，第一次约你就选在晚上或人烟稀少的地方，那就是一个警讯，一定要注意，不要赴约，这是最基本的保护自己的方式。搭讪本身并没有错，但是如果你没有花一段时间来了解对方，就轻易相信对方的话，那就不可取了。平常交友时都知道要注意这一点，和搭讪认识的朋友来往时更要注意。

    如果你还是认为搭讪不好，觉得来搭讪的男生都不是好东西的话，那么没关系，请拒绝所有来搭讪的人，但还是要勇敢地去和自己想要认识的男生搭讪，因为你有权选择自己的人生，应该主动去认识自己想认识的人！

