    琳琅上了赫连兰翊的车，绑好了安全带，并问道，

    “我们中午去哪里吃饭？”

    “附近一家新开的西餐厅，味道还不错，想带你去吃看看　。”赫连兰翊解释到。

    “那应该约在晚上，我们可以慢慢吃。”琳琅笑了。

    “晚上我有应酬，只能中午了。”

    “明天也可以啊！”琳琅笑道，又不急于一时。

    “还是想今天就带你去吃。”赫连兰翊转头看了琳琅一眼笑着应道。

    有好的东西，想要跟她一起分享，改日不如撞日，中午有空，就中午出门。

    琳琅心里有些感动，也就没有再说什么。

    果然就在附近而已，而且有停车位，他们倒是没花多少时间，就已经坐在西餐厅来，菜也很快就上了。

    因为赫连兰翊出发前，已经打过电话提前点好了套餐。琳琅到了，再点一些自己喜欢吃的甜品就行。

    琳琅环顾了四周一圈后，评价道，

    “这里布置的还挺雅致的。”

    “据说请了名师设计的，是特助的同学开的。”赫连兰翊解释到。

    “不会是特助推荐的吧！”琳琅笑着应道。

    “之前是，今天不是，不过今天是他买单，你想吃什么尽管点不用跟他客气。”

    “这样占特助便宜不太好吧！”琳琅捂着嘴笑着。

    “偶尔才有机会占一次便宜，又怎么能便宜了他。”赫连兰翊微笑着回应道。

    琳琅自然知道赫连兰翊不过是跟她开玩笑的，但还是觉得很好笑。

    不管是赫连兰翊买单，　还是特助请客，她还是一贯的原则，喜欢吃什么，能吃多少，就点什么，不会浪费，也不会让自己饿了肚子。

    套餐很快就送上来了，可以说色香味俱全，琳琅切了一块牛排，咀嚼了，然后点了点头，赞赏道，

    “味道确实不错。”

    牛排要做得好吃，除了原材料讲究意外，调料以及烹调的技巧也同样重要，可以说一个环节没做好，都会影响到这道牛排的口感。

    琳琅虽然对西餐没有特别的研究，但好不好吃却是直观的味觉，哪怕是大厨，如果不合自己的口味，那名气再大也没用，所以一道美味适不适合自己，品尝了就知道，无须语言的赘述。

    “下个月我们就要出门了，东西你都准备好了吗？”赫连兰翊切着牛排并问道。

    “什么东西？”琳琅突然抬起头看向赫连兰翊。

    “去海岛度假，你想要带的东西，都准备好了吗？还是需要我帮你罗列一张清单，你按照清单来准备。”赫连兰翊看向琳琅并应道。

    “那倒不用，但如果你要罗列，我也不反对。”琳琅一边应道，一边切了一块牛排放进嘴里。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “有时候真拿你没办法。你想拍的风格以及造型，也可以提前跟摄影师和化妆师商量。有什么需要改动的，我们也可以提前解决和准备。”

    琳琅抬眸看向赫连兰翊，这会儿倒是有些懵了，她真的没想这么多，就觉得带几套适合海边穿的衣服，再带两套泳装以及做好防晒就行，其他的她还真没想过。

    “你不会是想着到时候让摄影师，随意抓拍就好吧？”赫连兰翊笑着问道。

    “我确实是这样想的。”琳琅也跟着笑了。

    虽然这次他们也也将补拍室外的婚纱照，但她也没想太多。

    “你真是最随性的新娘了。”赫连兰翊忍不住感慨了一句。

    “我是觉得真实比较好，到时候也不用刻意摆拍，反正我们已经拍过一组室内的婚纱照交差了，室外的婚纱照，就随性一点，自然一点的好。”琳琅为自己说着话。

    “交差？”赫连兰翊咀嚼着这个词。

    “我的意思是完成任务啦!”

    “任务？”

    “兰翊，你知道我不会说话，不要抓我语病，吃东西吃东西。”琳琅笑着说道，切了一块牛排，喂着赫连兰翊，讨好着。

    说实话，她还真不是很喜欢摆拍的照片，她更喜欢那种随意的抓拍以及经过构图后将人和风景融合在一起的照片，也是因为这样，她觉得度蜜月的时候，根据当地的景色，拍一些好看的照片回来就值得了，哪怕没有特意拍的婚纱照。

    赫连兰翊显然对琳琅有些没办法，也只能任由她了，她开心就好。

    就在琳琅和赫连兰翊两个人聊得开心的时候，殊不知不远处一双眼睛几乎目不转睛地盯着他们看着。

    慕青莲经过这里的时候，　看到这家西餐厅感觉还不错，也正好是饭点就进来了。

    她点了一份鱼排后，就坐在角落的位置看着窗外发着呆，直到看到了赫连兰翊和了琳琅进来。

    他们并没有看到她，也是因为这样，她可以更肆无忌惮地打量着他们。

    虽然听不清楚他们在聊什么，但看他们的表情就知道，他们两个正聊得开心，她顿时有些黯然起来。

    赫连兰翊到底是变心了，曾经说过只爱她一人的他，现在眼里只有别的女人了，而她看不出那个女人有比她出色的地方。

    为什么她喜欢的人，喜欢的都是别的男人呢？

    慕青莲收回视线，想不明白这个问题。

    服务生上菜的时候，还将陷入沉思中的她吓了一跳。

    “对不起，小姐，你没事吧？”服务生看着她并问道。

    “没事，谢谢！”慕青莲低低地应道。

    “好的，请慢用。”服务生放下套餐后，走开了。

    慕青莲有些食之无味，吃了两口后，放下餐桌，转头看向赫连兰翊那一桌，只见琳琅正在喂赫连兰翊，而一向有洁癖不习惯跟别人共食的赫连兰翊居然能接受琳琅的投喂。这个发现也让慕青莲觉得难受。

    慕青莲发现现在的赫连兰翊跟她认识的赫连兰翊有些不一样了，就好像他们长得一个样，却不是同一个人。

    很快，慕青莲收回了视线，阻止自己再胡思乱想下去，她意识到自己的思绪又开始在危险的边缘游离了。就好像心底深处住着两个自己，一个安静，一个狂野，而安静的自己不是要拉回狂野的自己，以防她成了脱缰的野马，　闯出祸来，但有时候又控制不住。

    她时常陷入了天人交战的困惑痛苦和纠结中。

