
　　西维回归神国的时候，大狮子就和之前一样趴在神国中，神情郁闷地等待着他。

　　“情况如何？”

　　看到西维回归吗，大狮子连忙问道。

　　因为不论是恶魔之卵的屏蔽，还是西维身上自带的神力遮挡，都会干扰到大狮子神之眼的注视，所以他并不清楚下面到底发生了什么。

　　“搞定了。”西维朝他展示了一下被自己裹在触手了的一颗玻璃球似的的东西。

　　“卧槽，你居然把那家伙的灵魂给截留了下来……”大狮子一脸懵逼：“这……用得着吗？”

　　“因为我对他的剑术感悟有点兴趣。”西维不以为意地说道：“虽然确实花了很多神力，不过我觉得还是蛮划算的。”

　　大狮子有些无奈地看着西维。

　　“先是海神，然后是山岳之王，再是死冥大君，你也太会惹事了……下次是不是就打算直接挑战至高三圣了？”

　　“莫慌，一个小小的灵魂而已，死冥大君应该不会察觉到的。”

　　西维赔笑道——这么好的大锅要是丢了，光靠自己一个球头铁似乎有些麻烦，姑且还是先安抚一下大狮子再说，他十分诚恳地辩解道：“海神和山岳之王也只是一个误会，等我能打爆他们俩狗头的时候，这个误会肯定能够解开。”

　　“我怀疑你在暗示什么。”狮子头瞪着西维。

　　然后西维就开始跟个迪斯科球那样闪起酷炫的光效来。

　　“别闪了，我也没生气。”大狮子哀叹了口气：“不管怎么说，这次是我对不住你，下次如果你有什么麻烦的话，我一定会过来帮忙的。”

　　因为并不知道西维有着穿越权能，可以无伤在世界壁垒两边来回横跳，所以阿斯兰还以为西维这次下界是磨损了神格，用了投影降临的方法，心有愧疚。

　　毕竟神谕降临没有战斗力，根本没办法干死那个试刀魔索德，酒馆里也没有游戏之神的神选者供西维进行附身降临，所以在阿斯兰的观念里，西维肯定就是不顾自己刚刚修复好没多久的神格，为了他的委托而专程下界干死了那个试刀魔。

　　这一刻，大狮子对于自己看神的眼光十分满意，觉得这个小老弟非常够意思。

　　“妥，那你资助一点神力我呗。”西维毫不犹豫地掰下了缚神冢里腐烂之邪骨的骷髅头，毕恭毕敬地放在大狮子面前：“存在这里面就行了。”

　　神力这种能量，一般的容器很难承受，能够承受神力的材料却又非常容易吸纳神力，虽然能够提升本身的质量，但完全起不到原本用来积蓄神力的作用，反而有种本末倒置的感觉。

　　打个简单易懂的比方，就是有人发明了一块手机电池，你给它充电，充了半天之后，研发者告诉你这块电池的材料吸收了电能升到了LV2，变得更加坚固耐撞甚至还能防弹。什么？电池电量？抱歉，一丁点都没有……于是你只能抱着自己黑屏的诺基亚怀疑人生一样。

　　而神明的躯体无疑是最适合用来储存神力的容器，前提是进行充能的神明能够跨过自己的心里障碍。

　　就好比现在的大狮子看着面前骷髅黑洞洞的眼眶一愣一愣的，开始怀疑自己这位小老弟是不是有变态成邪神的倾向……

　　话虽如此，他最后还是给邪骨的骷髅头里充满了电……我是说神力。

　　于是一旁的西维就眼睁睁地看着邪骨那原本是个人形的骷髅头逐渐变成了狮子的颅骨……

　　对此西维也只能感慨：神的身躯真是充满了各种不可思议啊。23sk.Com

　　“那我先回去了，有什么事的话记得联系……”狮子注视着被西维捧在触手中的那个狮子头骨，表情复杂，大概是想要尽快逃离这个让他脑壳痛的地方，随着他的告别，他的身影也逐渐开始变得透明起来：“对了，最近下界的恶魔开始活跃起来，你最好让自己的信徒们稍微当心一点……”

　　☆

　　安格拉将自己的目光从玩家论坛上一个【我特么死爆！】的帖子上移开。

　　这个帖子的楼主似乎正在荒野中的酒馆吃饭，然后酒馆里的人突然就开始斗殴了起来，然后他就遭到波及，连凶手都没看到就死了。

　　因为附近没有圣职者玩家，所以他自然只能被关上三天的小黑屋等待复活，结果在小黑屋里的时候，这个玩家却发现自己之前接取的【寻找试刀魔】任务莫名其妙就完成了，还拿到了一笔相当可观的经验值，不仅弥补了损失，甚至还赚了不少游戏币，简直爽到。

　　其他玩家对于这个玩家的经历提出了质疑，比如什么‘主神不可能发布必死的任务’‘死一次升一级那玛涅大佬不就能原地飞升了’‘你死哪儿了？我去捡尸’之类的。

　　不过和其他玩家不同的是，安格拉可以肯定对方说的是真的。

　　因为就在不久之前，他接到的那个可发布任务也显示为‘已完成’的状态，甚至就连奖励都已经发放到了系统仓库内。

　　想到这里，安格拉从系统仓库中取出了那根‘滴滴打人魔杖’。

　　它的外表相当美观，光华且柔韧，大概有十一英寸长，材质是东青木，上面还雕刻着美丽的凤凰羽毛纹印。

　　【道具：滴滴打人魔杖（A级）】

　　【说明：一根魔杖！你能够用它对着你想要干掉的敌人，大声喊出‘呼神护卫’，呼唤出我们辛勤的滴滴打人员工——一头狮子形的守护灵来为您效力。呼唤出来的守护灵能够持续1分钟。而这条咒语目前能够使用（3/3）次。】

　　【备注：守护灵虽然很强力，但却比不上神灯精灵（所以虽然能用三次，但这件道具还是A级），它有些傻乎乎的，所以使唤的方式相当重要。另外虽然这根魔杖很帅气，但是很遗憾，你无法用它施展出其他咒语。】

　　按捺下想要尝试呼唤守护灵的欲望，安格拉将薇拉叫了进来。

　　“你可以去找那位信使先生，”安格拉胸有成竹地说道：“告诉他，我们明天就能启程返回银鹰公国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十三章 狮子牌充电宝免费阅读。https://xs.23sk.com 