    第174章 夸赞   

    谢云他自己都是有些纳闷，他现在要是对应武术界当中的话，应该是在什么境界。

    

    徐龙脸色有点不大好看，谢云不管怎么说，都是他邀请过来的。

    

    但是，袁汀还有车川明显就是在给谢云立规矩。

    

    “谢老弟。”

    

    谢云一笑，开口道：“徐老哥。”

    

    “我没事。”

    

    徐龙听见这话，叹了口气。

    

    “袁师傅还有杜老不愧是各自领域当中的指路标。”

    

    “两个人不但修为高强，还如此见多识广。”

    

    “当真是让我龙某人佩服啊。”

    

    龙广脸上带着笑容，奉承了两个人一句。

    

    谢云这个时候，感觉到他自己的五脏庙都开始，开口道：“龙爷，我有点饿了。”

    

    “能先上菜在聊天吗？”

    

    徐龙护着谢云，附和开口道：“确实是，本来就是宴席，边吃边说吧。”

    

    这话一出，在场的人都是无语凝噎。

    

    现在都是什么状况了，这个谢云竟然还想着吃饭。

    

    徐龙还偏袒谢云，帮着他说话。

    

    袁汀和车川两个人都是忍不住瞪了谢云一眼。

    

    他们两个人跟这样的人一张桌，简直就是晦气到家了。

    

    “既然谢云兄弟饿了，徐老弟都这么说了，那就安排上菜吧。”

    

    龙广不好驳徐龙的面子，一摆手，几个美女就把各式各样的菜品断了上来。

    

    “这个可是白云楼当中独有的仙庭宴席。”

    

    “普通人一辈子都是很难吃到。”

    

    谢云一点都没客气，直接开始了胡吃海喝。

    

    他是真的有些饿了。

    

    再说了，拿人钱财，与人消灾，等会可是要打架的。

    

    在场的人见到谢云这副模样，都是觉得谢云妥妥的就是一个乡巴佬。

    

    徐龙倒是没觉得有什么，他同样是跟着吃了几口。

    

    龙广表面上倒是没有说什么，但是内心有些无语。

    

    还真是便宜了谢云。

    

    不知道徐龙是从哪里认识这么一个极品。

    

    要是等会大战一触即发的话。

    

    十万块钱的仙庭宴席请这样的人吃当真是浪费了啊。

    

    “对了，我跟大家说一下子，我那个仇家的名字，叫做文洋。”

    

    “十几年前的时候，我们两个人一同争夺地盘。”

    

    “我们两杀的难解难分，但是最后还是我侥幸胜出。”

    

    “他的势力只剩下了他一个人。”

    

    “但是我没有想到，这个人竟然跑到了东瀛，还学习了一身忍术，回来找我报仇。”

    

    龙广眼神怨恨。

    

    可以说，自从文洋回来之后，他就夜不能寐，一直躲藏在封闭式的别墅当中。

    

    所以，他才委托哥们徐龙寻找能人异士。

    

    在齐白省当中，他势力庞大，也算是认识点奇人异士，但是，远不如白柏一个市当中的数量多。

    

    因为白柏市自带传说，所以，能人异士主要聚集在这里。

    

    龙广好不容易才从齐白省转移到了白柏市，就是为了在这里，借用地势直接拿下文洋。

    

    “龙爷，你真的有把握，那个人一定会来到这里吗？”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    “肯定啊，这可是他最好的机会了，我现在不在齐白省，身边几乎无人。”

    

    “他就算是知道我请高手，但是不知道我请高手的底细。”

    

    龙广胸有成竹。

    

    徐龙点点头，开口道：“确实是如此，袁师傅可是才出山。”

    

    “文洋刚从东瀛回来的话，肯定不会知道袁汀师傅的名号，肯定是可以打他个措手不及。”

    

    “谢老弟的身手也不错，到时候，也能帮上忙。”

    

    袁汀听见前边的话，还是十分得意的。

    

    但是听到徐龙后边的话，脸色就不大好看了。

    

    “东瀛国的那些忍者都是花拳绣腿罢了，就算是暗杀术再厉害，还能接住我的八卦拳不成。”

    

    “再说了，谢云小兄弟，不帮倒忙就不错了，帮忙我们倒是没有想过。”

    

    谢云听见这话，懒得多说什么。

    

    徐龙愠怒，谢云直接拉住了谢云。

    

    龙广点点头，开口道：“我相信袁师傅的身手。”

    

    “谢云小兄弟，到时候能出力就出力，出不了我自然不会强求。”

    

    谢云明白，他自己要是不能展现出来真实的实力，对方是不会信服的。

    

    谢云也不想让徐龙掉面，人要是真来的时候，一切就可以见真章了。

    

    “袁师傅，一切就靠你了。”

    

    “我相信文洋在你的手底下，肯定过不了三招。”

    

    “但是，那个家伙同样有些手段，所以，还请师傅到时候不要留手，直接把这个人当场格杀，要不然到时候后患无穷啊。”

    

    袁汀听见这话，瞳孔一缩，开口道：“这么说来，我必须杀掉他？”

    

    袁汀的手上当然也有几条人命，只不过那都是签了生死状的。

    

    要真是让他助阵的时候杀人。

    

    袁汀的心里那可就是要寻思一下子的了。

    

    毕竟，他现在已经快要准备金盆洗手了。

    

    徐龙看见袁汀如此，直接开口道：“之前的时候，我用了一百万请袁师傅出山，要是这一次可以重伤文洋，他不能逃跑的话。”

    

    “我在多给一百万，直接给永胜武馆装修。”

    

    龙广摇摇头，开口道：“徐老弟，这个钱还是我出吧。”

    

    “毕竟是我遇到困难，我出三百万。”

    “”   

    “龙爷，你都说了，那个人武功高强，忍术有成。”

    

    “我是怕我出手没个轻重啊。”

    

    虽说对方是开了三百万的筹码，但是袁汀的意思也是相当明显。

    

    车川明白袁汀的的意思，帮着说了出来，开口道：“龙老大那可是齐白省呼风唤雨的大人物。”

    

    “要是说三百万，而且还是死对头，这个价格有些说不出去吧。”

    

    “我倒是知道，我师父有一个心愿，就是在齐白省白斌市开一个分武馆。”

    

    “要是龙爷愿意帮忙，我师父肯定会全力出手。”

    

    白斌市那可是齐白省的省会城市，那地方当真是寸土寸金的地方。

    

    要说是在省中心开个武馆的话，不说有个一千万，那是根本连个地基都打不出来。

    

    龙广听见这话，都是陷入了迟疑当中。

    

    徐龙都是想要劝一下子龙广了，这个价格实在是虚高了啊。

    

    但是，现在的龙广可是管不了那么多了。

    

    

    

