    在龙说完了这样的话后，白胡子看了他一眼，但是还未说完，身子就连同着木板被一股狂风狠狠的冲飞。

    速度极快，眨眼间就消失在天边。

    这样的变故，让人们都应接不暇。

    战国等人更是又气又怒。

    失败了。

    这一次的他们，算是彻底失败了。

    封锁失败，解决白胡子失败，甚至面对着面前的龙，也很有可能要失败！

    “你们无法阻止命运。”龙抬起手，两团小小的火焰在手掌上开始燃烧。

    战国面色凝重。

    他的大佛身躯的肩膀上，有一块明显的缺口。

    那是在刚刚的冲击当中，被这种火焰摧毁的。

    就连武装色再加上大佛身躯都无法抵挡，再加上罐子里面的宝物难以预测，战国清楚的明白，成功留下龙的可能性极小。

    “撤退吧。”战国忽然开口说道。

    “什么？”赤犬似乎无法理解般的转过头。

    “我们已经失败了，除非能够击杀或者抓捕龙，要不然没有打下去的意义。”战国在大佛形态的智慧加持下，已经有了决定，“登上了命运之船的人，不只是他一个，只不过他开的罐子最多，我们先撤退，在之后的四级罐子争夺战中，我们还有一个扭转这局面的机会。”

    没错，龙不会离开的。

    四级的罐子还没出来。

    如果预测没错，最多再有一周，所有的三级罐子就会尽数出现，到那时候，就是四级罐子出场的时候。

    到那时，如果能够击败龙，夺取四级的罐子。

    胜利依然是属于他们。

    至于说胜利点。

    相信这次失败，也能让那些天龙人感受到威胁，谁便拿出一些钱，就足以将卡普，甚至斯摩格等人的力量飞速的提上去。

    赤犬虽然有些不甘心，但也清楚，战国的判断是对的。

    “命运之船！”他握紧拳头，从口里面挤出这几个字，又是看了一眼天空中的龙，终究还是松开拳头。

    今日屈辱，都因为命运之船。

    但是在看见了龙的力量之后。

    他不得不承认，想要扳回一城，只能依靠命运之船的力量，甚至，赤犬这样一直以来都依靠力量守护内心正义的人，更是对力量充满了渴望。

    海军，终究还是撤退了。

    朝着阿拉巴斯坦王国内撤退，带走了所有的士兵，撤销了所有的封锁。

    每一个士兵，在离开的时候，都带着屈辱的表情。

    尤其是看着那些未曾突围的海贼们，欢呼着内陆涌去的时候。

    “你们，都已经看见了！”战国站在所有士兵的面前，“龙最少有一点说的没错，命运和希望，都在这些罐子里面，不管那位命运之主有什么目的，我们现在能做的，就只有抢走罐子，然后变强，要不然，我们的正义在今后还会像今天一样被践踏！”

    士兵们双手背在身后，目光中都闪烁着前所未有的火焰。

    “战斗，才刚刚开始！以绝对的正义之名！我们必将胜利！”

    “胜利！”

    远比过去还要震耳欲聋的声音响起。

    封锁虽然失败，但是战斗还没结束。

    所有的海军，和那些海贼一样在各自上级的带领下，向着四面八方呼啸而去，他们接下来，要和海贼们在这个王国中为了罐子而全力一战。

    沈默不由点头。

    海军的精英，其实无论是实力还是心性上都可圈可点。

    对比之下，海贼们基本是良莠不齐，但是，胜在数量。

    在大海贼时代。

    想要当海贼的人，总是比想要当海军的人更多一些的。

    尤其天龙人在这些年来越来越过分。

    ......

    这样的一场战斗，就以这样的方式结束了。

    当然，它的影响力还在持续不断发酵下去。

    即便影像已经中断，但是在雷利的周边，人们依然在亢奋的讨论着。

    “太强了，龙实在是太强了！”

    “一己之力，压制整个海军！”

    “白胡子都亲口承认，龙才是现在世界上过最强的男人。”

    “不知道革命军还招不招人。”

    “蠢货，现在去革命军做什么，当然去寻找命运之船，再不济也要去找罐子，龙就是因为命运之船才变得这么强的！”

    “出海！今天就出海！”

    每个人的脸上，都带着无比兴奋而又激昂的表情。

    相比于龙展现出来的强大实力。

    更让他们感觉到难以自抑的，是龙所说的那番话。

    只要找到那艘命运之船，无论是谁，都可以拥有强大的力量，甚至超越海军！超越白胡子！超越海贼王！

    而在这个世界，力量就是一切，只要拥有了那样的力量，就再也不用担心海军，可以肆意的享受，成为这片大海上最自由的人。

    这份宝藏。

    比起罗杰的大宝藏，还要更加的诱人，而且更加的实际。

    “一个更加混乱的时代，就要来临了。”雷利低声说道，那双漆黑的眼眸炯炯有神，“就连白胡子都为之疯狂，像这样的大时代，怎么能没有船长。”

    他到现在还记得船长的那句话。

    一起把这个世界闹个天翻地覆。

    旁边的夏琪，望着他，心里明白，这个沉寂了十几年的男人的内心，再一次充斥着对大海的向往。

    “果然啊。”夏琪忽然开口道。

    “什么？”雷利转过头看着她。

    “果然没有什么能阻止男人奔向大海。”夏琪吐出一口烟，笑道，“去吧，我已经给你准备好了行礼，如果你要通知你的老伙伴们，也可以都交给我。”

    “现在还不用。”雷利露出了笑容，“有些家伙，除了船长外是不会听从于任何人的。”

    夏琪没有再说什么。

    ......

    沈默也关闭直播投影，忽然看向某个方向。

    巧合吗？

    白胡子飞走的方向，距离他这里，并不远。

    他思考了一会儿。

    然后站起来，伸了个懒腰，笑道：

    “让我们再加一把火吧，俾斯麦，朝着那个方向航行。”

    “是。”俾斯麦开始移动航线。

    这自然不是最后的战斗，但它将罐子的力量，罐子的魅力展现在所有人面前，无论是海军，还是海贼，同时告诉他们，新的时代来临了，每个人都需要做好准备。