    ;

    坐落于海岛之上的古堡，结构外形与京城西郊的那座一模一样，也是当初花了不菲的能量币，从科技位面的罗罗格公爵的手里买到的，不仅是作为实验室来使用，更是现代化科技水平很好的智能建筑，为在这里科研学习的科学家们提供了便捷的辅助功能。

    走进看似凌乱的古堡内部，小心翼翼的躲开各种放置在地上的线路和器材等等，知道这些都是这帮科学家们的试验器材，并不是眼前看到的那般场景。

    好不容找到了一块空旷的地点，对着虚空吩咐道：“2号古堡智脑，将李耀叫过来，上次和他说的东西已经带来了。”

    柔和的女声在耳边响起：“好的，老板，正在呼叫中。”

    此时正在实验室中组装能量反应装置的李耀，一听到古堡智脑的传讯，并表示那些仪器已经送来，当即放在了手中的工具，和他的副手们说道：“大家先放弃这个项目吧，老板已经带着设备过来了，快和我一起出去迎接。”

    意念年轻的副手惊喜道：“老大，是之前说的太空试验中心的设备嘛？”

    李耀微微一笑，表示认定，无疑让这极为科技宅一下子找到了新玩具一般的喜悦，呼啦一下放下了手中的各种仪器工具，疯了一般的跑向另一片区域。

    见到这样的场景，李耀苦笑道：“你们这帮小子，还真是…哎！慢着点，等我一起。”

    匆匆赶来的李耀，喘着粗气问道：“老板，我已经迫不得了。”

    微笑着点了点头。指着大块头拿过来的大大小小的箱子和小型仪器，解释道：“空间储物工具里装着的就是设备，先别急着取出来，这里的空间有限，待会咱们到二层的空旷露天位置再开启。另外还有一些强化身体的药剂和仪器，也一并带上去吧。”

    顿时就让李耀疑惑了起来，出声问道：“老板，我们这里还有二层露天位置？我怎么一直不知道？”

    有些哭笑不得道：“哎呀，我就纳闷了，难道你忘了这古堡是由什么物质形成的吗？液态金属的延展可塑特征这么快就忘了？”

    李耀双眼一亮道：“瞧我着记xing。来，你们几个年轻的小伙一起搭把手，咱们快点进行下一步的科研计划吧。”

    此言一处，那些迫不及待的年轻科学家们嗷嗷叫的拿起大大小小的箱子，跟在秦天和大块头的身后，走到一处刚刚形成的楼梯。上到了古堡的露.天.平.台。

    刚刚一来到着，后面又熙熙囔囔的跟来了近50位科学家，以及几十位打下手生化战士。

    李耀解释道：“老板，关于tk1号的科研计划，已经分配好了科学家小组，由我带领几位科学家负责能源传输的构架设计，托尼负责武器系统的组装调试。杰克博士负责整体的安防系统组装，如今设备和材料已经送到，总算是可以大干一场了。”

    tk1号计划，实际并不是从零开始的项目，而是由秦天弄到基础的科研设备和构建半成品，在海岛基地完成初步的调试组装，最后利用战舰送到近轨外太空，雏形的规模相当与100个国际空间站的大小。

    集成科学试验，外太空生活，空间防御要塞。外太空探索开发转站等等功能，其中还有一个令人匪夷所思的特殊空间，那就是外太空的第一家星级酒店。

    是的，你没有看错，就是一家外天空的酒店。让那些地球上的土豪们，能够圆一次飞天的梦，收费之昂贵可想而知，但也不是谁都能入住的，需要一定的身份背景才可以，算是一项惊人的娱乐项目吧。

    设想一下，若是在无重力的条件下和爱人一起共进晚餐，透过轩窗观看湛蓝的地球，那是一件多么美妙的事情啊，只要科学技术到位，这一切都不是梦，现如今就已经默默的开展了。

    近轨道空间站只是第一步而已，这一项工程全部完工相对而言是比较快的，现如今的半成品都已经到位，接下来的n多布，则是一步步的开发外星资源，首先就从月球和火星开始，当然，这一切都是后话了。

    一件件大中型设备被取了出来，不一会儿就将偌大的平.台塞的满满当当，负责打下手的生化战士们，在科学家们的指挥下，有条不紊的进行着拼接的工作，在各种高科技工具的协同作业下，效率也是相当惊人的。

    短短半天左右的时间，就已经将整体的框架构建到位，形成了一个鸟巢模样的建筑，只是比京城那个要小很多。

    那些图纸和检测仪器的科学们，一个个都忙碌着调试着各种仪器，其中最为显眼的就是驾驶着改装过的初代外骨骼机甲工程机的托尼了。

    这个从美利坚掳截来的小男孩，现如今已经是刚满16岁了，和当初见到时候也有了一些变化，可能是这个的伙食营养水平比较高，现如今都已经是近1米8的个头了，隐隐有些帅小伙的标准。

    一具具大型的脉冲炮等能量武器，被机械般抓在手里，准确的安置在预留的武器舱空间，整个动作心云流水般简单，对于控制这类的机械工具，托尼表现出非同一般的天赋。

    这也难怪了，自从系统的学习了科技位面的智能逻辑编程，机械动力学构造，高级物理等学科，这个小家伙就整出了初代外骨骼机甲，然后更新换代，又整出了在航展上大放异彩的堡垒型外骨骼机甲。

    当然，这也不是他一个人的功劳，但确是他作为机甲类研究领头人，所带来的成果。

    ……

    整整半天的时间，秦天就如同一个局外人一样，愣神的看着这一系列的不可思议出现在眼前，不是懒的伸手帮忙。而是根本帮不上忙，术有专攻嘛！！

    见到天空已经慢慢变暗，朗声说道：“我看现在时间也差不多了，今天就到这里吧，待会这个空间会再次闭合。明天早上再开启。”

    仿佛是听到了下课铃声，可这帮科学家们却不是急着回家玩耍的小朋友，预料中的收工场面没有见到，反而出现了一幕极为不可思议的场景。

    那些本就效率超高的科学家们，瞬间进入了火力全开的节奏，手中的各种仪器都玩出花样了。顿时让秦天有些目瞪口呆了起来。

    用意念询问道：“小不点，我怎么一说收工，这帮科学家就拼是命的加快速度？怎么回事？”

    眨眼间，小不点就完成了和海岛古堡智脑间的信息交换，出声解释道：“老板，这是正常现象。因为早先就规定了每天的作休时间，一旦到了休息的时间，就会强制让这帮科学家们进入休眠仓休息，以保证良好的科研状态，可惜他们完全不会主动配合，几乎每天都会由生化战士强制执行，现在就是在最后争分夺秒抢进度的模样。属于正常情况。”

    听了这一大通的解释，也明白了事情的大概，感慨道：“都说天才都是百分之九十九的汗水，加百分之一的天赋，他们就完全诠释了这句经典语句的含义，不过这么赶也不是办法，绝对不能出任何瑕疵的，今天就到这里吧，将科学家们请到大型餐厅，好好的聚餐放松一下吧。”

    收到命令的生化战士们。立即化身成为了反派人物，半强制的让这帮科学家们先放下手头的工作，相当不情愿的走进了餐厅之中。

    早已安排奴仆机器人准备好的丰富晚餐，也丝毫打动不了这帮科学家们，看着这黑压压坐着的几百号科学家。身居首位的秦天顿时尴尬了起来。

    举起的酒杯缓缓放下，朗声道：“我知道强制休息的规矩大家都很反对，可这也是为了保持诸位的最佳科研状态，现如今有了睡眠舱的辅助睡眠，已经将休息时间缩短到了4个小时，这已经是极限了，还希望诸位能够理解公司的一片苦心。”

    顿时议论声响起，这帮科技宅们可不管这番有心良苦的话语，在他们的眼中，这里就是科研的圣地，有些超新颖的课程和学术题材，还有着海量的科研经费和超新设备，唯一不满的就是这所谓的强制作息规矩了。

    最后身为科技带头人的李耀，起身说道：“老板，如果可以，能不能再给我们一点时间，每天睡4个小时已经很多了，这样无形中每年就会浪费六分之一的时间，相当的不划算。”

    被这话说的有些无语了，果然不能用常理来评判这帮疯魔一般的科技宅，苦笑道：“那你有什么好的建议呢？”

    李耀错误的以为秦天是要妥协，双眼发光道：“我觉得已经废除这种限制，现如今就是让我连续工作3天以上都没问题，就算体力不支，也可以通过药剂来补充，绝对没有任何问题的、”

    话音一落，成片的赞同声响起，原来他们一直都抱着这种近乎自虐的想法，不行，就算是搞科研，也不能这么玩啊，万幸之前就定制了这类的规矩，否则指不定就要闹出几次过度疲劳死亡事件了。

    叹了口气道：“大家的心情我很理解，这样吧，以前规定的休息时间可以推后10分钟，只能这样了，没有再商量的余地。”

    许诺了这件事情之后，各种惊喜声响起，没想到只是多给了10分钟的科研工作时间，这帮科技宅就能惊喜成这样，实在是太不懂他们的世界了！

    转而接着说道：“不过今天大家必须要好好的休息一次，现在已经天黑了，晚上的其它科研项目就先搁置吧，不许拒绝，否则我就收回刚刚的承诺。”

    好说歹说，总算是安抚下这帮科学家们了，他们中也有精通数学的，细算一些每天多出的10分钟，一年就多出了2天带14个半小时，抛开今晚的近7个小时，最终还能多出2天多的时间，算是一个比较好结束的结局了。

    若是让秦天知晓他们此时正在计算是这类数学问题，恐怕当即会喷出一口老血。这丫的也太折腾了吧！

    夜。

    海风习习吹动鬓角的发丝，翻手间取出一套小型的液态金属建筑，在海岛的沙滩上形成了一间小房子，正是当初和雪儿还有妮妮一起来度假时候的暂住地。

    可惜这次是来办正事的，这两女都没有带到身边。心中不免有些空荡荡的感觉，可转眼一看星光照耀间隐约可见的鸟巢形建筑，心中的又更加坚定了起来。

    缓缓躺在沙滩椅上，手指下意识的抚摸着胸口那块变大了一分的寄生细胞黑斑，目光又变得更加深沉了一些，这玩意是现如今最头疼的存在。比癌症还要折腾人。

    微微叹了口气，也没有没有再多想这件事情，现如今都已经适应了快一年的时间，心中的疙瘩也消退了几分，不想当初刚发生时候的惶恐模样了，想起当初就好像在办后事一般的模样。不免又自嘲的笑了起来。

    ……

    时间快速流逝，整个近轨道空间站也在超高速的拼装下，进入了收尾的蒙皮工作了，就是利用超合金将整体密封起来，测试整体的密封程度，并架设飞船链接口等等。

    紧张的工作进行中，大半参与这次组装任务的科学家们。都拿着各自的测试工具，严格的进行着各项指标的检测。

    李耀拿着图纸过来，出声问道：“老板，有近三分之一的空间被改造成了无重力客房和餐厅等等，这好像是一件极为浪费的事情，其实那片区域可以完全利用起来，最好是建设成为最高等的无重力实验室。”

    缓缓摇头道：“不，试验区域已经占了一半左右，已经足够大了，也许你不懂得这家外太空星际酒店的意义。可别小看这类半娱乐的产所，有时候它也能发挥出非常大的作用，可以帮组星球贸易集团稳住地位和结交一些地球上的势力头目，永远不要小瞧地球上的大能们，这是我用血总结出的经验。”

    听的有些迷糊的李耀。也觉得这话有道理，在没有完全听懂的状态下，只能点头妥协道：“好吧，希望这个看似鸡肋的星际酒店能够起到什么作用。”转而有些忐忑道：“老板，最近我在试验极不稳定的射线能量源技术，因为地球的磁力影响，只能再理论中推断结果，不知道这里能不能给我预料一个实验室，单独的那种，只要几平米就足够了。”

    挑眉笑道：“这个简单啊，其实建造的实验室内部结构都是利用液态金属形成的，所以不用刻意的更改，只要你什么时候想用了，直接就可以乘坐战舰飞往空间站，利用权限形成一个单独的小型实验室就可以，不过事先说好，在外太空可不能进行危险的试验，你懂得！”

    李耀惊喜的练练点头，现在就已经进入了各种遐想之中了…

    ……

    待得整个鸟巢形状的超大空间站完工，利用空间储物装备装载之后，就返回了华夏京城，现在已经完成了第一步的成品，自然要找华夏这边商量一下，借助华夏的名义将这个空间站送往外太空。

    回到古堡之后，首先和三女打了个招呼，就火急火燎的赶到了111号别墅，也就是特殊部门的隐蔽驻地。

    黑狼也已经早早的等待在了别墅门口，见到许久未见的秦天，罕见的调侃道：“这些天有又在玩人间蒸发了，害的我被部长痛批了好几次，下次要是出远门，记得和我说一声啊。”

    诧异笑道：“你咋知道我出远门了？难不成你们发现了什么？”

    “若是能知道，那也就不会挨批了，说正事吧，刚刚接到你传来的消息，几乎上头的大佬们都震的有些反应不过来，部长和所长都已经在下面的驻地等你了，快随我一起进去吧。”

    还是那个熟悉的超大卫生间，一句粗俗到极限的“芝麻开门”，整个马桶的位置就诡异的伸缩了进去，露出一个长长的通道。

    乘坐高速电梯下到了地城，再次进入特殊部门的地下驻地，瞬间发现这里的工作人员又变少了一大批，疑惑问道：“怎么每次来，人都在变少。最近很忙吗？”

    黑狼怪异道：“确实很忙，都是因为堡垒型外骨骼机甲，还有刚刚和你购买初代外骨骼机甲的那几个国家，现在他们好像要闹腾些事情了，总要想办法弄到点消息嘛。”

    挑眉一笑。也就没有再提出问题，实则心中已经乐开花了。

    对于一个手持无数军火武器的人而言，若是全球都像华夏这么低调，那还怎么做其它的生意呢？乱好啊！要是不乱，咱的军火装备怎么卖出去呢！！

    走了一会儿，来到了那个熟悉的档案室中。还是那张古朴的办公桌，部长和所长正在小声的谈论着什么，一见到秦天被黑狼带了过来，当即齐声道：“来了！快坐下说话吧。”

    随意的找了个位置坐下，所长老头首先问道：“秦天，你之前说已经组装调试好了近轨道空间站。不知道你是什么时候就到外太空组建的？竟然没有被漫天的卫星发现…”

    缓缓摇头道：“说说我是在外太空的组装调试的！其实我是在地面上组装好的，体积差不多有国际空间站的100倍大小，若不是组织里的科技水平比较高，效率也比较快，恐怕也没有这么快就拿出实物吧。”

    部长惊到：“在地面上完成组装和调试？那怎么运上外太空近地轨道呢？拆了再装？”

    翻手间取出一枚鸵鸟蛋大小的空间存储工具，解释道：“这是组织研制的空间存储装备，组装好的进轨道空间站就在这里面。随时可以投放再预定轨道，怎么？你们不信？要不然找个地方取出来给你们看看？”

    部长和所长异口同声道：“不行！”

    无奈之下，只得启动了外置的观察窗口，经过身份确认，鸵鸟蛋大小的空间储物装置透射出内部物品的虚影，正是一具外形酷似鸟巢的大型钢铁建筑。

    如此真实的画面出现在众人的眼前，震撼程度可想而知，那下巴都快要坠到地上了。

    最新反应过来的黑狼，算是和秦天打交道比较多的，早先就很疑惑那种翻手间变出各种东西。恐怕就是类似这种储物空间的道具，在一联想航展上看到了单次使用空间囊，心中的疑惑就缓缓散去了几分。

    有些不淡定道：“这又是次元空间技术的产物？和装堡垒型外骨骼机甲的单次使用空间囊相比，有什么不一样的地方吗？”

    “嗯，确实有不一样的地方。这种是可以多次使用的，空间也比较大，就是用起来有些麻烦，需要绑定身份并确认才可以打开，怎么？难不成你们也想买？”秦天挑眉笑道。

    部长和所长相视一眼，不约而同的将大腿拍的啪啪响，他们已经可以预料到拥有这类神奇装备的好处了，先不说那些大型的战争兵器如此运输携带，单说单兵战斗装备的隐匿，就是一场技术革新了，只要拥有了这类小型的空间装备，就意味着能够轻装上阵，还可以携带大量的物质和弹药，甚至是工程器械等等。

    部长双眼放光道：“这类装备是否有小型化的，不需要多大的空间，就算是半个立方也就够用了，那种咱们的战士就可以携带大量的武器弹药等等，打仗的时候无疑会显得更加灵活机动。”

    翻手间取出几枚古朴的手镯，给黑狼、部长、所长都发了一个，解释道：“小型化的就是这种的，无须验证，带上之后就能够利用意念来取出或者放入物品，内置的能量可以开启1万次左右，若是能量枯竭，普通的电源也可以充能，上面就有usb借口，内置空间大概10个立方左右，若是这个可以合作，等先谈完了正事再说，以后有的是时间。”

    本想着空间储物装备也到了曝光的时候，同时也有这相应的检查设备，不用担心这玩意泛滥之后会用于什么不好的地方，但转而一想也就释然了，估计就算是和华夏合作了，对方也会严格控制这种空间储物道具的扩散，一切合作都是后话了，暂且不提。

    收了一份大礼，三人的脸颊上都挂起了一抹满意的弧度，所长老头微笑道：“这玩意确实不错，对。咱们还是先谈谈正事，现如今这空间站已经组装完毕，又有着你的那艘战舰存在，基本就没有了什么问题。”

    话音一转，接着说道：“不过。有些原则问题还是要说明的，这空间站是属于你个人的，华夏方面会尽全力帮你扫清可能伸来的黑手，但使用权利是双方共有的，对外宣称这是华夏自主研制组建的科技产物，这点你没有什么异议吧。”

    又是要打肿脸充胖子的节奏。之前咱的中型重火力战舰就是这么被确立的背景，现在所有的地球民众几乎都知道华夏造了一搜能飞入外太空作战的战舰，各种抱大腿的行为也变的更为频繁了。

    那些没有航天能力的中型国家，一个个都希望能攀上华夏这颗大树，无疑外交方面的收获就更多了一些，算是无形中收获了很多小弟的节奏。

    现在又要鼓吹这空间站是自主研制组装。又是打着同样的心思，秦天也不点破，当即点头笑道：“这个简单，反正我又不在乎这些，不过有件事可要先说好，有三分之一的区域是星际酒店的区域，对外声称这是我们星球贸易集团的全资产业。仅此而已。”

    权衡了利弊，所长也想出了一套说辞，大可以对外说这次的科研经费大部分是由星球贸易集团出资的，所以才占有了这类特殊的酒店空间，勉强也能兑付的过去。

    点头道：“可以，那就先祝我们合作愉快了，一切按照预定的计划行事吧。”

    将这个空间储物装备留了下来，并设定了下属权限，让他们几人可以联合验证开启空间，就回到了古堡等待消息。

    当天晚上。习惯般的调整到了新闻频道，不免又开始吐槽了，自言自语道：“我就知道华夏又要玩这一出。”

    新闻报道又是一个紧急插播的模式，穿戴着无尘服的记者，对着摄像机镜头报道着：“大家好。我是华夏国家台的外景记者，现在我身处的位置就是神秘的777所（纯属杜撰，切勿深究），说道777所，大家都会有一个常识类知识出现在脑海中，我国的第一家飞机的研制工作，第一颗人造卫星的制造任务，还有第一款喷气式引擎都是在这里完成初步试验的，现在我身后的大型鸟巢是什么呢？让我带着大家来揭秘吧。”

    摄像镜头切换间，一位身穿着白大褂的年迈科学家出现在了镜头中，手中拿着一叠厚厚的资料，眨眼就能看出是位国宝级的老科学家。

    关于记者的提问，老科学家顺溜的回答道：“这是我们华夏最新研制的近地轨道空间站，总体大小是现在天上在飞的国际空间站的百倍左右，内置最新研制的生命循环系统，废.物处理系统，逃生舱，内部主要的部分为科学实验室，以及航天员的工作区，另外还有些一片神秘的区域，稍后会为大家揭晓。”

    记者继续提问道：“我看这大型空间站都已经组建完成，请问如何将它投放道预订的外太空轨道呢，还有他的动力源又是什么？”

    这一问就问到太多人的心里了，大家都有些类似的疑惑。

    老科学家淡然解释道：“整个鸟巢空间站使用的能源为太阳能和燃料电池组能源，至于如何送往太空，这属于机密问题，恕我无法回答，但可以确认，会在几天之后送进太空，届时会有即时的转播视频，好吧，现在我可以带大家去里面大致的看一看。”

    咔咔声响起，鸟巢空间站缓缓张开了一个圆形的口子，这也是对接太空船的入口，躬身进入之后，里面的陈设都是以急剧科幻感的亮银为主色调，相比较映像中的狭窄空间，这里就是皇宫一般的宽敞，除了随处可见的安全闸门，就是各种放置着实验器材的小型实验室和农作物基因改良育种室。

    走了大约几分钟之后，镜头就来到了一处雕刻着花纹的舱门前方，老科学家调侃道：“你猜这后面又会是什么呢？”

    记者有些迷糊了起来，下意识的说道：“我怎么看着有些像高级酒店的大门设计啊，里面不会是一座酒店吧？”

    情商有些不够用的老科学诧异道：“你怎么知道的，难道你之前来过？”

    明显感觉到了画面一抖，好像是摄像惊的滑了一下，险些将摄像机给摔了，可大家都能理解这样的尴尬，换做是谁在不知情的情况下，有人告诉他一个如此惊爆的消息，都会下意识的被惊到吧？

    按下开门按钮，嘶啦一声舱门开启，展现在大家眼前则是以亮银为主色调，刻画着各种优美花纹的空间，那熟悉的吧台，各种装饰用的隐秘灯具，若是刚刚看新闻的，估计还以为是进入了某座星级酒店之中。

    身穿着西服的杨毅出现在画面中，显然是被华夏这边叫过去撑场子的，顿时让秦天有些哭笑不得了起来。

    杨毅下意识的整理了一下衣角，朗声道：“欢迎光临星际酒店，我是星球贸易集团的总经理杨毅，现在就由我来和大家介绍一下这座星际酒店吧。”

    继续道：“星球酒店是首个建立在外太空的度假酒店，因为是在无重力的情况下，所以这里的配置也和以往的酒店不同，总共拥有18套总统套房，配有观赏美丽地球的轩窗，能够居住在这里的客人在用餐，甚至是睡觉前后都能观赏到不一般的景象。”

    被震撼的记者出声问道：“杨总经理，请问这做酒店的收费是多少呢？”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)