    眼前这具丧尸，除了提供给宋健一百一十点经验值外，再也没有掉落任何物品，不过此时的宋健，也不在意它这个普通变异丧尸的掉落。

    宋健的目光已经牢牢锁定在了那根棒球棍和那个散发着绿色光芒的物品上面。

    “新手棒球棍（蓝色），双手武器，攻击：13-21，力量+2，破甲+1，特效：对目标弱点进行攻击时，有一定几率造成致命一击！装备需求：力量5点以上，敏捷4点以上；是否可带出游戏：否”

    宋健赫然发现，这根棒球棍的装备需求要比他的手枪高出一截，力量属性因为力量之戒的缘故可以满足，但是敏捷属性宋健却是还差一点。

    无法满足装备条件，就不能放入装备栏，装备效果就不能全部发挥，哪怕勉强使用这根棒球棍当做武器，威力也会大打折扣，而且很容易伤着自己。

    “我的新手装备是白色品质，这家伙运气竟然这么好，获得了一件蓝色品质的装备，不过可惜，最后还是便宜了我……”宋健心里想道。

    从这根棒球棍看来，宋健的身体属性，要比刚才那名男子差的不是一点两点；既然无法用，那就只能收进自己的包裹中。

    此时宋健的包裹栏已经逐渐丰富起来，大多是一些生活物资，幸亏重复的东西可以叠加存放，否则的话，宋健真不知道，这么多物资，要怎么办才好。

    接着，宋健又将那枚散发着绿色光芒的物品捡了起来，这件物品，竟然是一枚拳头大小的青色果子。

    “属性果实（绿色），效果：食用后可获得一点自由属性点。使用需求：无。是否可带出游戏：是”

    “这竟然是一枚增加属性点的果子，而且，还可以带出游戏！这可是我第一次遇见能够带出游戏的物品！”望着手中的这枚青色果子，许峰竟然些微有些激动。

    青色果子微甜，入口即融，化为一股暖流进入到胃里，接着融入到身体四肢百骸之中，就和泡了个热水澡，舒服极了；

    打开属性界面一看，果然，在个人属性下面出现了“自由属性点：1点”的字样，这可是能够随意增加到任意属性上的。

    宋健目光首先落在了“魅力：7点”的上面，这是他的最高属性，也是他最为在意的属性，不过，现在魅力属性再高，对他在游戏里的生存，也不会起到什么有效的作用。

    想了半天，宋健终于还是一咬牙，将这一个自由属性点，增加在了敏捷属性上，这样他的敏捷属性就达到了4点，可以使用那根棒球棍了。

    敏捷增加了一点后，宋健轻易的将棒球棍放入到装备栏中，这是一件必须要双手使用的棒球棍，宋健只好先将手枪插在了腰间。

    这样，宋健现在就有了三件武器，手上持有的棒球棍，左边腰间悬挂的虎牙匕首和右边腰间的手枪。

    装备只有放入装备栏，才能完全发挥作用，否则只是拿在手里，装备的属性并不能加成到宋健身上。

    现在宋健只能装备一把主武器，两把副武器，主武器可以是单手武器，也可以是双手武器，但是副武器却必须是单手武器。

    “先找一只变异丧尸，试试这根棒球棍的威力！”宋健挥舞了两下棒球棍，心中暗道。

    对于变异丧尸，宋健此时也没有了当初的惧怕，这种慢吞吞的怪物，只要不是被一大群围住，是不会有任何生命危险的，唯一让宋健感到厌恶的，是变异丧尸身上散发出来的浓浓恶臭。

    这根棒球棍比成人手臂还要长，宋健绝对有信心在丧尸抓到他之前，一棒子将对方的脑袋给敲掉；

    就在这时，不远处的周小福金店里，传来一阵响动，扭头望去，三只变异丧尸，正漫无目的的在金店中横冲直撞，一些玻璃柜台，也被它们随手打破，发出“乒铃乓啷”的响动。

    刚才追击的变异丧尸，因为白天的缘故，都躲到了周围小巷或者是房间中去，周小福商铺中只有三个丧尸，数量正好，对于宋健来说，正好可以试试棒球棍的威力。

    迈步朝着周小福金店进去，一进门，距离宋健最近的变异丧尸，就察觉到了他的存在，扭头摇摇晃晃朝着宋健走了过来，其余两只距离较远，超出了警戒范围，仍然在漫无目的的乱逛着。

    “这丧尸的警戒范围，只有三米。”宋健观察了一下，心中暗道。

    挥舞棒球棍，“嘭”的一声，变异丧尸的脑袋，就好像西瓜一样被直接砸烂，顿时，一股更加浓郁的恶臭传了出来。

    “这他喵的简直就像是在砸屎！”宋健脸色变得更加难看起来。

    虽然气味难闻，但棒球棍是真的给力，这种一击必杀的快感，让宋健都有些激动起来。

    另外两个变异丧尸听到了动静，也开始慢慢朝着战斗的方向走来，它们并没有察觉到宋健，只是被声响吸引而已，可是一旦宋健进入到它们的警戒范围，它们就会好像跗骨之蛆，一直追赶着目标，不死不休。

    趁着两具丧尸慢悠悠的朝着自己走来，宋健直接冲了过去，挥舞棒球棍，两只丧尸还没有反应过来，就全都倒地化为黑灰。

    系统：你使用“棒球棍”对变异丧尸造成三次以上有效伤害，领悟技能：【冷兵器（棍棒）（基础）】。

    【冷兵器（棍棒）（基础）】：被动，1级，提升棍棒类武器威力5%

    看到系统提示，宋健心里一动，看样子只要用武器对怪物进行三次有效供给，就必定能够领悟一项相关的被动技能。

    想到这里，宋健的目光落在了腰间挂着的虎牙匕首上面。不过现在周围已经没有怪物了，过会找个怪物试试，看能不能领悟和匕首相关的技能。

    杀死了三只变异丧尸，仔细看了一下，什么也没没有掉落，宋健撇了下嘴，望着旁边被撞翻的柜台，一枚枚金戒指，一条条金项链好像垃圾一样扔在地上，宋健心里有些感叹。

    平日里这些可是值大价钱，可在丧尸城中，恐怕所有的金饰品都抵不过一块面包，或者一瓶矿泉水有价值。

    不过这些金饰制作的确实漂亮，款式新颖让人一见就很喜欢，更让人感到惊奇的是，这么久了，这些金饰表面仍然熠熠生辉，并没有任何腐朽陈旧的感觉。

    “这要是能够带出游戏，那我岂不是发了大财！”宋健满脸可惜，随意捡起一条金项链，却发现，这金项链竟然连灰色物品都不是，但是就是这连灰色物品都不是的东西，却有一条让宋健感到意外惊喜的属性。

    “金项链（杂物），成色：足金，重量：11.6克，效果：魅力+1，装备要求：女性，是否可带出游戏：是

    “这金项链竟然能够带出游戏？”宋健喜出望外，仔细搜寻了一番，发觉这里的金饰，竟然都是杂物，而且有七八件都可以带出游戏。

    “发财了！”宋健嘿嘿笑了起来。

    挑选了半天，宋健捡了几个分量最重的金手镯，塞进了包裹中，将包裹栏装的满满，就连最后那个金色边框的包裹格子也塞进了一副沉甸甸的金手镯。

    “呼，这一趟如果能够安全离开游戏，至少能够赚十几万块钱吧。”宋健心满意足的想道，唯一有些遗憾的是，这些金饰因为款规格不同，不能叠加，一个格子只能放一件，这让许峰些微有些遗憾。

    ……