    “这东西我可吃不下一整根，你留着自己吧！”她嘴里嚼着那人参，想起自己进来也很长一段时间了，便连忙起身：“我得出去了，免得他们有事找不到我。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    说着，她看身边只穿着肚兜坐在那里抱着根人参在吃，明显最近胖了不是一星半点的小火凤，问：“你要不要出去？我看你还是跟我出去的好，你看你整天呆在这里面也没怎么修炼，天天吃人参，倒是把自己养得白白胖胖的，再留在这里面，指不定下次我进来你就胖成球了。”

    一听这话，小火凤本能的低头看了看自己：“哪里胖了？我没看出来。”说话间，又从身后扯出一根人参来，拿到嘴边咔嚓一咬，有滋有味的吃着。

    凤九嘴角一抽，无奈的走上前，直接将他一把抱了起来，软软的小屁孩一抱入怀里，手感十足的好，让她不由的露出笑容：“虽然是肉了点，不过，谁让你长得可爱呢？走吧！带你出去玩玩，别老呆在这里了。”

    原本还不太想出去的小火凤一听她夸他，小嘴儿悄悄的弯了起来：“那好吧！既然你这么想我出去，我就出去看看吧！”

    “小屁孩。”

    她轻笑着，拍了下他肉肉的小屁股，惹得他一脸羞红的瞪起了眼睛：“我要换衣服，换了衣服后出去！”

    最后，换了一身衣服的小火凤被凤九带了出去，当她出现在房中后，便让小火凤自己在府中玩，她则让冷霜备了热水，泡了个澡，一边询问着最近生的事情。

    “林家的人到了云月城，林家的年轻子弟前两天过来拜访，不过没能进门，罗宇将他们挡回去了，告诉他们主子在修炼，不见客。”

    “各个小国的国主也已经6续到来，随行的还有一些皇室子弟，都安排在皇宫中入住，凤卫把各个国主的资料和随行的皇室子弟的信息都整理了出来，只待主子出关可以查看。”

    泡着热水澡，听着冷霜在一旁禀报着，她应了一声，便起身拭去身上的水迹后穿衣，来到梳妆台前坐下，冷霜上前为她绞干头。

    “给我准备些吃的，再让他们将资料拿过来，准备一下，等会跟我一同进宫。”她吩咐着，示意她去准备。

    “是。”冷霜应着，这才走了出去。

    拭干头后，她稍微整理了下，取出一根银色丝带，将墨微束起一小缕，余下的自然的垂落在身后，简单而大气，却又不失优雅飘逸。

    来到衣柜，挑了件白色却又在衣领以袖以及衣摆处绣着银色云纹图案的衣裙穿上，整理妥当后出了房门，桌上婢女已经将膳食摆好，而那胖乎乎的小火凤已经坐在那里偷倒着酒喝。

    看着小火凤那泛红的小脸蛋，她微愕：“你偷喝酒？”

    “没有。”小家伙一见她来了，直接否认，但那满身的酒香和泛红的小脸蛋却是怎么也骗不了人的。

    见此，凤九摇了摇头：“刚吃人参就喝酒？等会可别找我。”