    李弥的消失还是引起了一些波澜。

    尸首在南安找到。

    夏侯霸立即上书夏侯玄。

    沨中之战为夏侯玄挽回了些颜面，雍凉的格局稍稍变动。

    人死在南安，夏侯玄当即向南安太守邓艾询问事情的原委。

    荒山野岭死一个人，谁能说清是怎么回事？

    就算知道是怎么回事，也只能埋在心里。

    李弥是曹爽一系的人，郭淮不可能为他大动干戈。

    随着朝中新一轮的内斗展开，西北这种小事也就渐渐没了动静……

    西部都尉的一大职责是镇抚羌人，另一个大职责则是屯垦。

    杨峥与周煜视察了漓水河两岸的屯田。

    受人口限制，规模其实并不大，只有七千五百余亩，上下游还有很多可以开田的地方。

    西北面黄河两岸水草更加丰美，不过现在还被一些羌胡部落占据着。

    枹罕如今的情况是缺乏人口，而不是缺土地。

    杨峥先前俘虏两千多羌人，沨中之战，又带回千多名羌卒，加上城中原有的汉民、羌氐賨等族，一共才四五千人的样子。

    还没后世一个大学的人多。

    唯一让杨峥庆幸的是青壮居多，绝大多数夷人基本能以汉言交流。

    没有人口就没有兵源，没有兵源，就没有实力。

    杨峥目光转向散落在河西的羌胡部落。

    大者两三千人，小者六七百人，或放牧，或耕种，不过日子过的极其艰苦，经常受到马匪的侵袭。

    部落之间，也经常会因为一些鸡毛蒜皮的事互相攻击。

    攘外必先安内。

    饭要一口口的吃，路要一步步的走。

    杨峥先带人兴修水利，从漓水河挖掘水渠，把枹罕城东南面全部改造了一番。

    羌人们在得知屯田四六分成之后，积极性大增。

    羌人大多性情耿直，只要得到他们的信任，就可以随意驱使。

    只需提供一日两餐，羌人们便任劳任怨。

    杨峥不得不庆幸当初把那些酋首给办了。

    完成规划之后，便把此事交给周煜。

    枹罕境内除了羌氐，还有十二座汉民坞堡，沿着漓水，占据最好的土地。

    赵阿七、公孙甫摸查他们的底细之后，发现这些坞堡只有大姓，没有大世家豪强，通常一个坞堡就是一个同姓村落，以李、张、徐、马、王五姓居多。

    内部凝聚力极强，人数虽少，但极其剽悍，几个月前羌乱，贼人宁愿进攻县城，也不愿招惹他们。

    互相之间有时也因为争夺水源而械斗。

    激烈程度不亚于一场小型战争。

    这块土地几百年来为秦汉提供了不少精兵猛将。

    不在其位不谋其事。

    以前杨峥是客将，管不到他们头上，现在则是职责之内。

    杨峥派人以西部都尉的名义，请十二座坞堡的坞主来枹罕城议事。

    以前李弥任枹罕令的时候，也打过他们的主意，但人家根本不鸟。

    十二座坞堡，来了三家，有五家派出使者，推脱各种事情走不开，请求杨峥原谅。

    剩下的四家音讯全无，直接当杨峥的召见是放屁。

    本想着同根生，汉民在边地也不容易，大家先交流一下感情，然后再和和气气的谈其他事。

    以现在的情况，也没必要谈了。

    坞堡的汉民比羌人部落还要生猛，不给点颜色看看，人家未必会把杨峥当棵葱。

    既然软的不行，就只能来硬的。

    羌营賨营训练了这么长时间，也该拉出去溜溜了。

    杨峥集合二营，营中什长之上，全部是武卫营老卒担任。

    賨营和羌营都得到了扩充，各一千人。

    羌营轻骑为主，长矛步卒为辅，賨营则全部是刀盾甲兵。

    名为羌营，实则其中有不少氐人和善骑马的汉人。

    賨营中也有羌人壮士补充。

    见识过蜀军弓弩之利后，杨峥也想弄出一支弩军，但弩机对于现在的枹罕来说是高科技玩意，保养和箭支都是一笔不小的开销，现在的杨峥还玩不起。

    两千人阵列整齐的行走在秋日的荒野间。

    其中一多半人没有盔甲。

    夏侯霸拨给的一千套盔甲，沨中之战损坏了三百多套。

    夏侯霸麾下伤亡最重，他自己手上都有些捉襟见肘，等待长安的调拨。

    杨峥只能以黑衣代之。

    在武卫营老卒的约束下，这支军队倒也有几分气势。

    长矛大盾，横刀立马。

    大部分士卒已经见过血，羌人的剽悍，賨人的生猛，汉军的勇武，聚合成这支军队的底蕴，仿佛一股黑云席卷而下。

    杨峥心中忍不住感慨，总算有些家底了。

    坞堡上刀矛林立，弓弩齐备，一副如临大敌的架势。

    别看坞堡不大，防御力极为惊人，城墙高耸，角楼如牙，仿佛一只张牙舞爪的乌龟。

    没有大型攻城器械，两千人难以攻破。

    不过杨峥本来也不是来打的，而是来恐吓。

    带着六百賨甲，行至一射之地，杨峥扯着喉咙吼道：“连朝廷的命官都敢刀兵相见，尔等是民还是匪？”

    新官上任三把火，说话的底气都不一样。

    感觉整个坞堡都被踩在脚底下。

    而坞堡上的守军畏畏缩缩，仿佛不堪忍受杨峥的气势。

    大丈夫不可以一日无权，道理就在这里。

    名正言顺，理直气壮。

    过不多时，城墙上站出一身穿甲胄的壮汉，目光复杂的看着杨峥，“我马家堡一向遵从朝廷法令，杨都尉何必逼人太甚？”

    “遵从朝廷法令？”杨峥大笑两声，“你们今年的赋税交了吗？今年徭役服了吗？”

    壮汉神色明显退缩起来。

    “本都尉给你最后一个机会，放下武器，所有人出城，我不为难你们。”

    壮汉还在犹豫。

    杨峥冷笑道：“今日不开城门，便是大魏之贼！”

    以一座坞堡对抗国家，就看他们有没有这个胆量。

    半炷香后，堡门打开，里面的人陆陆续续走出，神色惶恐。

    虽然费了些功夫，不过效果还不错。

    “马端有眼无珠，请杨都尉恕罪。”壮汉半跪在杨峥面前，低着头，不敢正视。

    既然出来了，就是一家人。

    西北本来就是羌多汉少，能不动刀子最好。

    杨峥扶起他，温言道：“无需如此，三日之后，枹罕议事。”

