    第34章 -主宰比赛，暴打小花生！

    “兄弟，你这个奥拉夫什么鬼啊！！”

    “五杀了，野爹再爱我一次！”

    奥迪这会恨不得钻到桌子底下抱着陈歌的大腿。

    一级五杀的奥拉夫，这一场游戏已经结束了！

    而且最关键的是，他没亏东西不说，还拿到了不少的助攻！

    刚才要不是他跑了，或许助攻还能更多！

    想到这里，奥迪就是一阵心痛。

    那都是钱啊！！

    一个助攻150，再多四个助攻，他可以直接原地起飞！

    以后不管陈歌说什么做什么，他再退后一步就不是人！！

    “兄弟们，游戏结束了！速推速推！”

    Scout也是满脸笑容，亚索死了两次！

    这一波出来，绝对是要亏兵线和经验的。

    这一波团战，开的实在是太突兀了。

    而结束的方式，也是让所有人始料未及。

    本来他们都要溃败了，可是硬生生被奥拉夫一场五杀收尾……

    这一波，EDG大胜！！

    尤其是最后那一波和亚索搏命，谁都拦不住陈歌。

    “小陈是个倔脾气啊！”

    EDG休息室，阿布叹了一口气。

    “这还用你说？？就凭他上分的那一股子倔劲，我就知道了。”

    厂长咽了咽口水，他没想到陈歌真的做到了。

    “你说你要不复出吧？我当教练。”

    阿布看着场上的局势，不由得起了一个疯狂的念头！

    “卧槽，你疯了？”

    明凯人都傻了，什么就叫他复出阿布当教练……

    还能行么？

    世界赛替补不要杰杰了？？

    “你不懂，我在小陈的身上，看到了EDG的未来！”

    阿布眼里满是希望的光，一旁的明凯都呆滞了。

    “我觉得可以呀，反正厂长本来也就没有正式退役……”

    夏宁耸耸肩，如果明凯能够复出的话，她是绝对赞成的。

    “我……考虑考虑。”

    ……

    “太猛了兄弟，开局五个头，谁顶得住啊！”

    Meiko也不住地咂舌，“没想到我们EDG还能出现这等猛人！”

    Hope听到Meiko这么说，自己也乐了。

    “我原本以为Theshy已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛！这是谁的部将？”

    “那肯定是诸葛均势明凯布的麾下啊！”

    奥迪怪叫一声，EDG所有人都是笑了起来。

    “奥迪表现不错，我还以为你要抢我五杀呢！”

    陈歌耸耸肩，刚才奥迪的那一炮实在是太关键了！

    而且伤害计算也是极为的完美！

    正好就差那么一点点，就把亚索给轰死了。

    ……

    这一波打完，LGD让一个本来就打前期的奥拉夫拿到了五杀，前期的节奏基本上也就无从谈起了。

    而回到家的奥拉夫，瞬间一波肥。

    做完装备之后，陈歌直奔上半野区，对面的。

    而这时，小花生的蜘蛛才刚刚刷完红Buff，朝上路走了过去。

    ……

    “这LGD有点懵了，这节奏丢了，就不好拿回来了啊！奥拉夫这个装备实在是太离谱了！”

    “队友都死完了，奥拉夫一个人冲进去一打四，这根本不是一个正常人能够做出来的反应你们知道么！”

    “我现在对VAE7真的是刮目相看，这个小将的表现，实在是太恐怖了！”

    “一级团五杀，奥拉夫天胡开局，无敌了。”

    “LGD难了，这个奥拉夫这么肥……”

    解说席上，记得和王多多还在不断讨论着，他们刚看完一级团的回放。

    就看到了导播把镜头给到了对面的蓝Buff坑里。

    一个奥拉夫，正在挥舞着双斧不断敲击着蓝Buff。

    有着不断刷新的Q技能，奥拉夫单开的速度同样不慢。

    再加上装备的加成，蓝Buff的血量飞速下降！

    “还在反野！我的天，VAE7这个选手对反野似乎有着一种执念。

    刚开始的时候他就是这么想的，一个人潜入了红色方的下半区。

    现在拿到了五个头，他还要反野！而且他这个状态，根本没有人能够拦得住他啊！”

    “蓝Buff拿下，升到二级……诶诶？这是要搞事情啊！”

    柯基忽然瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    游戏中，陈歌在拿下蓝Buff之后，并没有选择去继续反魔沼蛙，而是蹲在了草丛之中，藏到了视野后面。

    “蜘蛛！！小花生过来了啊！这一波蜘蛛刷了红Buff和三狼，这要撞到了啊！”

    “有机会么？有没有机会？？”

    “我的天！这个卡视野实在是太精妙了！小花生看不到这个奥拉夫啊！！”

    游戏中，小花生看了一眼空空如也的蓝Buff营地，心里猛地一怔。

    然而，还没等他反应过来，一柄飞斧就砸到了脸上！

    “阿西！！”

    小花生被陈歌这么一吓，连母语都被吓出来了！

    可是他已经被奥拉夫黏住了，根本跑不掉！

    刚才奥拉夫面对四个人都硬生生砍出了一条生路，更何况现在是野区1V1！！

    陈歌也不说话，上来就是一顿乱砍。

    Q减速，W加攻速和吸血。

    装备碾压的情况下，蜘蛛的血量就像是被吞没了一样，疯狂的下降！

    小花生没有闪现，只能丢出E技能【结茧】，可奥拉夫同样是在平A的同时走位着。

    在小花生丢出E技能的瞬间，猛地朝反方向走位扭过了蜘蛛的这个结茧！

    蜘蛛的血量，只剩下了五分之一！

    好在这会儿蜘蛛距离魔沼蛙较近，变换形态直接开E技能飞天。

    落地目标，选择了魔沼蛙！

    然而，在落地瞬间，奥拉夫的斧子就撇了出去！

    小花生落得着急，刚好撞到了奥拉夫的斧头上！

    头顶的血量猛地下降一截，仅剩下一丝血。

    虽然奥拉夫离得比较远，可是陈歌还有着一个帮手……

    “布鲁……”

    魔沼蛙的普攻出手，直接清空了蜘蛛剩余的血量。

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Peaunt（蜘蛛女皇）！！！”

    “Dominating！！！”

    主宰比赛！！

    奥拉夫的战绩，来到了6-0！！！

    “这一波奥拉夫又蹲到了！我的天，魔沼蛙完成了最后一击！终日刷野，今天被魔沼蛙刷了啊！”

    解说看到这一幕，都瞪大了眼睛。

    如果说奥拉夫卡着草丛视野蹲人也就算了。

    可是这一个走位躲结茧和预判丢Q，可就没那么简单了！

    (本章完)

