    第六百多章被创造的创造之

    它，能创造出属于自己的虚空。

    它，制造出无限巨大的世界。

    它，是它们的梦想！

    这是一个古老的传说，到底有多古老？我也不知道，但在这个有着无数飘浮物的地方出现时，这个传说之物也出现了。

    这个被称为传说的‘东西’相当奇妙，据说它能够无限的扩展，并且显现出一个全新的世界。

    而获得它的生物，将拥有那个世界的控制权，它将称为那个世界的主宰。

    这个传说中的东西并不是自然产生的，它是被制造出来的，是谁制造出来的？是我们的……神？

    不，神告诉我，它不是这个东西的制造者，但它认识这个东西的制造者。

    它能够制造一个属于自己的世界，属于自己的虚空，还能制造出无数的居民。

    但据说它的使用方法被完全了解之前，它十分的脆弱，所以在初期会有守护者出现在这个东西的内部，它们负责守护这个东西不受到任何……污染。

    是的，污染，神是这么告诉我的。

    神还告诉我，这个东西的制造原型就在这个地方的某处，在某块巨大的飘浮岩之中！

    我们还在等什么？快去找到这个东西！

    有些生物和我说，你制造出一个虚幻的世界来自己统治有什么意思？愚蠢！即使你不想去统治它，也可以利用它进行无延迟，无限制的远距离沟通！交流方式直接决定了一个文明进步与否，现在，我们要去寻找那个东西了！

    …………

    以上，为圈博士的最后一段语录。

    这是一段录音，在资料里所播放出来的，似乎是某个‘博士’获得了梦境核心的信息，然后决定出动部队寻找梦境核心。

    后面还有一段别的录音，这段录音是主角是琳之前看过的那个很厉害的指挥官说的。

    …………

    我们找到了这个东西……博士在寻找的过程中牺牲了。在途中，我们遇到了许多情况，这些情况可能不是最危险的，但是是最恐怖的。

    虽然博士已经死了。但是它还是给我们留下了使用它的方法，似乎很简单……只要靠在上面睡觉就行。

    我先让一些士兵试着做了，它们睡着后过了大概一千多秒便醒了过来，然后……它们就全都疯了。

    它们都不停地在那里说着：‘水……水……’还显得十分害怕的样子。

    我最初找了些水让它们喝，但很快就发现它们并不是渴了而已。我向一个意志还比较清晰的士兵问了一下，它告诉我它是梦见了一个全是水的地方，那些水聚集起来……比我们所要见过的任何东西还要大。

    哪个地方有那么多水？水一向都是极为稀有的资源，如果真有那么多水的话，可能全城都不用为水发愁了吧。

    这之后，我没让别的士兵接触那个东西，不过我决定把它带回去，交给那群研究者看看能不能研究出什么来。

    但是……

    也许是因为这个东西的关系，我们受到了袭击。

    是那群生物，之前我们来的时候稍微遇到过它们。不过依赖新护甲的隐蔽能力，我们很快就躲开了它们。

    但是现在，隐蔽能力似乎失效了，它们能够很轻易地发现我们。

    为什么？我不知道，我们唯一多出来的东西就是那个会让我的士兵发疯的玩意。

    是的，那群生物因为我们携带这个东西而发现了我们，然后对我们展开了攻击，我们发现这一点已经太晚了。

    我的部队在袭击之下已经全灭，我也就快……咳咳……

    因此……咳！在最后一刻，我把我的这份录音资料发送了出去。如果你们收到……要注意……永远不要……接近……

    …………

    原来指挥官的这种物种有‘咳嗽’这种行为。

    实际上这种行为不太常见……当然这个不是重点，重点是它们找到的那个梦境核心好像有点奇怪。

    如果是最初的梦境核心，进去的话应该会见到一颗像是恒星般发亮的火球和一群护核者，并不会看到什么‘很多的水’。

    那些士兵看到那么多的水。感觉就像是海洋一样，当然这些虚空生物没什么海洋的概念，也没有海洋这个词，所以就说是很多水了。

    一个广阔的大海么……

    琳听说过这种东西。

    这份资料合起来就是某个博士为了寻找梦境核心，结果导致搜索部队全灭的事情。

    它们到底是去哪里搜索了？这里倒是没有说，这份资料主要也不是说核心的。资料的标题是‘一个传奇指挥官的最后一刻’。

    既然是最后一刻，为什么不把它最后一刻的地点清楚地描述一下呢？这样琳就能去那里看看了。

    而这个资料馆别的资料似乎也没有以核心为主的，不过偶尔琳能听到这里的居民谈论着与核心有关的事情。

    不过琳觉得它们也不知道指挥官最后一刻到底在哪。

    但琳觉得这个能提供情报。

    转身看去，绒球可以看到一个在被框在透明箱子里的东西，那是一副护甲，标题上写着：‘伟大指挥官最后穿戴的护甲。’

    这个护甲并不完整，只有胸甲的部分。

    是的，就是那个指挥官的护甲，最后它是死在了那里，但是它把胸甲脱掉，然后让它飞了回来，并且带回了之前那份录音资料。

    估计是别的护甲部分都损坏了，可能温控或者空气系统出了什么问题，不然它自己也能够飞回来的。

    琳可以检测一下这个胸甲，它上面有着不少痕迹，琳觉得上面有着一些袭击它生物的线索，或者有着核心所在的那块飘浮岩的一些碎屑。

    通过这个琳就知道核心的位置在哪了，这样就能过去看看。

    当然市长也应该知道在哪，所以通过它知道也是一个选择，不过目前就先研究一下这个护甲吧。

    想着，绒球伸出了绒毛，绒毛尖端拿着一块小东西，用这个东西在透明箱子前戳了一下，箱子的一面顿时打开了，并且一个声音响了起来：“检测到异常运行，请求支援！”(未完待续。)

