    

    第36章 神武兵刃，黑色宫殿

    秦云的眼中有着冷笑和嘲讽。

    他虽然是没有在皇城之中。

    但是，他的探子却是还在皇城之中，能够得知一些信息。

    另一边，原本是站在山顶之上的赵峰。

    这个瞬间，脸色突然有些变化，眸子之中有些苍白，“该死，出事了，赵国境内肯定出事了。”

    说着话语，在他的手中。

    赫然是出现了一枚镯子一般的宝物。

    此刻，这个镯子之上，赫然是有着光芒闪烁。

    但是，随着这光芒的闪烁，不过是短短的时间下来，这个镯子之上的光芒，赫然是有着削弱。

    独孤萱在一旁，眼中也是有了惊讶，“这是赵国的神武兵刃？现在这是代表了什么？”

    她在这之前，在秦国皇城之中的时候，也是得知了这些神武兵刃的信息。

    这是当年在神武皇朝统一了天下之后，从而分封出来的诸侯国，都是有着一枚神武兵刃一般的宝物。

    这些神武兵刃，最弱的也是有着地级兵器的层次。

    能够对武者的修行和力量，起到很大的提升作用。

    只不过，她在秦国境内的时候，虽然得知了这神武兵刃。

    但是，却是在秦国境内根本就没有找到这秦国的神武兵刃。

    后面得知的信息，也就是这秦国的神武兵刃，很可能是被秦云带走了，所以现如今在看见了赵峰手中的神武兵刃之后，心中也是有些复杂。

    赵峰沉声道：“对，神武兵刃，和国运有一定的联系，据说所有的神武兵刃，在皇朝刚刚建立的时候，是皇宫用来控制其他诸侯国的东西之一。”

    “只不过，后来出现了意外，所以才以至于，这分封诸侯国的神武兵刃，都是出现了变动，皇宫也无法限制这神武兵刃。”

    “可是现如今，这神武兵刃之上，却是有着力量削弱，这是国内出事了。”

    说着话语，赵峰的脸色还有些焦急，看向柳南，沉声道：“柳南前辈，我恐怕在这个地方无法待很久的时间了。”

    柳南只是沉声道：“灭国了？你还活着，担心什么，无非是秦国的人，恐怕进攻进入到了赵国之中，这里的洞府，已经快要开启了，找到里面的宝物，到时候，直接去覆灭了秦国就是。”

    赵峰闻言，眼中有着一丝亮光闪过，沉声道：“是，那就麻烦前辈了。”

    在赵峰的心中，也是有着喜色。

    在这之前，他之所以会有着担忧。

    就是因为担忧赵国境内的问题。

    只不过，现如今有柳南前辈的出手，这可是半步法相境的武者，而且，身上肯定还有着百花王朝赐予的一些宝物，一个小小的秦国，肯定无法阻挡。

    说着话语，同时还看向前方，眼中有着一丝贪婪。

    此刻，在他的视线之中。

    赫然是那仙人洞府所在的位置。

    他们这些人基本上都是位于周围的山顶之上。

    而在山顶的中央位置，仔细看去的话，则是一个盆地。

    在这个盆地的中心位置，赫然是有着一处陷落下去的天坑一般。

    这个坑中，有着一些岩浆之类在在流动之中。

    这岩浆的中心位置，则是有着一座阵法在覆盖。

    阵法的中心位置，则是一处闪烁着光芒的黑色宫殿。

    通体黑色，极其冰冷，犹如是黑铁熔炼浇筑而成一般。

    而这周围的岩浆，则是在落到这黑色的宫殿之上的时候，就是有着一些波动。

    然后，没有片刻的时间。

    这些火焰在落到这宫殿之上之后，接着就是似乎是有着隔阂一般，瞬间将这岩浆给击飞了出去。

    仙人洞府之外，则是有着阵法闪烁。

    这些阵法之力，赫然是在抵挡住了这些岩浆的波动。

    柳南站在前方，看向这宫殿，眸子之中有着精光闪过，沉声道：“最弱也是地级的阵法，过去了不知道多少年的时间，还有这种波动，这个宫殿之中，肯定不是一个普通的仙人洞府。”

    柳南的眼中有着兴奋的神色。

    尤其是还没有进入其中，他已经是看见了地级的兵器。

    是一柄长剑，悬浮在这宫殿的大门之外的位置。

    看到这里，柳南此刻直接站了出来，看向秦云所在的方向，沉声道：“秦云，让你身旁的人出手如何？”

    “这里的阵法，已经快要开启了，这样等待下去，不知道要多久的时间，不怕耽误更久的时间，然后惹来一些强者吗？”

    在秦云的身旁，赫然是有着一个全身笼罩在黑色衣袍之下的男子站了出来，沙哑的声音道：“没有想到在这里见到叠浪手柳南。”

    说着话语，接着打开了衣衫。

    柳南的双眼微眯，沉声道：“突厥神殿的独狼？”

    这衣帽之下，赫然是一个脸庞粗狂的中年男子，此刻笑道：“叠浪手也真是好运气，竟然能够碰到这仙人洞府的开启。”

    柳南笑道：“既然都来到这里了，不用多想什么了吧，现在这阵法的痕迹，你也能够看出来，是继续等着，还是如何？”

    说着话语，看了一眼周边的环境。

    现如今的战场之上，除了他们这些人之外，还源源不断的有些人在赶来之中。

    柳南的双眼也是微眯。

    独狼，突厥神殿的人，没有想到，竟然是突厥神殿也插手了。

    那是一个不弱于百花王朝的势力。

    独狼闻言，脸色平静，倒是接着道：“嗯，这个地方有古怪。”

    “这宫殿，很有可能是属于上古时代的仙人宫殿之一，要是能够进去的话，应该有不少的宝物，不说仙玉了，就只是单纯的一些兵器之类，就足够我们的收获了。”

    柳南笑道：“对，按照这阵法的波动，半个时辰之后，应该是最弱时候的一个周期，我们打破了阵法进去如何？”

    独狼眸子微皱，看了一眼下方众多散修武者，沉声道：“这些散修武者应该如何？”

    说着话语，两人的身上，赫然都是有着半步法相境的波动，浮现在天地之间。

    这让这些人的脸色都是有些凝重。

    “是百花王朝和突厥神殿的人？这么偏僻的地方，为何会引来这两个中等势力的关注？”

    “大秦的人呢？不是说最近的大秦，在换了新皇帝秦铭之后，就变得更强势了吗？”

    “是啊，现在是还没有看见大秦的人，难道是不敢出来了不成？”

    众人的眼中都是有着疑惑，轻声谈论了起来。

    毕竟，按照这卧虎山脉的地盘划分，这个地盘，还是属于在大秦王朝的境内。

    秦铭隐藏在人群之中，也听见了周边的一些声音，心中轻笑，看样子大秦现如今的名声，总算是流传了一些出去。

    倒是没有多言，只是在看向另一处地方。        

