    “他们，他们这是在干嘛？”透过又眼眯起的缝隙，王长生所看到的，是在他两侧的位置，各站着十几个黑的不能再黑的的年青男子，他们个个都挺直了自己的身子，并依次的，等待着之前的那个如金刚般的女子检阅他们身上那个唯一装饰。

    女人在男人们的面前逐一走过，嘴里还不停的嘟囔着什么，可奇怪的是，就在这个女人在经过每一个男人的面前时，男人们的脸上都无一例外的出现了些许失望的神情。

    “这……难道是在举行某种仪式？”

    虽然这些古老的族群都有属于他们自己的一些特殊的习俗，可作为外来人的王长生却对此一无所知，只能根据他们的表现，大致的推测着。

    “哈哈，姆斯塔，斯塔！”

    然而，就在女人的目光无意中露在王长生身上的时候，也不知是怎么了，突然露出了一副相当夸张的表情，随后伸手一指，旁边的几个黑猛男就不由分说的把他架到了一棵粗大的老树下，并用藤条结结实实把他捆了起来。

    “卧槽，啥意思？快给我放开，放开！”王长生大声的喊道。

    可这帮野蛮人却像没听见似的，任他百般嘶吼，却一上点儿也没放慢手上的动作。

    只是在这帮人把他捆好后，眼睛里闪过了一抹羡慕的色彩。

    “哎。”王长生无奈的摇了摇头。

    这可这真是逃出虎口又进狼窝。

    如果就这么稀里糊涂的被这群人给弄死了，那他真的比窦娥都冤。

    “我尊贵的客人，您别怕，我们是不会伤害你的。”这时，之前一直在他旁边伺候的那个阿三从他的身后悄悄的走了过来，说话的口气依然客气。

    “告诉我，这到底是怎么回事？”王长生狠狠的瞪了阿三一眼，略显愤怒的说道：“还有，到底是不是你们抢了我那批钻石？”

    他现在的心情真不知道怎么来形容了，有恐惧，有愤怒，甚至还有一点点劫后余生的感觉。

    “钻石？”阿三一怔，可他却并没有这个问题上过我的纠结，随即安慰性的拍了拍王长生的肩膀，甚至有点不解的说道：“我最尊贵的客人，你为什么要生气呢？这可是天大的好事，你知道有多少人想得到这份殊荣而不能么？”

    “殊荣？”

    这可把王长生彻底的干懵了，难道被人给五花大绑的捆在树底下，还是很多人梦寐以求的？难道这帮人脑袋都让驴踢坏了？这特么叫什么事啊？

    “哎，可惜我就没您的那种命了。”阿三好像看出了王长生的想法，叹了口气，解释道：“其实早在您昏迷的时候，您就已经被我们部落的公主选中了，并成为了我部下一任酋长的候选人，对这些人，安照我们族中的规矩，都要称呼为王的，只是您现在还不是我族的一份子，所以才一直称您为尊贵的客人。”

    “而您刚刚经历的这些，就是我族大祭司在这些候选人中进行的选举，恭喜您，您胜出了。”阿三的脸上闪过了一丝微不可查的无奈。

    “啥玩意？酋长？”

    “不是，等等，你刚才说是公主选的我？哪个是公主？那为什么现在还绑着我？是不是还有什么是我不知道的？”新郎官儿即将上任，可王长生却连自己“媳妇”长啥样都不知道，而且只要一想到他媳妇也是“金刚”这一类型的，他顿觉一阵恶心。

    说实话，在得知了这么消息后，他非但没有半点的惊喜，相反，却是一脸的委屈。

    另外，要是真如这个阿三所说，自己是被什么公主亲点，那昨晚的那个梦，似乎……

    “尊贵的客人，按照我们部落的习俗，您在继任酋长之前，必须要在赤子树下祈祷七日，七日后，您就可以与公主完婚，成为统我族最至高无上的真主。”

    “至于公主，您也会在那个时候一并见到的。”

    看着这小子郁闷的样子，阿三都快哭了，要知道，他们族中的那位公主，那，那可是他们部落里所有成年男子心中的女神，每个人都把能娶到公主，作为自己这辈子最大的目标。

    可谁能想到，族中那么多青年帅气的男孩子，却都没有那个福分，而偏偏的便宜了这么一个外人。

    也许这这真是应了那句老话，人比人得死，货比货得扔啊。

    “不是，那个啥，拒绝我可以不？”看着眼前那些女人忙碌的身影，王长生有些无语了。

    他不想当什么酋长，更不想娶这里的女人，只要一想到她们那种与众不同的美，他就有一种说不出的难受。

    “对不起，您不能！”阿三摇了摇头，接着没好气的说道：“能被公主看上是您的福气，您没有权力拒绝。”

    真是气死人不偿命啊，一听王长生这话，阿三的鼻子都快气歪了，他现在真恨不得马上就弄死这个给脸不要脸的蠢货，然后自己取而代之。

    “可如果我已经结婚了呢？如果我有孩子了呢？你们这不是赶鸭子上架么？放了我，快放了我！”王长生急了，酋不酋长的倒到无所谓，他甚至都没功夫去考虑那批钻石到底在不在这帮人的手里，他现在，只想离开！

    “如果真是那样的话，我们的人会去把她们处理掉的。”

    阿三实在是受不了这种刺激了，在他的自尊心受到了强烈的打击后，对王长生轻轻一礼，而后愤然的离开了。

    “你……我说，你给我回来！喂……”王长生大声的喊着，可换来的却是无言的回复……

    此时，北非机场。

    苏童带着个十几个身穿西装的年青男子，匆匆的从机场里走了出来。

    她们并没有在这里做任何的耽搁，而是赶紧按照之前张总所提供的地址，来到了费洛伊城。

    费洛伊城很好找，这其中也并没有遇到什么麻烦，可就在苏童等人刚来到那个接头人的家门口， 一伙手持各种枪械男子忽然从院子里冲了出来……

