    只是，他们却都没有看到，洛紫兰摔倒的时候，那衣袖悄然一抖。

    一抹紫色光华，便是从衣袖之中划出。

    紫色光华破碎，悄然流转而出。公

    冶刚注视着洛紫兰，目光之中带出几分得意之色。

    之前他还想着，该用什么手段逼的洛紫兰无法去争八荒天门门主之位。

    而现在，这个天大的机会，可是摆在了他的面前。

    他眼中有着凶光暴闪而出，心中一个阴狠的声音响起：“

    洛紫兰，我若是不借着这个机会把你打的永世不得翻身，我就不配当这么多年的大师兄！”他

    拱拱手道：“封师叔，我之前言道，洛紫兰私见陈枫，并且将宗门与楚少阳的计划告诉了陈枫。”

    “现下还请证实我之前说的话。”

    “好。”

    封和玉随手一抓，沉声一喝：“浮光掠影之术。”

    顿时，洛紫兰周围有着一片光影缓缓出现。这

    片光影，时时向前推移，竟然是显示着在此之前洛紫兰做的事情。公

    冶刚狞笑说道：“

    洛紫兰，任你做得再怎么机密，在封师叔的浮光掠影之术面前也根本是无所遁形。”封

    和玉也是得意的笑了笑。

    洛紫兰只是冷冷笑着，一言不发。

    此时浮光掠影之术施展出来，她便知道自己绝无翻身的可能了。不

    过，她也并不畏惧。

    方才她已捏碎生死连心符，向陈枫传讯。

    她对陈枫充满信心。浮

    光掠影之术，乃是八荒天门秘传，能够推演人在过去一天发生的事情。但

    是注意，时限只有一天，十二个时辰而已。

    这门武技说起来其实也并没有什么特殊的，并不是真正多么神奇。其

    中有诸多限制，比如说最大的一个限制：被施法之人，需要将一缕灵魂留在宗门之中。

    说到底，并不是这个术法多么厉害，只不过是靠着宗门之中那神器对于这灵魂的牵引，从而使得灵魂之中的秘密无所遁形而已。而

    且，还只是往前能够推演一天的时间。他

    们看到洛紫兰去往青鸾如意舟，看到洛紫兰与陈枫在那里。

    虽然他们听不见两人说的是什么，但是自然是能够猜到的。封

    和玉顿时又惊又怒，而公冶刚则是满脸得意。这

    一下，洛紫兰再无翻身之可能！咔

    的一声，光影破碎。封

    和玉满脸阴冷，盯着洛紫兰：“你敢背叛宗门？你竟然敢背叛宗门！”

    洛紫兰微微一笑：“我是在拯救宗门。”

    “你们敢和陈枫为敌，信不信整个宗门都会受你们的牵连？”“

    到时候，宗门灰飞烟灭，可别怪我没提前警告你们！”封

    和玉不屑冷笑道：“就凭陈枫？他也配？”

    他根本不知道陈枫实力有多强。他

    眼中，陈枫不过是一个厉害一些的年轻弟子而已，根本就无法与自己相提并论。殊

    不知，像他这样的，陈枫轻松灭掉不知多少。“

    现在，这贱人私见陈枫之事，已是板上钉钉。”

    公冶刚道：“封师叔，你说咱们应该如何处理？”

    “弟子的想法是，废了这贱人修为，然后带回宗门之中将其处以极刑。”

    听见此话，封和玉不由目光之中有些犹豫。他

    想起洛紫兰的师父，若是自己废了她修为的话，不知道洛紫兰的师父会有什么过激反应。

    公冶刚察言观色，立刻又是道：“

    不废她修为也可以，但是要打断她手筋脚筋，穿她琵琶骨！”“

    用锁魂链将她穿透！带回宗门！”

    公冶刚满脸狠毒说道。他

    实在是恨极了洛紫兰。听

    闻此言，封和玉默然片刻，没有说话。公

    冶刚心中狂喜，知道他这已经是默许了。

    也确实是如此，刚才他已经反驳了一次公冶刚，这一次却不好再反驳了。

    毕竟，公冶刚被整个八荒天门上下目之为未来掌门之人。

    不可轻易驳了他的面子。他

    沉沉说道：“那就断她手筋脚筋，锁魂链穿其琵琶骨，送回宗门之中。”公

    冶刚哈哈大笑：“好！”他

    立刻兴奋无比的向着洛紫兰缓缓逼了过去：“洛紫兰，这就是你也敢私通陈枫的代价！”

    下一刻，他迸指如剑，便是狠狠的点在了洛紫兰的肩胛之上。洛

    紫兰实力本来要比公冶刚强。但

    是此时，身受重伤之下，根本毫无反抗之力。顿

    时，她的左边肩胛骨，便是被打出来一个血淋淋的洞。瞬

    间，里面经脉破碎，筋骨断裂。

    与此同时，一股剧烈无比的疼痛传来。

    看到这一幕，公冶刚兴奋无比，脸上露出残忍而又嗜血的笑容。

    他早就对洛紫兰恨到了极点，现在能亲手废掉洛紫兰，让他心中充满了变态一般的兴奋。剧

    烈无比的疼痛传来，但是洛紫兰却是没有任何的畏惧。

    她没有求饶，亦没有哭喊。甚

    至连惨叫都没有发出一声。她

    只是死死地盯着公冶刚，发出一阵冰冷的笑声：“公冶刚，你已经是个死人了！”“

    陈枫一定会为我报仇，他一定会让你尝尽人间痛苦！”

    “你必将神魂俱灭，永世不得超生！”她

    那冷厉的笑声在这里的上空盘旋着。那

    冰冷的声音，让公冶刚和封和玉浑身冰凉，如坠冰窖。公

    冶刚激灵灵的打了个哆嗦，心中忽然涌起一股名为后悔的情绪。“

    我这么做，到底是对还是错？”“

    我这么对付洛紫兰，陈枫的怒火，我承受的起吗？”

    但他终归也非常人，回过神来之后，立刻便是恼羞成怒。“

    贱人，还敢跟我说这句话？”

    一剑刺出，将其琵琶骨挑断。而

    后，又是连出四剑。

    顿时，洛紫兰的双手双脚便是软软垂了下来，手筋脚筋已经是被挑断。剧

    烈疼痛传来，而洛紫兰只是用冰冷的目光死死地盯着公冶刚。

    公冶刚甚至不敢与其对视，将头歪了过去。整

    个过程，十分迅捷，用了不过是一盏茶时间而已。此

    时，洛紫兰也是晕厥了过去。接

    着，封和玉则是取出一件东西。

    乃是锁链状，长度约有一丈左右。

    不过小指头那般粗细，看上去乃是一个又一个锁链构成。 

