    大荒之地。

    一尊混沌巨人，伫立天地之间，正是李皓。

    此刻的李皓，猖狂大笑。

    虚空中，被女王逼出来的小剑，还在悬浮，好像有些愤怒，天意还在。

    只是，天意加持之人，几乎都死了。

    “你也该上路了！”

    李皓看向天意之剑，抬头再次看向虚空，银月消失了。

    此刻，此地，只有这把天意小剑了。

    至于外界的天意，如今消失不见了，也许是找别人去了，也许是去找林红玉了，也许是找映红月了……总之，现在外界没有天意再次汇聚而来了。。

    “黑豹！吞了它！”

    李皓看向黑豹，黑豹有些茫然。

    你都吞了混沌天意了，还要我吞天意小剑做什么？

    刚想着，忽然，李皓气息下滑，一匹白马被他吐了出来，众人都是一惊，这是为什么？

    李皓吞噬混沌天意，再吞掉天意小剑，双方中和之下，也许真能开启一个不大的属于自己的小天地，可此刻，杀光了敌人，他居然吐出了混沌之意。

    红杉几位，都很意外。

    再看看黑豹……众人都没说话，还是疑惑。

    强行将黑豹提升上去，有意义吗？

    李皓却是笑道：“不急！我若是吞了天意，吞了混沌之意，我在这边天地，就真的难行了！现在黑豹吞了……黑豹寸步难行，我还是问题不大的！天意懵懂，如同孩子，我今日打了它一顿，被打的这部分都被干掉了，没被打的，未必还记得这边的事。”

    你这是把天意当傻子吗？

    众人无言以对。

    李皓却是笑容灿烂，就是当傻子。

    “只要我气息转变，它哪会知道，我是李皓还是王皓，还是张皓……”

    天意，又没成熟起来。

    怕什么。

    现在吞掉这股天意，那气息一直存在，人家才会一直记得你。

    说罢，再次喝道：“黑豹，吞掉它，吞完了，我们还有事情要做！”

    还有事要做？

    黑豹不敢再说，迅速咆哮，吞噬之力爆发，席卷天地，瞬间将刚刚被吐出来的白马，一口吞下，紧接着，再次和天意鏖战起来。

    李皓没管它，这时候的李皓，气息开始下滑。

    原本堪比天王的战力，一下子再次滑落下去。

    这一刻，远处，一道身影迅速遁空而来，正是老乌龟，此刻，老乌龟极其的紧张和忐忑，离着老远就喊道：“不好了，镇星城被夺了……”

    话落，老乌龟落地，浑身都是伤痕，龟甲都破碎了许多，有些尴尬：“那个……郑宇分身去了镇星城遗迹，我无法匹敌，我……”

    真没办法匹敌，所以它跑了。

    不跑，必死无疑！

    可这算是逃兵了，丢城弃土，丢在新武，直接就被斩了。

    所以，此刻老乌龟很不安。

    李皓却是一脸平静：“正常！郑宇早就打镇星城主意了，他分身没来，而是映红月来了，我就知道，他很可能去了镇星城遗迹那边。”

    人家是半帝，哪怕只是圣人分身，老乌龟战力也就一般，无法匹敌对方，那是正常的。

    至于逃……

    不逃就是死，逃了也正常。

    “侯爷，这个……”

    “无妨！”

    李皓不以为意，迅速道：“不用管这些，进大荒范围！”

    老乌龟迅速进入大荒范围，看到黑豹众人还在围杀天意之剑，有些疑惑，李皓……怎么不出手？

    李皓看了看天色。

    下一刻，瞬间跃起，穿梭虚空，声音震荡大荒化成的圆球之内：“黑豹，迅速吞了它……我需要的时候，你再融合双天之意……现在，我要带大家去银城！”

    众人都是一怔，去银城做什么？

    “去银城……入封印瞬间！看看能否击溃银月本尊……”

    所有人都呆滞了一下，老乌龟急忙道：“侯爷这是要破开封印？”

    “不是，破了银月，也未必会破开封印……而是可能会限制一位强者！让她带走的力量，再次回归！”

    说的便是真月神！

    真正的月神，一定早就带走了大量的能量，现在击溃对方留下来的本尊，对方为了不让帝尊破封，一定会选择将带走的力量再次返回。

    双天之意爆发融合，一定会有瞬间的爆发力，强悍无双！

    很有希望成功！

    当然，很危险便是了。

    那又如何呢？

    红月那位帝尊，也许会杀了自己，不过李皓也不怕……红月帝尊能杀自己，代表封印可破了，一旦封印可破，坏了所有人的计划……那时候，李道恒也好，郑宇也好，都得哭。

    几方势力，如今还是李皓最弱。

    缺乏足够的顶级强者！

    所以，释放一位顶级强者，绝对不会是李皓最担心的事。

    李皓手托巨球，朝着北方飞奔而去。

    郑宇分身现在在镇星城遗迹……郑宇很强，可每次分出一位圣人分身，也是一种损耗，就算要阻拦自己……能分出多少圣人分身？

    而飓风城内，还有多少圣人可以出来？

    一下子死了8个，还有两个正在跟着映红月逃亡，能不能逃回去都是个问题。

    圣人真的无穷无尽吗？

    这是机会！

    至于镇星城……你分身能占据，那你就占据，占据不了，夺取不了血帝尊的兵器，你继续留下来，迟早围攻死你的分身！

    李皓速度极快。

    携大荒之地，直奔北方而去。

    ……

    同一时间。

    北方，银月。

    轰！

    一声滔天巨响，响彻天地。

    一瞬间，一座巨城悬浮而起，飓风城中，郑宇脸色难看，迅速出现在城市边缘，朝不远处看去，那边，星河城浮空。

    “张安！”

    此刻，星河城浮空而起，张安屹立城市之巅，看向远方，看向郑宇，面色一如既往的冷漠淡然。

    “周家反叛，当诛！”

    话落，看向远处的郑宇，轻声道：“郑家……也不会例外的！”

    郑宇脸色不好看，而这时候，飓风城内，一股股气息动荡而起，一位位圣人愤怒无比，还有来自周家的圣人，咬牙切齿！

    星河城靠近飓风城，还是有圣人走出，来了飓风城的。

    不过，也有圣人留守星河城。

    毕竟是一座主城。

    结果，张安这些人，不声不响的，居然夺取了星河城，甚至没有引起周家人的注意，显然，作为至尊之孙，这家伙手段很多，无声无息就入侵了星河城。

    此刻，郑宇不断皱眉。

    损失惨重！

    星河城有两位圣人坐镇，看样子都被杀了，而出去的10位圣人……目前来看……也许都没什么好下场，因为东方大荒那边，好像有人陨落了。

    只是，天意颤动，四方大城搅动天下，大道没断，目前，他也不好判断具体情况。

    没想到这时候，张安居然也来了这么一出。

    郑宇脸色不太好看了。

    就在他想着这些，忽然，大城悬浮，直奔天空而去，郑宇脸色一变，怒喝一声：“你敢！”

    此刻，这家伙居然要驾驭古城，闯入封印之中！

    张安也不理会。

    敢不敢的……你又出不来，吼什么呢？

    郑宇怒不可遏，瞬间分出一道分身，厉喝一声：“圣人随我出城！”

    一瞬间，分身走出古城，不止如此，身后更是跟着大量圣人，初看，起码接近20位，而已经离开了10位，被杀了数位……

    若是这些便是全部圣人，代表郑家这些年，收拢了起码30位以上的圣人。

    而银月之地，原本就没多少圣人。

    可想而知，郑家为了银月，早有准备，囤积了不少修炼资源。

    城中，还有一群人没出去，也许都是天王或者不朽层次的存在。

    这一刻，郑宇分身走出，脸色铁青，一拳打向巨城，冷喝一声：“你是在找死！”

    星河城中，也有一尊尊圣人浮现。

    不多。

    算上张安，也才五位。

    来自武林盟的二长老，还有武林盟执掌军务的四长老，都是圣人层次。

    张家定天城，只走出了一位圣人，执掌定天军的一位副帅，守护妖植背叛，被张家格杀了。

    最后一位圣人，有些出人预料，好像是一位神灵，只是若隐若现，看不透彻。

    张安驾驭古城，直奔上空。

    前方，郑宇带着数十圣人，阻拦前路，甚至准备强攻入城，将这些混蛋击毙当场！

    可恶！

    这些人，都不省事。

    轰！

    巨响声传荡而出，天地震荡，下方银城无数建筑，瞬间被摧毁，此地早已无人，这时候，高楼坍塌，大地龟裂，出现一道道裂痕。

    甚至地下的一道石门，都浮现了出来。

    张安驾驭古城，横冲直撞！

    一枚城主印，悬浮在空。

    忽然，城主印爆发出强大的光芒，郑宇脸色微变，那城主印好像浮现出一道人影，居然和张安重合了。

    这是张安的爷爷，那位至尊留下来的印记。

    昔日，王署长靠这个，击杀了一位残废的圣人。

    只是，到了张安手中，威力好像更大了！

    轰！

    爆发出来的光芒，甚至让一些圣人都有些窒息，张安直冲天地而去，并不和郑宇他们纠缠，古城顺着其中一条红线，就要强行融入封印之中。

    郑宇愤怒无比，怒喝一声：“张安，破了封印，对你有何好处？”

    “谁要破封印了？”

    张安声音平静：“进去看看，镇压帝尊，和你有关系吗？郑宇……封印……未必那么好破，你担心什么呢？”

    郑宇脸色难看，他知道封印未必好破。

    可是，真破了呢？

    该死的！

    双方在空中纠缠，张安也是不断皱眉，虽然夺取了星河城，可现在，郑宇反应很快，直接带着剩下的圣人出手阻拦，纠缠不休之下，若是在这消耗大量实力……进入封印之后，也许就没有办法对付银月本尊了。

    就在他迟疑的时候。

    忽然，双方同时变色。

    远处，一股混沌气息席卷而来。

    李皓携天地之威，浑身环绕混沌气息，飞奔而至！

    看到郑宇带着大量圣人走出……看到张安夺取了星河古城，好像要进入封印，脸色微动，忽然看向黑豹，传音喝道：“吞噬，爆发，融合！”

    就在此刻，黑豹陡然一口吞下天意。

    一瞬间，轰隆隆！

    黑豹肉身疯狂膨胀，瞬间化为一尊巨大无比，骇人无比的滔天巨狗。

    大狗浑身化为金色，很快又化为灰色，混沌色彩，接着又化为白色……颜色不断转换，疯狂咆哮起来，痛苦哀嚎。

    体内，两股天意纠缠，互相碰撞，轰隆作响，好像天地初开。

    整个被压缩的大荒，也是天翻地覆，轰隆隆作响，剧变诞生。

    无数的能量，迅速爆发出来。

    天地之间，甚至浮现出了一条条虚弱的大道身影。

    就在此刻，李皓再次传音：“凝你先祖血脉，给他们一击！”

    黑豹咆哮一声，头顶居然浮现出一根金色巨角，下一刻，雷霆闪烁，夹杂着混沌之意，雷霆瞬间爆发，朝远处的郑宇众人轰击而去！

    轰！

    天翻地覆！

    虚空炸裂，一位位圣人，高声怒吼，在郑宇的带领下，纷纷出手，打向雷霆！

    砰砰砰！

    雷霆炸裂开，不少圣人浑身焦枯，而郑宇分身，也是狼狈无比，这时候，张安回头看了一眼李皓，忽然驾驭古城，直奔封印而去！

    李皓微微扬眉，张安……居然也要进入封印之中。

    他还以为这家伙，不会出现的。

    现在，却是夺取了星河古城。

    他进去了……自己可就未必能进去了。

    此刻，郑宇那边，圣人不少，都很愤怒，李皓这边，黑豹还在咆哮，可气息虽强，因为提升的太过勉强，很可能会爆碎。

    李皓没了混沌之意在身，战力也不如之前。

    若是真和这些圣人交手……还未必能捞到什么好处。

    巨大的星河城，正在融入封印。

    郑宇脸色铁青之下，城内，再次化出一道郑宇的分身，只要他舍得切割，把自己全部化为分身都行……可那样一来，死一个，对他而言，都是巨大的损失。

    分多了，半帝之力都没了。

    “李皓！”

    郑宇低喝一声，一道分身再次朝封印飞去，一道分身带着多位圣人，直奔李皓这边而来，带着一些冷厉：“你胆子真的很大！”

    “此刻……你能入大道宇宙吗？”

    话落，一位位圣人，同时出手。

    苍穹瞬间被撕裂，无数力量席卷而来，李皓迅速遁逃，转身就跑。

    张安进去了，他就不想进去了。

    可是，李皓也不是乱跑，而是直奔上空而去，后方，一位位圣人追杀而来，李皓不断朝上飞行，不断突破虚空，不断破碎罡风。

    后方，郑宇微微皱眉。

    一直飞下去……都要飞入天地壁垒了。

    那时候，李皓也许真跑不掉了。

    这家伙，慌不择路了吗？

    ……

    与此同时。

    上空，银月之上。

    背剑男子一言不发，只是默默看着下方的一切，今日，天地剧变！

    张安携古城强行进入封印。

    李皓，带着大荒天地，直奔苍穹之上，神国那边，林红玉带着傀儡还在屠戮，居然真获得了一些天意加持，天意无可选之人，好像只能选择林红玉。

    四大古城还在四方抽取天地能量，震荡四方，干扰天意。

    现在，郑宇更是带着大量圣人，追杀李皓，直奔世界尽头而来。

    后方，月神雕像闪烁光辉：“张安……进入封印了！”

    这不是好事！

    张安这人，进入封印，大概率不是为了破坏封印，既然如此……很可能是为了对付自己的。

    月神也是有些无奈。

    今日，一切不顺利了。

    这些人胆子也是真的大，那边还有一位帝尊，大家都当他是死人吗？

    “我知道。”

    背剑男子看了一眼下方，看了一眼迅速靠近的李皓，轻声道：“李皓看来真的猜到了。”

    李皓直奔他们而来，很可能就是为了引诱郑宇对付他。

    不是可能……是一定。

    若是郑宇发现，这空中月亮，并非投影，而是真正的月亮……会是什么反应呢？

    一直以来，大家都以为这一轮明月，是星门附近的银月投影。

    “只是……他能发现吗？”

    背剑男子轻笑一声，这一刻，忽然月亮有些虚幻起来，下一刻，好像苍穹裂开，银月化为一抹银色光芒，消失在了原地，只是，还留下了一些残影，宛如真正的月亮。

    巨大的月亮本尊，却是消失在了世界之中。

    而远处，李皓脸色微变。

    大道宇宙！

    果然！

    对方将银月，挪移进入了大道宇宙之中！

    虚幻的大道宇宙！

    大道宇宙，真的有两边。

    李道恒，执掌了另外一边，现在留下来的月亮，才是真正的投影。

    “总算是确认了！”

    李皓嘀咕一声，转头看去，郑宇愤怒的很，还在带着人追杀他。

    自己携带了大荒天地，倒是不好进入大道宇宙之中。

    黑豹还没稳固下来。

    此刻，四面八方，也有四座大城，正在靠近这边，那是几位圣人，要来救援。

    后面的郑宇，这次好像下定决心，要解决李皓这个麻烦。

    至于张安那边……他不管了。

    人都进去了，还能怎么办？

    倒是李皓，跟着映红月出去的10位圣人，居然一个没回来……对郑宇而言，圣人都是郑家耗费大力，一个个培养出来的，损失如此惨重……不杀了李皓，也要逼迫对方放弃大荒天地。

    他好歹也是半帝，此刻，倒是看出了一些端倪。

    李皓，居然要吞噬一方天地，虽然不大！

    当然，好像不是李皓吞噬，而是镇妖使的后裔，可都一样，他不会给李皓这个机会的。

    “李皓，交出大荒！遁入大道宇宙，你才有活路……否则，今日你活不了！”

    郑宇分身冷漠无比，一掌打出，天地都在颤动，瞬间浮现一道掌印，出现在李皓后方，两位圣人，红杉木和老乌龟同时出手阻拦，砰砰作响，两位圣人，居然被对方的分身直接打的有些崩溃。

    强大无比！

    就在此刻，李皓回头，忽然笑了：“郑宇……你是真的不怕死！”

    郑宇一怔，你还能有什么手段？

    “黑豹……自爆天意、混沌之意！”

    这一刻，李皓冷漠无比，又通过铠甲，传音林红玉：“林红玉，自爆大道！留下一条主道即可……剩下的，全部自爆了！”

    神国，林红玉也是一怔。

    可没多想，直接听令行事。

    不止如此，这一刻，李皓神文浮现无数，一瞬间，所有神文瞬间爆碎，化为一条条大道巨龙，忽然全部崩断！

    同一时间，36条无属性道脉浮现。

    只是一瞬间，直接爆碎了一半。

    所有的力量，全部融入了在场银月武师体内，除了赵署长几位日月七重，其他人，全部获得了大量的能量和大道之力。

    不止如此，就在此刻，李皓强行打开了大道宇宙，将老乌龟、红杉木几位塞入大道宇宙之中，轻笑道：“别乱跑，我会去找你们的！”

    李皓的气息，瞬间跌落，从合道，眨眼间跌入日月。

    日月九重，日月八重，日月七重……

    与此同时，黑豹也是一声凄厉咆哮，轰隆！

    吞噬之力爆发，两股巨大无比的天意瞬间爆炸开，无数的能量席卷天地，冲击天地，大荒直接爆碎！

    这一刻，郑宇知道他做什么了。

    他只是呆呆地看着李皓。

    而对面，李皓笑容灿烂无比，笑的如同花朵，“这天地……这大道，都不稳固呢！我，才是天地的上限，懂了吗？我跌境，天地就会压缩，懂了吗？郑宇……你居然敢带着这么多圣人追杀我，谁给你的胆子呢？”

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    这一刻，苍天好像都在惨叫。

    四大主城，迅速吞噬无数能量，天地能量瞬间消耗一空，天意崩碎一截，大荒直接爆碎，神国区域，林红玉也是粉碎了大量天意，天意溢散在上空之中。

    获得天意加持的强者，一瞬间，将天意重创了。

    整个银月剧烈颤动起来！

    能量瞬间薄弱了一大截。

    原本可以容纳圣人的天地，忽然开始产生一股巨大的压缩力，为了自保，为了稳固天地，一道道虚空裂缝出现，强悍无比！

    郑宇脸色剧变！

    “退回飓风城！”

    远处，飓风城拔地而起，直奔天穹而来，而郑宇带着那些圣人，疯狂朝飓风城遁逃而去！

    虚空中，这一瞬间，无数的裂缝，粗大无比，直接切割而来。

    凡是圣人，都给无数裂缝切割。

    “啊！”

    惨叫声传出！

    不绝于耳！

    李皓，以自断大道的代价，跌落境界的代价，再次将天地恢复的一切，回归到了之前，天地……无法容纳强大的强者出现了。

    太强，会导致天地崩塌，此刻，整个世界都在压缩，都在崩溃，一条条山脉断裂！

    空间裂缝，单独一条不强大。

    可当出现一百条，一千条，一万条……

    哪怕圣人，哪怕天王，也会被切割的！

    咔嚓！

    轰隆！

    一位圣人直接被切割的爆炸开了，大道浮现，一瞬间，连大道都被空间切割的粉碎，飓风城还在顶着压力，朝上空飞行。

    回到古城，就没事了！

    郑宇分身怒吼：“快！”

    轰隆隆！

    一尊又一尊的圣人，凄厉惨叫，瞬间爆开，爆开的能量，倒是让天地稳固了一些，可很快，这些能量又被李皓这边吞噬而走，四大主城靠近。

    郑宇好像要带人冲入四大古城……可很快，四大主城再次遁走，都收到了李皓的命令，远离这边。

    空间裂缝，不针对弱者。

    不超过世界上限，就没问题。

    可越是强者，越是被针对！

    这一刻，遥远的方向，映红月三人，也是脸色狂变，遁逃的女王，也是脸色大变！

    这些，都是圣人。

    而天地，这一刻不允许圣人存在了。

    ……

    上空。

    李皓气息不断下滑，肉身还在龟裂，看着一位位圣人被杀，笑容灿烂无比，看着赵署长他们目瞪口呆，笑容愈加灿烂：“有趣吗？这么有趣……你们还不吞噬力量修炼？”

    李皓一声怒喝：“看什么！都傻了吗？快点，不然天地要吞噬掉所有能量，修补自身了！”

    众人如梦初醒！

    一个个呆滞无比，却是开始疯狂汲取能量，此刻，太多的能量了！

    太多太多！

    而李皓的声音，也在四面八方传出：“天下新道修炼者，此刻，一起修炼，吞噬天地能量！”

    哪怕只是一瞬间，也足够他们吞噬一些高质量的能量了。

    李皓的气息，还在下滑。

    很快，直到日月七重都快跌落下去了，这才稳固了下来。

    不远处，郑宇分身怒吼连连，打碎了无数空间裂缝，过了一阵，带着七八位圣人，逃回了古城，而剩下的圣人，纷纷被切割的爆裂开！

    连大道都被切割断裂了！

    世界压缩！

    哪怕只是小世界，也不是圣人可以抵挡的，也许只有到了半帝层次，才有希望挡住世界的压缩，若非如此，圣人们早就出来了！

    此刻，郑宇本尊，默默看着李皓，一言不发！

    损失惨重无比！

    当然，不单单是他这边，还有李皓自己。

    他居然自己断了无数大道，废掉了大荒天地，只为了弄死这群圣人。

    这一次，居然死了10位圣人。

    而出去的10位……还能活下来吗？

    也许……都没了！

    而今的天地，又只能容纳日月七重了。

    该死，混蛋！

    李皓笑容灿烂无比：“别急，这次死了这么多人，大家很快都会强大起来，天地稳固，很快又可以容纳圣人了！下一次，我就算自爆，大概也没什么作用了……因为天意这一次真的恨我了，觉得我每次都折腾它……下次，大概不给我机会了，连大道都不给我机会了……就一次，别怕，死了一些圣人而已！”

    死了一些吗？

    郑宇一言不发。

    死了很多很多！

    圣人啊！

    郑家的底蕴，全部都在这了，这一次，圣人死了大半，飓风城内的圣人，都不到10位了，天王倒是还有几位。

    可这样的实力……比起之前，短短时间内，怎么会这样？

    而且，短时间内，圣人又无法出去了。

    李皓，居然自己放弃了大部分实力。

    该死的！

    这一次，应该是他一个高速提升期，他甚至可能进入合道二重，三重都有可能。

    可现在，李皓是日月七重，不朽巅峰的层次。

    当然，李皓的大道之力，虽然崩溃，可都便宜了银月武师们，他将所有爆碎的大道之力，全部给了其他人，此刻，那些人都在疯狂提升。

    天剑这些人，都在朝日月七重进发。

    倒是黑豹，凄惨无比，有些幽怨地看着李皓……原以为自己这一次，会捡个大便宜，现在才发现，李皓是真狗，专坑自己人！

    怪不得让我来呢！

    因为它是妖族，体质强大，加上镇妖使血脉，爆碎了天意，也还能活下来……其他人的话……大概会死。

    坑狗啊！

    黑豹感受着体内残破不堪的道脉，感受着虚弱无比的肉身，一滴滴狗血不断滴落，有些凄凉，看了一眼李皓，痛苦无比！

    你又坑我！

    “汪汪！”

    黑豹叫声带着一些无辜，一些可怜，一些委屈。

    而李皓，抬头看了一眼虚空，看了一眼月亮。

    笑了起来。

    李道恒，你们进去了……大概短时间内，不能出来了呢。

    天地，目前还无法容纳圣人。

    他又看向伫立不动的飓风城，看向郑宇，笑容灿烂：“别看了！就目前这情况……最多一个月左右，还是能恢复到容纳圣人的程度的！只是临时的破碎，不是永久性的损伤！其实本质上，天地还是在恢复的，死了这么多圣人，吞噬了这么多能量，只是临时被天下人抽空了……很快，就能自然恢复了！”

    郑宇冷冷看着他。

    他知道！

    只是，死了这么多圣人，他依旧愤怒和无奈。

    他缓缓道：“一个月……你能再次恢复到圣阶吗？李皓，下一次，天地只会更稳固，你自爆大道，自爆道脉，一个月后，你能恢复到今日层次吗？”

    若是不能，李皓就完了。

    这也是试探性的询问。

    他想知道，李皓……有什么底气和把握，敢如此做？

    一日间，被他坑杀了这么多圣人……郑宇没发疯，都是能忍了。

    映红月大概率活着，因为封印没破，可剩下的那些圣人……大概都回不来了。

    至于女王……倒也没人去关心死活了。

    不单单如此……若是其他遗迹也有圣人，此刻刚好在外窥探什么，没来得及遁逃回去……大概都会死！

    这也算是李皓的一次清扫！

    张安他们都走了，进入了封印，他也不认识其他圣人了，自己一方的圣人都在古城中待着，老乌龟他们被自己塞入了大道宇宙。

    若是此刻，外界还有圣人存在……不管是哪一方的，反正都不是好人，死了就死了好了！

    李皓依旧笑容灿烂：“一个月，我现在还有无属性道脉28条，堪堪维持在日月七重……再开8条，就是日月九重了……再次进入合道，也就多开10条左右的事，三天一条道脉而已……郑宇，你为何如此小瞧我？倒是那时候，你麾下还有多少圣人？都给拿出来，看我能不能解决他们？还有，你忘了……我这边，还有好几位圣人存在！就你麾下，那三瓜两枣的，能杀了我？”

    李皓笑的愈加魔性，笑的愈加灿烂：“这才叫安全，否则，动不动几十位圣人追杀我，多难受！你看，现在，天底下，我又是老大了！只要我不入遗迹，你们谁能奈何我？我要不不当强者，当了，我就是你们的爹，你们的老大哥，郑宇，你不服吗？”

    郑宇看着这个疯狂的家伙，脸色难看，瞬间驾驭飓风城消失。

    一瞬间，融入地面，消失不见！

    混蛋东西！

    李皓这家伙，损人不利己！

    都开到80多条道脉了，他眼睛都不眨，废掉了一大半，就为了多当一个月的老大！

    当然……对郑宇而言，而是痛彻心扉！

    死了太多圣人了！

    接下来，就算圣人能出去，他都不敢让人出去了，若是出去了，李皓这边，也不是没圣人，还有多位呢。

    这一次，就无法形成碾压局势了。

    真出去了，遭遇了对方，也许会被对方给碾压了。

    实际上，远不止一个月的时间。

    除非，天地能容纳天王。

    否则……李皓这边，就无人能制约他。

    这一刻，乾无亮众人，纷纷睁眼，一个个气息暴涨，一个个眼神复杂地看着李皓。

    这一刻，银月武师，出现了多位日月七重。

    赵署长，乾无亮，天剑，霸刀，光明剑……

    这些人，几乎都进入了日月七重。

    而大离王、水云太后、大荒王、姜离、王署长……这群人，也几乎都在日月七重，或者没进步，或者维持原样，或者提升了一些。

    原本，李皓一枝独秀，可这一刻，很多人和他持平了！

    “侯爷！”

    乾无亮有些复杂，喊了一声李皓。

    这一刻，心情真的太复杂了。

    所有人都是如此。

    真走到了李皓这地步，谁会这么做？

    现在，一群人跨入了日月七重，而李皓本人也是，在七重中其实不算真的无敌，他就一点不怕吗？

    他自断一些大道，将大道之力，分给了大家。

    这一次……李皓一点收获都没有，却是让银月众人，都强大了一截，连带着，柳艳这群人，五行道脉修炼者，此刻，居然也都接近日月七重的地步。

    可谓是一步登天！

    死了那么多圣人，天下人，若是机缘足够，这一日，也许也诞生了一些强者，甚至跨入山海日月，都很正常。

    穷了李皓一人，富了一大群人！

    李皓却是一脸坦然，轻笑道：“有什么？断了一些道脉罢了！本就杂乱的很，重修也是好事！大荒天地，只是虚假的天地，本来我也没想这么做……结果郑宇上头了，带着数十圣人追杀我，我不给他点颜色看看，他还以为我李皓好欺负！”

    李皓笑的愈加灿烂：“这次，玩的很开心！没想到一日间，解决了这么多圣人，大概超过20了吧！等张安他们走出来……希望不要太着急，一个月后再说吧，现在出来……少不得被割几刀……不过星河城在，倒也没什么大不了的，除非有人不在古城中。”

    古城，现在是最大的防御罩。

    空间切割，避开了这些古城。

    也许是因为古城镇压了天地，对天地而言，古城的存在，是基石。

    没有古城的话，也许一般遗迹的圣人，都会被切割死。

    众人都沉默无声。

    见气氛有些凝重，李皓笑了：“大家都进步了，有什么不开心的？倒是大离王……抱歉了，我原本想的是，偷天换日，你也许能进入合道……结果你看到了，玩大了，你不介意吧？”

    大离王能说什么！

    只能沉默。

    日月七重……现在大家都是。

    李皓自己都是！

    你能说什么呢？

    可也代表，这一次，他什么都没收获到，倒是姜离，比之前强大了一些，可是……依旧是得不偿失啊！

    他也无话可说！

    李皓到底是故意的，还是真的没办法……只能问他自己。

    反正这一次下来，银月武师赚大了，郑宇亏大了，神国亏大了，李皓说不上是亏是赚，可敌人都亏了，他就是赚了！

    真的好手段！

    水云太后，大荒王，这几位，也是心情复杂。

    李皓……真有能耐啊。

    强大了银月，削弱了敌人，至于他自己……也许真的很快可以再次跨入合道层次，那时候，巨亏的就是敌人了。

    顺带着，连不知名的强者和敌人，都给清扫了一遍！

    银月之地，若是最近有圣人偷着出现，四处乱逛，此刻，也许都被弄死了。

    因为李皓进入了合道，大家都忘了，或者没人考虑过，这家伙还会让天地再次削弱，结果，他真就这么做了！

    所有人，都不断偷看李皓。

    李皓最近看起来很好说话，笑容一直灿烂无比……可是，越看越是心寒呢！

    这时候，李皓摸了摸黑豹，安慰道：“没事没事，不就损失一点天意和混沌之意吗？不就没能跨入合道吗？这只是个假天地……回头拿下了银月，给你当真天地的天地之主……”

    “汪汪？”

    黑豹哀怨一叫，你说啥，我都不信了！

    这次，可兴奋了！

    结果，啥也没捞到，倒是捞到了一身重伤！

    李皓呵呵直笑，看了一眼众人：“好了，都散了，该干嘛干嘛去！我回头还得找一下龟守护它们，情况紧急，我也不知道丢到哪去了！别弄丢了，我可就少两位圣人了！”

    红杉木和老乌龟，都被他临时丢进了大道宇宙，随便开了一个通道，会不会走丢，谁知道呢。

    “大家现在几乎都跨入了日月七重，机会难得，最近多修炼，日月九重不难！”

    “我一次次拉平大家的差距，就是希望大家能和我一起走的更远一些！”

    李皓看向天空，笑的开心：“前路很远，一起去看星辰大海，总比孤身一人要强！银月武师们，各有特色，为了追赶我，放弃了太多东西，不要追的那么着急，找回属于自己的东西！一个月后，天地大概会再次恢复到容纳圣人的层次，也不用着急，他们圣人少了，不敢轻易出来，等哪天能容纳天王了……我再给他们来一次，也不一定就会失败呢！”

    说罢，朝地下摆摆手，高声喊道：“郑宇前辈，看好了你们的天王，天王应该不多，别无意中损失了，那对付帝尊，可就麻烦了！”

    说罢，哈哈大笑，带着众人破空离去。

    许久，地下，飓风城浮现。

    郑宇皱眉，看着天空。

    李皓……混蛋东西。

    不过，这家伙自废战力，是真的为了对付我麾下这些圣人，还是为了……对付别人？

    之前一直直奔世界壁垒，然后他就自爆大道了。

    难道……是为了逼迫一些人，离开这方世界？

    虚道宇宙？

    心中，隐约已经有了一些猜测。

    ……

    与此同时。

    大道宇宙之中，一轮明月耀射天地。

    背剑男子尝试撕裂大道宇宙……片刻后，轻笑一声：“真狠！”

    月神声音传来：“麻烦了！现在出去，天地切割的厉害，还有，我的本尊……好像受到了极大的影响……”

    李皓，那真是个王八蛋啊！

    干的事，不叫人事。

    损人不利己！

    现在，贸贸然出去，天地切割的厉害，哪怕可以生存，也会被切割出大动静来，一下子就会被所有人注意到的。

    “先在这住一段时间吧。”

    背剑男子摇头，有些失笑，李皓，越来越有意思了。

    ……

    同一时间，李皓哼着小曲，这一刻，天地才算安静了。

    让你们嚣张！

    虽然实力下滑了，可他真的不心疼。

    正如他所说，之前开的大道，太杂太乱，因为前方无路，每一次都是自己去开，开的很是混乱，这一次，也算是给自己一次梳理的机会。

    顺带着，将整个天地的毒瘤，先铲除一遍。

    不过，此刻忍不住朝北方尽头看了一眼，北方的那位初武之神，好像没什么动静，是早就躲回去了，还是说……空间切割，对他影响不大呢？

    前者好说，若是后者，那家伙的肉身之强，就太恐怖了！

