    转眼间，时间之塔第六层中，又过去了百年时间。

    萧叶的躯体，已经变得干枯了，发丝雪白，这是他调动体魄所有精华，磨炼神血的体现。

    萧叶的血统威能越发恐怖，攀升到了一个临界点了，他浑身都在发光，压盖诸天的隆隆声之中，有神血在沸腾翻滚，在震耳欲聋的声中，又有一种奇异的波动在扩散，竟然影响到了第六层中涌动的星光。

    反观萧叶的体魄，在这个时候一股至强的生机，却是突然的出现，是这般的突兀。

    噗！

    萧叶的身躯近乎炸开了，血肉模糊一片，他的天灵盖中冲出一道紫色的匹练，紫芒冲霄，仅一瞬间就淹没了时间之塔第六层。

    这紫色的匹练中，竟然是无尽的神血，像是浩瀚汪洋一般，生机浩瀚，震古烁今，让人不敢相信。

    嗡隆！

    而萧叶那炸开的躯体，也在进行重组了，像是脱胎换骨一般，极为的霸道，不忍目睹。

    短短数息时间，白发成灰，飘洒而下，血肉绽放光泽，一具修长而强健的躯体在塑成，流动神辉。

    哗啦！

    那紫色的匹练，也是随之重回这躯体的天灵盖中。

    萧叶的眸子睁开，深邃无比，蒙上了一层紫光，其肌体莹莹发光，像是琉璃神灯，璀璨夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体充满了力感，举手投足都可崩混沌天地。

    他仅仅立身在那里，就有慑服转生海域一切古神分支弟子的威势。

    这和实力无关，完全是古神血统等级的威能压制，就好似一个天生的帝王，可以统御将领。

    “成功了吗？”

    萧叶念头一动，体内神血流动了起来，在不断冲刷着神体，引发了共振之声。

    这等声音无比浩大，简直可以盖过一切，且带起至强的血统气息，化作重重涟漪扩散开去，让整个时间之塔第六层，都是动荡不止了起来。

    “古神神河！”

    萧叶一声低喝，一束紫光冲天而起，化作无数一条血河铺展了开来，滔滔涌动之间，扩散出大道的气息无所不至，挤满了整个空间，浩瀚且不可匹敌。

    相比较过去，这条古神神河中蕴含的大道气息，提升了十倍不止，有着质的飞跃，仅以此就可以横扫一切神道三境生灵，甚至可以诛杀一些下位道神境的生灵。

    未来他可以将古神大道中的任何一种，都领悟到七级，不是其他古神分支弟子可比的。

    论潜力，他绝对是转生海域，古神分支弟子中，毋庸置疑的第一人！

    “难怪当初燕一凡，还在天神境极限，就能诛杀一些道神境天才了。”

    萧叶收回古神神河，心头滋生万丈豪情，仰头长啸。

    先天神灵血统，分为七大等级，如今他终于也触及到这个层次了，更何况，他继承的还是古神血统，比燕一凡更具威势。

    要是来日再见，他很期待对方的反应。

    “神格的血界中，还剩下不少的古神初代神源之血！”萧叶压下心头的激动，神阶意志笼罩向神格，顿时有些察觉。

    此刻，遍布神格之上，如同血管般的脉络，竟然暗淡了下去，无法再汲取神源之血了，即使一丝一毫都不行了。

    “看来，想要彻底炼化古神初代神源之血，蜕变为先天神灵，还有相当长的路要走啊。”

    萧叶苦笑，也不在意。

    以他目前的血统等级，已经有了傲视转生小禁天的基础了，欠缺的只是时间而已。

    至于其他，再想办法便是。

    嗖！

    萧叶再次盘膝坐下，其神体一震，顿时七颗星辰从中飞了出来。

    这七颗星辰的本体，尽皆为巨大的神秘玉石，分为了七个部分，乃是一个整体，其上遍布着密密麻麻神灵字体，宛如瀚海，不可揣测。

    很难想象，什么血统神通，竟然需要七块庞大玉石来承载。

    相比较当初，这七块神秘玉石散发出的波动，却无法影响到萧叶了。

    因为他已经和这等波动，处于一个对等的位置上，更别说血统威能压制了。

    “七星古神血统神通，会有多强”萧叶眸光炽盛，神阶意志笼罩了七块神秘的玉石，在不断进行参悟。

    血统神通，和道神通截然不同。

    前者注重对血统的利用，后者则是利用血统中的大道。

    萧叶血统已经达到七星等级，眼前铺垫了一条康庄大道，参悟七块神秘玉石上的神灵文字，竟然没有多大的困难，不断和他的神血共鸣。

    仅仅五十年的时间过去。

    嗡隆！

    七块神秘玉石突然凌空飞起，绽放出的光芒照破山河，像是七盏明灯围绕萧叶悬浮，在燃烧自己，点燃希望。

    七块玉石上的神灵字体，随之剥落了下来，像是七条瀑布垂落，至神浩大，齐齐朝着萧叶汇聚而去。

    “古神万斗法！”

    像是有混沌钟声被敲响了一般，化作宏大的威严之声，在萧叶耳边响彻而去。

    这一瞬间，萧叶好似看到了诸多大道演化为真实的形体，化作了先天神灵，在相互扑杀，在他眼前演化出一幅波澜壮阔的画面。

    其中，半人半兽的古神无比显眼，耸立于天地间。

    他未曾没有动用古神大道，以自身神源之血在演化一种杀生神通，好似从混沌中演化而出，变化无穷，但无不极具攻击力，使其脚下匍匐着一具具神尸，在沐浴其他先天神灵的神血而行，登临绝巅。

    这等景象，无与伦比，足以惊颤世间。

    许久以后，这幅画面才消散而去，在萧叶神格之上，再次化作一道印记。

    “这这是一种攻伐的血统神通！”萧叶内心的震撼，经久不散。

    要知道。

    他所掌控的血统神通，比如古神天道诀修神力，真我道眸修大道，都属于辅助类的神通，无法直接增幅战力。

    但这名为‘古神万斗法’的血统神通，却是不同。

    “我若修成，至少在转生海域，真正拥有立足的根本，其他古神分支弟子的血统神通，如何能和我比？”萧叶反应过来，心潮澎湃。

    他只是提取出了古神万斗法，还需要时间才可能修成。

    “计算时间，我若一直在时间之塔第六层中修炼，就还剩两百多万年，赤明古鉴的参悟也不能落下，说不定还能再参悟出几种道神通。”

    “如此一来，有希望在神阙现世前，赶上其他分支弟子！”

    萧叶在规划接下来的苦修之路。

    {第二更到，继续去写第三更！}

