    徐长安走在北桑城的大街上，并未察觉自己所听的曲子有什么问题。

    “真不愧内门的管事，一曲琴艺都玄妙非凡。”徐长安此时眸子里一片清明，在祝平娘那里听了一首琴曲后，觉得整个人似乎都精神了许多。

    他的脚步逐渐放缓，随后走入了街头的一家茶馆，就这么坐下来要了一杯清茗，浅浅尝了一口。

    感受着舌尖清茶，徐长安深吸一口气，缓缓吐出。

    他没有急着去看系统商城的更新，因为事情有轻重缓急，有些东西他得在回家之前想清楚。

    徐长安取出怀里的玉符，将其攥在手心里。

    这是祝平娘给他弄来的，可以入仙门的敲门砖。

    他回家要怎么说？

    被他叫做小姐、实际上是妻子的云浅愿不愿意修仙？

    徐长安猜不到妻子的回应。

    他的妻子性格与一般人都不太一样，虽然相处了这么多年，但他依旧摸不透对方的想法，就好像……她不在意任何事情。

    说无欲无求有些过了，可徐长安偶尔会觉得，妻子在他之外的事情，的确是无欲无求的。

    他曾经的小姐，现在的妻子——云浅、云姑娘是个普通人，这是徐长安多年来所确定的事情。

    妻子的力气很小，体力也很差，有时候只是多走两步就会面色发白，经常上气不接下气。

    但是妻子又不普通，甚至可以说很神秘。

    很多年前，当他醒过来后就已经是一个孩童模样了，小时候的记忆完全丧失，极度虚弱的躺在海岸边。就在他以为自己才穿越过来就要死的时候，自称云浅的女人出现，将他带回了她独自居住的木屋。

    徐长安不清楚云浅的过去，只是看她生活的岛屿上什么东西都不缺，觉得她可能是某个大家族的大小姐隐居在岛上，可惜生活质量很差，不会照顾自己。

    于是徐长安好转之后就主动承担起了洗衣做饭的职责。

    然后……岁月如梭，两个人就这么一直住了七年。

    七年，知道他这七年是怎么过的吗？

    两个人就这么朝夕相处，徐长安以云浅的管家自居，期间在岛上学习文字，阅读藏书，对这个世界有了初步的了解。

    知道世界上有仙门、修仙者的存在，徐长安就开始怀疑云浅背后可能和修仙者有关系，毕竟徐长安没有在岛上见过第三个人，但是仓库里却从来没有缺少过生活用品，每次快用完了就会有崭新的物品出现。

    七年。

    这么长的时间足够发生太多的事情，改变太多的关系，更何况是两个朝夕相处的人。

    所以等他从孩童变成少年之后，二人的关系就渐渐……发生了改变。

    自己这算是仆人上位？

    徐长安无奈叹气，可他是一个正常人，对云浅的感情逐渐变质也不是他能控制住的。

    又因为一直以来的云浅都很宅，徐长安甚至都做好了一辈子与她生活在岛上的准备。

    可直到一年多以前，云浅有一天忽然说要离岛，随后带着他来到青州生活。

    某种意义上，算是私奔吧。

    徐长安觉得自己这辈子和上辈子加起来，最幸运的事情就是遇到云浅，并且，她也愿意做他的妻子。

    徐长安最初向妻子表白的时候，她面色平静的答应了，那无所谓的态度……让当时的徐长安觉得无论是谁向她表白，她都会同意。

    可后来，他渐渐的发现，他在云浅心里，是特殊的那个。

    由自己说出口可能有些不要脸了，但是事实就是如此。

    来到青州之后，朝云宗在徐长安眼里已经是个庞然大物，但是云浅知道他在祝平娘的帮助下成为了朝云宗弟子之后没有任何的惊讶、没有高兴，也没有抗拒。

    似乎世人心中神秘的仙门在她的眼里也不过如此。

    这样的性格……在徐长安看来其实就好像天生有缺陷一般，只会对他相关的事情感兴趣，其他的事情，哪怕是照顾她的祝平娘，云浅也从不多看一眼。

    徐长安知道云浅有很多的秘密。

    但是云浅不愿意说自然有她的道理，徐长安觉得只要有一天自己变得足够强，能够让她不再有顾虑，那么她一定不会再隐瞒。

    徐长安又很奇怪，因为云浅分明就是个普通人，徐长安甚至见过她被厨房的刀子划破过手指。

    既然会受伤，那就会死。

    她在徐长安面前除了神秘的过去外，并没有表现出任何可以自保的实力、后台，统统都没有。

    这样的羸弱、性格差劲的妻子，徐长安无论如何都不会放心让她一个人在北桑城生活，所以即便修炼已经十分困难，他还是会定期下山回来看妻子。

    如果不是经常两头跑，他说不得早就已经开源境，进入内门了。

    他并不是一个称职的夫君。

    在岛上的时候生活虽然枯燥，但至少可以朝夕相处。可自从来了青州北桑城，一年来他都在朝云宗打拼修炼，极少能回家和妻子呆在一起。

    虽然云浅一直以来没有什么怨言，但是徐长安却很愧疚。

    徐长安手握茶杯，眼神认真了许多。

    云浅有什么来历对他来说不重要，因为就目前来看，云浅是他的妻子，身子羸弱、需要他仔细照顾，这都是事实。

    其他的秘密，共同生活多年对方都没说，现在追问也没有用。

    他会和妻子说清楚，希望她随着自己上朝云。

    毕竟在修仙界，实力才是硬道理，他可不想以后遇到危险，连妻子都保护不了。

    说起来。

    他的系统觉醒，就是一年前离开岛屿之后，所以他在发现自己有个系统后才会欣喜，希望可以带给妻子更好的生活，可惜后面的事情也知道了，系统是个脑子不好的废物。

    徐长安没有将系统天道点的异常和云浅挂钩，因为他在各个方面都不会去怀疑自己的妻子。

    不过如今系统莫名的二次觉醒，徐长安希望……自己的生活能够迎来改变。

    该看看，自己的系统究竟更新什么东西了。

    ……

    徐长安拿起茶壶给自己续了一杯茶，只有他能够看见的面板浮现在眼前。

    打开商城，只见本来应该空荡荡的天道商城里多了三样明晃晃、散发着金光的小图标，下方还有几行细致的文字。

    【开源符，价格：100，最多购买数量：1】：使用后配合任意品质开源丹，可直接击碎练气九重壁垒，将突破至开源境的几率提高至十成。

    【低级注解残篇，价格：10000，最多购买数量：2】：使用后，可将任意一门八品及以下功法提升至大圆满境界。

    【低级木灵气本源，价格：1000000，最多购买数量：1】：开源境后使用，可随时切换灵力特性为天道：木。

    徐长安呼吸急促了许多，他放下手中的茶杯，眼睛眯成了一条缝隙，视线右移，看着已经突破天际的数字。

    剩余天道点：91601667231……

