    枯寂宇宙中。

    封青岩伫立在鬼门的石台上，微微蹙着眉头凝视九根天索，低声道：“你这是认准我了？”

    “老师，怎么办？”

    星辰询问。

    “让为师想想。”

    封青岩说完就闭上眼睛，随之用元神推演起来。片刻后就睁开眼睛，道：“星辰，你先行前往寂静星域，为师稍后便到。”

    “老师……”

    星辰有些不解。

    “为师已经有摆脱天索的办法。”封青岩蓦然一笑道，“放心，从此以后，天索再无法困住为师。”

    “真的？”

    星辰有些惊喜。

    封青岩点点头，便让星辰先行离开了。

    此时，九根天索在疯狂攻击鬼门，可惜是在枯寂宇宙中，天道之主能感应到轮回，要不然天索岂敢如此嚣张？

    他凝视着天索，心中亦有些不解，天索为何会死死咬着他不放？

    难道是因为自己斩断过天索？

    天索要报复？

    蓬！

    他元神猛然迸发煌煌魂光，刹那便将漆黑的宇宙点亮，犹如一颗巨大无比的恒星一样。

    他猛然从鬼门上冲下来，随之去撕裂太空。

    嘶——

    原本无法撕裂的太空，在煌煌的元神之光下，犹如布匹般猛然被他撕裂了。

    虽然无法做到，在其他天地那么容易，但他的确是撕裂了。

    而在此时。

    九根天索立即放弃攻击鬼门，猛然朝他狂卷而来，速度快到极点。

    不过，封青岩早已经在脑海里演练过无数次，所有的动作都没有多余，一切都如行云流水一样。且在撕裂太空时，不仅避开了两根天索，还一脚踏入裂缝中……

    游方步！

    他猛然使出游方步，整个人在虚无中潜行。

    元神之光如水，而他则如鱼，虽然感受到一定的阻力，但是不像之前那样，基本无法在虚无中行走。

    轰隆隆！

    九根天索瞬间粉碎太空，猛然出现在虚无黑暗中。

    在疯狂追击。

    “这到底是什么情况？难道真要不死不休？”

    封青岩回头看了一眼，继续踏着游方步，不断地在虚无中潜行，但依旧想不明白天索，为何要死死追着他。

    这是哪里出问题了？

    紧接着，天索不仅仅是在后面追，还猛然出现在前方，出现在四周……

    “天索？”

    数息后，封青岩猛然想到，被自己斩断的十八截天索。难道天索死死追着自己不放，是因为自己收藏的十八截天索？天索想要收回去？

    可是他舍不得啊。

    这天索，绝对是天地间最为坚硬之物，他还想将十八截天索，煅造一柄绝世天兵。此刻，他立即从轮回中，取出一截天索，果然引起天索的震动……

    不过他并没有将天索扔下，反而收回轮回磨盘中。

    天索他是不会放弃的。

    若不是为了隐藏自己的，此刻不是自己在逃，而是天索在逃才对，他还觉得十八截天索不够用呢，要不然早已经将轮回磨盘轻上去。

    “看看是你先捉到我，还是我先行逃出去了。”

    封青岩一边走一边道。

    轰隆隆！

    而在此时，九根天索变得更加恐怖了，即使是在虚无黑暗中，亦引起恐怖的震荡，让大帝与圣皇都承受不起。

    不过随着时间的过去。

    封青岩却紧皱眉头，每次想从虚无中踏出去时，都会被天索给粉碎了，让他犹如找不到出口一样。

    “不过……要不要再回去？若是要煅造一柄绝世天兵，天索的确是少了些……”封青岩突然认真思索着，很想拥有一柄属于自己的绝世天兵，让天兵的名字威震诸天万界。

    而且，他一直没有属于自己的兵器，也一直没有一柄趁手的兵器。

    对付天道之主没有兵器不行。

    这让他的念头越来越强烈，元神立即推演起来，觉得自己从宇宙尽头安然无恙回来的机会很大。毕竟，前往宇宙尽头的机会并不易，若是没有遇上天索，可以说根本就没有机会……

    机会难得！

    “绝世天兵！”

    封青岩轻念着，目光变得有些坚定起来。

    不是帝兵，不是皇兵，而是天兵！专门用于斩杀天道之主的天兵！这个天地宇宙间，还没有一柄天兵……

    这怎么可以没有？

    此刻，他心中生出一股强烈的念头，要煅造出一柄绝世天兵！

    而天索是什么？

    那是能够囚禁天道之主的存在。

    是他目前所知道，唯一能够威胁到天道之主的存在。

    “绝世天兵！”封青岩再次念道，心中的念头无比强烈，就连元神迸发出来的光芒，都足足亮了一倍有余，“若是绝世天兵煅造出来，天道之主亦要畏惧了……”

    这时他想大笑，或许连天道之主都没有想到，有人能够斩断天索，利用天索煅造绝世天兵。

    对于天道之主来说，整个诸天万界没有人或物，可以威胁到他们。

    当然。

    大命运术别说。

    而轮回，到底能不能威胁到天道之主，封青岩并不太确定。以他目前的实力来看，轮回磨盘是不足以威胁到天道之主……

    轮回磨盘的作用，毕竟是用来轮回。

    不是用来打架。

    “若是有足够的天索，该煅造什么兵器呢？刀？剑？鼎？鞭？”封青岩竟然认真思索起来了。

    不过，他的脚步并没有放慢，依旧在躲避着天索，毕竟还没有准备好。

    片刻后。

    他终于定下决心。

    不再抵挡，任由九根天索锁在自己的身上，毕竟有过一次经验，倒是没有太过担忧。

    而且在目前。

    这是唯一回到宇宙尽头的办法。

    虽然他已经在宇宙尽头留下了好几个坐标，但是坐标都已经消失得无影无踪，让他无法通过鬼门回到宇宙尽头。

    若是想回到宇宙的尽头，只能通过天索。

    咻！

    九根天索犹如在收缩一样。

    而封青岩整个人，犹如在穿梭无尽的黑暗，不过数息间便出现在宇宙尽头。

    “轮回！”

    他怒吼一声。

    毕竟，被天索锁住并不好受，处处受到天索的限制，一不小心就真的成为囚徒了。

    轰隆隆！

    轮回磨盘再次悬浮出来。

    轰！

    轰！

    疯狂撞击起来。

    不久后，九根天索终于被轮回磨盘撞断。封青岩解脱，恢复过来，立即收起九段天索……

    不过。

    二十七段天索还不够！

    所以，他并没有离开，在宇宙尽头中等待天索再次出现。

    大概过去了数个月，天索再次出现。

    封青岩迟疑了一下，便没有对抗，再次让天索锁住，免得轮回磨盘对抗起来时，让九根天索融合了。

    九根天索融合，他根本对抗了。

    只有被九根天索锁住，天索才不会融合在一起。

    轰！

    九根天索断裂。

    三十六段！

    还是不够！

    他继续等下去。

    而在此时，他已经知道该煅造什么兵器了，需要足够多的天索才行……

    天索并没有让他失望，再次出现了。

    轰隆隆！

    四十五段天索。

    “若是有数千上万段，应该可以威胁到天道之主……”

    封青岩推演着，但想要薅数千上万段天索，恐怕不容易啊。而且，这些天索只是主天索的末端，应该没有那么多让他薅，有可能需要换几个目标才行。

    在他薅到九九八十一段天索时，天索终于怒了。

    在再次出现时，九根天索融合在一起，出现九根无比粗大的天索，让轮回磨盘根本就撞不断。

    或许有可能撞得断。

    但是，不仅需要很多时间，还有可能会伤到鬼门……

    得不偿失。

    于是他果然走进鬼门，接着便出现在宇宙边缘的“绚丽”中。他想看看，能不能在这里，再薅一些天索……

    可惜天索久久没有出现。

    在他等得有些不耐烦时，天索终于出现，顿时让封青岩一喜，天索并没有变粗。

    轰！

    封青岩立即轰上去，让他再次轰断了九段天索……

    “九十段。”

    这让他有些激动，因为足够煅造一柄兵器了，或者是剑、刀什么的。

    但是，想要煅造他想要的绝世天兵，还是远远不够。

    “继续等！”

    封青岩想着，依旧没有离开。

    可惜不论他怎么等，天索都没有出现了，竟然让他失望无比，天索还不够啊。

    不过在此时，倒是星辰出现在宇宙边缘的“绚丽”中，看到老师正好在，便有些疑惑起来，道：“老师？您怎么会在这里？不是说，要回寂静星辰吗？弟子已经等了好久了。”

    “好久？多少年过去了？”

    封青岩问。

    “十年了。”

    星辰道。

    “十年了？”

    封青岩眉头一皱，想不到薅一下羊毛，竟然在不知不觉中，薅了十年。

    “老师，弟子在寂静星域中，发现了一个，好像是炼道境的生命，但是……”星辰有些疑惑起来，“他好像又不是炼道境，看起来很古怪，有可能是受伤了。”

    “那是坦。”

    封青岩道，便落在星辰的身上，“走吧，回寂静星域。”

    “可以？”

    星辰愣了一下道。

    “试试便知。”

    封青岩道，反而期待无法离开，这样可以继续薅羊毛了。

    星辰诧异之下立即尝试起来，当再次出现时，竟然出现在寂静星域，让它惊讶不已，道：“老师，那天索不再囚禁您了？”

    “让为师斩了几段，怕了。”

    封青岩叹息一声。

    为何可以离开了，反而心里有些失望呢？

    片刻后。

    他便来到坦所在星辰上。

    呼呼！

    只见风云滚滚。

    似有无数的雾气，从星辰四周的太空而来，犹如化为一个巨大的龙卷风一样，没入坦的体内。

    虽然坦的躯体渐渐静止恶化，但身上依旧散发着恶臭。

    封青岩看到坦的灵魂没事，躯体再次焕发一些生机，便走上前输入数道生命之元。

    寂静星域的天地元气，实在是太过薄弱了。

    而炼道境级别的存在，一个呼唤便可以吞纳一座海般的天地元气。

    随之通过元神之光，洗涤一下坦的灵魂。

    片刻后。

    坦终于醒来。

    “府主，这里是哪里？”

    坦愣了愣，接着心中猛然一喜，颇有些激动道：“我们离开了宇宙尽头？”

    “离开了，这里是生命之域的边缘，寂静星城。”

    封青岩道。

    “哈哈，天不亡我也！”

    坦猛然大笑道，紧接着，身上便迸发一道可怕的杀气。

    “收敛一下，莫要伤害无辜。”封青岩提醒道，毕竟是炼道境级别的存在，一个无意间的举动，都有可能毁灭一个星系，“在这个星域中，生存着你的族人。”

    “族人？”

    坦闻言，神识猛然散开。

    片刻后，便寻找到几颗生命星球，而星球上生存着无数的族人，令他激动无比。

    “咦？”

    不久后，他就有些不解，道：“怎么会如此弱？自太古后，不论是成帝，还是证得圣皇，皆比太古时代容易了一些。按理来说帝境之下，应有无数才对，但是……”

    “历史出问题了。”

    封青岩大概说了一下寂静星城的情况。

    这让坦愤然无比，恨不得立即就杀向三眼族……

    而在这时，封青岩大概说了一下背阴界和城隍府的事情，以免让坦误会了。

    “咦，果然有些不同，原来如此……”

    坦经过封青岩提醒后，很快就发现背阴界的存在，不过没有进入背阴界，所以无法发现城隍府。

    坦激动观察一阵后，就迫不及待来到生命星球上。

    无数万年了，终于见到族人了，虽然被天人族像猪一样养着，但毕竟活着……

    只要活着，一切都会有希望。

    而死了。

    一切都没有了。

    坦在几个生命星球走了几日，便回到之前的星辰上，道：“府主，坦去联系一些旧部，看他们还在不在……”

    “去吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “府主，可是有信物？若是他们没有看到府主的信物，恐怕……”

    坦迟疑一下道。

    他所要联系的，不仅有他的旧部，还会有地皇和九州的旧部，以及不满天人族的强者。

    所以就需要用到地皇的信物，要不然谁会相信他？

    谁会冒着灭种的危险，去对抗天人族？

    唯有地皇归来。

    他们才会看到希望，才会听从命令……

    “信物？”

    封青岩皱了一下眉头，现在他哪有什么信物？而且，有信物，不等于暴露自己了吗？那他还苦苦隐藏干什么？便道：“没有信物。”

    “……”

    坦愣了一下，道：“府主，若是没有您的信物，恐怕无法号召诸天……”

    “无需信物。”

    封青岩淡淡道，“他们最终会知道我归来。”

    ……

    ……

