 大战将起，而顾恒生依然不见踪影，他或许还在忙着什么事情。

等到顾恒生现身的时候，估计整个天下都会因为他而震颤。

拔剑一指，试问天有多高。

顾恒生走了很多的地方，重回了很多的故地。

他要做的，便是让天下人明白他顾恒生所说的话，一定会兑现。

千脉峡谷，很多地方都飘散着一缕淡淡的血腥味。

古墓男子一掌镇压了诸多强者，同数尊巅峰境界的活化石一战而不落下风。

“这是截天指，你是……古墓的活死人！”

当古墓男子动用了术法神通，一位老家伙一眼便认出了神通的来历，推测出了古墓男子的身份。

“不可能！古墓一脉早在很多年前便断了。”

“相传古墓一脉拥有着嗜空大帝的血脉，难道这是真的吗？”

“截天指乃是嗜空大帝的传承，世间除了古墓一脉之外，无人可会。”

随着古墓男子的来历暴露，诸强面色大变，心惊胆颤。

面对众人的惊呼声，古墓男子面不改色，游刃有余的应付着群雄的围攻。

他一指点去，九霄破开，仿佛直通星空的尽头。

“祖上留下传言，恨天剑仙曾为古墓一脉争取到了大机缘，古墓一脉这才能够传承至今。”

村长老妪眯着双眼，喃喃自语。

古墓一脉，传承久远，疑似是嗜空大帝留下的血脉。

至于其真假，天下没有几个人知晓。

“好凶哪！不过妾身喜欢。”

红尘客栈的老板娘捂嘴一笑，她看着古墓男子的霸绝背影，媚眼如丝。

老板娘弹指一点，千脉峡谷开始剧烈的震动。

噗嗤！白光一现，足有上百人爆体，化为了血雾。

他们灵魂出窍，吓的四处逃窜，一条血路赫然出现。

“都愣着干什么，还不赶紧杀出去。”

老板娘瞥了一眼血月狼族的人，红唇的笑容不知从何时消失了，凝重无比。

既然要动手，那么当然得好好认真了。

老板娘还想着活着回去呢，她酿造的美酒可不能便宜了其他人，得由她自己慢慢品尝。

客栈有一名，唤红尘。

虽然红尘客栈不出名，但千万不要小看它。

百万年以来，很多大帝都曾前往过红尘客栈，品一杯美酒，感悟大道。

这一世客栈的老板娘，她若没有超凡脱俗的实力，怎能坐稳这个位置呢？

“多谢诸位道友出手相助。”

血月狼族的族长拱手行礼，他立刻带着族人，朝着老板娘杀出的一个缺口突围。

本以为死路一条，没想到会有人拼死相救，这是血月狼族没有想到的。

“若不是恨天剑仙，你血月狼族今日必死无疑。”

村长老妪拦住了两尊巅峰境界的活化石，手中的拐杖变成了一根长鞭，如龙飞舞。

说书人和血月狼族的族长并行，打算强行杀出一条突围的血路。

他们的身后是成千上万的族人，绝对不能够倒下。

即使古墓男子等人有着超强的实力，但也架不住人多，他们打碎了千脉峡谷的这一方天地，天崩地裂，巨石滚滚。

“老身半只脚迈进棺材了，今日即便是死也无怨无悔。”

村长老妪的长鞭染满了鲜血，以命搏命，斩了一尊刚刚迈入巅峰境界的活化石。

她自己也受到了严重的伤势，胸口塌陷。

“金蛇玉骨鞭，你是绝情海的人？”

有人看了一眼老妪手中的长鞭，一语道破了老妪的身份，沉吟道。

老妪笑而不语，没想到这世上还有人知道绝情海，着实意外。

“我有种不祥的预感。”

某些人心头莫名一紧，自言自语。

古墓男子大杀四方，截天指一出，必将饮血。

伴其而来的黑色棺材更是一件极致道宝，镇压了诸多仙台层次的人物。

面对上百座势力的围攻，古墓男子等人的降临虽然起到了很大的作用，但却依然没法挽回局势。

古墓男子和客栈老板娘被诸强给拖住了，而血月狼族则是被其余强者围杀，寸步难行。

“难道我血月狼族终究无法摆脱被屠杀的命运吗？”

族长仰天长啸，他全身血淋淋的，甚是吓人。

血月狼族只想安稳的生活，并不想扯进大世争锋的漩涡中。

但是，冥冥之中仿佛有一只大手，将血月狼族推向了黑暗的深渊。

“现在说这话还为时过早。”

说书人以一人之力，挡住了数十尊强者的围杀，口吐鲜血，咆哮一声。

能够随恨天剑仙出生入死，这是说书人的荣幸。

士为知己者死，他明知此行九死一生，也义无反顾的来了。

哪怕付出生命的代价，说书人也一定要带着血月狼族杀向第二十五重天。

只要到了第二十五重天，一定会有一线生机。

星空中，古墓男子和数尊巅峰境界的强者大战，他独战群雄，都隐隐有一种占据上风的趋势。

“你在强又有何用，依然改变不了血月狼族的命运。”

一个老头双眸通红，死死的盯着古墓男子，杀意凛冽。

“血月狼族与我何干，我只是为了偿还人情罢了。

尽全力而为之，至于其它的事情，相信剑仙自会安排妥当。”

古墓男子无悲无喜，没有一丝的情绪波动。

“我等与恨天剑仙对着干，到底是对是错呢？”

因为古墓男子等人的加入，有一部分人的心里开始发怵，他们第一次领会到了属于恨天剑仙的号召力和能量。

“尽量活擒血月狼人，实在不行，全都杀了。”

有势力的领头人下令道。

他们绝不能让血月狼族给跑了，不然下次就没有这么好的机会了。

客栈老板娘穿梭在诸强之中，素手轻轻拂过，抹杀了一个又一个敌人。

她无影无踪，即便是同境界的存在都追不上她。

“古墓的活死人，红尘客栈的小丫头，就连绝情海的老太婆都来了。

隐世多年不出的老东西一个个都出来了，老夫忍不住也过来凑凑热闹。”

一个巨大的手掌从天盖压而来，方圆万里皆塌陷了下去。

来者便是老疯子，东知轩。

 