 秦雪出院，厉言爵鞍前马后的，将人送回了家。

    许星辰只在一旁看着，陪着，什么都没做。

    她倒是看出来了，爵爷这是打算实行的就是死缠烂打招数，然后温水煮青蛙，潜移默化的方式，达到让秦雪只能接受不能拒绝的结果。

    而秦雪，实在是说的已经不止一次了，各种分析，告诉厉言爵他们之间没有未来，根本不合适之类的这些。

    可是，到后面，她说的厉言爵都听着，但是却还是依旧我行我素。

    这样的结果，就是如今这个局面。

    秦雪一回家，先去洗了澡，而厉言爵打扫了卫生，还做了午饭。

    许星辰顿觉自己留在这了真是碍眼了。

    所以秦雪洗完澡出来，许星辰早就先行离开了。

    她围着浴巾走出来，肩膀裸着，大腿露着的，看到该留下的人没留下，不该留下的人还在这里忙活，秦雪嘴角抽了抽。

    厉言爵一双冷硬的眸子，深邃下来，落在秦雪的身上，然后皱了皱眉头。

    “穿上衣服！”

    这命令式的语气，让秦雪可不怎么喜欢。

    她抓了抓湿润的长发，不耐烦的翻了白眼。

    “这我家，我想怎么穿就怎么穿。

倒是你，非礼勿视不知道吗？

我们现在可不是那种关系，你这样直勾勾的看着我，我可不负责给你解决。”

    秦雪说的倒是直接。

    不过厉言爵却是直接道：“不用你解决。

我的意思是，你刚好，不要再发烧了。”

    然后厉言爵还是去了卧室，从里面拿了一件简单的外套，直接给秦雪套上去了。

    “注意点。”

    秦雪扯着外套，翻了翻白眼，嘴角扯了扯。

    她扔掉外套，起身，还是去换了睡衣了。

当然，她的睡衣，还是吊带款，不过外面套了一层薄纱而已。

    这种蕾丝，薄纱，在她性感的身体上，越发的撩人。

    不过这可不是秦雪故意这样穿的，实在是她睡衣基本上都是这种款式的，她自认为有薄纱一套，没有那么露了，还算好一点吧。

    殊不知，那似露非露才是最勾人的。

    厉言爵眸色越发的浓重的黑了起来，不过他克制的去了厨房，忙活了半天，大概是期望这样能够给自己冷静冷静。

    秦雪没有什么察觉，即便是知道了也不会在意的。

    她舒服的坐下来，电脑放在腿上，已经开始联系小助理和老板，先熟悉一下最近被她放下的工作，明天就得上班了。

    “老板，我已经彻底好了，有什么案子，赶紧全部给我推过来。

我迫切的需要立刻开工，几天不工作，我感觉脑子都要生锈了，还有我要钱，已经旷了这么久，我没有赚钱就是亏了。”

    视频那边的齐御平，笑着道：“反正你也休假了，不趁机把之前的假期都休了？

彻底放松一下？

工作真的不急，身体要紧。”

    秦雪一听这话，顿时紧张起来。

    “不是吧，老板，你不会是不想要我了吧？”

    齐御平失笑，“你想到哪里去了？

我没有这个意思，真是多心。”

    “我不需要休息，我只需要工作工作，赚钱赚钱。

你只要不是故意放我假，想要找个借口开除我就行了。

不过，老板你这么英明，肯定是舍不得我这么能干的员工的是不是？”

    齐御平还能说什么，无奈一笑。

    “行吧，为了你好，还这么怕？

真是的，那一会儿我让人给你发邮件，有个小案子。

别嫌小，你毕竟生病了，很多案子都转给别人，人家办的也挺好。

等以后再有几个，都交给你。

你先用这个适应适应。”

    “好吧，放心，我很快会恢复状态的。”

    她对着手机镜头，翩然一笑，“老板肯定想我了，没有我不行吧？”

    齐御平失笑，想要说什么，镜头中，突然出现了一只大手，直接挡住镜头。

    然后声音低沉，似乎带着不悦。

    “换上你正常衣服去！”

    秦雪恼怒，“你干嘛啊？

有病吧？

我这衣服怎么不正常了？

起开。”

    齐御平在视频那边挑眉，这个男人，倒是醋劲儿大。

    那边秦雪好像不满，吼了声，视频挂断了，齐御平一笑，秦律师终于有男人可以制服了吗？

    实际上，秦雪还真是不能被制服的。

    被厉言爵耽误了工作视频之后，狠狠的冲着他拳打脚踢又抓又挠的，发泄了这份不满之后，看着厉言爵脸上被挠出的指甲痕迹，冷笑了声。

    “厉言爵，别以为你这么一直跟着我，就以为我默认接受你了。

你爱跟不跟，反正我说过好几次了，我不可能跟你在一起。

你也没有资格干涉我的工作我的生活。”

    她重新坐下来，这次倒是没有视频，反正该说的都说了，给齐御平发了个信息，让他把案子资料发给自己。

    她开始沉浸在工作中。

    厉言爵也不恼，不生气，去了浴室，照着镜子看到自己脸上那爪子痕迹，不明意味的笑了。

    厨房的汤还在炖着，他弄好之后，端了出来。

    冲着沙发上脸色严肃清冷的秦雪道：“吃饭了。”

    秦雪没搭理，在厉言爵喊了几次之后，她才端着电脑去了餐桌，一边吃一边工作的。

    厉言爵敲了下桌子，“先吃饭。”

    秦雪皱眉，“你吃你自己的，管我干嘛？”

    厉言爵硬朗眉目一皱，伸手，直接将她的笔记本按上。

    秦雪生气抬头，直接冲着厉言爵咒骂。

    “厉言爵，你是不是有病啊？

混蛋，这是我家，你凭什么管我？

我想干什么就干什么，你赶紧给我滚。”

    她指着门口，让人滚的气势，也真是高高在上的有底气。

    可是厉言爵却淡定的很，“吃饭！”

    “要你管！滚出去!

”    厉言爵给她盛了一碗汤，放在她面前，秦雪看着更气了，心中一股子火，突然捏着碗，狠狠的冲着地上一甩，瞬间，刺耳的声音，碎裂，汤溅起了一地。

    秦雪冰冷的倔强的看着厉言爵，就是要让他知道，自己根本就不欢迎他，不想要看到他。

    都已经这样了，这个男人还能忍的住吗？

 