
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他将它一端绑在陈白起的腰上，另一端则绕了几圈死死挽在手上。

    陈白起疑惑地盯着他的手：“为什么不将它直接绑在身上，这样……不太方便吧。”

    公子沧月没有回话，只道：“毋须担忧，本君绝对会拽住你的。”

    但陈白起却突然间明白过来——他这样做是为了保护她，若她不慎从悬崖上摔下去，他便能第一时间拽扯住她，而倘若是他掉下去……他知道她一定会承受不住他的力量，这个时候若是绑在他的身上，定然无法及时解下，若只是挽在手上，则可以随时……松手。

    陈白起怔然一瞬，一时竟不知道该说些什么好了。

    待两人皆准备妥当后，公子沧月按着她的双肩，眼神十分用力：“陈三，你且什么都不用想，只需跟着吾的脚步，吾行一步，你移一步，无论如何，本君绝不会让你掉下去的！”

    陈白起深吸一口气灌满了胸膛，认真颔首。

    公子沧月首先攀在岩壁之上，如履长空，双手如壁虎般紧紧贴抓于岩壁，刚踩上一步，哗啦啦一些碎沙石便滚落下深渊，底下是一片虚深漆黑，看了只叫人惊颤心惊，恐怖异常。

    “来！”公子沧月站稳后，便朝陈白起伸出一只手。

    陈白起双眸冷静异常，虽白着一张面容，却并不迟疑借力，亦慢慢地踩上一块岩壁。

    她的腿稍微有些打颤，她其实很想闭上眼睛，省得眼睛总往下瞟。

    可这样不行，眼人的眼睛闭上，未经训练过的身体会因为黑暗而无法保持原有的平衡，所以即使再恐高她也要咬着牙睁大双眼，一步一步地将它走完。

    能容纳他们踩站的位置真的很窄很窄，每一步，都像踩在软绵绵很轻的云上，与脚底不同，上面的双手却死死地紧扒着岩壁，老实说，身后完全悬空的感觉真的令人无法平静。

    “来，一步……”

    陈白起指甲用力地抠进岩缝之间，左脚机械般慢慢地滑挪了一步，她不敢用力，只能够小心翼翼，因为此时她整个人都是虚的。

    要说公子沧月走在前面会更危险，只因陈白起走的路全是他确认可以踩脚的位置，可他却需要更多的精力去评估哪一块能够踏，哪一块踩失了，若踩塌了，则会整个人直接摔掉下去。

    哈……呼，哈……呼……因精力太过集中，陈白起根本没有留意到额头已被汗水浇湿，她只觉得她的时间被无限延长，她除了挪动双腿这个动作，什么都感觉不到，眼睑与睫毛亦全是湿濡感，她耳中只听到如擂般的心跳声……与耳边传来，公子沧月冷静却充满力量的声音。

    “来，一步……”

    “抓紧！”

    “放松些，只要本群在，便绝对会抓住你的！”

    “陈三，就快到了，再坚持一下。”

    陈白起听到最后一句，被咬出两排齿唇的嘴唇，自信又略带坚韧地微微扬起，她道：“……我……我会坚持的。”

    也许过了很久很久，当陈白起终于有惊无险一步踏上实地之时，她终于全身一松，一下地扑软倒在公子沧月的双臂之中，他一身热气腾腾，胸膛一片亦是早已湿透了。

    哈……哈……呼……呼……

    陈白起感觉此刻的自己就好像完成了一项壮举，整个人虽然虚脱而疲惫，但内心却十分地高兴。

    经此一役，主公再也不用担心她的恐高症会犯了，她相信，此番以毒攻毒后，她已经成为一名优秀的登高手了！

    “我、我做到了……”

    “陈三，你是第一个令月感到钦佩而感叹的女郎。”公子沧月似对待一名脆弱而惹人怜惜的婴儿般，有一下无一下拍着她的背脊，安抚着她。

    系统：公子沧月对你好感度10

    系统：公子沧月目前对你的好感度91。

    两人于原地休息了一会儿，陈白起感觉一身的力气终于重新恢复过来之后，便从布包（陈白起自制简易斜挎包）内取出水袋与用蒲叶包裹着的饭团、还有一罐乌梅干，陈白起分出一份大给拿给公子沧月。

    “上次的梅子吃完了吗？”陈白起随口问道。

    上次他们一道前往拜访完相伯先生返程时，她将竹筒中剩下的凉水、菜团子跟一罐子乌梅全留给他了，亦不知道他最后是怎么处理的。

    公子沧月含糊地“嗯”了一声。

    陈白起殷勤道：“上次那个太酸了，你尝尝这个，我另外腌制的，会甜很多。”

    “你身上总是带着这么多乱七八糟的东西吗？”公子沧月皱着眉头勉强接过那罐乌梅干，却随即捡了一颗扔进嘴里。

    喂喂，说得这样嫌弃，吃的时候倒是挺诚实的嘛。

    陈白起笑道：“知道你爱吃，我总是会随身备一些。”

    公子沧月闻言似被呛到，一下子表情开始变得不自在起来，他呛咳了几声，眼眶微红欲瞪她，却在触及她那一张巧笑倩兮的面容之时，忍不住以掌心捂脸，只觉一股热度从指缝之间渗出。

    “陈三，你……勿莫再随意讲这种话了！”

    他僵硬的语气透着一种深深地无奈与……难为情。

    陈白起嘴角的笑意凝固，见他一下子反应这么大，睫毛纳闷呼扇几下……突然意识到，或许她刚才的话……的确有那么一丁点儿太随意了。

    虽说，那都是她的真心话。

    “那……那个，我吃饱了，公子且慢用，我去周围活动一下顺便消消食。”

    陈白起避免主公因她而恼羞成怒，亦因为接下来要秘密进行的“采集任务”，便打哈哈随便扯了一个借口，起身掸掸衣服，朝副本（二）的洞窟内信步走去。

    她一边走，一边打开副本（二）的地图，准备开始完成副本（二）的二项“采集任务”。

    “灵芝草”的话，其实方才悬崖峭壁之上长着很多，但是在那种惊险的情况，别说是她、连主公一个不慎都会受她牵连跌入万丈悬崖，所以即便有，她也干脆地放弃了。

    另外的话，副本（二）洞窟内亦长着，不过数量较少，倒也可以全部采集来交任务，而“铜矿”的话则简单多了，副本（二）洞窟四处分布较多。

    估计主公目前并不乐意见到她，那就等她慢慢采集完，再慢慢回去……吧？

    嗳？

    突然，陈白起感觉身后传来一阵异样，她停住前行的脚步，一回头，这才发现，原来……他一直都跟在她的身后。

    那一刻，她突然有一种强烈的感觉……他，一直都在她的身后守护着她。