

    带着阮先冲三人象征性的在禹洪山上转了一大圈之后，风绝羽就找来了章元泽给三人安排好住处，随后言称还有盟务需要打理，不能相陪，才派人给三人带到一个统一的住处，让他们自由活动去了a。

    对于这三个“跟班”，风绝羽给予的待遇比“特使”的级别还要高，他吩咐大总管章元泽，除了盟内几个特别重要的禁地区域，命令他吩咐下人，无论三人想去什么地方都不得阻拦，一律放行，即便是想在圣观书院阅览典籍，也没问题，只要不把典籍的原本带走，想看多久就看多久。

    对于风绝羽的安排，章元泽自然是毫无条件的安排，而阮先冲三人也是相当的满意，并且心里清楚风绝羽的底线，只要在禹洪山不乱来，他们会一直以上宾的身份待到他们离开的时候。

    安排好了三个“特使跟班”，风绝羽才略微疲惫的随陌西城回到了修盟大殿的后殿，这个时候，上官若梦等人也闻讯赶来了。

    风绝羽看见几位娇妻先是一愣，随即有些忐忑的看了看陌西城，后者见状，心领神会，传音道：“别担心，你在指天阁发生的事，我没跟任何人讲，他们不知道。”

    “那我就放心了，要是让他们担心，我的罪过可就大了，唉。”指天阁一行，险死还生，风绝羽到现在还心有余悸呢，然而他更怕的上官若梦、李瞳儿、司马如玉、巫映雪知道此事，没的替自己的安全担忧。

    坐在后殿里，风绝羽和陌西城攀谈了起来，说的自然是此行的经历，最重要的就是目前九界山发生的那件有关于无序之界中有幻墟古地出现的大事。

    交谈中，风绝羽有意回避了在指天阁的时候，血狱老魔逃跑的事实，只跟上官若梦面前说起指天阁主青权子对他信任有加，这才派来阮先冲、童飞、昀卿增添七霞修盟的实力，于此，上官若梦等人还盛赞青权子为人厚道等等，听的风绝羽无比汗颜。

    众人在殿内闲聊了片刻，风绝羽就把谈话慢慢引向正题，问起了龙战的事儿。

    “龙大哥还没有回来吗？阴绝山脉一行，有没有什么收获啊，还有飞盟那边，究竟是个什么样的态度？”

    风绝羽离开修盟的时候正赶上飞盟乱边、黑岩山龙族余孽复苏，龙战带着怡冰研等人前往追捕，萧禄契、黄英奇带着胡同、李元、吴明三人前往飞盟赤羽楼彻查究竟，这一晃一年多过去了，他对那边的形势两眼一摸黑，全然不知，多少有些担心。

    陌西城答道：“几个月前，龙战彻查了阴绝山脉以及周边域外大泽数万里领域，成功抓住了两名黑岩龙族的余孽，斩杀三名青黑岩龙族弟子，可谓大获全胜，但当年的黑岩龙族在当地的势力盘根错节，附近域外大泽又多有妖族、兽族、以及边外氏族，大小势力多达数百，虽然规模都不大，但因为并不隶属七霞本界，所以调查起来也相当吃力，那两名黑岩龙族的余孽在审问多次之后已经交待了细节，按照调查的结果来看，他们背后不像是有人怂恿，只是单纯的想要在西境边界掠夺天材地宝而已，目前看起来应该没有其它的心思，不过龙战多少有些不放心，想要在阴绝山脉那边逗留一段时间，所以才没有回来。”

    风绝羽听完，沉思良久道：“既然没有别的事情，那就让他尽快回来吧，他们离古蛮山域虽然不远，但却是两个方向，这么多人在外面一晃就是一年多，难保会让域外大泽的大小势力多想啊。”

    “我也是这么说的，可他坚持要留在那里，好在盟中的兽王谷等天宗都在西境那边有一些影响力，可以提供住处也能使用一些耳目，平常的时候他们不会轻易进入域外大泽，只有查出黑岩龙族余孽之后，才会趋身前往，龙战成为副盟主之后，行事稳健的多了，我觉得不必替他担心。”

    “那到是。”风绝羽点了点头，接着问道：“兽王谷那边没有跟飞盟出现什么摩擦吧？英奇和萧禄去的时间也不短了，飞盟到底怎么想的，有没有查出来。”

    “也有。”章元泽把话接了过来道：“英奇和禄契这两个孩子性子互补，做起事来虽然有些青涩，但足够权衡利弊，尤其是禄契，他又是赤羽楼萧家之后，目前萧炽还把持着赤羽楼的大权，经过他们的调查得知，飞盟一年多前开始涉足西境并非有意针对本盟，而是想肃清旧怨，那几个受到袭击的天宗都不属于七霞修盟，并且平日行事猖狂，曾与飞盟有过多次摩擦，不止是他们，泯空交界之地、乱生交界之地，也有几个那样的小天宗，也一并被清理了，至于像兽王谷等隶属本盟的天宗，他们非常明智的没有染指，纵然是在肃清的过程中无意间有了什么误会，飞盟也会提前跟计徇他们打声招呼，没有越界。”

    风绝羽听完，把心放进了肚子里，感叹道：“驼洲那边虽然有半洲领域在七霞的地盘之内，但它也属于三不管地带，既然飞盟并非针对本盟，那他们做什么，我们就不必管了，不过飞盟毕竟跟乱生界方面有一定的联系，纵然皇墟没有插手，还是要防着一点，告诉禄契，随时跟萧炽保持联络，吩咐计徇他们，密切关注飞盟的动向，只要他们不越界，干什么都与本盟无关，可若是有一点点不好的苗头，马上通知盟内，认真对待吧。”

    风绝羽说完，看向殿中几个位高权重的管事者，言道：“我从指天阁回来，是带着任务的，多日前阁内收到消息，九界山各地的凶境和隐秘之地，都发现了无序之界的入口，这几个入口都通往一个地方，那就是靠近宏图星边缘的一块幻墟古地，这块古地不知从何而来，里面却是危险重重，关于古地一事，我多少了解一些，现在全天下的高手都在想尽办法探索这块古地，阁主的意思是，这个时候三界山不能乱，所以大家要打起精神来，密切关注本界境内所有异常动向，以免被人趁虚而入。”

    众人接连点头，上官若梦道：“夫君，你说的那块幻墟古地离咱们近吗？”

    “非常近。”风绝羽没有隐瞒，道：“其实这块幻墟古地我和陌帝尊早就发现了，但基于某种原因，暂时还没想上报指天阁，那是去指天阁之前的事，我在那待了一年，没想到此事东窗事发了，这说明那块神秘的幻墟古地肯定另有隐情，不过我说这么多，你们也不必担心，根据我们的推断，那块幻墟古地中的生物是不会跑出来的，大家要做的也很简单，守口如瓶，不要对外界有任何的宣扬，此事只限制于在殿内，到了外面，就不要跟任何人提及了。”

    “另外，还得将枯荣盟老、曹盟老、卢盟老、苗盟老他们召集起来，也要叮嘱一番，至于其它盟老，暂时不要告之，尤其是不能在阮先冲、童飞、昀卿他们三人面前提及，否则，会出大事的。”

    众人警醒，欣然领命。

    一番谈话，风绝羽把近一年的情况摸的差不多了，最后风绝羽又询问了一下近期盟内还有没有别的事发生，章元泽等人都说没有，聊到最后一件事时，风绝羽小心翼翼的问道：“我走了这一年的光景，风火林外的无序之界航道开辟的如何了？”

    陌西城笑道：“你放心吧，一切都在有条不紊的进行，盟内的盟老们凡是没有私事的，基本上都回来了，目前正在开辟航道，玉修罗的进度最快，已经开辟到第二十层结界深处了，只不过眼下还没有找到关于天河星界的任何蛛丝马迹。”

    风绝羽道：“那就让他们都回来吧，暂时不要继续进行下去了，阮先冲他们虽然明义上增添七霞修盟的实力，当中也不乏有阁主监视我的意思，我怕他们会发现一些端倪。”

    陌西城想了想道：“我觉得没有这个必要，指天阁方面并不限制我们进入无序之界，只要我们别表现的太过急攻进利，让人看着就像举盟迁徙似的，就没什么问题，太过遮掩了，反而会让人怀疑，毕竟盟内的盟老太多了，全都聚在这什么都不干，人家会怎么想？”

    “也是这个道理。”风绝羽认真想了想，便不再阻止了，只是提醒道：“那对外就宣称他们是在无序之界学习炼制界灵丹，为突破做准备，至于是否继续开辟下去，我想应该放缓速度，当年我在无序之界虽然待了数年才找到天河星界，但那时我的手段不比当下，时间耗费的有些久，如果按照现在的进度推算，我觉得咱们可能离天河星界不远了。”

    众人闻声，立马精神一振。

    “好了，今天就聊到这吧，我还有事要办，陌帝尊，得劳烦你在我不在的时候看着点阮先冲他们三个，我需要再去幻墟古地一趟。”。。