    上位道帝境。

    轩辕麟吞服三枚帝极丹，提升三个阶位，不会有任何的问题，更加没有境界阻碍。

    正常情况下，因为十绝古界的境界限制，无论是谁，一旦突破神帝极限，肯定会遭受古界镇杀。

    但是现在，轩辕麟的情况完全不同，自身炼化融合了十绝鼎，就算是修为突破到帝境，依然不会遭受十绝古界的镇杀。

    感受着体内如今的修为，轩辕麟简直不要太惊喜，曾几何时，他从未想过自己能够如此快的达到道帝境。

    按照他的天赋和潜力，就算是有着神体和图腾古族的鼎力相助，想要突破到道帝境，恐怕需要二十年以上的时间，甚至更久。

    毕竟修炼一途没有捷径，需要武者一步一步修炼，在进入十绝古界之前，他根本不知道，自己会在十绝古界内连续突破，从巅峰神帝境直接迈入到上位道帝境。

    并且炼化十绝鼎后的轩辕麟，也明白了一件事，无论是谁只要炼化十绝鼎，都会自动成为十绝将，不能对苏少有任何的反叛之心，否则的话，无需苏少出手，单单是来自十绝鼎的反噬，就会让他们无法直接陨落。

    这便是十绝鼎的霸道。

    “从现在开始，你要格外小心轩辕傲，我不希望看到一具尸体，你要记住，要是因为你的好心，让你丢掉性命，那么我会收回十绝鼎，重新寻找十绝将。”

    “是，苏少。”

    苏辰点点头，说道：“现在交给你一个任务，遇到葬剑古族，修罗古族和佛族的人，无论是谁都给我杀，一个不留。”

    “是。”

    “去吧。”

    “苏少保重。”

    轩辕麟没有继续逗留，转身快速的消失在天地间，以他现在的修为，想要屠戮十绝古界内的三族帝境，几乎是没有任何问题，完全是压制性的屠杀。

    十绝鼎，共有十鼎，需要寻找十人来炼化十绝鼎，轩辕麟只是第一位炼化十绝鼎的十绝将。

    苏辰从十绝鼎内已经得到信息，要是自己能够凑全十位十绝将，那么便可以组建十绝阵，极其的恐怖，并且十绝将的成就，绝对不会低。

    他也很是期待，有朝一日，十绝将全部成长起来，到底能够达到什么样的高度。

    随着十绝鼎被苏辰得到，十绝古界已经开始极其不稳定起来，到处都是空间裂缝，并且关闭的时间直接提前。

    这是苏辰都没有想到的时候，按照十绝古界关闭的日子，还有着两个月的时间，但是现在，仅仅三天时间，十绝古界已经开始无法继续维持，所有人都很是郁闷，只能朝着入口而去。

    不愿意离开，却不敢继续逗留，因为如今的十绝古界，已经开始不稳定起来，时不时就会出现空间裂缝，甚至是空间塌陷，要是有人运气不好，正好被塌陷的空间笼罩，想想都知道会有什么样的后果。

    十大古族的族长和各位长老，并不在十绝古界外，他们会等到两个月后前来，不可能一直守在古界外。

    谁都不会想到，十绝古界会提前关闭。

    佛族，修罗古族和葬剑古族的人刚刚离开，就离开选择逃窜，因为这段时间，他们遭受了苏辰的疯狂灭杀，尤其是佛族的人，几乎损失了三分之一，对于佛族来说，损失相当的惨烈。

    龙象图腾族。

    看到苏辰等人提前回来，纪煌多少有些惊讶，别人不知道原因，苏辰岂能不知道。

    当纪煌得知原因也是唏嘘不已，心想自己这个外孙的运气还真是够逆天的，十绝古界无数年来，包括上古时代的神道武者，都从未有人能够顺利得到十绝鼎，苏辰便是第一个。

    虽然不知道十绝鼎意味着什么，不过能够稳定十绝古界，想想都知道十绝鼎意味着什么。

    “辰儿，你和轩辕傲之间有恩怨？”

    “他看不惯我。”

    点点头，纪煌很是无奈的说道：“他的嫉妒心的确严重，轩辕麟被图腾古族誉为第一天才，却只能成为他的影子，要是图腾古族由轩辕麟日后来继承族长之位，肯定要好过轩辕傲。”

    “可惜的是，同人不同命，轩辕重梵不会让轩辕麟崛起，不出意外，等到轩辕重梵的修为突破到武道第三途，就会让他选择元神契约，臣服于轩辕傲。”

    正常情况下肯定是如此，不过苏辰却有着十足信心，如今炼化十绝鼎的轩辕麟，肯定无法继续和其他人签订灵魂契约。

    不过按照外公所说，轩辕麟的确不太适合继续留在图腾古族。

    迟早会被轩辕傲坑死。

    要是换做其他人，是否被坑死，和自己都没有任何的关系。

    但是。

    面对已经炼化十绝鼎，成为十绝将的轩辕麟，他不可能选择无视。

    “外公，我想和你商量一件事。”

    “你说。”

    “我要带走轩辕麟。”

    “为何？”

    纪煌的脸色有些难看，不知道自己这个外孙到底想要做什么，毕竟轩辕麟的身份有些特殊。

    “他已经炼化了十绝鼎的其中一鼎，成为我的十绝将，所以我必须带着他离开图腾古族。”

    点点头，纪煌很是无奈的说道：“恐怕此事多少有些麻烦，轩辕重梵当年之所以收轩辕麟为义子，就是看重轩辕麟的天赋和拥有的神体，并且培养轩辕麟就是因为轩辕傲，你这个时候要带走他，图腾古族不会答应。”

    “那我要是硬来呢？”

    纪煌有些苦涩的说道：“辰儿，不要乱来，图腾古族不像你想象之中的那么简单。”

    别人不敢做，他自己这个外孙肯定敢，一个连佛族都敢杀上去的人，怎么可能不敢。

    只是轩辕麟的事情，的确是有些麻烦，稍有不慎，就会引起图腾古族的怒火，到时候给自己的外孙，凭空多出一个劲敌，根本没有必要的事情。

    “爷爷，我想你个事情，有朝一日，我和图腾古族要是翻脸，龙象图腾族是否愿意从图腾古族分离出来，成为独立的龙象族。”

    啊？

