    巴勒莫作为西西里岛第一大城市，这里居住着二十多万居民。

    既然是首府，那么巴勒莫也是西西里岛政治经济的中心，该岛像样的企业基本都放在这里。

    如博尼克自行车厂、夏尔顿葡萄酒厂等西西里岛在意大利小有名气的工厂，都在巴勒莫，当然目前还可以加一个火电厂。

    而装机容量达到90KW的巴勒莫火电厂，是目前巴勒莫的西洋景的源泉。因为这里发出的电力，很大一部分都被市政府用于照明。

    没错因为巴勒莫工厂对于电力运用有疑惑，反而让巴勒莫成了意大利第一个采用电力照明的城市。

    昏暗的煤气路灯被换下，改装成能够用电力照明的灯具。还别说，自从使用了电灯后，巴勒莫的夜景也漂亮多了，明亮的灯光照射更远，让市民们都喜欢多出来走动一下。

    而有远见的商人也发现了商机，他们要求市政府也为他们接通电灯，以吸引更多出来闲逛的潜在客户。而且他们还愿意将自掏腰包，给予市政府安装费用，至于电费同样也缴纳。

    原本是作为工业的电被民用了，幸好两者的电压没有区分开，不需要在加个变压器。不知道这是幸运呢，还是不幸呢。

    也不是说巴勒莫的电都被民用了，还是有好几家企业试着将动力从蒸汽机换成了电机驱动。

    其中作为巴勒莫用电大户的博尼克自行车厂，对电力运用最有体会。

    博尼克直行车厂的老板，乔恩·博尼克坐在老板椅上，用手夹着雪茄，听着下属的汇报。

    “老板，根据我们这一个月的观察，以电为动力源，我们工厂开销降低了8%，我认为改用电力对我们工厂非常有利，这能降低我们的成本。”

    听着下属的汇报，博尼克微微一笑。“这我知道了。”

    他对于电力比蒸汽机优秀这一点深信不疑，不然也不会让自己的厂子成为巴勒莫第一个抛弃蒸汽机，改用电的工厂。

    不过电力更节约成本这一点，他目前听一下就好，他还有一个计划需要实施。“那么我们准备的加班计划，工人们反应怎么样？”

    面对博尼克的询问，下属立刻回答道。“目前工人们普遍都非常愿意接受你提出的加班，毕竟每天才加两个小时班，就能每月得到10里拉的收入，这对他们而言简直是一种恩赐。”

    听到下属的话，博尼克随即开口着。“这样的话，那么从下周开始，工厂需要上班12小时，如果有人不愿因，那就让他回家。”

    “老板，这样做政府那边该怎么办？”

    面对下属的询问，博尼克微笑着道。“那位安东尼奥总督已经走了，他提拔那些人也失去了靠山，新来的卡夫雷拉总督我已经了解过了，是那种较为传统的官员，所以我们不必担心。”

    好吧，在安东尼奥去东非任总督之后，其创建的西西里良好环境开始遭到了破坏。当时考虑西西里岛民众的利益，安东尼奥很是为其考虑了，他下了一道法令，要求工厂雇员不得让其工作十小时以上。其本意是为了让工人们有自己休息时间，更深层次是让工厂雇佣更多人。

    虽然很多时候，这种地方法令都是狗屁。但是难得遇到认真的总督，于是在处置了几个不开窍的工厂主之后，其他人只能乖乖的遵从了这项法令。至于说迁走工厂什么的，这花费太多。而且在亚平宁半岛基本都开始实施十个小时工作制了，迁过去也是一样的效果。

    再说搬到新地方有需要打通新的人脉，这同样也是需要一笔开销。所以西西里岛的工厂主们，是没得选择。

    不过现在，随着安东尼奥总督的高升，之前感觉少赚了了工厂主们，又开始蠢蠢欲动了。

    当然精明的博尼克老板，可不是只想增加两个小时工作时间，他有一套完整的计划。首先是让工人们适应十二小时的工作时间，然后宣布因为工厂因为订单太多，需要将他们分成两班倒，利用人歇机器不歇，不断地生产自己品牌的自行车。

    然后以较低的成本价，与其他品牌的自行车打价格战，达到自己占据国内自行车市场的目的。

    或许有人说，这也没什么，在后世这不是非常普通，到处都是。

    不过后世是后世，当下是当下。在电力没有被工厂大规模运用的时候，工厂别想用这样的办法。

    那是因为照明问题，哪怕工人能接受，但是夜晚需要的照明也是大难题。用煤气灯或者蜡烛，这太容易引起火灾，而是其亮度不够，并不能让工人保证工作。

    而博尼克是第一个看出电力对工厂效率促进有多大的人，在有电力供应的工厂，天生就比别的工厂有优势，既然如此，为什么不是自己先开始用呢，趁着别人还没有反应过来的时候，抢先降低成本，然后以成本低的优势，将其他品牌的自行车打趴下。

    要知道在这个时候，生产自行车可是要生产自行车的每一个部件，可不是后世可以采购零件，只需要组装起来就好。

    当然，博尼克只是有远见，但是他并不知道，他这种24小时运作的工厂有多大能力。不然这样的工厂，在后世也不会叫做血汗工厂。

    不过不管是他能不能看到，这都代表着电力运用在意大利生根发芽了。而凭借着电力运用，未来意大利的工业能够以更低的成本，让商品销售到其他国家。

    当然这不过是意大利凭借在电力运用抢先一步的结果，未来其他国家看到意大利电力运用一样会跟进。而意大利的政府能不能利用这段时间的空窗期，让工厂升级提高，这就需要看他们有没有远见了。

    当然作为电力供应方的意大利国家电网公司，对此已经有自己的预案，新的火电厂扩建方案，刚刚被批准。原因就是北方城市建造的电厂，有些不堪重负，需要扩大发电规模，才能够满足工厂的用电。

    为此像米兰、都灵、威尼斯、热那亚等著名的城市，都暂停了城市照明计划，因为需要优先供应工厂使用。当然这些工厂主也有人有与博尼克一样的想法，不过让又有得天独厚条件的博尼克抢先了。

    卡洛种下电力运用的种子，终于看到让工业发展的结果，虽然这是让工人们更加劳累的结果。

    但是工业化，是需要有人付出的。而目前意大利的农民与工人都需要暂时付出，才能够让意大利工业得到大发展。

