    果然，这些神棍也有难缠的底牌。不过，陈风不后悔，如果刚才不强势击杀黑发男子，那张碧玉弓也是难缠的手段。

    眼看着陈风渐进下风，一道光束准确加持在陈风身上，小灵的治愈之光终于到来！有了状态加持，陈风勉强抵抗两个强敌的夹击。三息之后，烈焰冲击余波完全消失，一阵绿色的灵光从影分身手里，播撒在战场中间。

    顷刻后，残余的杂草迅速成长成茂密的树藤，并向战场中心缠绕去！丛林放牧！影分身也出手了。

    白袍老者见此，顿时停下对陈风围攻，抬手激发起密集的光剑，对着密集的树藤扫射去。他虽然不知道树藤的攻击方式，但明显不会任由影分身发挥。然而，树藤分布极广，被破坏之后又重新激活。如此木系秘技，偏偏教会传承了没有类似火云术的清场秘术，可以与之抗衡。

    另一边，释放过烈焰冲击的飞炎，则俯冲下来，向激发锁链虚影的神谕者连续喷出足球大小的火球。此为爆炎之术，逼迫着那名剩余将法力全力注入到自身圣光盾上，无法全力控制锁链虚影对妨碍陈风。

    一时之间，战斗似乎进入了莫名的平衡之态。主攻手在拼命血拼，辅助队友互相加DEBUFF给对方；而后方，都各有光明系治疗伙伴在补血。如此下去，双方比拼的将是法力的深度！

    ......

    当体会到这一层局势时，双方同时又动作。

    影分身符将树藤覆盖全城，缠绕住教会四人后，将脚下一只玉盒打开，取出一阵紫光灿灿的符箓。雷云爆链！三息后，一道紫色的符文飞射而出，覆盖在战斗的五人头上，催生出一片雷光闪烁的乌云层。

    “不好！”，刚掏出一只银色短箭头，正在注入法力的白袍老者，顿时将银光灿灿的箭头射向了陈风。这老头很清楚，影分身符是陈风激发的，杀死主体，分身将自动消失。雷云落下之前，圣光教会四人组被树藤缠绕覆盖，只能眼睁睁看着毁灭性的雷霆到来。

    而陈风呢，在雷云链爆符爆发前的一块，全力挥舞着战刀，斩破的锁链虚影，两个闪步，惊险逃出雷云覆盖范围。不过，就在逃出的一瞬间，一股死亡的危机锁定着他

    “轰隆！”一片雷霆之蛇从乌黑云层疯狂落下，将在场的五人全部覆盖。

    与此同时，一道银光焕发出金色符文，命中陈风仓促之间交错的六道紫血战刀。一道金色殉爆在雷电丛林之外爆发！六柄紫血战刀血焰涣散，灵光大损。

    用手抚摸腰部被金光融合的皮甲，陈风抹出玉瓶，猛地往嘴里灌一整口灵液。眯起眼前，陈风忍痛挽起战刀，静等着雷云爆链的结束。

    十息之后，当雷霆之力消散时，场中只有两个人影存在。一身横炼的苦修士，手持黑棍，半跪在地上，全身焦黑。领头的白袍老者，双手抱着一只玉质雕像，整个人笼罩在白光缠绕的光茧之中。两个神谕者，明显在雷云链爆这道高级符箓之下，死的连骨灰都没留下。

    八臂相合，六刀归一，一道五丈血焰巨刃诞生在陈风身前。

    修罗玄月斩！陈风瞠目捏诀，巨刃刀光一斩，勉强睁开双眼的苦修士，没人任何抵抗地被斩成两截！但是，巨刃斩到白色光茧时，一阵银色光焰在光茧外浮现，硬生生地挡住了陈风全力一击。

    这是！陈风难以置信的看着眼前一切。猛地吸口气，陈风再次合掌捏诀，重新激发起玄月斩。场外，影分身也跟着捏诀激发血焰刀光；空中，飞炎鼓起的腹部，蓄积着烈焰冲击秘法。

    “异教徒！本尊是第六位光明之子！虽然我失败了，但神主马上会降临！你很快就是被净化！而源光圣兽会回过到神主的荣光之下！”，白袍老者抬起头，对陈风咬牙切齿地说道。接着，他喝道：“生命祭献！恭迎神主降临！”。

    本随着他的怒吼，老者全身散发出血光。这些血光被手掌中的玉质雕像吸收，一道二丈高的朦胧虚影从天而降，一股磅礴的气息凭空出现，镇压全场。而白袍老者整个人在血光散尽后，融消殆尽。

    朦胧的虚影慢慢睁开眼睛，看了陈风一眼，慢慢抬起手臂。这一击，陈风感觉的自己被锁定，无从化解，除非瞬间逃离的百里之外！

    危机时刻，陈风手上灵光一闪，一件灰色的小伞出现在手里。激发剩余的法力，小伞变幻撑开之时，一道金色符文组成的光束，从虚影手指激射而出，轰击在灰色的伞盖上。

    无声无息，波澜不惊！随着朦胧虚影消失，仿佛刚才的一切都是梦幻般的不现实。

    .....

    深呼吸一口气，陈风慢慢走向场中，惊疑不定地看到一团白色的灵光，漂浮在空中。

    “哥哥，这是光之源力！”，小灵的神色之音，打断了陈风沉声疑惑。

    “你认识？”

    “不知道为什么，当看到这个团光源时，一切莫名其妙的血脉记忆，就这么出现在我脑海里”，小灵盯着光团，露出渴望的眼神。

    “光系的源力？会不会有那所谓的神主，留下隐藏的陷阱？”，陈风迟疑的问道。

    “不会的，所有的降身术，必须有源力最媒介。不光是光系，其他属性的降身术也是如此；降身术的强大与否，与源力的品阶和被寄生者的实力相关”，小灵晃了晃脑袋，思索着说道。

    “那行，这东西就对你最有用了”，陈风说着，又问道：“这如何收取？”。

    小灵没有再解释，直接激发鹿角，激射出一道光束在光系源力团上面。只见，那白色光团一接触小灵的光系灵光，顿时化作一片尺许大小的旋涡；旋涡又散发出一层层的神秘的符文，外层是银色，而中心区却是米粒大小的金色符文。

    金银两色符文纷纷顺着小灵的光柱，没入小灵的鹿角。片刻后，小灵一阵晃悠，便倒地陷入沉睡。

    陈风复杂看了小灵一眼，将其收入灵兽袋。小灵的祸福，只能靠他自己造化了。

    陈风招手，收取战场上遗留的四名储物戒指和一根黑色的棍子。其余之物，在烈焰冲击和雷云爆链轰击之下，都化作灰烬了；那个白袍老者，甚至储物戒指都没留下。