    

    岳魁内心很不平静，他的事，苏沛竟然一清二楚，在皇城中没有秘密可言，到处都是眼线探子。

    “苏将军，司马公子为人如何？”岳魁想到某些事，传音问道，他并不知道司马邵南名讳。

    “你是说司马邵南？他是皇城出了名的纨绔，可因司马家权势滔天，许多人受了欺辱敢怒不敢言，我知你与他发生过节，但眼下还需忍耐，司马家没那么好对付。”

    苏沛担心岳魁记恨司马邵南，岳魁太过年少，恐怕难以咽下这口气，从而暗地施以手段报复，皇城百大家族无人敢招惹，若司马邵南出了问题，整个皇城会发生不小的动荡。

    岳魁口中念叨着司马邵南之名，却没有显露出丝毫杀意，这让苏沛觉得很奇怪。换作是他年少，估计很难忍住不动手，谁人年少不轻狂呢。

    几位小侍端着托盘有序而入，其上是些开胃小菜和美酒，以及一些造型华丽的糕点。

    众人陆续入座，苏沛坐在了主位，左手旁是那位中年，右手边则是岳魁，其他将领并列而座，仪表整洁身姿雄古。

    千年古木所制方形桌案，很是大气奢华，岳魁估摸这玩意儿起码上万金币，光是肉眼都能看出其不凡。

    米色古椅精雕细琢，各种花卉图案镌刻其上，古椅不知是何材质，历经岁月洗礼依然喷薄着芬芳。

    “来来来，大家满上，这可是皇室佳酿---贵妃恋，寻常时日哪能喝的着。”苏沛招呼众人，拿起金色容器倒满玉樽，瞬间酒香四溢，萦绕整座雅间。

    “好酒！”

    “哈哈哈～今日，将军可是大出血啊！”

    “贵妃恋有价无市，除了预订根本无法购买，毕竟这可是皇室御酒。”

    “最起码十万金币，可真是太奢侈了。”

    众将领连连感叹，十万金币一壶酒，相当于他们几年的俸禄，他们平日所喝之酒，最贵的也不超过两百金币。贵妃恋这等名酒，他们想都不敢想。

    “大家喝得开心，酒这种东西，再贵那也是消耗品。”苏沛毫不在意，十万金币对他来说，不多不少，足以挥霍。

    “那兄弟们就不客气了！”

    “满上！满上！”

    将领们各自盛满酒樽，吃着小菜谈天论地。

    “来，鬼将军。”苏沛将玉樽推至岳魁身上，忽然改口神秘道：“不对，应该是岳将军。”

    岳魁正仔细打量着酒花，闻言猛的心头大震，故作镇静道：“将军此话何意？鬼斗不是很明白。”

    苏沛大手拍了拍岳魁肩膀，语重心长道：“平华州岳天凌之子---岳魁，你的身份我一清二楚，不必担心，我对你没有恶意，只是出于稳妥，调查你们各自的家境身世，以防他国探子混入其中。”

    岳魁不可置信道：“将军的意思是，天骁营全体将士，您都已经详查清楚。”

    如果真是这样，苏沛心思未免太过缜密，这样的人几乎不会存在弱点。果然，当年老将军的选择很明智，苏沛城府远超常人，帅才之象；冼御铭虽勇，却终究是将才。

    帅将之差，大不相同。帅才运筹帷幄决胜千里，从不出中军帐；将才勇武擅战陷阵冲锋，一将震三军！

    “你们的卷宗，其实早已入库，军部户部皆有详细记载，出生年月生平事迹不漏分毫。”苏沛轻笑，岳魁还是太过稚嫩，许多事情看的太浅。

    “比如你的副将班宏，出生于猎户家，从小习的一身好武艺，身强力壮勇猛好战，虽不是修行者却也是难得的猛士。”苏沛继续道。

    岳魁扫了眼站在角落里的班宏，不知在想些什么，苏沛给他莫名的危机感，当然不是苏沛本人，而是岳魁联想到了平华州的贺子勉，此人若是得知他的身份，地牢里的母亲将更无好日子过。

    “对了，忘了给你介绍，这是第五军统领姜宇，昔年我初入禁军，五哥帮了不少忙。”苏沛看向左边的中年，眼里饱含感激。

    “见过姜统领！”岳魁拱手道。

    “哈哈，不必多礼，小伙子年纪轻轻表率十五军出行，果然是英雄出少年啊，我们这些老梆子不行喽。”姜宇豪饮满樽，心头更觉后生可畏，他在岳魁这个年纪，还是吊儿郎当的富家公子。

    百份佳肴上齐，硕大桌案竟然显得窄小，苏沛对角落里的班宏挥挥手，笑骂道：“大汉，你站在一边作甚，老子可不需要这么憨的卫兵。”

    班宏一脸惊讶，怎么都想不到苏沛竟然会招呼他，这里可都是大人物，他一个副将哪敢上桌。

    “将军，您在叫我？”班宏环顾四周，貌似就他一人站在这里。

    苏沛等人皆是便装出行，就是为了不引起注意。岳魁有点后悔带班宏同来，苏沛身为禁军统领，都没带任何护卫，他一个军士长派头未免有些大了。

    “废话！老子不叫你，难道叫空气？赶紧的，过来喝酒！”苏沛喝道。

    “兄弟，麻溜的！”

    “过来喝酒，站在那里偷看路过的小妹妹么？”

    “磨叽啥呀，将军都喊你了，别跟个娘们儿似的扭扭捏捏。”

    第九军将领们美酒下肚，此刻也是完全放开，一个个大呼小叫，冲上去拉着班宏坐在了一起。

    班宏满脸拘谨，头一次和军衔如此高的将领们同台，尽管他心大此刻也忍不住紧张起来。

    岳魁眼神示意他放松，班宏咧开嘴，露出比哭还难看的笑容。

    不过，只是小会儿，就有将领开始朝他灌酒。班宏一张脸通红，眼睛都在打转，御酒入口香甜浓醇，后劲却十分可怕，十多杯下肚，班宏已经撑不住了。

    “喝！奶奶的，你丫别跑，灌老子灌的那么爽！”

    班宏端着满樽美酒，追着某位将领围着雅间跑来跑去，其他人见此开怀大笑。

    “哈哈哈，你小子不行啊，才十几杯就尥蹶子了。”前头那人一边跑路还不忘嘲讽。

    “干！你丫有种别跑，老子非得灌趴你！”班宏摇摇晃晃，满身酒气追了上去。        

