    警员又要把林寒带走，林寒解释道：“这是一起针对我的刺杀案，你们保护好现场，宋州武部的人正在赶来的路上！”

    可是没人相信，林寒指着车道：“你们可以查一下这辆车，属于银城武部！要是再不信，叫你们领导过来亲自核实！”

    考虑到警方未必认识长老腰牌，就没亮出来。

    不得已又给宋州警署署长白宝升打了个电话，把情况给他说了，不大会，县警局大领导亲自赶来，按照林寒的要求，现场拉起警戒线，林寒被拉去县城喝茶。

    直到雷千仞来到，林寒让他处理善后，开着他的悍马去了宋州。

    如今林寒是神州武部长老阁四长老，雷千仞对他言听计从。

    “林大哥，咱们没事了吗？”傅云裳一直为林寒提心吊胆，生怕被警方抓走判刑。

    林寒点头：“就算我是一个普通人，杀死那两个杀手，也属于正当防卫！何况我是神州武部四长老！”

    傅云裳美眸忽闪几下，恍然大悟，自己真的吓坏了，竟忘记他的身份。

    “那么好的车被撞报废，杀手都死了，找谁索赔？”

    “不用担心，有保险公司，雷千仞会处理好。”

    晚上八点，妙春馆灯火通明，一辆悍马车停在门口，一道身影跑了出来，恭敬地打开车门。

    “林医生，我好想你！”林寒看了眼苗四朗，淡淡道：“脸蛋胖了一圈，伙食不错！”

    苗四朗尴尬地摸了摸脸蛋，“是想你想得肿了。”

    “滚，你又不是女孩家，想我干嘛？”林寒下车。

    听着二人对话，傅云裳忍不住掩嘴轻笑。

    “师祖！几个月不见，你好像又帅了！”方浩轩爽声大笑，还跟林寒来了个熊抱。

    司徒萱快步走来，看着林寒，嘟起小嘴：“寒哥，这次回来不走了吧？”

    直接走到林寒面前，幽怨道：“你怎能做甩手掌柜呢？没你坐诊，病人少了一些。”

    林寒笑了笑：“还有些事没处理完，过一阵子就回来！不过，只要有时间，我会回来看你们。”

    司徒萱脸上有了喜色，上前抱住林寒。

    都是他什么人？傅云裳不禁瞪大眼睛，林寒给她一一做了介绍。

    天香酒楼至尊包厢，众人汇聚一堂，得知林寒回宋州，苏飞扬，扁东山也赶了过来。

    知道瞒不住苏紫衣，林寒悄悄给她打了个电话，让她在家里备点酒菜，晚些时候过去。

    林晓婉是最后一个来的，林寒跟她聊了几句，显然，还不知道他已找到亲生父母。

    此行，林寒主要目的来看她，顺便看望其他人，为不影响她的心情，没提身世一事。

    这顿饭大家很尽兴，傅云裳随林晓婉和司徒萱去了华龙别墅。

    林寒来到苏紫衣的公寓，房门打开那刻他惊呆住，屋里点满蜡烛，苏紫衣身着镂空睡衣，她早幻想着这一天，亲热的把男人迎进屋里。

    “回来怎么不打电话，我好去接你！”女人脸上多了几分羞涩，虽然才回来几天，夜里经常梦到这个男人。

    她已无法自拔，一天不见，度日如年。

    林寒没有隐瞒，如实说道：“我要认亲生父母了，担心老家的父母心里不舒服，所以，急着回去安慰他们。”

    “我陪你一起回去。”苏紫衣当即表态。

    林寒苦笑：“下一次吧，我是从老家过来的。”

    苏紫衣倒了两杯红酒，一杯推到林寒面前，“好，听你的。”

    听着优雅的曲子，吃着烛光晚餐，既温馨又浪漫。

    不知何时，苏紫衣已坐在林寒怀里。

    当她已不再是青涩女孩时，是那么的狂野。

    华龙别墅，看着两个醉醺醺的女孩，傅云裳轻轻摇头，女孩家喝那么多干嘛，她先把司徒萱嫁回睡室，紧接着，准备把林晓婉也弄进房间，哪知林晓婉缓缓睁眼。

    “你认识我哥多久了？”

    傅云裳吓了一跳，“你不是醉了？”

    林晓婉点头，不过，刚刚把酒逼了出来，多亏林寒传授她的修炼法诀，现在不但体质改善，已经炼出真气，轻而易举就能逼出酒精

    “不足一个月。”傅云裳答道。

    林晓婉继续说：“不难看出，我哥对你很好，不要胡思乱想，可能是友情，因为他已有女朋友。”

    这事傅云裳知道，前几天苏紫衣去过银城妙春馆。

    “我只有一个哥哥，为了他我可以放弃学业，可以付出一切，所以，你应该理解我的心情，不管你和他将来走到那一步，不许伤害他！”

    原来是这么回来，傅云裳暗松一口气，“他是我哥的兄弟，为给我哥报仇，还杀了人，这份大恩，终身难忘，怎会伤害他呢！”

    杀人？林晓婉顿时紧张起来，“真的杀人啦？”

    傅云裳急忙解释，“那人是武部的败类，你哥是清理门户！没人追究！你就放心吧。”

    为她哥杀人，哥哥难道对傅云裳，林晓婉仔细打量，心里不由一颤，美艳不可方物，哥哥要是娶回家，绝对光宗耀祖。

    希望哥哥不要感情泛滥，不想他变成渣男。

    翌日，林寒睁开眼，不见苏紫衣身影，伸了个懒腰，来到客厅，餐桌上摆满早餐，还留了一个字条，苏紫衣有事先去公司了。

    温柔贤惠的女人，林寒一脸幸福的去了洗手间。

    上午九点多，收拾好卫生，离开公寓。

    鬼使神差的来到曾经住过的出租屋，大门紧闭，门锁生锈，袁清舞呢？有个嗜赌如命的父亲，把她害得不轻。

    拿出手机，拨出号码。

    “林寒，是你吗？”响起熟悉的声音，正是袁清舞。

    “是我，从外地刚回来，你家里没人，你在上班吗？”林寒考虑着给她找个什么差使。

    “家里没人！我爸买彩票中了大奖，去国外找我妈了！听他说找不到不回来！”

    “我已辞去宋州工作，刚在龙都稳定下来！等有空了，我去找你！”

    林寒没问具体干什么工作，天子脚下，治安比较好，不用担心她的安全，笑道：“什么时候不想跟人家打工了，咱们合作一把。”

    挂断电话，来到翠宝斋，站在办公室门口，只见秦如歌正在鉴赏一只玉碗，沙发上坐着三个男人，都目光灼热的盯着那只碗。

    不经间瞥见林寒，啪嗒，秦如歌把碗扔桌上，快步迎了上去。

    几人的心都快碎了，那可是价值连城的玉碗，怎能如此粗鲁呢，都好奇的望去。

