
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　村子里为啥没有养狗和家畜这就是明摆着的了，一村子都是半人不鬼的东西，这要是养了狗的话，白天晚上都得叫个不停，公鸡属阳，也肯定养不活，像牛这类牲口也都是通灵的，所以整个墓崖村一只家畜都养不了。
　　
　　胎光、爽灵、幽精为人的三魂，缺一不可，少了一个的话要么痴呆犯傻，要么五体不动，或者干脆一睡不醒成了植物人，胎光是主神，中医判断一个人死亡就是胎光丢了，胎光丢了的人，则命不久矣也就成了死人，人死为鬼。
　　
　　王惊蛰再回墓崖村一眼就看出来，这里的村民头顶一团阴气，两眼眶发黑，眼中目光呆滞全无神采，瞅着就跟个活死人差不多了，这明显是丢了胎光的征兆，但丢了这一魂后村民还没死，仍旧保持着本能的行动力，这明显就是被人硬生生的给抽走了一道魂，然后不知用什么方式给维持住了生命体征。
　　
　　难怪这村子周围连块田地都没有呢，因为墓崖村的人根本就不用种田为生，全靠村子上空那遮盖的阴气就能够维持住了，就跟给一个躺在病床上醒不过来的人打葡萄糖维持生命是一个道理，谁见过鬼需要吃什么东西的，只要靠吸食阴气就可以了。
　　
　　虬髯客剩下的，也是这一道主魂，胎光！
　　
　　王惊蛰抬头望着灰蒙蒙的一片天，良久后才轻声嘀咕着说道：“谁啊，这么大的手笔……虬髯客么，感觉也不太像啊”
　　
　　来到墓崖村，关于八字借命，非但没有解开这个谜底，反倒是不明白的地方越来越多了，至少王惊蛰就想不通，到底是什么人，能把这墓崖村百十来号的人主魂给抽走了，关键是更想不通，这人要这么多的魂能干什么用。
　　
　　按照老韩所说的，几年前村子就是这幅光景了，这么多年过去了，所谋为何啊？
　　
　　王惊蛰又深深的看了眼离他最近的几个村民，这些人的面相都不是短寿之相，肩头的两盏阳火烧的也还算旺，谈不上长命百岁可也不会活到三五十岁就毙命了，他看了几眼后刚刚转过头，忽然之间总觉得哪里不对，脑袋里有个模糊的念头一闪即逝后，却还是没有抓住。
　　
　　“她在看着你呢”李红拂碰了下王惊蛰打断了他的思绪，他皱眉望过去，见余生婆坐在自家院子里，眼神盯盯的看着他。
　　
　　“有些事啊看不懂，就得过去聊聊才行了，来这一天了总归得和地主说几句话吧”王惊蛰迈步来到院中，随手拽了个小板凳坐在余生婆对面。
　　
　　昨夜和韩大爷来到墓崖村后，就只和余生婆照过一次面，再就是早上烧纸的时候碰到过她，如今是王惊蛰头一次跟对方对面对的坐着。
　　
　　余生婆的年纪看不出有多大，说她四五十岁吧一脸的老褶子写满了岁月的沧桑，说她七八十岁偏偏看着一身精力还挺旺盛的，这老太婆的皮肤还挺细腻的，明显年轻那时候，也是个养尊处优主。
　　
　　王惊蛰刚把打量对方的眼神收回来，心里突然间“咯噔”了一下，他意识到哪里有点不太对头了，就是外面的那些村民，不对劲的地方就在于，这个村子里的村民居然没有六七十岁的老人和十来岁以下的孩子，全都是青壮年或者中年男女，多是二十几岁到五十岁左右的。
　　
　　要说一个村子的人，青壮年都出去打工了，剩下的都是留守儿童和老人这正常，但老人和孩子都看不见，全都是壮年劳力，这就明显有点邪门了。
　　
　　也包括这个余生婆，她完全不像是个大山里小村子中的人！
　　
　　这此人哪有一个像深山老林里长年生活的人？
　　
　　王惊蛰屏住呼吸，心中升起一个念头，这墓崖村也许多少年之前就不存在了，如今这村里的人，搞不好没有一个是本村的。
　　
　　“啪”压制住内心的躁动和疑惑，王惊蛰掏出跟烟点上了，想要翘起腿来，却发现这小板凳太矮了，不太合适。
　　
　　抽了几口烟，余生婆忽然说话了，开口第一句居然就有开门见山的意思了。
　　
　　“你是为八字借命而来的”余生婆说道。
　　
　　王惊蛰咬着烟嘴，也不隐瞒，就点头问道：“您怎么知道的？”
　　
　　“呵呵，这墓崖村穷乡僻壤的，不然你还能为什么来，也就是八字借命了”余生婆说话的时候，操的是一口字正腔圆的普通话，一点口音都没有，完全听不出是哪的人。
　　
　　王惊蛰“吧嗒，吧嗒”的一口一口的抽着烟，几口之后抽的就剩下烟蒂了，他捻灭烟头直接说道：“一村子的村民，全都少了一道魂魄，没了主神，婆婆你该不会说，这一整个村的人都被八字借命了吧？”
　　
　　余生婆略一皱眉，有些惊异的看着王惊蛰。
　　
　　他之前隐约冒出的那个念头大抵就是如此了，不然真没办法解释怎么所有的人全都少了一道魂。
　　
　　如今他还有个更大胆的念头，那就是这些村民都不是墓崖村的原住民，是被人专程给送过来的，毕竟没办法解释老人和孩子去哪了，怎么剩下的全都是青壮中年，因为就这一类人的魂最茁壮了，老人和孩子的太过孱弱了。
　　
　　若要借命，那自然是挑好的借。
　　
　　所以，将近百十来个人，那就是要被借走百十来条人命啊。
　　
　　如果真是这么回事的话，那可就有意思了，至少说明八字借命法可不是什么埋藏了多久的隐秘了，知道的人恐怕要不少了。
　　
　　或者也可以说，八字借命法知道的人有限，可知道这回事的人却绝对不会少的。
　　
　　余生婆盯着王惊蛰良久，在他注视的眼神下，她缓缓的点了下头，王惊蛰当即惊愕的仰着身子倒吸了一口冷气。
　　
　　“真有人要借走一百多条人命？”王惊蛰不可置信的捏着拳头，咬牙说道：“这不是造孽呢么……”

