    秋田市。

    由于加鲁拉的出现造成的影响，这座城市也被短时间停止了运作，以前满是繁华的街道上已经没有了路人的出现。

    只剩修补路面的工作人员还在努力填补着缝隙。

    那些被怪兽破坏了住所的人们，也通过TPC的安排，暂时住进了旅店的房间里，而被毁坏的房屋问题也正在向上面申请一些补偿。

    “应该会得到一个好的解决吧。”

    林然听着山板宗志所说的善后处理，一屁股坐在沙发上有些感叹的说道。

    山板宗志点了点头：“应该没问题，怪兽袭击属于不可控因素，TPC不会放任不管的。”

    “不过，我们这里没有被毁掉真是运气好啊。”山板宗志随意的看了林然一眼说道。

    周围的这一片区域受到的影响，可以说是秋田市里比较小的了。

    除了街道的路面有些崩裂以外，周围的一切都没有问题。

    要知道，那个怪兽钻出来的位置可离俱乐部不算远啊……

    “嘿嘿……是我们运气好吧……”

    林然不由悻笑两声，连忙含糊两句，停止了这个话题。

    这次把守家的功劳按在自己头上，对板桥光雄可不太友好。

    自己当初只是拜托板桥光雄，在今天留意一下俱乐部的情况，如果出现怪兽或者外星人，就直接出手解决掉。

    压根没想起战斗地点这码子事。

    那会的林然急着要去大古那边，就没和板桥光雄多聊，只是再嘱咐了一遍就离开了。

    而保住俱乐部这事……要谢的话也得谢板桥光雄。

    他自己把加鲁拉往那些撤离完的地区带，这才保住了俱乐部。

    “或许吧。”山板宗志似笑的看着林然，不在多说什么。

    林然自然知道山板宗志是认定自己做的了，但他也懒得再去否认，这事要解释也解释不清，就这么地吧。

    他缓缓站起来打了个哈欠，跟山板宗志招呼一声，就朝着屋里走去：“大叔，我回屋休息会儿，有点累了。”

    山板宗志随意的应了一声。

    听到林然屋内的关门声后，他不禁摇头笑了笑：“好好休息一阵吧……”

    “估计俱乐部要停一段时间了……”

    山板宗志无奈的看着电视里的报道，怪兽带来的影响这么大，自己是不用干活了。

    回到自己的屋子，林然正呆呆的躺在床上看着那纯白的天花板，他能感受到体内天空之光的变化。

    过了一会儿，林然还是叹了口气，心里问道：“系统，天空之光是怎么回事？”

    话音刚落，系统像是才启动一样，立刻发出了选择。

    【叮，系统已触发选择任务，请选择下列其一】

    【1.漠视光芒的变化。】

    【2.寻找天空之光的问题。】

    这简单粗暴的选项……好敷衍……

    “好久都没见你出来发出选择了。”

    林然没去管系统的任务，反而一脸淡笑的问了一句：“之前的怪兽应该也足够诞生出选择吧？”

    为什么之前不发布选择？

    林然的话外之意，基本都没有任何掩饰，几乎都是在明问了。

    不久，系统那冰冷的声音传到林然的脑海中。

    【宿主所做的每件事……皆是选择……】

    “这是什么意思？”林然有些疑惑的问道。

    说完这句话的系统没有在去回答林然的问题，而是跟消失了一样没有动静。

    “算了。”林然见系统又装死，还是把正事问了出来。

    只见他坐起身子，表情变得有些严肃问道：“从刚才开始，我脑海里一直若隐若现的声音是什么？”

    就在他和板桥光雄被桐野搀扶着往俱乐部走的途中，一直有股模糊的声音在他的耳边说些什么。

    而这股声音他在之前也听到过，只是没有现在这么频繁。

    但现在的他听着那股声音，已经能稍微了解一些意思了。

    “它好像是在向我求救……这是什么声音，告诉我。”林然的语气没有多少波动，就像是问你早上吃没吃似的，但他那不断抖腿的行为，诠释了他心里的不平静。

    【……叮，由于未知原因，已构成多出选项。】

    【3.前往解救盖亚世界的危机，回应地球的呼救。】

    林然噌的一下站起来了，看着系统多出来的选择，心里顿时明白过来了。

    那股声音……是盖亚世界的地球在求救……

    面对这个状况，林然还是有些不解的问道：“可是，为什么我能听到求救声？”

    是因为自己曾经进入过盖亚的时空吗，可他被排斥了出去啊。

    “等下，天空之光……”

    林然突然想起来，要是硬要说的话，自己和盖亚世界的联系只能是天空之光了。

    因为盖亚时空出现了问题，所以刚才战斗的时候才会……

    林然把将天空之光从身体里引导了出来。那柔和温暖的银白色光芒已经不复当初的强度，变得比之前小了一半左右。

    “光变弱了……”

    林然沉默的收回光芒，恐怕没有奈克瑟斯的光芒，现在天空之光会更加的微弱。

    那里发生了什么事，才会让天空之光变成这样……

    林然闭上双眼，心里渐渐有了决定：“看来是要去一趟才行了。”

    不说别的……

    照这样下去，天空之光迟早会因为那边的原因消失的。

    自己的体内并没有光之基因，到时候恐怕就没办法再次变身了。

    而且……来自地球的呼救……

    那里的麻烦绝对小不了，能够威胁地球的危机，意味着也是可以灭绝人类的灾难了。

    自己既然已经拿了天空之光，挽救地球的安危不是理所应当的么……

    发觉到他心里竟然在不自觉的找理由说服自己，林然轻轻捶了一下自己的胸口，那略微刺痛的感觉让他忍不住自嘲道。

    “真是的……以前这种找死的事，明明跑的最快了……”

    得到光芒后，自己在不知不觉间，也有些变化了啊。

    林然没在犹豫，既然决定了那就去做，他开始心里联系大古。

    “大古，你在吗？”

    已经回到房间休息的大古，听到林然的声音响起，立刻坐起身子回应道。

    “林然？你没事了么？”

    “还好。”林然下意识摸了摸胸前的伤口道：“我有很重要的事要和你说……”

    “你能来一下俱乐部么？”

    （感谢遇见灬的500币打赏，感谢大大的支持！）

    （还有就是……今天有点事……有可能就一章(?﹏?)）

