    第236章

    “忘尘舅舅，你在吗？”

    清冷空寂的密牢内，陆云卿轻声言说的话语，久久不散。

    没让陆云卿等太久，一道细若蚊蝇的声音拧成一股线传入耳中，是忘尘那独特的清淡嗓音，“在。”

    陆云卿悬着的内心顿时落下大半，轻轻吐出一口浊气。

    在大理寺，她让黑玉鸟送出的那封信，还是送到了。

    “舅舅，你在何处？”

    陆云卿接着问，这次忘尘回得很快，“房顶之上，入口机关颇多，贸进不得。”

    陆云卿闻言眸光微沉，忘尘舅舅精通机关术，连他都这么说，那机关定然极多，花菱兴许是吸取上次他们潜入宫中炸殿的教训，又多布置了手段，想要依靠自己从这里走出去，不太现实。

    念及此，陆云卿又将李秋来的异样告知忘尘。

    忘尘似乎在思索，过了约莫盏茶时间，才给出回应：“检查锁扣。”

    陆云卿登时目光微凝，立刻走到牢房门边拉动锁链，下一刻，锁扣竟“啪嗒”一声直接打开。

    陆云卿眉头皱起，忘尘舅舅猜对了，李秋来没锁门，是陷阱？还是故意引她去做什么？

    思索再三，陆云卿还是推开老房门，走了出去。

    李秋来若是站在太后的对立面，想要利用自己做什么，她心中已能猜出一个大概，若如猜测那般，现在的李秋来还不至于害她。

    密牢内没有任何机关，也有可能是被李秋来关了，陆云卿一路畅通无阻地走到密牢大门，试着拉动却纹丝不动。

    陆云卿也不急，转身朝密牢深处走去，李秋来的目的不是放她出去，那就只剩下一个可能了。

    宫殿里的密牢说大不大，说小也不小，陆云卿一路走走停停，没再见到一个活人，直到尽头，她看到一个直向上的楼梯。

    没有任何犹豫，陆云卿顺着楼梯爬二层密牢，一眼就看到被关在门边铁牢中的云固安。

    此刻的他，身上的白色内衬血迹斑斑，满头白发凌乱不堪，神态疲惫中带着木然之色，更显苍老。

    似乎是听到动静，云固安勉力睁开眼，看到站在楼梯口的陆云卿，脸上立刻露出愕然之色，旋即似乎想到了什么，面容沉下：“我早该想到，止云阁怎么会放任一枚棋子安心呆在闲王府当郡主？镇王府与闲王府的联姻，也是你主子一手促成的？”

    “定北侯，话别说的那么难听，好歹我也是您的孙女。”

    陆云卿笑盈盈地走到牢房门前，左右看了看，“你敢这般口无遮拦，看来这层牢中的人，已经被李秋来处理完了。李秋来故意不锁门，让我来寻的就是侯爷？

    侯爷不是效忠于皇上吗？什么时候又跟李秋来扯上关系了？看来您跟我这枚棋子，也没什么不同嘛。”

    云固安闻言脸色顿时冷哼一声，“小丫头，少拿你这点狗腿见识胡言乱语。此番既然是李秋来让你来的，我不可能因私废公！我会把对付太后的计划全部告诉你，你若是搞砸了，你背后的主子可救不了你。”

    陆云卿脸上笑容不减，微微颔首：“侯爷说吧，小女子洗耳恭听。”

    “你要代替羸烟，去与沈澈圆房。”

    云固安一语道破关键，本以为陆云卿怎么也会震惊一番，却见其神色没有丝毫变化，他心下对陆云卿的恶感顿时更甚。

    他真是糊涂了。

    因为夏时清，他心底竟还对此女保持一分不该有的期待，一个被止云阁训练培养的棋子，连人格尊严都可以随意放弃，又怎么会在乎区区清白？

    强忍着内心不适，云固安碍于大局，还是继续说道：“太后城府极深，她年轻的时候极受先皇宠爱，但位分却不高，只是一寻常妃子，乖巧顺遂得很。

    那时，谁也没看透其野心，先皇病重之后，皇后突然薨逝，她轻而易举就成了皇贵妃，继成太后！这背后定有猫腻，只是先皇死后，再无人知晓真相。

    如今太后控制朝廷多年，其霸道自私的性格展露无遗，李秋来跟随太后多年，最为了解其性子，此番沈澈入宫，太后明着会在谈判中选择退步，令沈澈放松警惕，暗中则会下毒控制其神智！”

    说到此处，云固安眼神陡然更冷，“沈澈虽只是一名后辈，但镇王在军中将领心中地位特殊，小镇王天生便获军中优待，若后辈当中有人欲要扳倒太后，改朝换代，沈澈是希望最大的那一个！

    若是沈澈不急着成亲，乖乖在朝中当一名小小副将也就罢了，可他却执意违背太后的意思，不与皇室通婚，如此跳脱，太后自然留不得他。可若是杀了，难免会动摇军中局势，因此……控制才是最好的办法。”

    陆云卿听到这里才明白，为何这京城中王侯那么多，偏偏是已经没落的沈家最受皇室忌惮，她对镇王那一代的了解，远不如云固安这类局内人。

    “我说了这么多，就是想让你知道其中厉害。”

    云固安轻吐一口浊气，眼神凝重，“太后控制沈澈的手段出自墨宫，相当古怪，似是与某个体质特殊的女子有关，你要易容成她的模样去接触宫中之人，千万不能露馅，否则谁也救不了你。”

    陆云卿眯眼听着，若有所思。

    云固安将情报说得支离破碎，信息极其不全，其知晓的具体信息似乎还没有自己多。不过，也有可能是他对自己防备之心甚重，故意遮掩。

    李秋来蛰伏多年，选在这个时候动手，不可能将计划成功的希望寄托在自己身上，有此可以推断出，李秋来必然准备极多后手，云固安必定也是其中一环。

    不过看云固安对自己的态度，陆云卿也不指望能从他口中得知他那一部分的计划，只再试探着多问两句细节，见云固安语焉不详，也就没了继续往下问的欲望，下楼回到自己的牢房内。

    重新看到羸烟的尸体，陆云卿眼眸微微眯起。

    李秋来“偷梁换柱”的想法与她不谋而合，如此说来，羸烟的死活并不重要，只要她的尸体不被发现，一切都可以用谎言暂时圆过去。

    现在摆在她面前的难题，只有一个——说服李秋来！

    她不清楚李秋来是什么样的人，但若是换位思考，自己苦心谋划数十年的计划，陡然被人破坏，让原本天衣无缝的计划出现破绽，如何能不怒？

    暴怒之下，李秋来失去理智，极有可能一气之下杀人！

    虽然有黑玉鸟在，李秋来不一定杀得了自己，但自己与他发生冲突，难免会增加计划失败的几率，那是她不愿看到的。

    “舅舅，您还在吗？”

    陆云卿轻声问了一句，房顶上潜伏的忘尘立刻有了回应，“在。”

    陆云卿思索片刻，说道：“不如，您先回去告诉沈澈计划，让他也有所防备。”

    羸烟虽然说那迷情的药甚至称不上毒药，但谁知道她说的是不是真的？

    楼顶上的人沉寂片刻，回应的语气终于出现一丝莫名波动，“你以为这皇宫是什么地方？想来就来，想走就走？”

    陆云卿闻言顿时愧然干笑。

    她事情想得多了，倒是忽略了这一点。

    舅舅虽然身手一顶一的厉害，可上次带她潜进宫中救人，也是带着一身伤回去的。这次宫中守备更为森严，他能潜入进来已经令她相当惊讶了，怎么能再让他冒险走一个来回？

    “是云卿考虑不周了。”

    陆云卿尴尬地挠了挠头，“那……太后也不知何时会召见沈澈，您就一直呆在上面不吃不喝吗？”

    忘尘看了看怀里还有昨天夏时清硬塞给他的糕点，冷肃的眸间闪过柔色，“不用担心，我带了干粮。”

    “那就好。”

    陆云卿没与忘尘多聊，便又陷入思索之中，密牢也因此重新恢复寂静。

    ……

    沈澈回到镇王府不久，镇王当年的旧部便一齐找上门来。

    沈澈草草收拾一番伤势，换去血衣来到前厅，面上还有几分显而易见的苍白，温唐、闫辉等人见到纷纷一惊，连忙站起围上来。

    温唐眼中更是浮现担忧之色，“小王爷，您……没事吧？”

    “看来诸位叔叔，都收到消息了。”

    沈澈摇了摇头，近似冷酷的面容透着沉静，走到主位前坐下，眼眸沉沉，“说说看，京城里现在都在传什么？”

    自镇王重伤成活死人后，镇王麾下将领走了不少，能从沈澈弱小时陪伴到现在的，都是极为忠心的心腹。

    看到沈澈遭逢大变，仍能如此冷静从容，众将领中此刻也都微微放心，纷纷落座。

    如此处变不惊，小王爷比起年轻时候的镇王来，也丝毫不弱啊！

    温唐如此想着，欣慰之余也坐下，沉声说道：“京城中传得自是风言风语，说是云安郡主惹了命案，导致两王府联姻中断，不过，我等也都能猜出一二来……是皇帝动手了？”

    此话一出，其余人皆是心头一紧，神色各异，坐在其旁边的闫辉更是面色阴沉，似是忆起当年一些往事。

    “不，是太后。”

    沈澈目光渐寒，口中却流露出自嘲之意：“大夏皇权早就落在太后手中，本王也是最近才知晓，当年我父亲遭遇刺杀的次数不在少数，本王怨了皇帝那么多年，没想到竟是怨错了人。”

