    

　　车开出川中的时候，车里一直都很寂静，菜刀文在后座上打盹，陈臣专心的开车，王惊蛰望着车窗外面，三人间除了喘息声外很少有人开口。
　　
　　“那个？”
　　
　　“你····”
　　
　　可能是感觉气氛寂静的有点尴尬，陈臣和王惊蛰忽然不约而同的张开嘴。
　　
　　“你先说吧”陈臣笑了。
　　
　　“你妈回来之后，怎么样了？”
　　
　　陈臣说道：“是马爷去申城给她接回来的，然后送到了总队医院的特护病房，昨天晚上经过第一轮检查之后，医生也没给出什么结论，只说是大脑神经中枢受伤导致人昏迷不醒了”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“不是病的问题”
　　
　　“马爷也是这么说的，他跟我爸讲这两天会联系下巫门那边的人，过来看看”陈臣忽然转头问道：“你有办法让我妈醒过来，是么？”
　　
　　“那个马爷既然说可以找巫门的人，也一样”王惊[悠悠读书 www.uutxt.xyz]蛰没直接回答她，他虽然没有看见陈臣的母亲是啥状态，但估计跟她之前的状况没啥区别，这事医院是肯定解决不了的，得找到根才行。
　　
　　车子飞快的行驶在高速上，距离川南大概还有两百多公里左右。
　　
　　于此同时，总队医院一特护病房里，陈重坐在病床边望着床上的人，病人的状态看起来跟正常人的区别不大，就是眼圈黑的有点吓人，两颊凹瘦，如果非得说有什么反常的情况，那就是额头凉的有些离谱了，伸手放到上面去触手就会感觉凉冰冰的。
　　
　　“咚，咚，咚”病房外有人轻轻的敲了下房门，陈重扭头就看见老马在外面朝他挥了挥手。
　　
　　陈重从病房里出来，皱眉问道：“怎么样了？”
　　
　　“巫门确实有叫吴洋的人，跟你描述过的，拦住你车的那个长相年龄都比较类似，估计应该就是他了，我打过那个手机上吴洋的电话了，但一直显示关机，所以暂时找不到他人，不过袍哥跟巫门有接触，我托人联系了下，巫门那边给了回音，有人今天下午会来川中一趟，咱俩可以过去跟他们见上一面”
　　
　　陈重顿时沉着脸问道：“承认是他们干的了？”
　　
　　老马摇头说道：“开玩笑，这种事他们怎么可能会认？先见一面吧，见了之后再说，既然人家肯过来就说明还有能谈的可能，如果谈不了我们再找其他的人，北方那边我认识几个出马仙，可以让人来川中一趟”
　　
　　“哎，麻烦你了老马”陈重拍了下他的肩膀，说道。
　　
　　“和我你还客气？下午再说吧······”
　　
　　另外一头，临近中午左右，车子下了高速，往宜宾北面开去，此时这一片已经属于山地了，公路两边都是陡峭的悬崖，一条蜿蜒的大河横穿而过。
　　
　　“还有大概二十多分钟左右，我们就能到那块地皮了”陈臣摘掉眼镜，揉了揉发酸的眼睛说道。
　　
　　“嗯”王惊蛰鼻孔了哼了一声，两眼一直望着窗外，感叹道：“天府之国，名不虚传啊”
　　
　　蜀地历史悠久源远流长，不只是因为这里地理位置绝佳，而是此地风水实属难得，你别看蜀地很少诞生过多少精绝的古都古城，但要论底蕴的话，还真不比那些多少朝的古都差。
　　
　　巴蜀，乃历代王朝的必争之地。
　　
　　二十分钟之后，车子开到宜宾市区以北五十公里处，陈臣说很久以前这里是一片老村落，大概在三四十年前的时候，不知道为何村子突然之间就荒废了，村民全都搬走了一直荒废到了现在，最近几年宜宾发展扩张的脚步很快，已经快要开发到这一片了，去年的时候官方开始拍卖这边的地区了。
　　
　　王惊蛰下了车后漫步着，一直都在打量着四周，菜刀文跟在他身后问道：“你还是觉得这块地皮有点问题？”
　　
　　“不然呢？敢对陈重这种人下黑手，光是钱的问题你觉得值得对方这么狠嘛？我看不见得吧，这世上不管干什么都脱不开利益两字，利益熏心啊！如果不是等价的结果，对方除非脑子进水了才会得罪陈重”
　　
　　“那你看出点什么来了？”菜刀文耸了耸肩膀，说道：“我反正是对风水一堆一块的没啥了解”
　　
　　“要是这么容易就能看出来，这地方早就出名了······”王惊蛰溜达了一圈，走了能有十几分钟，到现在也没看出这地方有啥不同来，放眼望去几乎就能断定这就是一块寻常的地皮。
　　
　　于此同时，总队医院里，陈重和老马也坐车出了医院。
　　
　　“怎么见面的地方那么远？跑到双流去了？”陈重皱眉问道。
　　
　　“怕了你吧？”老马调侃了一句。
　　
　　“呵呵，在蜀地哪对我来说不一样？和川中离了几百公里就以为我鞭长莫及了？”陈重叹了口气，说道：“这么肤浅的人，都敢对我下手，看来我这些年真是太低调做人了”
　　
　　另外一头，宜宾郊区，王惊蛰在那百亩地上逛了一圈之后，始终没有瞧出哪有些不同来，正要放弃准备打道回府的时候，他忽然看见离这里几里地外，耸立着一座小山头。
　　
　　“那个地方，可以开车上去么？”王惊蛰指着山头问道。
　　
　　陈臣看了眼，说道：“差不多可以，至少也能开到山脚下了”
　　
　　“不看了，去那边·····”
　　
　　车开了半小时左右，绕到了山头下面，王惊蛰推开车门就往山头上走，山不高，直线高度也不过就百米左右，但刚才他注意到，如果他从这座山头上往下望的话，恰好能把那块地皮尽收眼底。
　　
　　王惊蛰甩开两条腿快速的上了山，菜刀文陪着陈臣在后面慢慢的爬着。
　　
　　“你是不是觉得他有点抽疯了？”菜刀文呲牙问道。
　　
　　“那我们两个算什么？跟着他一起疯了？”陈臣摇了摇头，说道：“我觉得吧，他这个男人挺有意思的，看起来情商不怎么高，思想经常短路，但他认真起来的时候，还真是有板有眼的，至少我觉得很靠谱，嗯······挺有安全感的一个人”
　　
　　菜刀文翻了翻白眼，轻声说道：“完了，当一个女人觉得一个男人有安全感的时候，那基本离她被沦陷就不太远了”
　　
　　片刻后，菜刀文和陈臣爬上山头的时候，王惊蛰正在山头上的一块凸起的石头上登高望远，看向那块地皮。
　　
　　听见身后两人的脚步声传来，他拧着眉头转过脑袋神情异常震惊的说道：“我知道那块地是什么地方了”
　　
　　菜刀文顿时一惊：“啊？”
　　
　　“那里，是阎王坟场”

