    “该你了，你倒是唱啊！”

    见蔡小坤拿着麦克风在原地发呆，陈焲不耐烦的催促道。

    无奈，蔡小坤只能硬着头皮唱道：“心似黄河水茫茫……”

    只是他这一开口，直接就唱跑调了，嗓音就像那种被阉了的公鸭子的叫声一样难听。

    现场的人都惊呆了，这是人能唱出来的吗？也太难听了，很多人都下意识堵上了耳朵。

    蔡小坤那些为他加油助威的脑残粉，这会也都齐齐噤了声，有些怀疑，是不是自己听错了。

    她们的坤坤，唱歌怎么可能这么难听，刚才一定是在跟她们开玩笑吧！

    “你快别唱了，别人唱歌要钱，你唱歌要命。”

    见蔡小坤自顾自的唱着，还没意识到，自己一开口，就唱的有多要人命，陈焲连忙上前推了对方一把。

    再让对方唱下去，他的耳朵都要废呢！

    看着脸色很快红的就像一个猴屁股的蔡小坤，陈焲冷笑道：“唱的这么难听，你还说你先前没在假唱！”

    蔡小坤也看到了台下自己一些粉丝眼里对他的质疑，知道自己终究还是唱砸了。

    他给陈焲甩着脸色道：“你给我闭嘴，我只是不怎么会唱这种垃圾歌而已，而且，没有伴奏，我根本发挥不了我应有的实力。”

    陈焲被逗笑了，掏出手机道：“既然这样，要不我们再换一首歌，换一首你拿手的，我用手机给你伴奏！”

    蔡小坤气的肺都要炸了，眼前这家伙，就是来砸场子的！

    他怨恨的瞪了陈焲一眼，甩头就走，口中还骂道：“你以为你是谁啊！想让我唱我就唱吗？”

    “今晚我的任务是唱三首歌，现在已经唱完了，我没心情跟你这种货色浪费时间，而且，看到你，我就没有一丁点儿再唱下去的欲望！”

    看到蔡小坤灰溜溜的走进酒吧给他安排的一间贵宾包厢，陈焲面露不屑。

    这家伙，演的倒是挺像，最后还不忘给自己开脱，挽回一点脸面。

    “看到没有，我就说这人是假唱吧！唱的什么玩意，我家狗都叫的比他好听！”

    陈焲也没有唱下去的欲望，冷笑着对台下的一帮脑残粉说了一句后，放下麦克风，走下了台。

    “这家伙，得意什么，我家坤坤只是发挥不好而已，谁都有发挥不好的时候！”

    “就是！他点这么难听的一首歌，我家坤坤都没有跟他演唱下去的欲望，所以是故意唱的这么难听的。”

    “这家伙分明就是嫉妒我家坤坤的优秀，他要是真唱歌比我家坤坤好听，怎么没见他比我家坤坤火！”

    ……

    台下的一帮脑残粉们，又开始对着陈焲指指点点起来。

    事实证明，跟脑残粉讲道理是讲不通的，他们总会变着法子给自己的爱豆开脱。

    陈焲此刻也懒得搭理这帮脑残了，带着冷云嫣又坐回了卡座那里。

    “真想不到，蔡小坤竟然是这种人，我以后再也不听他的歌了，没准都是假唱！”

    冷云嫣有些气愤的说道，还打开手机，在短视频平台把蔡小坤的关注取消。

    刚才蔡小坤在台上唱的那么难听，根本就不是一个歌手应有的水准，可能连一个普通人都不如。

    冷云嫣可不会像那些脑残粉一样，还相信蔡小坤没有假唱。

    “不过陈焲，我真没想到，你唱歌竟然会这么好听！”

