    沈杏玉脸挂霜，嘴角微撇，噙着一丝冷笑。

    这个孟广元还真够可恶，也可笑！

    自己不用这些手段，是因为不屑，而不是不能，毫无底线，行事阴毒卑鄙，自己所不为也，纵使当初要杀莲花宗弟子，要夺莲花宗金池，也是光明正大的来！

    她扭头看向楚离。

    楚离神情平静，好像没听到一般。

    她不信楚离没听到，却能做到不动声色，这份养气的功夫自叹弗如呐。

    她投过去一个强烈的眼神。

    楚离轻轻点头。

    他已然通过大圆玄空镜看清了这个孟广元的底细，看清了所思所想，心中杀机沸腾。

    不过他杀机再盛也不会影响理智与清醒，先前没急着动手，就是想听听孟广元的主意。

    此时听到孟广元竟然要灭莲花宗弟子的家族，这种事若是换成自己遇到，那将何等悲愤。

    身为莲花宗弟子，世俗中顶层的高手，竟然无法庇护住自己家人的安危。

    他通过这件事也找到了莲花宗的一个弱点，便是对弟子们家人及亲人朋友的保护不够。

    很显然，先前没人敢这么干，一者是忌惮莲花宗的实力，必然是倾力狠辣的报复。

    散兵游勇挡不住莲花宗，而名门大宗则是不敢破这个底线，否则旁人也能这般对付自己。

    可这孟广元毫无顾忌，肆无忌惮，很显然是处于一种天下之大，罕有敌手的志得意满中。

    楚离摇摇头，这种家伙只能灭掉，任由其破坏，不知会让多少无辜之人冤死！

    他扯住沈杏罗袖，蓦然一闪消失。

    下一刻两人出现在沈杏的小院。

    “这是干什么？”沈杏蹙起黛眉疑惑的问。

    她不相信楚离不想杀那孟广元，太可恨可杀。

    楚离道：“你出手还是我出手？”

    “你来呗。”沈杏道。

    楚离颌首，扯起她罗袖，两人下一刻直接出现在了孟广元跟前，小亭之外。

    孟广元正吩咐完两个中年，恰好扯完了手上的花瓣，抬头皱眉盯着楚离与沈杏看。

    楚离一步跨到两个中年身后，轻轻一拍。

    他动作舒展优雅，仿佛很缓慢悠闲，两个中年好像一下呆住，任由他施为，不闪不避。

    孟广元脸色一下阴沉。

    “沈杏！”他喝道：“好大的胆子，还要再自讨苦吃？”

    他目光落到楚离身上，冷笑道：“看来是找来帮手，难道是你的男人？！”

    沈杏笑盈盈的看着他：“净耍这些小伎俩，想激怒我？好啊，你达到目的了！”

    楚离失笑道：“孟广元是吧？想要莲花秘法？”

    “你是莲花宗弟子？！”孟广元一下想到，皱眉道：“好像莲花宗没什么顶尖高手吧？”

    “我是莲花宗弟子，便在这里，你来取莲花秘法吧。”楚离静静看着他。

    “你是谁？”孟广元道。

    他没轻举妄动，敢这般主动找上门来，那绝对是有恃无恐，更重要的是，他看不清眼前这男人的深浅。

    “净如。”楚离道。

    “原来是你！”孟广元慢慢点头。

    莲花宗虽然没出最顶尖的高手，但也出了几个年轻人才，这个净如便是一人，运气极好，立下数次大功。

    楚离道：“原本不想杀你，毕竟也是九幽教的顶尖人物，能把九幽宝典练到圆满也不易。”

    孟广元冷笑道：“好大的架子，凭你？”

    他最见不得别人居高临下的看自己，这个净如简直就是揭了自己逆鳞，绝不能轻饶，要让他求死不能！

    想到这里，他沉声道：“那便领教一下你的高招吧！”

    他说着话一拍桌子站起来。

    “嗤嗤嗤嗤……”桌下射出一片白光。

    “叮叮叮叮……”所有白光都跌落地上，变成了一地的牛毛小针，隐隐散发出奇异香气。

    沈杏露出鄙夷神色，摇摇头。

    楚离一步跨到孟广元身前，轻轻一掌拍下，动作缓慢无比。

    孟广元神色凝重，身子微伏然后又挺起。

    他感受到这一掌的威力绝对惊人，虽然喜欢耍小手段，他却不惧硬碰硬，世间无人能压住自己！

    “轰隆！”孟广元与楚离右掌相撞，周身顿时闪烁灰光。

    灰光剧烈闪烁，宛如火焰腾腾，然后一下消散，仿佛被无形的力量压得崩溃。

    楚离慢慢收回印到孟广元胸口的右掌，平静的看着茫然的孟广元，摇头道：“你确实该死。”

    孟广元碰上楚离右掌，便发觉一座山压下来，毫无抗拒之力，右掌折断，挡不住这一掌，楚离右掌击中他胸口。

    他感觉周身力量一下被击溃，好像被人一脚踩下去的水泡。

    眼前一阵阵发黑，他努力想看清楚楚离的脸庞，却觉得遥远无比，越来越远，声音也发虚。

    随后他慢慢闭上眼睛，缓缓倒下，已然生机断绝。

    沈杏瞪大明眸。

    楚离微笑道：“如何，沈姑娘？”

    沈杏摇头赞叹道：“真没想到你精进到了这般程度！”

    她自忖这一下也接不住。

    先前两人还平分秋色，一个月不到，他已然远远落下自己，进境之速堪当奇才之称，自己倒逊了一筹。

    楚离道：“侥幸罢了。”

    他确实有几分侥幸之意。

    这个孟广元是阴毒，但实力也绝对不逊色于沈杏，原本是不能一掌便击毙的。

    可在动手之际，他忽然灵光一闪，脑海里观想起那巨人，于是这一掌带上了巨灵拳的意韵。

    没想到缓慢如龟的巨灵拳威力如此惊人，当真一掌按下，如碾死一只蚂蚁。

    沈杏白他一眼，觉得他是谦虚，这般实力可不存在侥幸可能，哼道：“九幽渊！”

    “哦，他应该是死透了的。”楚离摇头道：“不可能再复活了。”

    “这一下你跟九幽教的仇结大了。”沈杏轻笑。

    楚离笑了笑：“债多不怕愁。”

    “那倒也是。”沈杏轻轻点头，脸色沉肃下来：“反正是逃不掉灭亡之局，不如拉几个垫背的。”

    楚离道：“我一直在想办法解这困局，如今有一丝希望。”

    沈杏蹙眉盯着他：“不是安慰我吧？”

    楚离笑了笑。

    沈杏精神一振，忙道：“说来听听呗！”

    楚离摇头：“未必能成，但总有一线希望，你这个凝空封元术是关键。”

    “天神？”沈杏也是绝顶聪明，讶然道：“你不会是冒充天神吧？”

    楚离露出笑容。

    没想到沈杏如此灵动，一下想到，随后知道，沈杏很可能也想过这个主意。