    叶繁枝：“……”

    要不是看到那轮胎瘪下去也不像是几个小时的事，她真的就怀疑这颗钉子是狗男人为了抢她的车，刚刚故意扎上去的了。

    两人最后上了叶繁枝的车。

    上来后，叶繁枝才看见了放在后面的袋子，顿时，心里咯噔一下，她抓起来就赶紧藏在了自己身后。

    这可不能被这狗男人发现了，不然，她真的可以脸打到自绝。

    叶繁枝一路都在僵硬地坐着。

    而与此同时，在林氏。

    沈斯若还在顶层的总裁办公室坐着，脚旁，则是她刚提回来的衣服。

    “沈副总，总裁他既然不换，那你就把它放这吧。”

    顾晓阳一直在等着，看到她不走，只能好心劝了一句。

    可沈斯若没有出声。

    表情，更是根本就看不出她在想什么，就只觉得她身上那股气息十分的阴冷，冷到顾晓阳都不敢多看她一眼。

    这个沈小姐，不是一直都挺温柔的吗？

    顾晓阳还是准备出去。

    “好，那就麻烦你了，对了，他昨晚一夜都没睡，我待会下去给他买些补神养气的药来，你等他回来说一声。”

    沈斯若忽然站了起来。

    她又恢复了那副端庄温婉的样子，和和气气交代了一句后，她就离开了。

    顾晓阳：“……”

    一直到她离开了，他都还是有点难以相信。

    她真的不生气？

    顾晓阳佩服这个女人的大度。

    但是，他没有看到，这个女人出去后，很快，她就又点开了手机屏幕，随后，进去电梯时，拨了出去。

    “喂？”

    “大小姐，请问有什么吩咐？”

    “你去一趟柏丽酒店，看看除了林霁尘，还有什么人？都给我拍过来。”

    她在电梯里面无表情地吩咐着，似乎，这个门关上后，没了别的人看着，她才终于可以把她最真实的一面露出来。

    整个语气都是带着冷厉的那种。

    回到运营部，坐了还不到二十分钟，照片就发过来了。

    果然有那个女人。

    不久前，她兴冲冲地拿了衣服过来，可办公室里的男人，却在打开办公室的门后，连看都没看那些衣服一样。

    只冷冷留给她一句：“不要演得太过了！”

    然后，他就甩门出去了。

    演？

    她听到了这个字眼，天知道当时她是怎么挺过来的。

    从小到大，从来没有受过这样的羞辱。

    原来，他真是去找那个女人了，而且，她还看到了他身上重新换好的衣服，藏青色衬衣，还有领口系着的银色领带。

    很好看。

    这么一搭配后，越发让他i矜贵优雅越，而他长腿交叠地坐在那，强大的气场也一眼就能看出来。

    叶繁枝！

    她将面前那张纸一点一点地攥在了掌心里，直到最后变成一团，被她狠狠扔在垃圾桶中。

    看来你真的很不听话。

    ——

    酒店内。

    叶繁枝正如坐针毡的待在这个会场里。

    因为，她每次朝那边正在谈项目的几个人望过去，每次她就觉得在打脸，那男人身上穿着的衣服，让她恨不得就找个地洞钻进去。

    “林总，那这份合同我们就签了？”

    “等一下，我让公司法务顾问过来看看。”

    长腿交叠的男人坐在那，忽然薄唇勾出一抹好看的弧度，薄薄镜片后，一道慵懒的目光，朝这边扫了过来。

    看到了那正呈鸵鸟状躲在那里的女人。

    “叶顾问？”

    “……”

    脊背一僵！

    叶繁枝顿时又是心口都狂跳了一下。

    狗男人！

    只能硬着头皮过来，叶繁枝把递来的两份合同浏览了一下。

    “没什么大问题，但是他在附加条款上说，他们公司对这合同拥有最终解释权，建议删除，或者加上林氏。”

    她还是本着职业操守，忍着心里的烦乱，提出了意见。

    对面的人全都瞪在她身上了。

    而旁边的男人，听完后，也是眼角抽了抽。

    “林总，这……是不是有点过分？”

    “不好意思，既然她都这么说了，那就按照她的意思办吧，如果你们觉得不同意，这个合同可以不签，我无所谓。”

    男人挑了挑眉，斯文俊雅的五官，倒是跟他家顾问统一战线。

    对面的人顿时一片灰白。

    最终解释权还要加上林氏，那跟一块肥肉全都送给林氏有什么区别？这林氏，现在都这么小气了吗？连口粥都不让他们喝。

    签完了合同，这几个人都快哭了。

    但很快，他们就发现，合同签完后，那法律顾问出去，可眼前的林氏集团总裁留了下来。

    “抱歉，家里人就是这样，一分一毫都不想被人坑走，你们放心，我不会去动这个解释权的。”

    “啊？”

    这几个人呆若木鸡。

    家里人？

    “林总，难道她是……？”

    “嗯，你们回去吧，有什么事再联系。”

    男人说完这句，薄唇勾了勾，很快，端着那张看起来心情很不错的俊脸出去了。

