    但是，他考虑得也很多，他很怕乔宝儿生气了。

    若是生气不愿意理他了怎么办？

    若是生气要把他赶出去了怎么办？

    他不敢冒险。

    思来想去，他还是决定先去做饭，做好之后把乔宝儿叫出来吃饭的时候再好好跟她说一下。

    这么想着，他似是觉得可行，点了点头。

    于是立马就前往了厨房。

    ——房间里

    乔宝儿坐在桌子前，手里拿着笔想继续在笔记本上写些东西。

    但是怎么都写不出来。

    因为此时她的脑海里还全部是刚刚沈鑫的模样。

    她的心情真的是一个复杂都概括不了的。

    似乎她每次对沈鑫的时候都是这样的。

    复杂，复杂，复杂，除了复杂还是复杂。

    她不知道该怎么形容自己的内心。

    或许真的是她太作了吧。

    捂住了自己的胸口，女人闭上了眼睛，似是在想着什么。

    “咚咚咚，咚咚咚......”敲门的声音传到女人的耳朵里，女人还没有想好怎么办，就听到了沈鑫的声音。

    “宝儿，宝儿，出来吧，晚饭已经做好了，你就算再不想看到我也得吃饭的，身体最重要呀。”

    男人敲了不知道多久的门。

    本来坐着的乔宝儿似是也意识到了这点。

    摸了摸自己饿得有些咕咕叫的肚子，女人抿了下唇，反正也写不出来，要不还是出去吧。

    心里暗暗想着，纠结中，她还是站了起身，缓缓地走到了门口，打开了门。

    看到女人出来的沈鑫显然被惊了一下，而后就露出了笑容。

    “走吧宝儿，今天给你做了你喜欢吃的菜，肯定不会让你失望的。”

    男人说完，虽然没有得到女人的回应，但是他却还是傻乎乎地围着乔宝儿说着。

    在他想来，乔宝儿愿意出来就已经很不错了，他还以为还要花很久的功夫才能劝得动她出来了。

    到了饭桌前，桌子上已经早就摆好了饭菜和碗筷。

    显然是沈鑫去叫乔宝儿之前就准备好了的。

    给乔宝儿拉开了凳子，又照顾她坐下。

    等乔宝儿完全坐好，沈鑫才到了自己的位置上坐下。

    此时的饭菜还冒着热气，可能是因为夏天的原因吧，热的没有那么容易凉下来。

    只听见碗筷碰撞的声音，乔宝儿似是依旧没有要和他说话的愿意。

    抿了抿唇，沈鑫想说点什么，但是统统以失败告终。

    他也不知道该怎么说，主要是看着乔宝儿的表情严肃，他想说的似是就说不出来了。

    小心翼翼地边吃着饭边看着乔宝儿的表情变化。

    说真的，这还是他第一次对一个人能够卑微到这种程度。

    “咳咳，宝儿，这几天，你还好吗？......”

    犹豫了好久，看到乔宝儿似是情绪稳定了下来，男人才缓缓地看着乔宝儿问道。

    只见沈鑫看着乔宝儿，那神情认真甚至有点小心翼翼，说完之后就不敢说什么了，似是就等着乔宝儿，看乔宝儿会不会回应他了。

    一分钟，两分钟，女人拿着筷子的手顿了一会儿，继续吃起了自己的菜，好一会儿才将视线移到了男人的身上。

    “我能有什么事？”乔宝儿笑了下，说完便又低下了头，吃起了自己碗里的饭菜。

    气氛有点尴尬，沈鑫一时半会也不知道该说什么了。

    毕竟乔宝儿的情绪在他看来似是始终都不怎么稳定。

    “还看着我干嘛？你自己不吃饭吗？

    你的事情我不感兴趣，你愿意怎么样就怎么样，就是这里是我家，还是请你尊重一点。

    还有，谢谢你做的饭菜，以后就不必了。”

    乔宝儿吃了一会儿，似是发现了一直偷看她的沈鑫，随即这么说道。

    不说还好，一说，沈鑫顿时感觉自己的心似是被什么刺了一下，扎得生疼。

    她真的有必要这么说话吗？

    她难道不知道她这么说话很伤人吗？

    总是他一幅热脸去贴冷屁股，时间长了，他也会难受的好吗？

    一下子给他希望一下子又不给他希望的。

    他真的很难做人。

    低下头不知道在想着些什么的沈鑫似是终于忍不住了，抬起了眸子，义正言辞地看向了乔宝儿。

    “宝儿，你能不能不要说这种伤人的话了？

    如果你是对我有什么误会，你直接问就是了，我真的，听不了你这么说。

    再说了，做饭什么的，不是早就说好了我来的吗？

    你不让我做了，你甚至不让我在这里待着了我能去哪里？

    而且你之前也说好的，愿意一直让我在这里住着，住到我那边装修好了为止，装修哪有那么快的嘛，你答应我的，现在难道就不作数了？

    你知不知道，我大晚上的回来，你把门锁了不让我进来我有多难受嘛？

    那么晚了，我又不想打扰到你休息，我就没敢打电话给你，第二天我就早早的去上班了。

    一直在外边吹了那么久的风。”

    沈鑫说着，似是真的难受了起来。

    当然不否定他说的话里边是带着了夸张的成分。

    但是这些事他确实也没有必要撒谎。

    男人这么一说，似是还把乔宝儿给说住了。

    毕竟之前让他在这里住着的也是她，现在不让他在这里住着的也是她。

    要是她是沈鑫的话，她估计也会觉得她是一个无理取闹，说话不算数的人吧。

    机械地咀嚼着饭菜，女人越想，心里越觉得憋屈，口中的东西也是越咀嚼越没了味道。

    咽下了口中咀嚼了不知道多久的饭菜，乔宝儿看向了沈鑫，“算了，你别说了。

    你说的我好像罪大恶极，十恶不赦了一样。

    你以为你就不是吗？

    你莫名其妙，本来说好的，带我一起去上班，你直接走了，甚至没跟我说明。

    是，你是留了一个纸条。

    你知道那天早上我找你花了多长时间，找那个纸条又是什么时候找到的吗？

    你知道我全力奋力奔跑着打卡的时候有多么地狼狈吗？

    你不知道，你什么都不知道，你只知道你自己要干什么，你只知道你要去见谁，要去找人，要去看哪个小妹妹，你考虑过我的感受吗？”

    乔宝儿再也憋不住了，眼泪哗哗地往下流。

