    当时夜狼氏族疑似被玉堂真人灭掉的时候，林夕表现的非常愤怒。

    这些都被洛家三姐妹看在眼里。

    加上小念受伤的时候，林夕的反应。

    洛清秋早就想到了以此作为要挟。

    林夕脸色阴沉的可怕。

    “你说的没错，我确实是个很重感情的人。”林夕深吸一口气：“我没办法接受我身边的人受到伤害。”

    洛清秋脸上浮现出一丝笑容。

    她知道自己不会看错的。

    但林夕接下来的话却让她的表情瞬间僵住。

    “但是这并不意味着我会受你的威胁。”

    林夕冷声说道：“与其活着成为你们的阶下囚，生生世世成为奴仆，还不如让夜狼氏族的人都死掉好了。”

    “你！！”洛清秋脸色微变。

    她怎么也想不到对方会说出这番话。

    没道理啊。

    “你不在乎他们的性命了？”洛清秋满脸寒霜。

    林夕道：“当然在乎，夜狼氏族对我有救命之恩。但我不会为了救命之恩，然后把自己的命也平白无故的送了。”

    “万世钟，黑莲叶，就算我真的能拿出来，你们会放过我？”

    “要么杀人灭口，要么将我囚禁，继续为你们七音门探索鬼渊，迟早有一天也还是会死的。”

    洛清秋眉头紧蹙，她想要反驳，但却无话可说。

    因为事实却是会如此发展。

    “所以我为什么还要被威胁呢。”林夕冷冷说道：“夜狼氏族的人死了，我会为他们哀悼，也会为他们报仇，但唯独不会把自己也搭进去。”

    只有他活着，夜狼氏族的人才会有一线生机。

    林夕身上涌现出一丝煞气。

    让人震撼的气息涌现出来。

    虽然不够强大，但却有一股无可匹敌的气势，周遭的灵气阴气全都汇聚过来，强行被林夕纳入体内。

    林夕身上萦绕着一圈的阴森之气。

    虽然只是刚刚入门，但也已经初具威能。

    魔修之法，可强夺天地之力。

    普通修士凝练灵气，鬼修吸收阴气鬼气、佛修衍化佛力，儒修追求天地浩然之力，各个流派各有不同。

    但魔修可不管这些，全部掠夺强化自身，就是这般不讲道理。

    林夕第一次施展就感觉到了魔修传承的可怕。

    说实话。

    这种传承不遭天谴谁遭？

    洛家三姐妹还有另外两位化神修士脸色骤变。

    怎么可能！

    洛清秋震惊不已：“不可能的，你的仙道根基已经彻底粉碎了，为什么还能修炼，这是什么道法，我从来没见过。”

    她明明仔细检查过林夕的身体状况了。

    就是一个废人。

    为什么现在却在吸纳天地之力。

    林夕眼睛骤然变成金色，如汪洋般的金色神识汹涌而去，冲向洛清秋，毫无防备之下，洛清秋心神一颤，不由退后数步。

    这只是简单的神识对撞。

    洛清秋没有想到，对方神识竟然还比自己强一些，一时间眼冒金星，有些难受。

    林夕煞气十足的说道：“我是不是废人和你没有关系，你只要知道一点就够了，有本事你就去把夜狼氏族给灭了。”

    “但是以后我就和你们七音门死磕上了，夜狼山氏族死一个人，我就杀你们七音门十个精英弟子。”

    “不够杀我就杀你们长老，长老再不够杀，什么堂主殿主阁主再来凑，还是不够，我就灭了你们七音门满门！”

    林夕杀意凛然。

    鬼渊之中，大道嗡鸣。

    境界这么低却莫名引动了大道的响彻。

    这真是不可思议的事情。

    就在最后一句话脱口而出时，林夕耳畔突然有一个枯哑的声音如惊雷般响起。

    “说的不错，现在的你勉强有资格与我对话。”

    这是老怪物白离的声音。

    应该是传音，外人无法听见。

    林夕心中不屑。

    你以为我对和你对话很感兴趣？

    早已磨灭感情，只剩下苟延残喘的白骨。

    我可不想和你对话。

    现在林夕对白离只有厌恶与抗拒，早就没有了当初的敬畏。

    一个将过往都抛弃的人，不配得到他的尊重。

    “不管你修炼的是什么法门，区区炼气也敢大放厥词灭我七音门，真是找死！”洛三月站了出来。

    她捏动法决，祭出一个小巧的银质铃铛。

    看起来很寻常，但内部却刻满了强大的禁制。

    “杀伐音！”

    七音之一施展而出。

    嗡！

    铃铛骤然光芒大作，随后响起，释放出宏大无比的铿锵之声，林夕仿佛被丢入了无止境的战场，周遭全是厮杀的战士。

    鲜血与死亡是这里唯一永恒的主题。

    他的身躯即将在这里被无数的刀刃斩成肉泥。

    铃铛为笔，杀伐是墨。

    勾勒出一幅真实且惨重的人间炼狱。

    不同的法宝能将杀伐意以不同的样貌呈现，这便是七音门的不传之秘，强大无比。

    这是直奔元神而来的攻击。

    如果无法破除，林夕的元神将会真的被斩成粉碎，然后彻底消亡。

    洛家三姐妹，果然不简单、

    没有一个人是花瓶。

    林夕现在实力根本还没有完全恢复，想要真正的斗法根本做不到，神识虽然强大，却无法作为常规的斗法手段。

    就在这时，一股莫名的力量从背后的白骨大殿喷涌而出，灌入了林夕的体内。

    林夕体内魔修功法自然运转了起来。

    这股力量被吸收，然后林夕的气息疯狂的飙升，竟然一下子就冲到了元婴境界，滔天的煞气搅乱风云。

    本来林夕是很震惊的。

    因为不属于自己的庞大力量涌进来。

    往往只有爆体而亡这一个下场。

    但这股却融入体内，仿佛就是他的一样，没有任何的副作用，也没有给他的身躯带来任何的压力。

    很显然，这是老怪物白离的手段。

    不过现在林夕顾不得这么多了。

    重新回归且突破巅峰，这让他充满着自信。

    “破！”林夕只是轻吐这一个字。

    周遭的血腥战场瞬间幻灭。

    空中不断响彻的银铃竟然直接被震落下来。

    洛三月美眸中满是惊讶：“怎么会。”

    他们看着林夕，林夕的气息一瞬间就变得强大无比，稳稳的压制住了洛家三姐妹。

    “哈哈哈哈，想杀我？”林夕大笑着冲出鬼渊，但满脸都是冰冷：“让我看看你们有什么本事。”

