    自木叶村建立之日起，征服整个忍界的观点和维持实力平衡的主张就针锋相对，宇智波斑和千手柱间的分歧，最后在终结谷之战后有了初步的结果。

    人们一度以为这件事已经彻底终结，却没想到，那只是另一个故事的开始。

    纲手的想法，和志村团藏是有区别的，可放大到忍界这个大舞台，怎么说其实不太重要，怎么做才是被关注的重点。

    如果木叶村不能以实际行动证明自己的意志和决心，只会让事情变得更糟。

    规则的崩塌，并不是一朝一夕，尾兽不仅仅是各大忍村实力平衡的重要筹码，也是千手柱间力主的一村一国秩序的基石，如果木叶村带头不遵守，结局可想而知。

    不管忍界现在的国际秩序多么奇葩且不靠谱，再差的制度，也比没有原则，完全靠力量推行主张要强。

    如果木叶忍者真有将其它国家的忍者村全部压服的实力倒也罢了，没有的话，就该意识到，哪怕是忍界霸主，调动的资源是有限的，不能为所欲为。

    现有的规则，虽说保护了雾忍、岩忍和砂忍这些目前略弱的忍村，如草忍。雨忍和泷忍这样的小国忍村也有了庇护可以苟延残喘，不至于灭绝，但收益最多的还是木叶村、

    借力打力、纵横捭阖、力压群雄，贯彻自己的意志，无往而不利，坐拥富庶之土而傲视四方，哪怕在困顿的时候，也有许多方法渡过难关，历次忍界大战无不证明这一点。

    大丸的话，让纲手也愣了片刻，旋即反应过来：

    “你所强调的‘误判’，是在强调砂忍已经认为盟友木叶村不值得信任了？”

    微笑着的大丸没有直接回答，轻轻摇头后说道：

    “您是前辈，‘三忍’成名的时候，我都还没出生，所以也没有资格对身为火影五代目的您妄自非议。三尾矶怃的事，其实不值一提，关键的问题在于，如果木叶村有收集尾兽‘自用’的想法，那么和‘晓’组织又有什么本质不同？既然如此，针对雨之国和‘晓’组织建立的‘快援队’和‘狙击队’也就没有意义了，甚至五影大会还有没有必要召开，都要好好考虑考虑……”

    “何至于此？我本人是不赞同的，团藏长老也是一番好意，想要更好保护三尾，不被敌人夺走……”

    “不管是被‘晓’组织夺走，还是被木叶村‘征用’，其实都是一回事，或许您觉得‘晓’组织都是邪恶的叛忍，掌握了尾兽就要危害整个忍界的安全，可是啊……”

    大丸若有所指地说道，

    “天塌了有个高个顶着，对没有希望问鼎忍界霸权的忍者村来说，头顶是木叶村、‘晓’组织或者其它什么人，都一样，只要不影响各村内务就行了……”

    大丸的话，将所有是非对错，正义与邪恶的遮羞布掀得一干二净，即便是最坏的情况，长门将木叶村给灭了，当上了忍界霸主，其它忍村的日子，也未见得就不好过。

    木叶村想当然地认为各大忍村应该同仇敌忾对付那些个叛忍组织，实在是太天真了，云隐村一直都想置身事外，静观其变，好坐享渔翁之利，岩隐村更是和“晓”组织勾勾搭搭合作多年，要不是四尾人柱力老紫被大丸掳走“变卖”，五尾被长门抓走，今后会站在哪一边都不好说。

    至于砂隐村，别以为一尾守鹤被抽走，就和“晓”组织是不死不休的仇敌。

    雾忍更是手中筹码全无，只能依靠五影大会主持公道，所以敢怒不敢言，最多和砂忍联手共进退。

    实话实说，要不是知道“晓”组织背后的水太深，幕后黑手一个比一个厉害，且全都不给人活路，大丸才懒得和他们死磕。

    天真的长门掌握十尾，制霸整个忍界，也不可能以一己之力统治世界。

    命不久矣的长门执掌忍界权柄，肯定也是理想很好，却将一切搞得一团糟的下场。到时候天下大乱，砂忍说不定还有机会乘势而起，多抢几块丰饶富庶之土。

    总比木叶村坐稳老大位置，一众忍村只得乖乖伏低做小要强得多。

    “你们……”

    纲手惊讶地瞪了危言耸听的大丸一眼，

    “居然有这种想法？”

    “这不是很正常么？”

    大丸嗤笑道。

    气运消长，改朝换代，谁都可以投降，拥护新主，只有老大没有退路，必须和“晓”组织分个高下。

    说起来似乎很严重，但大丸完全没有威胁的意思，只是让纲手和木叶村知道，不止是砂忍有这样的想法，雾忍也有很大意见，蠢蠢欲动岩忍和云忍更是有无数的算计。

    借助大势压其它忍村是没有问题的，大局为重，谁也没有办法，但不应该是如此拙劣的手段。

    大敌当前，还没有取胜，就开始向尾兽下手。

    纲手花了三年的外交成果，如果因为认识不到纵容志村团藏的后果，结局难料。

    须知整个忍界，除了云隐村的两位人柱力，所有尾兽都集中在木叶村，全忍界都在等着看木叶村的热闹！

    “晓”组织来袭的时候，木叶忍者真有把握能战而胜之？

    远的不提，志村团藏带着“根”忍者和三个残缺的人柱力埋伏大蛇丸，结果被打得狼狈而回，连人柱力都不要了，足以说明很多问题了。

    又和纲手寒暄了几乎，大丸礼貌地起身告辞。

    会客室中，沉思良久的纲手，对突然出现的自来也问道：

    “你觉得他说的是真的？”

    自来也大喇喇地在大丸刚才的位置坐下，笑着答道：

    “那个小滑头，虽然满嘴谎言，但是有些警告还是有道理的。砂忍野心勃勃，但在充分消化内部之前，和木叶村的盟约牢不可破，所有的抱怨，只是为了施压并捞好处，雾忍也不会反水，可以后估计不会和我们木叶忍者同心同德了，至于岩忍和云忍嘛，势穷的时候可以用用，但不能信任……”

    这一次志村团藏的举动，实在是太丢脸了，如果事成，干掉了大蛇丸，自然能压下不服，可既然失败了，反噬也如影随形而至。

