    队伍强大起来，被杰森抓在手里的老泥鳅也松了口气。

    终于安全了！

    不过，安全之后它也开始思考一些困惑自己的东西。

    那就是来福为什么是老大。

    老大是什么东西，那必须是领着大家，让大家心服口服的存在，而来福他的实力老泥鳅已经再三确认了。

    在对付半人马枪兵的时候，如果不是老泥鳅加血及时，说不定这个野狼就挂掉了。

    这么弱的一个家伙，凭什么让这一群怪物唯命是从。

    让老泥鳅印象最深的有两次，一次是来福安置它，让那个大个子抓着自己，那大个儿二话不说的就干了，它们那边就算是大猫比格沃斯下的命令，不想干的人也能吱吱两声。

    还有一次就是咸鱼王维克托的出场。

    那么拉风那么强势，结果来福一句话，它就乖乖的跑去干活，说回头再聊，让它的光鲜亮丽瞬间就成了衬托这个野狼的火烛。

    而此时，又加入了几个怪物，更是一看到来福就叫老大。

    如此孱弱的老大！

    老泥鳅一路上时不时地就偷窥自己，来福自然不可能觉察不到，但它也不以为意，毕竟这么帅的颜值，如果没人看那才叫不正常呢。

    很快就到了中央大殿附近。

    近前之后才发现，大殿门口泾渭分明两拨势力，一波是玩家，一波是怪物。

    怪物里面大多是熟面孔，除了它们这边群的，就是隔壁群的那些怪，不过，也有几波是来福从没见过的，比如那个趾高气扬的孔雀怪。

    那是一只非常漂亮的白孔雀，苏墨走南闯北，现实中也见过不少，但是都没有这么漂亮的。

    “来福哥哥，你来了啊，哇，这一次的收获实在是太丰盛了。”说着就交易给来福好几个怪物的——尸体，虽然交易的时候并不会体现出交易物的实际大小，可是大致形状还是能够看到的。

    “噗，你杀了我朋友！”其中一个怪物激怒之下，表演了喷血绝技。

    “谁杀你朋友了，别诬赖行不行，我捡的，我捡的不行啊。”黄金巨蟒妮可扭过头，声色俱厉，窜过去就和人家吵架去了，吵架的时候嘴边喷洒着灼热的火焰，现场温度至少提高了八十度。

    已经有烤肉的香味散发出来了。

    那说话的怪物一个劲的后退，最后唯唯诺诺不敢说话了。

    如果说黄金巨蟒妮可的实力是九个奥兰多，那么一旦涉及到吃上面，她立刻会发挥出十八个奥兰多的实力，这绝对不是开玩笑。

    大猫比格沃斯扫了一眼，在妮可交易的尸体中发现了疑似自己手下的身影。

    但是它吭都没吭，死了就是死了，它干嘛为之出头，再说了，想追就是谁杀死的还不简单，怪物死了还会复活，待会出去一问即知。

    六个尸体，还真是大丰收。

    其中还有一个是自家聊天群这边的，其他五个有俩估计是大猫比格沃斯那边的，还有仨不认识。

    来福叹了口气，却说不出批评妮可的话。

    它相信妮可不会主动杀别人，但是袖手旁观或者落井下石就不好说了。

    而且来福必须偏向于自家人。

    “现在是什么情况了？”来福收好尸体，并自己的收获一起丢到了公会仓库属于自己的那个界面，然后岔开话题。

    “我们等你呢，老大。”癞皮黄狮劳恩很狗腿的说道。

    “怎么不进去？”苏墨指着近在咫尺的中央宫殿大门问道，难道大家现在都这么知道谦恭礼让了，这绝对不可能的事情，玩家不可能，而大猫比格沃斯对中央宫殿那么热心，也不可能放弃。

    “刚才火拼了一场，现在又不打了。”独脚大王艾伦说道。

    “那还等什么，知道吗，你之所以喝鸡汤，那是因为肉都被别人吃了。”咸鱼王维克托不忘丢下一句毒鸡汤，让独家大王艾伦恨得牙痒痒，但是却有无可奈何。

    来福观察了一下，不用这些不靠谱的怪物解释，它就弄清楚这一幕出现的原因。

    玩家不敢打，他们在等更多的人来，而怪物这边来福它们的人最多，都坚持要等来福来了才能进去，在大猫比格沃斯的压制下，它们也没进去。

    “那边人越来越多了，等下估计又是一场好战。”那白色的孔雀开口说话了。

    来福无比的震惊，它傻愣愣的看着对方，看的对方都有些不好意思了。

    毕竟来福的到来吸引到了大半怪物的主意，一看就是头目级的存在，连大猫比格沃斯都对人家点头致意呢，白孔雀自然不会无视。

    这位大佬为啥这么看着自己呢。

    “居然是个雄性……”来福嘟囔了一句，生意有点小，几乎没有别的怪听见。

    其实，这完全是他个人的孤陋寡闻了。

    孔雀开屏的目的其实最根本还是求偶，雄孔雀为了得到雌孔雀的青睐，展现自己的美丽，这白孔雀如此的漂亮自然是公的。

    来福原本还以为它是个漂亮的雌孔雀，但是一听到声音才知道是个女装大佬。

    “怕什么，我们老大回来了，马上就把这些玩家杀个精光。”山狗首领卡多同样很狗腿，它到现在都没死也算是个奇迹，毕竟眼下还只是一个二十五级的不入流小BOSS。

    谁让它运气好，落地之后就碰到了布拉德皮蛋呢。

    黑乌鸦布拉德皮蛋，那可是和兰利鹦鹉詹米一个层次的超级BOSS，它看到卡多之后聊了几句，知道来福是卡多的老大，也就带在了身边。

    后来又遇到了独脚大王艾伦它们，卡多就纯粹成了一个摆设。

    带着卡多，并不是说布拉德皮蛋突然大法好心，或者对这个土狗产生了友谊方面的感情，它主要是为了打探关于来福的消息。

    在帕沃沼泽之前，大家都不知道这世上还有别的同级聊天群。

    而在那之后，两个聊天群冲突不断，打也打了，最后的结果不堪回首，而且据听说隔壁还有更强悍的使徒没有露面，实力上并不会弱自家太多。

    于是就有了文斗。

    滑雪是布拉德皮蛋它们这边最经常玩的，所以是稳赢不输的一块，而它对算数也充满了自信，就连比格沃斯先生也比不上它。

    不曾想，它还真就输了。