    第401章只要是你说的，朕都信

    仿佛是做了一场噩梦，这次穿越回启朝，沈辞忧是在梦中乍然惊醒的。

    她睁开眼时，已是大汗淋漓。

    四更天，夜色尚未褪去。

    她侧身看着躺在自己身旁熟睡的李墨白，轻轻摇晃了他一下，“皇上，醒醒皇上。”

    李墨白缓缓抬起眼皮，很自然地将手搭在了她的肩膀上，指尖在她娇嫩的肌肤上轻轻滑动着，“怎么这么早？”

    沈辞忧的表情十分严峻，她起身半坐在床上，沉声问道：“皇上，虎卫军的虎符在何处？”

    李墨白的意识清醒了一点。

    他很少见到沈辞忧有如此一本正经的时候，一旦她表情变得严肃起来，就一定是有事发生。

    于是他也跟着起了身，抬手一指自己脱在一旁的常服，“朕随身携带着。”

    沈辞忧向门外唤道：“佩儿，琦儿，你们进来。”

    在廊下守夜的佩儿和琦儿本就睡得很轻，得沈辞忧一声唤，即刻便起身复命。

    “娘娘有何吩咐？”

    沈辞忧吩咐道：“放两沐盆的洗澡水，本宫和皇上要沐浴。”

    “还有，这床榻上的所有东西，统统都换掉，本宫和皇上今日穿过的衣裳，也都丢出去用火焚烧掉。”

    “记得带上手套，不要让这些布料和你们的衣服或者肌肤有接触。”

    “再去，把吴世匿给本宫叫来。”

    她说得很急，并没有说明原因。

    但佩儿她们一看就知道是有急事，故而也不敢怠慢，连忙按照她的吩咐去准备。

    李墨白这才问她，“你是回到现代之后，发现了什么？”

    沈辞忧纠结了片刻，决定还是将自己所见到的一切,都一五一十的告诉李墨白。

    李墨白听后很明显震惊了一下,“当真是他？”

    沈辞忧：“后世记载的历史准确度虽然没有百分之百,但是八成的把握还是有的。如果楚越之并没有不臣之心，那他也就不会成为历史上记载的赫赫有名的奸臣。”

    “我第一次穿越来启朝的时候，清楚的记得,楚越之是启朝杀神，是皇上你最亲昵的左膀右臂。”

    “但现在,一切都变了......”

    她看着李墨白紧锁的眉头,不禁有些心痛。

    是应该怪自己吧？

    如果不是自己穿越来了启朝,并且妄图改变历史，而做了那么多不属于这个世代应该发生的事。

    那楚越之就不会变成历史矫正者,从一个正派人物变成了反派Boss。

    但是如果重来一次，她的选择可能依旧也不会变。

    毕竟他要救下李墨白，就必须替他扫清所有的障碍。

    无论是李锦肆,还是楚越之,只要是有可能伤害李墨白的人,她都会把这一份可能扼杀在摇篮里。

    二人在等待吴世匿的时候,先行沐浴更衣，所接触过的一应一物也都换了新装。

    邢雲带着宫人们正用煮沸的白酒和食醋在宫中上下洒扫消毒着。

    约莫到了快五更天的时候,吴世匿这才姗姗来迟。

    他见凤鸾宫闹出这样大的阵仗，一如既往笑得没皮没脸，“呦呵,这是在做什么？皇后娘娘可真是难得的贤惠了一把~”

    他与沈辞忧和李墨白开玩笑惯了，从没有个主仆君臣模样。

    但今日,他的玩笑并没有换得他们脸上一丝笑容。

    见二人神色皆沉郁，吴世匿也敛正容色,一本正经道：“发生什么事了？”

    沈辞忧瞥了一眼放在桌上的虎符，道：“你去看看,这虎符有什么不妥。”

    吴世匿拿着一块白布垫着,将虎符拿了起来仔细端详着。

    左看右看，倒没看出有什么不妥来。于是又取了个盛满清水的碗盏,将虎符浸泡进去。

    约莫一刻钟的功夫，果然见那清水上面浮了一层薄薄的油脂。

    李墨白凝眉道：“这是何物？”

    吴世匿用银针将油脂挑出来,放在火上炙烤。

    顷刻,油脂发黑，并迸发出难闻的腥臭味。

    吴世匿眸色暗沉，低语道：“这是母蜥油,成人接触不会有太大的损伤,但若是孩童接触，便很有可能会导致五内血化,溃烂而终。死相惨不忍睹,当为所有毒物中，最阴毒的一种。”

    “果然是他。”李墨白低垂眉眼看着地砖上的花纹，沉默了良久。

    沈辞忧从旁道：“皇上，他今日能用这样的法子害咱们的孩子，明日指不定就会用什么法子，来害你。我们如今能做的，就是在洞悉先机的同时，永绝后患。”

    见李墨白还是沉默不语，沈辞忧牵起他有些冰凉的手，轻轻攥紧，“我知道皇上不忍心那样对待他。他对皇上有救命之恩，皇上也将他视作亲朋挚友。但事已至此，皇上若还抱有妇人之仁，日后只怕后患无穷。皇上可信我？”

    李墨白徐徐道：“只要是你的说的话，朕都信。”

    他敞袖一挥，将三福传了进来,“去取朕的朝服来，照常上朝。尚书府的暗机,你且下去准备着。”

    尚书府的暗机,是一处十分精巧隐秘的机关。

    设在堂下正中的位置，而机关开启的按钮，就在龙椅旁。

    这是满朝文武，连通后宫众人都不知道的一处存在。

    唯有先帝会将此事交代给下一任皇帝，也只有皇帝身边最亲近的内监，懂得如何开启它。

    这些东西，都是沈辞忧在史书上看来的。

    历朝历代的暗机，几乎都没有启动过。

    那是皇帝若突然遇刺时，用来自保的手段。

    李墨白要对付楚越之，本可以趁他现在气候未成羽翼未丰，将他一举歼灭，不留活口。

    但他终究还是一个念情之人，又或者，他心中与沈辞忧一样，也对他有所愧疚吧。

    他本不是那样一个十恶不赦的人，所以李墨白想要留他一条命。

    等他去上朝之后，沈辞忧与吴世匿独处之际，她低声道：“今日事，你不许透露出去一个字，明白吗？”

    吴世匿点了点头，“只是看皇上的意思，是不想将楚越之逼上绝路。”

    “若是能困入死牢中，让他一辈子都出不来。如此活着，以他的心性，多半也会自戕而亡。”

    沈辞忧摆摆手，摇头叹道：“罢了，皇上喜欢怎么处置就怎么处置吧。只要楚越之不会再影响到朝政国运，不会伤害到皇上，那么让他活着，也不是不可。

    (本章完)

