    第756章不要你装模作样假好心

    眼看到手的银子，又被闺女给抢了回去，柴翠华急了。

    她是真急了。

    比汪立休了她还急呢，几乎是朝着汪宝臻尖声吼着，“你个小鳖崽子，我是你娘，是你娘啊，你这个不孝的死丫头，赶紧把银子给我，快点。”

    她急，可汪宝臻不急，摩挲着那一两银角角，慢条斯理地道，“你不是嫌少吗？嫌少你就不要呗。以后等你回到柴家，说不得你那好侄儿会给赚大钱呢。

    我这点银子既然你看不上，那就别看了，看了也闹心，对不对？哦，对了，娘，这一两银子不嫌少不要，我拿回去给弟弟和妹妹买一大堆鸡蛋，可够他们吃。省得叫人家说他们没娘的孩子，连个鸡蛋都吃不饱。”

    “你？你……个死孩崽子，你想起是你娘是不是？”柴翠华被汪宝臻这番戏谑的话，给气得差点翻白眼，她伸出手去，也不顾脸面了，没好气地喝道，“拿来，快点。”

    汪宝臻斜睨着她，道，“你不嫌少了？如果不嫌少，那我就给你。你拿回去之后，长点心眼，给自己留个后路，别到时候你被人家给算计了，下场凄惨，你说你可怎么办？”

    汪宝臻这番话可不是玩笑话了，是实打实地明确告诫了傻缺亲娘，然后把那一两银子重新递给了她，忍着心头万分难过和不忍，嗓音哽咽地道，“娘，你……你一定要保重自己，听见了没有？”

    “你少在这儿装模作样，假好心。”对于闺女的劝告，柴翠华根本就不领情，没好气地夺过那一两银子，嘴里骂道，“你管好你自己就行了，用得着你操心老娘？老娘我好着呢。”

    都被休了，还好着呢？你心可真够强大的。汪宝臻撇嘴，一脸地不屑。

    刚才还哭得昏天暗地，跟死了老子娘一样的柴翠华，得了一两银子，瞬时就不哭了，也不喊了，跟着汪立出了汪竹家，朝镇府衙门而去。

    汪竹和顾玉娘看着他们离开的背影，夫妻两个对视一眼，心有戚戚。

    江凤芝也是有些唏嘘，“唉，老二啊，你看看你大哥，这日子过得，平日里，我倒是提醒过他几回，可他都没听见去，不以为意，我当娘的，还能说啥？”

    原主胡七娘活着的时候，确实是跟汪立提到过柴翠华护着娘家太甚的事情，可汪立觉得，哪有闺女家的不偏着娘家的？只要不过分，他倒是也能忍受。

    毕竟人家爹娘把闺女给辛辛苦苦地养大了，当闺女的给点吃喝，这有啥不对的呢？是不是？谁家养儿养女的，不都是盼着儿女们能贴心孝顺？所以，汪立对老娘的忠告，压根就没放在心上。

    若不是这次柴翠华和她老娘要卖了汪宝臻，汪立还幡然不悟呢，唉……这个糊涂的男人，最后闹成这样，不还是他自己受罪，孩子们跟着受委屈？

    汪竹不好过分地评价自己的大哥，所以安慰老娘到，“娘，您也别跟着着急上火了，事已至此，您就是再上火，不也没用了？

    好在大哥这边，宝臻才十岁，却这么懂事儿，能立起大哥这个家，您就少跟着操些心了。”十岁的孩子能当家，汪竹也没有料到小侄女这么能耐。

    ?  ?2021年就这么要走远了。

    ?      这一年，有遗憾，有收获，也有焦虑和紧张，但是，好在，我们都能安居一隅，和乐平安。

    ?      兄弟们，2022年，咱们还要共同努力。

    ?      虽然是生后不易，可只要乐观，健康，平安，那些烦恼算个啥啊？对不？来，给姐笑一个，咱们携手同行！

    ?      哦，对了，最后一句，推荐票，月票，评价啥的，都砸来吧，留着过年干嘛？\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

