    在选择电影放映厅的问题上，其实意义不大。

    彭杰选了最小的六号厅，苏野选了倒数第二小的五号厅，陈富国选了最大的八号厅，张国栋九号厅，李祥十号厅，赵小云只剩下七号厅。

    观影设置在明天上午，一共六百名观众，分成六批进入电影院。

    但是，每名观众只能观看一部影片，一位观众代表一万票房。

    每一批观众看完后，可以给电影评分和评价，给后来的观众做参考。

    只有最终票房和最终口碑最好的一位，才会得到梦想席位的奖杯，《后浪·新锐导演计划》也是按这个决出最终胜负的，获胜者，才能拿到那六千万长片拍摄基金。

    规则还是公平的。

    完全模拟了电影市场规则，只不过人数太少，容易有偏差。

    第二天。

    六位导演来到电影院，为了争夺观众，卷起来了。

    苏野不一样，很佛系。

    他甚至在角落里的桌子上，打开电脑继续给高一的南瓜们出历史题和英语题，每个月一次模拟考试，需要很多试卷的。而且要根据南瓜们的学习进度出题，没办法用资料现成的试卷。

    对观众宣传的时候，苏野更佛系。

    他等所有导演都宣传完了之后，踱步过来说道：“五号厅，胆小勿入！”

    然后，走了。

    观众们一头雾水。

    导演们直呼高手，这欲擒故纵玩得挺溜啊！

    很快六轮观众就看完了，毕竟时长都不长，六轮播放也才两个小时而已。

    导演们又回到了演播大厅，面对四位绿灯会的成员。

    刘仁杰：“……回顾完之前影评人给出的分数后，再看最后的口碑评分，这个分数差距比较大。尤其是之前第二的彭杰，和最低的赵小云，他们前后口碑分数的差距非常大。”

    四位绿灯会老师倒是不惊讶，彭杰那电影，放在市场上分数能高才有鬼了。

    刘仁杰：“彭杰导演，你觉得你的票房会有多少？”

    彭杰便秘表情再现：“我在的那两场，第一场是五个人，第二场是三个人，对……后面也就，没敢再看了。”

    刘仁杰笑得过于幸灾乐祸：“彭杰导演影评人开分，获得第二高的7.38分，还获得了本轮的强推短片。彭杰导演作品，最终的票房是多少，看大屏幕……”

    大屏幕上，六位导演的表格。

    彭杰，票房37万，也就是有37名观众看了他的电影，票房排序第6名，垫底。

    而他的投资是70万。

    彭杰：“我的预估怎么也能回本吧，结果赔了。”

    张国栋排名第5，票房52万，投资是90万。

    赵小云排名第4，票房113万，投资是110万。

    陈富国排名第3，票房119万，投资是100万。

    李祥排名第2，票房134万，投资是70万。

    苏野排名第1，票房145万，投资是120万，实花30万。

    大家恭喜林丽慧慧眼如炬。

    林丽慧开心了一会儿，突然道：“不对啊！票房赚了25万，他们剧组坑了我90万！”

    苏野：“姐姐！姐姐最美了。”

    林丽慧：“啊哈哈！谈钱伤感情，毕竟都是节目组的钱。小野真棒！”

    苏野跟李祥击掌，票房最好的两个。

    市场跟影评人没有一毛钱关系，他们懂个屁。

    接下来是观众评分，观众评分加影评人评分除以二，也就是取平均值。

    当刘仁杰说完这一段的时候，苏野就抬杠了：“那八个影评人有什么资格跟六百名观众除以二？要我说，就应该一人一票，影评人不算人吗？你不能这样玷污影评人。”

    李祥和赵小云最开心，他俩是影评人评分最低的人。

    但规则就是规则。

    无法更改。

    很快，观众口碑分数出炉：

    苏野9.5分，赵小云8.2分，张国栋8.1分，李祥8.0分，陈富国7.4分，彭杰最低5.1分。

    就很讽刺，非常非常的讽刺。

    综合口碑评分：

    1，苏野8.81分

    2，张国栋7.3分

    3，陈国富7.14分

    4，李祥6.63分

    5，赵小云6.5分

    6，彭杰6.24分

    第一轮比赛，苏野赢麻了，票房口碑双料第一。

    当然，苏野不这么看，他绝对第一轮最大的收获就是，Kiang下了90万，给剧组发工资，美滋滋……

    你管我花没花完，片子拍出来了，还赚了，凭什么还钱？

    接下来是算积分，规则简单，排名第一拿6分，排名第六拿1分。

    苏野12分冠绝群雄，彭杰2分垫底。

    所以，苏野获得梦想席位。

    奖金池也增加了1280万，加上刘安迪的六千万基础基金，一共71280万。

    弹幕纷纷表示，苏野是最有可能拿到奖金的人。

    毕竟，就第一轮而言，在几乎所有人都不看好的情况下，苏野的粉丝也没太多自信的情况下，苏野直接甩出王炸，一部《负重前行》震翻全场。

    无论是艺术性还是商业性，无论是影评人那里还是观众这里，都得到了百分百的肯定。

    但，不管怎样，第一轮三期的节目录制结束了。

    各位嘉宾将收获六天的假期，下周六继续录制第二轮。

    录制结束。

    鉴于苏野的逆天发挥，几个导演们纷纷上来和苏野交流，其中李祥跟苏野最熟悉，两个社牛症嘛。

    大家嚷嚷着让苏野请客，气氛倒是比较活跃的。

    比赛归比赛，大家也不是生死仇敌。

    苏野认真说道：“下次，下周中午我请大家吃烤鸭！今天实在来不及了。”

    李祥：“怎么来不及了？才下午两点，我们也可以吃啊！”

    赵小云说：“今晚金花电视节，苏野剧组要去参加的，说不定能拿奖呢。”

    众人这才恍然，纷纷祝贺。

    苏野道：“我怀疑你们在嘲笑我，你们都混电影圈了，我还在搞电视剧。”

    各自告别，苏野没有回宾馆，直接去了机场。

    杨河、林朝阳、黎建军等《傻儿军长》的剧组主创已经提前去了机场。

    下午六点，苏野带着剧组抵达了东海举办金花电影节的五星级酒店，然后，准备开始走红毯。

    杨大仙显得有点紧张，老头子拍了一辈子电影还没走过红毯。

    苏野：“要不我们弄个滑竿，抬着杨大仙走红毯？这就是牌面！”

    众人起哄：“要得！那必须嘞！”

