    “因为我和秦北望不同，我更在乎我姐姐旳女儿是否幸福。”胡璃冷冷地说道，“至于你……你可别说你在这里待了几个月，就对这里产生归属感了。这种愚蠢的虚张声势对我没有意义。”

    “倒不是这个意思。”龙陇轻描淡写地说道，“只是……要收买我，涂山君能开出什么筹码？”

    “筹码？”胡璃睁大眼睛，不可思议地问道，“能和龙狐在一起，不就是给你的最大奖励吗？”

    “我说过了，即便没有前辈协助，我也有办法带走龙狐。”龙陇坦然说道。

    “什么办法？”胡璃露出不信的神情来，“好，就算你有办法将龙狐带出东州。后续在龙族的追捕下，这东皇界又有何处敢庇护你们？”

    龙陇只是微笑。

    “蛟龙一族？”胡璃的脑子也是转得很快，立刻猜到了答案，冷笑道，“天真！你知道若要去蛟龙一族所在的北溟梵洋，需要闯过多少艰难险阻吗？”

    “别的不提，即便你们能安然无恙地穿过北州，也绝无可能活着渡过北海！”

    “这是她母亲的意思。”龙陇拿出了杀手锏。

    果然，胡璃原本嘲讽般的神情，立刻便僵在了脸上。

    她沉默无言良久，才道：

    “姐姐……她还好吗？”

    “我发现龙狐的时候，她的母亲已经过世了，请节哀。”龙陇回答说道，“她最后的遗愿，就是让我将龙狐带去蛟龙一族。”

    “我其实也早就猜到了。”胡璃的脸色转为伤感，声音也软了下来，“若不是姐姐已经过世，怎么可能将龙狐交给你？”

    “只是去北溟梵洋不是那么简单的，你们两个修为境界如此低微，北上几乎等同于九死一生。”

    “但若是随我去西州的话，至少在青丘势力范围之内，不会有人敢欺侮你们……”

    她用哀求苦劝的语气说着，龙陇却根本不为所动。

    毕竟只有北溟梵洋，才能彻底解决龙狐身上的血脉冲突问题——但这事又不能跟她小姨讲, 因为如果要详细讲明白, 就绕不开她身上的补天石吊坠, 而龙陇不想去承担这个风险。

    他宁愿假装根本不知道龙狐身上的血脉冲突问题，只是推说是龙狐母亲的遗嘱要他如此。

    胡璃见他冥顽不灵，也是气得不行, 到最后只能咬牙说道：

    “那你究竟想要什么，才肯配合我？！”

    识海之中, 昆仑镜和青萍剑也是面面相觑。

    一个筑基境修士, 居然能如此拿捏一个妖王, 着实大大出乎它们的意料。

    只能说这龙陇的手段城府、观察力和面厚心黑的程度，实在是万中无一。

    龙陇见对方终于服软, 这才动容说道：

    “首先，必须确保我和龙狐的安全。”

    “你信不过我？”胡璃微微皱眉说道，“我可以拿出证据, 证明我和她确实有血脉关系……”

    “非也。”龙陇说道, “便是夫妻都有相残可能, 小姨和外甥女的关系并不牢固。”

    “更何况您也应该明白, 在这个世界上真正能保护自己的，唯有实力而已。”

    “我当是什么呢。”胡璃冷哼说道, “原来是想要增强实力，能让你们龙族在乎的也只有这个了。我不是送了你一个蟠龙销金球么？”

    “多谢涂山君厚赠。”龙陇起身行礼说道，“如今晚辈不缺飞剑, 也有了法宝，只是少一门道法神通。”

    “龙族的道法神通, 你却找我这天狐来要？”胡璃怪异地看着他，随后又恍然说道, “是了。凡是龙族的道法神通，在龙族内部都有应对之法。”

    “这方面我会去想想办法, 你这段时间且安分些，不要贸然激怒族里。”

    说完，胡璃便翩然起身，推开房门离去了。

    龙陇沉默片刻，便淡定地上了床，开始闭目打坐修炼起来。

    苍龙一族以为将龙狐带走就完事了，简直是个不折不扣的笑话。

    只要龙狐带着补天石碎片吊坠, 昆仑镜就能随时扫描到她的具体位置，你们将她藏起来有什么用呢？

    不知过了多久，外面再次有人敲门。

    龙陇睁开眼睛，朗声说道：

    “请进。”

    于是外面的人便推门进来, 原来是秦昼秦夜两兄妹，面容表情均是惴惴不安。

    在苍龙一族里，这两人也算是和龙陇龙狐比较相熟的，加上又是族长子女，估计是听到了什么风声，所以想过来安慰自己吧。

    龙陇心中哂笑，只听见秦昼迟疑说道：

    “龙陇，那个……族里说了，在附近发现了一处秘境，打算安排给龙狐进行闭关修炼，好尽快拉升她的修为境界。所以……才临时安排人将她接走了。”

    “哦。”龙陇平静地道。

    他这反应实在过于平淡，以至于两兄妹立刻晓得，对方根本没被这番谎言糊弄过去。

    于是秦夜叹了口气，难过地道：

    “龙陇，你也不要太生气了。有很多族老提出，龙狐她的身份背景过于敏感, 所以不好和莪们厮混一处，父亲他那边也没有太多的办法。”

    “族长这段时间对我的关照，龙陇也是铭记于心的。”龙陇不卑不亢地说道。

    “剑主大人呀。”青萍剑忽然说道，“你的反应太镇定了, 他们只当你是要在沉默中爆发, 这样就越怕你发飙哩。”

    龙陇心说也是，便流露出稍微有些软弱的神情来，叹息说道：

    “只怪我身份低微，不能说服族老，让我待在龙狐身边！”

    秦昼见状果然松了口气。他就害怕龙陇钻牛角尖，表面上不在意无所谓，睡一觉醒来后脑子一热，就去刺杀族长了……他还是很珍惜这位伙伴的。

    “我刚才说的并未诳你。”他神情认真地道，“族里确实打算将龙狐带去修炼，不过其实并非闭关，只是不想让她和外界接触，以免耽误了修行进度。”

    “不错。”秦夜压低声音说道，“但是那个秘境……咳咳，我和哥哥知道一条密道，可以偷偷溜进去的。”

    “如果你很思念龙狐，我们就带你过去看她。”秦昼真挚地道。

    龙陇闻言怔了半天，心说这兄妹难不成真把自己当朋友了？

