
    “圣境巅峰二转！没想到这人仅仅逍遥境四阶的境界，灵魂竟然强大到这种程度，怪不得能取得星罗宗‘五峰大比’的第一名！”

    磅礴恐怖的神念，一从林辰脑海中涌出，顿时有人惊呼出声。

    此时在此处的，都是整个中域，年轻一辈的佼佼者，眼光犀利，不少人第一时间便判断出了林辰的灵魂层次，并且为之震惊。

    “他动用神念干什么，难不成，还能用神念破阵不成？”

    很快的，又有人疑惑。

    嗡——

    当林辰的一缕神念，冲入到前方的区域时，剑元树的树叶和根茎颤动，发出嗡鸣。

    下一刻，剑元树树叶飞舞，根茎射出，全部朝着林辰的神念而去，神念虽然无法用肉眼看到，但这剑阵竟是能够察觉。

    “蠢货！要是随便用神念就能破阵，我早就破掉了，还轮得到你？你就等着，神念被绞碎，灵魂受损吧！”

    邢经恒见状不由得冷笑。

    其余人，见剑阵启动，都是心中咯噔一响，认为林辰破阵失败，虽然早有预料，不过江宁泰、游慕雪和玄空等人，多多少少，还是有些失望。

    夏惜婵也是无奈的叹了口气。

    可紧接着，他们却又都是呆住。

    在他们的预料中，下一刻，林辰的那缕神念将被绞碎，林辰的灵魂，多多少少也会受损。

    可林辰脸色依旧淡然，没有半点变化。

    “咦，什么情况，我察觉不到他那缕神念的气息了！”有人惊诧道。

    其余人，连忙仔细感应，也是发现，林辰那缕神念就像是凭空消失了般，无法察觉到。

    他们所能察觉到的，仅有着一缕缕从那些树叶，还有根茎上传来的锋锐气息，就如同那不是树叶和根茎，而是一柄柄削铁如泥的绝世宝剑般。

    有人怀疑，林辰的那缕神念已经被绞碎，可见林辰一点事情都没有，立马又只能推翻猜测。

    “不！那缕神念没有消失，而是同样化作了剑形，混入到……到那些树叶中了，好像，成了这剑阵的一部分？”

    江宁泰感应出了什么，说话时，脸色有些愕然，似乎自己也觉得特别不可思议。

    有了江泰宁的提醒，众人再次仔细感应，这一回，他们也察觉到了林辰那缕神念的气息，竟是真的化作了剑形，仿佛成了那剑阵的一部分。

    那种感觉，就像是一条外来的游鱼，混入了狂暴的鱼群中一般，那狂暴的鱼群，却是将它给当成自己人了……

    “这——”邢经恒似乎意识到了什么，脸色惊变。符亦瑶美眸瞪圆，惊叹道“我明白了！他使用神念化成剑形，模仿那些树叶和根茎上的锋锐气息，再利用神念移动时的惊人速度，在这剑元树还未反应过来时，那缕神念

    遁入了大阵中，成为大阵的一部分！”

    “对！就是如此了！”夏惜婵也很激动，“这剑元树，虽然有了一丝智慧，但这丝智慧却很低下，很容易欺骗过去。”

    众人愕然，好像听懂了，又好像没听懂，不过都是明白，似乎，这个叫龙牙的年轻人，很厉害？

    比邢经恒还厉害？

    不用符亦瑶和夏惜婵提醒，邢经恒一张脸已经发黑，他明白是怎么一回事，也终于知道，林辰为什么说，他的脑袋没有灵活思考！

    他压根就没去想过，可以借助神念的优势，来破阵！

    别说他没想过，龙渊星上，也没听说有人使用过这种破阵方式啊，这小子，是从哪里学来？

    难道说，真的是灵光一闪想出来的？

    如果是这样，那未免太妖孽！

    事实上，这种类似的破阵方法，在轩辕神帝的传承中有记载，倒也不是林辰自己凭空想出。

    就在众人都有些愕然时。

    林辰那缕神念，已经到了那剑元树身旁，化作了十二部分，将那十二颗剑元果包裹住。

    噔噔噔的一阵轻响，那十二颗剑元果都被采摘下来。

    神念包裹在那十二颗剑元果表面，朝着林辰飞来，因为这十二颗剑元果本身就是剑形，带着大阵独有的锋锐气息，更是没有受到半点阻拦。

    沙沙沙……

    甚至于，树叶落到了地上，根茎收缩了回去，一切恢复原状，只有十二颗剑元果，已经给到了林辰面前。

    所有人眼睛滚圆，看着林辰面前的十二颗剑元果，下巴都要掉到地上。

    “还……还真是让剑元果自己飞过来啊！”有人结结巴巴的道，话语中满是震惊。

    短暂的寂静后。

    “好！好本事！”

    江宁泰反应过来，忍不住大喝一声，眼神中满是惊叹，脸上露出欣喜，无论如何，这剑元果是到手了。

    游慕雪和玄空，看向林辰的目光，也都是变了，眼中那丝居高临下消失不见，而是一种平等的目光，带着一种凝重。

    修道者之间，便是如此，需要你有足够的本事，才能获得他人的尊重。

    “林辰，你真厉害！”

    夏惜婵惊喜雀跃。

    其余人反应过来，也都是哗然，没想到邢经恒破阵失败，林辰一出手，却就成功了。

    虽然不算是破阵，但是将剑元果弄到手了，谁还管什么破不破阵？

    姜郁等人，看着林辰面前悬浮的剑元果，眼中都是浮现贪婪之色。“怎么样，现在明白，我刚才那话的意思了吗？脑子要灵活思考，别一味依赖书籍中记载的那些东西。否则的话，就算你灵魂境界再高，也不过是个死记硬背的不入流阵法

    师罢了。”

    林辰对着邢经恒淡淡说道。

    邢经恒差点一口老血喷出来，这还是第一次，有人说他是不入流的阵法师，这家伙实在太可恨了！

    于此同时，他的自尊心也是有些被打击到了，原本不把林辰当一回事，结果，他一出手就失败，人家一出手就成功……

    “好了！我们来分战利品吧！”

    林辰手一挥，并没吝啬，十二颗剑元果，分成六部分，在他自己，还有江宁泰、游慕雪、玄空和夏惜婵、还有符亦瑶面前，各悬浮着两颗剑元果。

    如果不是江宁泰三人带路，他们也找不到这里。

    而夏惜婵和符亦瑶，算是他的伙伴，对于伙伴，他一向是慷慨的。

    “我呢？我怎么没有！”

    邢经恒见到自己身前什么都没有，不由得大怒。

    “你什么都没做，凭什么给你？”林辰没好气，“反正就这么分！你不服气的话，有本事就动手！”

    众人闻言，都是哗然，这龙牙在阵法一道再厉害，也不过是逍遥境四阶，竟然敢挑衅名列中域天骄榜的邢经恒，这不是找揍吗？

    他们都看向邢经恒，果然见到他一张脸黑如炭，一副立马就要爆发的样子。众人都是眼神期待，看样子，有好戏看了？
