    得到缓解的众人立即加大攻击，将周围的丧尸清理，也有其他地带的高阶新人类赶到，对付那些没有被领域包裹进去的那些高阶丧尸。

    得到救援的高远后怕的不断喘气，汗水从额间流淌而下，一下子就浸·湿·了衣领。

    “快走！快！”他呼喊着道：“来个人，快带我回去。”

    万子琪等人边杀边靠近着高远，不一会儿边将高远转移到战场后方的营地中。

    “等一下！你们还回去？”高远终于松一口气时，却发现万子琪等人竟然往回走。

    “战斗还没结束。”万子琪的回答一板一眼。

    高远狰狞道：“这时候了还打什么？你们不留下一个人照顾我？”

    万子琪没有回答直接离开，另外的一人则是顿了顿道：“不是有卢念和张枫？”

    高远阴沉着脸不再说话，这时候的卢念和张枫也已经闻声赶来，两人不是新人类，只能呆在营地里作为后勤人员。

    卢念看到高远的样子吓的一声尖叫，身体都在颤抖。

    “喊什么喊！闭嘴！”高远一脸煞气的怒喝。

    卢念不敢再发出任何声音，战战兢兢的拿出基础疗伤的物品，就想要先帮高远止住血。

    哪知高远一脚将其踹开，怒骂道：“你想拿这些低劣的东西给我用？我可是新人类，这种东西怎么可能有用！滚开你这个废物！换个手脚麻利的新人类过来！”

    张枫害怕的说道：“营地里都是普通人，新人类都上战场了。”

    高远气愤无比，另一只手拿起旁边的一样东西，狠狠的往两人头上砸去：“曹尼玛的！”

    随意的一砸外加还受伤中，准头不足并没有砸到重要部位，张枫更是急忙躲了过去，但卢念却被擦到了边。

    五阶新人类的力量可不简单，卢念当场就整个肩膀脱落，背上更是一大块血迹！

    张枫急的手忙脚乱，刚想给卢念包扎伤口，却又被高远呵斥住：“一个贱民死了就死了！还不赶快来帮我止血！”

    在营地的混乱时，战场上的情况却一度好转。

    巨大的黑色领域浓郁无比，将大·片的高阶丧尸笼罩在内，让外界的战斗一下子变得无比轻松，大量的新人类只需要对付低阶丧尸即可。

    无人能看到领域的内在情况，但所有人都时不时的关注。

    “这种黑色领域有人见过没？”

    “没有，从未见过有黑色的领域，而且……这也太浓郁了，完全看不到里面的状况。”

    “那得是多牛叉的大佬啊！而且框进去的高阶丧尸数量相当多，简直让人崇拜。”

    “可能是哪个大能路过，正好帮忙。”

    一阵谈论中，周军词却目光闪烁，他已经身为七阶新人类，对领域的情况自然了解，但也从未见过如此夸张的领域。

    “怎么了老大？”旁边的陈正奇凑过来，说道：“这人你认识？”

    周军词神色隐晦起来：“怕是我们都认识。”

    “啊？”陈正奇愣住，紧接着拼命摇头：“我确定我不认识。”

    周军词笑了笑：“虽然我天赋不够至今没能开启领域，但我对每个人的能量都很敏感，此人的能量我见过，是跟我们都很熟悉的人。”

    这番话让陈正奇和胡承泽都愣了愣，都很熟悉？

    这时候的战斗已经接近了尾声，隐隐能听到远处来自T市基地的呐喊，被尸潮包围的基地终于打开了一道突破口，双方人马即将碰面！

    一旦突破口打开，这场尸潮的结束就只是时间问题。

    同时众人也开始担忧的看着那方黑色领域，毕竟丧尸已经被笼罩在内很长一段时间了，战斗结果究竟如何？

    “应该也受了重伤吧？”有人猜测道。

    “毕竟这么多的高阶丧尸，单打独斗和群攻可不一样，相当于一股小型尸潮！”

    正当所有人都讨论和猜疑的时候，只感受到‘哗’的一下，空气中的能量一下子泄开，紧接着黑色领域就消失不见。

    “开了！领域开了！”有人大叫出声，吸引了大量人的注意。

    不管是否还在战斗的人，一下子全体望了过来，紧接着，便是长达良久的死寂。

    什么重伤不重伤的暂时还没人关注，第一引入眼帘的，便是成片的尸体！

    丧尸的尸体！

    在那一方领域内，无论是几阶丧尸，无论数量多少，当下全部都变成了一具具的尸体，成片的铺开在地面上，或是垒砌而起堆成一个个鼓包。

    从尸体内溢出的黑血流淌在地表，湿·润的就像是一处小型沼泽，还散发着浓郁的丧尸腐臭气息。

    震撼，侵袭了所有人的内心。

    哪怕是周军词都惊呆了，他想过会赢，但却完全没想到会赢的这么彻底，这些丧尸莫名的让人觉得死的好惨！

    看看这数不清的残肢断臂，简直就是屠杀好吗！

    陈正奇和胡承泽都傻了，这种可怕的战斗力，确定是他们认识的人？

    终于在一片的静寂之中，丧尸的尸堆中缓缓走出一个人，他一边拍着身上的污垢，一边挥洒着修罗战斧上的血渍，表情淡定的一点都不像是从尸堆里走出，就像是散步一般的闲庭信步。

    陈正奇无声的张大嘴巴，卡了卡之后还是一个字都说不出来，完全呆住！

    一旁的胡承泽也是一样的反应，完全愣在原地。

    这人，是楚涵没错吧？

    楚涵有这么强的吗！

    这时候从后方营地刚刚赶到的万子琪等人也看到了这一幕，几人都顿住了脚步，震惊无比的望着眼前的场景。

    什么战场什么丧尸都无法再引起他们的注意，全部都被楚涵走出尸堆的这幅场面震撼住，并且在之后长达好几年的世界里，这一幕都印在了他们的脑海深处，久久无法遗忘。

    人群中有人震撼，但却也有人表情异样，一个人悄悄的从人群里退出去，与另外的几人汇合。

    “怎么回事？这个人怎么还活着？不是让你们去杀吗！”

    “我们的人失踪了！倒是你，给我们的信息完全是错误的！这么强的人甚至还有领域，怎么可能是低阶？！”