
　　谈生意是个技术活，银子要赚，安全也得考虑。

　　万一魏王派人出手，自己会赔死，风险转嫁出去就不怕了，魏王不可能出手，也没人敢动魏王的煤。

　　魏王一听价格脸色就沉下来了，钱是小事，面子就全丢了，但一想到没有煤烧制炉子，成本承担不起，完不成任务后果很严重，将怒火压下，冷声说道：“好……就这么定了，还请直接拉到本王庄园内，天色不早，本王先回。”

　　反正已经是仇人，秦怀道不在意被魏王多记恨一笔，笑道：“请魏王放心，银子什么时候到，就什么时候拉过去，保证没问题。”

　　“银子明天拉过来，希望秦大人言而有信，明天开始，五天内必须拉够两千车。”魏王扬长而去,头都不回。

　　“恭送魏王，记得明天拉银子,最好是铜钱。”

　　魏王匆匆钻进马车,脸色阴沉地说道：“回府！”

　　马车缓缓离开,侍卫们追上去，渐渐消失在转弯处。

　　秦怀道目视马车走远,眼中闪烁着冷芒，今天落了魏王面子，心中怨恨只会更深,等煤到手肯定会报复，得适当做些准备了。

　　不过，一两银子一大车，成本才一百文左右,而且，两千车根本不够用，十万个炉子需要不少煤，这单生意血赚，记恨就记恨吧。

　　魏王想到用煤烧制炉子，太子肯定也能想到,有一头羊送上门。

　　罗章走过来,低声问道：“阿叔，他来干什么？”

　　“现在每天拉多少车？”秦怀道反问道。

　　“差不多三百车,这两天又有人加入，明天应该还会有十几人加入。”

　　三百车的运量,五天拉满两千车有些难，得增加人手,秦怀道叮嘱道：“魏王来买煤,要两千车,明天开始往魏王的庄子里送，知道地方吧？”

　　“知道，但两千车可不少，得运六七天才行，这么久秦家庄恐怕不够用,我看最近用量很大。”罗章提醒道。

　　“是啊，得增加运量,我来想办法，你盯着点秦家庄。”秦怀道说着。

　　罗章答应一声，匆匆忙去了。

　　秦怀道坐在篝火边思考，石头是雇佣的外庄人在做,已经有好几百人，供应量问题不大，砖和瓦的烧制都是府上侍卫在负责，建库房、做瓦、制蜂窝煤和炉子这种手艺活都是秦家庄的人在做，满负荷运转，人手无法再抽调。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得找些人才行。”秦怀道看向门外，天空阴沉，寒风呼呼，气温越来越低，也不知道哪天就下雪了，外庄的人不能进来，否则秘密守不住，倒是可以将制蜂窝煤的事交出去，没什么技术含量，不怕别人学会。

　　只要把做蜂窝煤的人手腾出来，炉子的产量才能跟上。

　　过了一会儿，饭菜飘香，秦怀道匆匆吃了几口，骑着马离开。

　　半个时辰后，秦怀道回到府上，在西院的铁铺找到了正在忙碌的马叔，一看炉子上面的支撑铁环做了上千个，做蜂窝煤的模具也有上百套，说道：“马叔，明天一早安排人将蜂窝煤模具运回秦家庄，全力生产铁环。”

　　“记下了，少主。”马叔赶紧答应。

　　“现在每天能制作多少铁环？”

　　马叔赶紧解释道：“五百个左右,再多人手不够，秦家庄那边也抽调不出人手了,如果从外面找人进府来做，担心不安全。”

　　“尽量多做些，我拿走几个。”秦怀道拿了几个用袋子装上，匆匆离开。

　　没多久，秦怀道来到卫国公府，被下人引到书房。

　　卫国公李靖热切地问道：“小子，还知道来看看老夫，听说你最近很忙，难道来一趟，正好看看老夫的兵书如何？”

　　“世伯，今天恐怕不行，晚辈这次过来有两件事需要帮忙。”

　　“说说看。”李靖有些诧异。

　　秦怀道也不客气，直言说道：“第一件事，我需要大量的马车去同官县拉煤？”

　　“忽然增加运量一定有原因，是魏王找你？还是太子？你不是说……”李靖直言问道，脸色有些凝重。

　　秦怀道没想到李靖如此精明，一下子猜中真相，不愧是军神，赶紧解释道：“世伯别误会，晚辈并非支持魏王或者太子，纯粹是一单生意，魏王找上门，拿银子买，秦家庄一千多口要养活，晚辈没理由放着银子不赚，如果太子也找上门，晚辈一样卖，而且一样价格，不偏不倚。”

　　“纯粹生意就好，可别有其他心思。”李靖松了口气，想了想，补充道：“拉货马车府上也没几辆，杯水车薪，不过，老夫倒是认识一些人，回头问问，这拉煤是个什么章程？”

　　“每天辰时从金光门出发，黄昏时分能返回，管午饭，有肉，管够，每大车五十文，如果遭遇不测，两百两抚恤。”

　　“你这条件很高，长安城没人拉吗？”李靖有些诧异。

　　“目前有三百车左右，但远远不够，据说长安车几大车行背后站着世家，世家不发话，没人敢，现在帮着拉的都是散户。”

　　李靖恍然，追问道：“原来如此，老夫帮你问问，不确定有多少，说说，你的第二件事是什么？”

　　秦怀道拿出一个铁环放案几上，解释道：“这个东西是放在炉子上用于架空、支撑做饭器皿之用，需求量非常大，晚辈这边生产不过来，不知道世伯府上能不能代为制作一些。”

　　“府上有铁匠，我去问问，稍等。”李靖答应一声，匆匆出门。

　　没多久，李靖领着一名老者进来，老者拿起铁环看看，很粗糙，直言说道：“老爷，这东西应该是制模后铁汁浇铸而成，不需要打磨，也不用考虑坚韧度，看着粗糙，质量很低，能做。”

　　“那就好，需要多少？”李靖说着看向秦怀道。

　　秦怀道没有马上回答，反而看着老者说道：“老丈，如果大批量生产，一个大约成本几何？每天能做多少？”

　　老者想了想，说道：“这种没什么难度，做模具也简单，最大成本就是铁料和木炭，如果大批量生产，一个大概五文左右，最近木炭贵了些，具体得做了才知道，至于产量，只要老爷安排够人手，每天三百个没问题。”

　　“如果不考虑木炭成本呢？”

　　老者在心中迅速计算一番，回答道：“三文左右。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第155章：寻求帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 