    这让安度因有点想不通，为啥不从尼克·勒梅那多弄一些勒梅合金来武装凤凰社呢？难道真的是因为这种合金的制作有什么困难吗？

    安度因没有什么头绪，不过这种高级材料也不是现在的他能幻想的。

    紧接着博恩斯教授继续为安度因介绍了其他的一些魔法金属，比如坚固程度略低于乌利姆钢的阿格丽芭合金，这种合金因为是由人类巫师康奈利·阿格丽芭发明的，不少炼金师都有配方，所以倒不是十分稀有，以及臭名昭著的海波尔合金，一种适用于承载诅咒和黑魔法的合金，是由卑鄙的海波尔发明的，这种合金拥有很好的转化性质，能被转换并伪装成其他的魔法金属，是一种很适合拿来阴人的材料。

    显然博恩斯教授的炼金水平并不像他所说的那样浅薄，基本巫师界的大部分材料他都可以如数家珍，有着非常丰富的知识积累，而且大部分的炼金材料他手上都有现成的，或者是原材料，或者是各种已经做成炼金物品的实物，亲眼观察和触碰这些材料，让他很快便对这些材料有了基本印象。

    介绍完各种魔法金属后，博恩斯教授又向安度因讲解了很多木料在炼金术中的作用。

    以及很多神奇生物的产出在炼金术中的应用，其实现在市面上最常见的炼金道具，就是这一类的，很多神奇生物的皮，毛，骨头，血液，牙齿等等，都在炼金时有着广泛的应用。

    而在介绍神奇生物材料时，安度因突然意识到一个问题，那就是他好像一直坐在一个宝库中而不自知，很多博恩斯教授介绍的皮、毛、骨头等材料，他都在海格小屋里见过。

    比如说在介绍独角兽毛发时，安度因就发现，这不就是海格那用来吊腊肉的绳子吗，而且还是十几根编在一起的那种，以前他就好奇呢，怎么绑腊肉的绳子居然完全不变色的，一直保持鲜亮的光泽。

    而海格送他的那个坐起来很舒服的坐垫，居然是狮身蝎尾兽的毛皮，那种毛皮安度因还在海格小屋里过更大的一块，被海格拿来垫箱子了，而海格用来做皮具的针，居然是一根毒角兽的角，放在门口的脚垫，居然是一张龙皮，他居然一直都没发现。

    好家伙，原来海格是个隐形富豪啊，安度因觉得现在他已经不能用看正常人的眼光来看海格了。

    接下来的几天里，安度因在博恩斯教授这学习，并辨识了很多炼金材料，这天博恩斯教授终于开始为他讲解制作炼金物品的方法了。

    “喏，这些就是进行炼金附魔时的重要工具了。”博恩斯教授摊开一个卷式工具套，对安度因说道。

    那面工具套里，插着14支刻刀，7支为一组，一个放大镜，旁边还放着天平，量尺，圆规，钳子等工具。

    “附魔主要有两种方式，一种是直接用咒语附魔，就像是隐形衣一类的，只不过这种方式持续时间较差，像是普通隐形衣，能够维持个几年就已经很不错了，另一种就是铭刻，将魔文铭刻在魔法材料上，只要及时补充魔力，持续时间会大大加强。

    而铭刻又有两种方式，一种是明刻，一种是暗刻，顾名思义，前者是直接用刻刀在炼金材料上雕刻出符文的纹路，然后在进行附魔，另一种则需要更高超的技巧，用暗刻刀，直接将魔力注入到炼金材料中，然后保持稳定的魔力输出，在刻画下符文的同时直接附魔，这种附魔工艺需要极强的魔力控制力，成品的炼金效果也更好。”博恩斯教授教授介绍着各种刻刀的作用，同时讲解着不同的附魔工艺。

    安度因点点头，查看着不同刻刀的区别，两组刻刀中一组是明刻用的，刀尖有着锋利的刃口，暗刻用的那种，刻刀的前段没有刃口，反而像是钢笔一般，有一根尖细的导管，那是用来传输魔力用的。

    “好了，你来试试看吧，你的魔力控制的不错，可以直接试试暗刻，如果不信再练习明刻。”博恩斯教授递给安度因一块木头片，作为铭刻的载体。

    安度因接过木片，然后取了一支中等型号的暗刻刀，尝试着输入魔力，很快刻刀前段便微微亮起，然后控制着魔力输出，试着在木片上刻出漂浮咒的符文。

    实际操作后，安度因发现铭刻果然很难，一方面要控制好魔力均匀输出，一方面还要注意雕刻时的准确度，还好铭刻的是他十分熟悉的漂浮咒符文，出错的概率不大。

    铭刻了一半多的符文之后，安度因一个控制不稳，导致魔力输出过大，木片‘啪’的一下裂开了。

    而一旁的博恩斯教授倒是微微点头道：“已经很不错了，看来你的魔力控制的很好，难得的是你的双手也非常稳定，木质的材料收到过量的魔力挤压就是容易出现这种情况，如果是在金属质地的材料上容错会高很多，看来你很适合暗刻这门手艺啊，再试试看。”

    安度因点点头，又重新拿了块木片试着铭刻，不过又在铭刻过了一半后再次失误，报销了材料，博恩斯教授倒是很有耐心，不断的鼓励安度因尝试。

    终于在出错了4次后，完成了符文的铭刻，稍微用魔力激活后，铭刻的小木片平静的悬浮在空中。

    “干的不错，五次成功一次，还是在难度很高的木质材料上，你的成功率，已经接近一个专业的炼金师了。”博恩斯教授看到安度因成功，表情比安度因还要激动，十分开心的说道。

    “谢谢您，博恩斯教授。”安度因也十分开心，跨过了这道坎，他的炼金试验也可以逐渐开始了。

    “嗯，你回去后要勤加练习，这幅暗刻刀就先借给你，等你逐渐熟悉了铭刻的感觉后，我们就开始测试你那个回声定位咒。”博恩斯教授见安度因的天份如此之好，也是十分满意，出言勉励道。

