    唐靳御放下手中的筷子，侧头望着简柒：“吃完了吗？吃完了，走了。”

    简柒点头：“好啊！”

    “柒姐，再见。”闪电微笑，挥手再见。

    “柒姐，常来玩儿啊！”

    “柒姐，拜拜……”

    一瞬间，众人都对着简柒打招呼，那场面，怎么说了，比那粉丝见面会更震撼，齐刷刷清一色的男兵，抬手对你说拜拜。

    简柒勾唇，笑容灿烂，“各位战友，我会回来的哈，等我！”

    唐靳御无视某人，率先走了出去。

    人离开，众人开始无所顾忌八卦起来了。

    被唐靳御带着上了车，简柒忍不住感慨：“没有想到你这一群手下，各个都有逗比潜质啊！”

    “我倒是看你和他们打成一片了。”唐靳御淡淡开口，启动车离开。

    “姑娘我走哪都招人喜欢，这有什么好奇怪的。”简柒嘚瑟的笑着。

    唐靳御侧头瞥了她一眼，眼神中毫不掩饰的戏虐：“也是，物以类聚人以群分。”

    简柒顿了一下，随即偏头瞪着他：“教官，你这么套路满满的挖坑说我逗比，有意思么？”

    唐靳御扯了扯嘴角，人倒是不傻。

    很快，唐靳御将人给送到了公寓楼下，简柒解开安全带准备下车，倏地顿住，转身望着唐靳御：“教官，虽然以后我到了一班，你就不是我教官了，可能不能天天见到你，不要太想我哟。”

    “你可以滚了。”唐靳御冷声道。

    “教官，再怎么说我也是睡过你床的人，你怎么就是不知道说话稍微客气温柔一点？”

    “想我踹你下去？”凉飕飕的语气，相当不耐烦。

    “无情的男人。”简柒哀怨捂住胸口，双眼悲情的望着唐靳御，推开车门，一步三回头的望着人，直到看不到人，脸上瞬间灿烂，回了楼上公寓。

    推开门，看着Coco坐在沙发上，黑眼圈尤为的重。

    “你这是等了我一晚上？”简柒小小自责了一下，“我应该给你打个电话的。”

    “宝贝，有人要挖我。”Coco激动的望着她，那模样像是有人要欺凌他一般。

    简柒挑眉，淡定：“你如果告诉我，有人要潜你，我或许会激动一点。”

    Coco：“……”

    简柒看着他的样子，忍不住好笑，给自己倒了一杯水，坐下，“是昨晚那个女子吗？”

    Coco睁大眸子：“你怎么知道？”

    “很难猜吗？”简柒挑眉，淡定道：“昨晚她看你的时候我就看出来了，而且离开的时候，她不是说要找你谈事情吗？然而今天你就告诉我有人要挖你，不是她还是谁？”

    Coco挑眉，还分析得头头是道。

    “那你说，我应该跳槽吗？”

    “你都能来问我这个问题，说明在你心中，已经有了一定的答案，既然都已经想好了，就按照你的想法来！”

    唐氏集团旗下的娱乐公司确实要比轶星娱乐好太多。

    那里面几乎都是一线大咖，资源更是好到让人羡慕嫉妒恨。

    一个好的平台，Coco能去那里，对他的发展会更加好，而且他有能力发展得更好。

    “对了，你要是过去，带新人的话，应该还是不错的，毕竟唐氏的实力摆在那里。”

    “不是。”Coco道：“不带新人，已经有了人选。”

