    第361章商讨一个结果2

    第361章商讨一个结果2

    苏华沉着，陈实就怕他，想再说点什么吧，又怕苏华觉得他浮夸只会耍嘴皮子功夫。

    陈星甜甜一笑，拍着胸口说：“二哥你放心，我替你监督我哥哥，他要是没好好学习背诵，我就向你告状，到时候你可一定要严厉一点，拿板子打他手心。”

    陈星说完，俏皮的对陈实吐了吐舌头，嘿嘿，他可是借机公报私仇了。

    陈实咬牙，臭陈星！

    苏崇和周恒都失笑了。

    苏华有模有样的点头：“好，小星替我看着，到时候二哥给你奖励，你若是监督你哥哥完成好了，二哥送你一只狼毫笔怎么样。”

    陈星眼睛都发亮了，连连点头：“好啊好啊好啊。”

    这可真是一桩美差事，陈星高兴不已，立下壮志决心：“请二哥放心，小星一定不辱使命！”

    陈实一脸苦色。

    苏崇伸手拍拍陈实肩膀：“实弟，珍重。”

    苏华可是很严厉的，别看他看起来文弱，生气起来，可是很吓人的。

    他教训起陈实来，陈虎钱氏看了都默默走开，谁也救不了陈实，至于陈星，本就立志要读书，他现在又还小，只是先教他数数，他自己爱学，苏华对他并不严苛。

    陈实乖巧安静听训。

    苏小鹿等人就是偷笑，苏小鹿吃着苏小灵剥给她的瓜子，笑眯眯的。

    自从芙蓉洲回来,她的小零点就没断过。

    不知道是不是她抽条了,不管怎么吃,瘦下去的肉也没有长回来多少。

    苏华也没有胖多少，瘦，但是没过于瘦,这般，才应了文弱书生这几字。

    苏三郎几人回来坐下。

    陈虎和钱氏对苏三郎赵氏点点头。

    大家都打起精神静等。

    苏三郎开口说道：“孩子们,今天把你们都叫来,是有一件大事要告诉你们,这件事情关乎着我们两家人，所以我们说出来,让你们拿一拿主意。”

    苏三郎缓缓的把整件事详细的说了出来。

    大家都安静的听着，没有多问，等苏三郎说完了之后,大家都陷入思考。

    苏小鹿都细细的思考,这件事到底能不能行。

    如果酸菜泡菜都成了御菜,那肯定是能赚大钱的。

    有这一门生意,对于以后要为官的苏崇苏华来说是极好的。

    何海给了三个法子，最后一个法子的确是没必要考虑,就像是何海说的，御惊鸿有上百家，要是每家酒楼都供应,把陈虎和钱氏还有她爹娘都累死也供应不上。

    所以法子只能取第一个和第二个。

    但是四六分，这个分成是不是太高了,何海的诚意是不是太足了。

    周恒看了看苏华，眼里有着担忧,他有些担心这是不是周挚在背后捣鬼。

    苏华沉吟了一会说道：“依那位何老爷的意思，如果我们同意,那我们两家人就要上京城去才行。”

    苏三郎沉着的点头：“是的。”

    去京城,他是有些担忧了。

    但他又想试试，这门生意,是两家人的梦想，经营成现在,他们也满足,但若是能更进一步，他们也高兴。

    现在机会摆在眼前，苏三郎是想要试试的。

    苏华看出来了,周恒的事情苏三郎他们还不知情,所以这样的机会摆在面前，不心动是假的。

    苏崇开口：“爹娘,反正过几天我们也要进京,不若到时候一起进京看一看那何海说的是真是假，到时候再做决定怎么样？”

    不用先答应下来，可以先进京看一看，确定何海的身份之后再做决定。

    苏小鹿也开口：“我觉得大哥说的有道理。”

    进京后，她可以用冥谷的背景查一查何海。

    钱氏看了看陈虎，微微点头，陈虎露出笑意说道：“大哥大嫂，我觉得崇哥儿的法子可行，咱们也先不要他的银钱，等确定了真假，确定了要合作，再谈钱。”

    苏三郎若有所思的点点头，他开口：“那我们选哪一种合作方式？”

    苏华开口：“选第一种更好，到时候小婶继续研究菜谱供应给御惊鸿，长期合作,到时候所有条约,由我们来把关。”

    苏华这么说，陈虎和钱氏都连连点头，这下他们放心了。

    苏三郎和赵氏也安心了些。

    苏华看了看陈大妞和陈二妞，最后没说话，如果事情能成，那么再提要求也行。

    和御惊鸿真的合作，那么御惊鸿里，就必须要有自家人，牛家人经营酒楼几十年，能力无需质疑，陈大妞和陈二妞所嫁的牛喜宝和牛喜安，是第一人选。

    这些先不急，大可等事有定数之后再商议。

    陈虎对着苏三郎开口：“大哥大嫂，那不如这样，过几日你们一家人一起进京，看一看何海说的是不是真的，我们一家留守家里，等你们消息。”

    苏三郎握了握赵氏的手，赵氏点点头，苏三郎开口说：“好，那就这样做，这两日咱们再好好想想，要是没有其他变化，那我们三日后就给那何海回信息，他要是不答应，那就代表这件事不是好事，就此作罢。”

    如果何海不敢在京城接受他们的考察，那这生意肯定不能答应。

    想来想去，这都是最好的办法。

    在巨大机会面前，他们更要保持冷静，不能因为所有事情对他们有利就盲目答应。

    真金不怕火炼，如果何海没有异心，届时再合作也不迟。

    陈虎一家人都点头，对这样的安排没有异议。

    陈虎认真的说：“大哥，此去尽管放心，家里一切我们都会照顾好的。”

    苏三郎点头：“好，店里要辛苦你们了。”

    陈虎和钱氏都笑着摇头，他们最不怕的就在辛苦。

    他们只觉得血液沸腾，有使不完的劲儿，能为孩子们奔出个大好前程，为子孙后辈攒下丰厚的根基，这点苦累算什么。

    做了决定，陈虎一家就回去了。

    苏三郎就对着苏小鹿几人说道：“那这几日就收拾一下，过几日，咱们一家人一起进京城去，便是不为了生意，也为了你们，此去路途遥远，留在家中太担忧了，前不久我和你们娘就在商量进京了，这一次，就让爹娘都陪着你们吧。”

    (本章完)

