    唐君随着唐虞氏回到自己的队伍里面，他脸上如常挂着淡淡的笑容，对所有人都是一副彬彬有礼的模样，丝毫没有被刘枫当众拒绝而感到尴尬和羞恼。

    两人走到一架轿子前，唐君上前一步，伸手帮唐虞氏掀起帘子，并用手护在上方。

    “君儿，先别着急，咱们十九年都等下来了，不急这一时。”

    唐虞氏扭身坐进轿子，腰背臀形成起伏曼妙的曲线，饱满丰腴，诱人眼目。

    唐君洒然一笑，“娘，我没事，正如你所言，这么多年都等了，也不急这一时，刚才我也只是试探一番，成功固然可喜，失败也没什么，我现在担心的反而是大哥那边。”

    他目光落在队伍不远处，在那里二皇子李军正与赵海宋京两人并肩而行，有说有笑，而他大哥唐浩却不知道跑到哪里去了。

    尽管已经知道了自己的真实身份，不过唐君对大哥唐浩这么多年的兄弟情义绝对不是假的，有些担心他能否应付这两只吃里扒外的老狐狸。

    唐虞氏脸色微冷，沉甸甸的胸怀仿佛也藏不住主人的愤怒，暗波涌动，“两个见利忘义的白眼狼，不过你可以放心，你大哥虽然平日放荡不羁，但处事缜密，而且黑鹰卫是唐巍的心头肉，不是谁都能够据为己有的。”

    说到这里，她看了一眼已经长大成人的儿子，沉默了片刻，才继续道：“当然，如果你不放心的话，可以去帮你大哥分担一下。”

    一直以来，唐虞氏都将唐君带在身边细心教导，极少让他插手唐家琐事，降低存在感，这样做的目的都是为了保护他。

    不过雏鹰不能一直被庇护在羽翼之下，总有起飞的哪一天，如今正好可以锻炼一番。

    “啊？！”

    唐君脸上顿时露出一丝喜色，眼睛仿佛都亮了起来。

    “去吧去吧，注意安全。”

    唐虞氏放下帘子，遮住了脸上那一丝掩盖不住的忧愁。

    儿行千里母担忧，想要重回献国王都，夺回原本属于他们母子的东西，何其难也。

    在这过程中，绝对是凶险难料，一不小心就会万劫不复，而镇西王刘枫却是他们母子唯一的依靠，必须要搞好关系才行。

    正因为如此，刚刚唐君才会想要拜刘枫为师，凭借师徒之义将其与自己绑在一起，但很明显已经被识破。

    “如果我也有一个女儿就好了。”

    唐虞氏心中一叹，这些日子那宁安公主日夜在刘枫帐篷中与其谈论棍棒之器，研究长短之道，大家都是心知肚明，凭着这层关系，宁安公主在队伍里面的地位甚至比李军还要高。

    突然她念头一转，既然刘枫这边暂时走不通，是不是可以从宁安公主入手，毕竟有时候枕头风也是很厉害的手段。

    越想，唐虞氏越觉得这件事的可行度很高，眼睛顿时亮了起来。

    第四天的中午，队伍终于走出了苍茫林海，出现在一片辽阔的草原上。

    相对于危机四伏的林海，这一望无际的草原也不是那么好走的。

    随时都可能遇到南夷或者乾国的斥候，而且因为地势的关系，这一片草原之中，遍布沼泽，一个不小心，人就没了。

    “主上，向导说，按照我们前进的路线，大概在太阳落山之前，就能抵达一个叫东单的边境小镇，在那里可以获得补给。”

    “终于走出来了，我们还剩下多少匹马？”

    刘枫看着前方一望无际的大草原，顿时有种心旷神怡的感觉。

    “还剩下二百七十二匹，唐家那边的损失也差不多。”

    听到这话，刘枫脸上露出一丝肉痛，之前他在唐浩那里买了八百匹普通的骏马，花了三万二千两银子，从船上带下来的一部分货物基本都花光了。

    离开黑水县的时候，考虑到要分兵，不需要带太多人手，就让一部分锦衣卫带走了五百匹回去嶪城，剩下三百匹跟他一起北上。

    没想到走一次林海，就没了二十八匹，这都是白花花的银子。这年头普通百姓都是用铜钱交易，白银是硬通货，购买力很高，上千两银子，已经可以足够一营士卒一个月的军饷了。

    现在刘枫麾下养了将近五十万的军队，人吃马嚼每个月的军饷都是一个天文数字。

    要知道如今已经不是大旱时期，除了吃饱饭之外，士卒也需要领饷银养活家里人，一顿饱饭已经无法满足他们了。

    正因为开销日渐扩大，刘枫才一直想要打通南方关系，发展海外贸易的原因，不过一直以来并不是很顺利。

    在树林里吃完午饭之后，队伍所有人换上其他衣物，乔装成商队，然后就骑着马朝着前方的大草原奔驰而去。

    在向导的带领下，队伍有惊无险避开了几个沼泽区域，十分顺利的来到了东单小镇。

    不过看着眼前的残垣断壁，所有人都沉默了。

    “烟火还没有熄灭，尸体死亡的时间不超过六个时辰，周围还有大量的马蹄印，应该是遭遇了兵祸。”

    庄海在变成废墟的小镇里逛了一圈，就策马回来禀告道。

    “让人清理个地方，找找又没有能用的物资，咱们今夜就在这里过一宿。”

    如今，外面天色已暗，在这大草原上，没有星光月光，绝对是伸手不见五指，根本不能继续赶路，就算点着火把勉强赶路，也容易迷失方向，因此现在只能停下来，别无选择。

    小镇的毁灭，也让队伍里面的气氛变得凝重起来，除了随时可能出现的危机之外，大家手里的存粮已经不多了，没有补给他们很快就要饿肚子。

    借着小镇里残存的微弱火光，大家都默默地忙碌着，希望能够在废墟里面找到有用的物资。

    另一边，庄海也举着火把带人在周围设置陷阱，防止夜里有人或者野狼靠近。

    随着夜色渐深，小镇残存的丝丝火光也慢慢熄灭了，天地笼罩在一片黑暗之中。

    在没有搞清楚状况的情况下，刘枫也不敢让人燃起篝火，就当所有人昏昏欲睡的时候，突然在远处黑暗中传来一声惨叫。

