    “愚者先生曾经作为旁观者，一次次的见证薪火计划自我完善，直到现在无限趋近于彻底成功，如果这不是至高存在有意而为，那就有还有强者在暗中指引！”

    这是士兵七十六号见证究极薪火成功诞生时，所产生的心理活动，而那位不被愚者先生所知的神秘强者，便是乐园世界的潜在意志。

    余烬得到议长解惑，基本上理清了事件脉络：“也就是说，乐园意志与包括鸦面疫医在内的诸多异常项目，可以视作盟友关系，造物主尽管掌握着主动权，却无法彻底把控局势，所以六眼邪灵才会借刀杀人，利用信息差，让我们在不知情的情况下，除掉鸦面疫医这位强力盟友，用以削减至高压力？”

    “可以这么理解。”议长白影旋即点头，“若是除掉鸦面疫医，绝大部分遗产，必然会由你来继承，六眼邪灵届时再利用封号榜的异常特性，将你强行划归至高阵营，即可轻易达成一石数鸟！”

    “幸好，阴谋没有实现，也幸好，我有无相行者兜底……”

    余烬眉头一挑，跟着想到：“不过小丑皇突然杀到，岂不是说明，造物主早就对世界大势有所觉察？所以炼金魔偶暗中取代封号使后，虽说确实是改变了六眼邪灵的图谋，却依旧损害了童话乐园的利益，一个实力尚存，但无法成就不朽的二代薪王，应该对地上神国最为有利。”

    “不错！造物主如意算盘打得很是响亮，用一场封号试炼，既坏了鸦面疫医的不朽之路，也令乐园意志提前苏醒，影响不可谓不大。”

    “那这……”余烬眼神微变，活了数个轮回的造物主，对某些领域的情报收集，甚至要超过愚者先生，就这么突然被打了一个信息差，让他着实有些无可奈何。

    再加上，事先未曾料到炼金魔偶会秘密取代封号使，那么他将欺诈纽扣转赠给便宜老师的事情，恐怕也已然败露，让造物主确认了无相行者的存在与功能。

    “造物主这个老怪物，还真是老谋深算，唉，走一步看一步吧。”

    摇了摇头，余烬便听议长说道：“不必自责，乐园意志能够提前苏醒，未尝不是一件好事，至少，这有助于我们迅速完成童话乐园的虚拟现实化工程，风雨欲来，时间的重要性，绝对不能小觑。再者，无法成就不朽，也并不代表无法拥有不朽战力，老裁缝到现在还停留在史诗境界，但你敢说成神之后，就能稳胜于他？”

    “不敢。”

    余烬立刻答道，这个问题就只有一个答案，他哪怕真的敢，也必须不能敢。

    “哈哈，好端端的，扯上我做什么？”西装老人哑然失笑，“我这把老骨头，缝缝衣裳倒还在行，打架可千万别找我！余烬的成长速度，是我们有目共睹的，议长替我打包票，不是存心想看我把老脸丢尽吧？”

    两位组织大佬一唱一和，立时彻底扫清沉闷氛围，余烬也跟着露出微笑，不再为未来发展感到忧心。

    “在基金会成立的历史上，其实有过数次接触乐园意志的经历，即便在至高存在的限制下，乐园意志只能有限引导世界局势，却依旧推动了奠定现今时局的重要计划！”议长白影继续说道。

    “最近的一次，便是薪火计划草创之初，乐园意志的出现，让我们得以避开诸多雷区，譬如说以扭曲结晶作为基础，而非薪火种子。”

    说到这里，议长先生轻笑一声：“嗯，我现在可以肯定的说，造物主用扭曲结晶构造数据探员的方案，根本就不是雷同，而是抄袭过往轮回的薪火计划！可笑，乐园世界的诸多顽固分子，在看到数据探员后，妄想重走错误道路，幸亏你将排钟击杀，把扭曲计划扼杀在摇篮之中，否则现在的同盟局面，怕是会漏得千疮百孔！”

    “这是我应该做的。”

    余烬矜持答道，他当初击杀排钟，哪里会想到背后还有这么多弯弯绕？

    “根据乐园意志的那封传讯，我甚至觉得，造物主和愚者先生合力推动的至高之路，也不是他们的原创。”议长先生语出惊人，让西装老人都不禁面露疑惑。

    “为何？”

    “正是因为异常项目的存在方式与成长方式！”议长先生语调笃定。“我们都知道，异常项目是由系统代码、重要数据与虚拟现实结合而成，从某种程度上来说，他们比薪火种子更像本地电脑，毕竟异常项目每次轮回结束，都要暂时回归至高存在的系统当中。”

    余烬和西装老人同时点头，等议长先生诉说下文。

    “个别异常项目之所以可供研发异常装备，原理其实是仿照至高存在的自我分裂，每次轮回多次分出自身特性，等到末日再进行回收，纵然最终收获，要被至高存在瓜分大半，但现在的鸦面疫医，实际上要比最初那位实力更强，真实实力定然达到不朽层次！”

    议长先生轻声叹道：“从中，我们还能看出，整座至高牧场，存有四大阶层。至高存在傲立塔尖，世界意志位居其次，万物生灵均为底层牛羊，而异常项目便是脱颖于牛羊群中的领头者。四大阶层，在至高存在制定的框架中，展开一场名为‘至高之路’的竞逐游戏，阶层关系错综复杂，不再是我们原先设想的那般笼统。”

    余烬眸光微动，经由这番讲述，对世界大势的认知，愈发深刻。

    “世界意志、异常项目与万物生灵，将至高存在视作死敌的，比比皆是，但同时，我们也不能一厢情愿的认为，甘愿臣服至高存在的走狗，就不存在。”

    议长先生倏尔指向收容大门：“以六眼邪灵为首的信仰古神们，为了襄助至高，已然达到不择手段的地步，日后行事，我们断然要警惕警惕再警惕。另外，我们还需要用更加明亮的眼睛，辨别出敌方阵营的潜在盟友，比如余烬所发掘的六眼先知和亘古淤泥，只要条件允许，便应竭尽所能的争取过来！”

    “我会见机行事的，请议长先生放心，请主管放心。”余烬立时说道。

    “哈哈，你办事，我们当然放心，不过你也不要给自己增加太多压力，我们已经在紧急筹备，帮助六眼先知脱离古神世界和六眼教会的事宜，能得一位强援，能让叛教标记升至最高，将会是对六眼邪灵的有力回击！”

    议长先生握紧拳锋，仪态让人甚为振奋，西装老人则对余烬说道：“我来补充一些更加现实的东西吧，你若想完美成就神灵，离不开造物主的帮助，不过缺少哪些资源，可以向基金会提出，我们虽然不能大方到全数包下，但总能为你分担一些压力。”

    “多谢主管。”余烬笑着说道。

    “谢我做什么？议长先生才是你最该感谢的那一个，你不赶紧表示表示，怕是到时候，他要卡你的资源申请哦！”

    “好你个老裁缝，真是记仇得紧！放心吧，余烬你尽管大胆向上申请，还是那句话，基金会永远不会亏待有功之人！”见西装老人揶揄了回来，议长先生摇头失笑。

    “我们也一直期待着，迎接你回归组织的那一天！”

    ……

    搞定了狂医试炼，余烬便随即离开乐园世界，返回古神世界的悬空堡垒。

    此刻，距离化石任务的截止时间，只剩不到半天，但木偶少女的状况，却是不容乐观。

    原先的皮肤，不说有多么光彩照人，至少看不到瑕疵，然而现在，斑驳杂乱的木质纹路重新显现，灼灼双眼更是变得晦暗无比，连初见时的状态都比不了。

    更加糟糕的是，木偶少女因为意志严重流失，影响到绘制工作，再加上后期精描，需要克服更多阻力，使得落笔速度远不及开始，即便白发女巫不断为其，灌注造物主事先准备好的治疗药物，也无法遏制，这道意志分身趋于崩溃。

    不过即便如此，木偶少女也依旧强撑精神，保证每次落笔都做到准确无误，使得邪神壁画的临摹制品，稳步成型，隐隐显露异常特性。

    暗幕逸散，嘶吼暗生。

    余烬拥有的究极薪火，经过大日之力的强化，令负面抗性增加到三十点系统优先级，这才能无视视觉混乱，看到邪神壁画中仿佛真的存在万千邪神，肆意涌动。

    “尼娜的状态很糟糕。”

    白发女巫对余烬悄然传音，而这是也是她同意余烬进入悬空堡垒核心地带的主要原因，再这么下去，木偶少女的这道意志分身，势必崩溃。

    余烬心下了然，却不急于动手，又花费数分时间，默默观察绘制流程，确认自己应该能发挥职业特长，便来到木偶少女的身边，轻声说道：“我来吧。”

    “你来啦？”木偶少女突然一顿，她的精神状态已经严峻到无法分心它顾，直到余烬出声，才陡然醒悟。

    见余烬伸出手掌，木偶少女的晦暗双眼，突然来了精神，枯槁面容，也随着一声嬉笑传来，重新焕发神采。

    “好呀！”

    木偶少女将现实摹笔和生态领域，交给余烬，便立时化作意志烙印，进入余烬眉心，虽然接下来的绘制流程，仍旧需要消耗她的意念能力，但有余烬的帮助，她不必继续为执笔额外分神，至少能确保，邪神壁画可以顺顺利利的临摹完成。

    只不过，有些不长眼的东西，偏偏要在这个时候跳出来搅风搅雨！

    余烬接过现实摹笔，便隐隐感受到笔端传来抗拒意味，生态领域中同样也有异状发生。

    余烬知道，一直让他大为在意的隐患，于此关键时刻，爆发了。

    血色笔灵不愿受到原主执掌，竟是试图消极怠工！

    而余烬的回应，当然是不能惯着。

    “你要是不肯消停，我立马摧毁你，真当自己翅膀硬了？！”

    出言之时，余烬暗自运用镇封之力增强压迫，虽说初阶镇封还在冷却期，但祖龙套装初步形成，已然让余烬身怀祖龙威势，尤其是在龙鸦形态，此般特征更为明显，因而才叫鸦面疫医正式确认，覆水难收。

    面对犹如人形祖龙的疫医分身，感受到余烬说到做到的决绝意志，不仅令血色笔灵当场缩头，还顺势镇住了不肯安分的临摹壁画。

    祖龙，是何等存在？

    高等龙裔倾力迎击，也才落得个同归于尽，壁画邪神纵使来历再高，也高不过整个高等龙裔，所以，临摹壁画中的作乱邪神，也随之安静了许多，进一步减缓木偶少女的意志消耗。

    “嘻嘻，还是你有能耐，摹笔笔灵趁我专心作画，偷偷搞了不少小动作呢！”木偶少女得到了白发女巫的提醒。

    “哼！回头再找它算账！”

    余烬冷哼一声，捏紧不再抗拒的现实摹笔，正式接过绘制工作。

    由于此前在绘画室中，便已经复制过一幅，因而余烬此刻表现得更是轻车熟路，落笔又快又准，与木偶少女配合得恰到好处，使得绘制速度骤然提升了一个档次。

    见此情形，不远处的白发女巫暗自点头，对余烬稍有改观。

    源自太阳禁区的种种接触，让她一直对余烬印象不佳，后来，余烬坚定地站在灰女士一方，又加深了两者间的关系裂痕。

    即使此时此刻，白发女巫也对余烬没有多少好感，但她不得不确认，这个薪火种子颇有能力，无怪造物主要她转达“良禽择木而栖”。

    “良禽择木而栖……”

    想到这声忠告，白发女巫眼神微动，陷入沉默，而在这种沉默中，余烬落下最后一笔，正式宣告临摹完成。

    临摹成型的邪神壁画，与原版几乎看不出差异，有炼金魔偶暗中协助，绝对足以交付试炼。

    “尼娜，还能撑得住吗？”

    “嗯！”

    “那好，事不宜迟，我们这就赶往封号之地，老师那边，是没办法等了。”

    便宜老师的门徒称号，需要诵读三天拾梦祷文才能完成试炼，无论如何，余烬没有时间继续等他。

    白发女巫则在这时，拿出一份地图交给余烬：“你们离去后，最好不要直接前往封号之地，毕竟对外公开的试炼任务是盗取邪神壁画，必须要演一出戏来瞒过六眼邪灵的眼线。”

    “虽然我觉得，应该没有这个必要，但还是按照尊主的安排行事吧，免得事后被祂找到由头，克扣奖励。”

    余烬嘀咕了一句，认真审视地图路线，便按照剧本与悬空堡垒的守卫者们，上演了一出你追我逃的戏码，在天上地下迂回数次，花费大半个钟头，才在诸多隐晦视线的注视下，重新踏入封号之地……

