    两个月后。

    鹿茴的肚子越来越大，她算了算时间马上要临近预产期，最近她坐着也不是，躺着也不是，肚子太大的缘故导致她整宿都睡不着觉。

    此时的她趴在地上，打结的长发盖住了眼帘，她的嘴里轻轻地哼着歌谣。

    想给宝宝一点点安抚，最近她肚子里的宝宝闹得实在太厉害了。

    尽管被囚禁着，但是她用双手可以感觉到，肚子里应该是双胞胎。

    原本看到素瑶的报纸，她放弃了求生的意志，想着死了一了百了。

    可当意识到肚子里怀的是双胞胎的那一刻，她哭了一夜，做梦也没有想到这样的好事会落到自己身上，只不过时机不合适而已。

    宝宝，乖一点，妈妈已经撑不住了，你们要乖一点。

    长期的囚禁，她没有任何的营养摄入，若非后期在集装箱里还能做一些简单的运动，根据她目前的身体体能根本撑不到现在。

    祁璟衍，你放弃的是三条人命。

    我这辈子都不会原谅你。

    如果我的宝宝有什么三长两短，我一定会和你拼命到底。

    她觉得肚子突然一阵抽痛，这种痛让她倒抽了一口气。

    集装箱的门刚好打开，送饭的女人看到鹿茴趴在地上，她赶紧上前查看。

    “发生了什么事？”

    女人蹲在鹿茴面前。

    鹿茴抓着女人的手腕，痛到出现了痉挛。

    “快帮我叫救护车，我好像要生了。”

    她抓着女人的手死死不放开。

    好像抓住这根救命稻草能给她和宝宝们重生的力量和机会。

    女人的手腕被鹿茴抓得生疼，她朝着集装箱外面大声喊道，“快联系老板，告诉她，孕妇要生了。”

    鹿茴听到女人的话，一颗紧悬的心稍稍放下了，起码，肚子里的宝宝能够平安降生。

    她想看看到底是谁囚禁了自己？

    很快，她被人从集装箱转移，被送上车，从头到尾她没有看到该出现的人。

    既然上了车，路上就会出现交警，她一定要想办法自救。

    给她送饭的女人也跟着一起上车，鹿茴的双手和双脚全部被捆绑住，连动都动不了，嘴巴被贴上胶带。

    “我劝你不要动逃跑的念头，老板说了只要你乖乖听话，生下孩子就放你走。你要是敢跑，小心你肚子里的孩子给你当垫背。”

    女人威胁鹿茴不要动逃跑的想法。

    她听到他们要对她肚子里的宝宝下手，下意识地用手腕护住肚子，此时的她痛得满头大汗。

    车子行驶在路上，鹿茴望着窗外，发现这里是一个非常陌生的小村庄，沿海一带她很少去过。

    这村庄看上去经济不算发达，民风很淳朴。

    难怪，她被关在集装箱里总是听到海浪和海鸥的声音，原来是在乡下小渔村。

    难道那个人是在医院里等自己吗？

    鹿茴浑身都痛，靠着车座等待自己被送往医院，女人一路注意她的所有变化，生怕出现任何的差池。

    他们抵达医院，鹿茴被送到手术室。

    她刚被送进去，刘玥珠就出现在走廊上。

    女人见到她赶紧上前汇报，“夫人，你要我办的事我已经办妥了。”

    刘玥珠拉开包，从里面掏出一张机票。

    “你儿子在加国的所有学费我已全部结清，这是你三天后去加国的机票，记住，除了你死，否则永远不得回国，这件事必须要给我烂在肚子里。”

    她眯着眼眸，表情凶悍地拽着女人的手腕。

    女人唯命是从，恭恭敬敬地对着刘玥珠做出保证，“请夫人放心，我一定会保守秘密，这辈子就算死我也不会出卖你。”

    “记住你今天发过的誓，否则小心你儿子的小命，这三天的时间里你一定要让她相信所有的事全是祁璟衍做的，明白吗？”

    刘玥珠用力地推开女人的手，拎着包抬头挺胸地站在手术室门外。

    她想要的马上就能得手了。

    鹿茴，要怪就怪你自己挡了我瑶瑶走向幸福的路，你不死，我瑶瑶永远得不到幸福。

    手术室里，鹿茴为了让意识保持清醒，选择了顺产，哪怕痛到撕心裂肺也不愿意剖腹产。

    她要逃，逃出去才能重新做人。

    鹿茴用尽了所有的力气，在孩子要出世的关头，她痛到晕厥，意识朦胧间好像有人走进了手术室，后面发生的事，她什么也不知道了。

    正在走廊上的刘玥珠接到了宋国辉打来的电话，她面色凝重的接起，“怎么了？老公。”

    “家里出事了，你人在哪？”

    手机那端的宋国辉语气充满了焦急。

    刘玥珠瞟了一眼站在不远处的女人，她拎着包稍稍走远一些又问道，“什么事？我现在人在乡下，那个女人生了。”

    “等你回来再说，这件事必须得和你商量再做决定。”

    宋国辉的语气十分严肃。

    刘玥珠心里七上八下，根本猜不到究竟家里出了什么大事？

    “好，我今晚能到家。”

    她握着手机往手术室的方向瞟了一眼。

    手术室的门正好打开，护士推着鹿茴出来，她的床尾放着一个刚出生的宝宝。

    刘玥珠对着女人使了个眼色，她拎着包走进了电梯，乘着电梯抵达了停车场。

    找到车子，刘玥珠拉开车门坐进去，素瑶就坐在车里，怀里抱着宝宝。

    “妈妈。”

    素瑶抱着宝宝心情激动极了。

    “回去再说，你爸爸刚才打电话过来，说是家里出了事。”刘玥珠的心情十分凌乱。

    素瑶抱着宝宝，轻轻地拍了拍，结果车子启动的时候，宝宝毫无预兆地哇哇大哭。

    “妈妈，怎么会这样？”

    她第一次当妈，根本不知道该怎么照顾宝宝。

    “给我抱吧！”刘玥珠伸手接过，把宝宝抱在怀里轻轻地拍着。

    哭泣的宝宝没有停止哭声，只是哭得比刚才小声了一些。

    素瑶看着哭泣的宝宝，眼神流露着一抹温柔。

    别墅。

    祁璟衍起了大早，洗完澡穿着简单的服装下楼。

    林婶正在准备早餐，看到他穿着白衬衫，头发随意地放下来没有打发蜡，那副矜贵悠闲的神态少年感十足，冷白皮的原因加上自从鹿茴坠海后，他整个人消瘦了不少，给了林婶一种说不出来的苍凉感。

    “大少爷，你要出门吗？”

    她的眼皮一直在跳，总觉得今天的祁璟衍看上去很不一样。

    他的眼神不一样了，再也没有凌厉，气势也变了，不再是高高在上，不可一世。

    “嗯，我想去墓园看看鹿茴。”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉的说道。

    鹿茴，我来找你了，等等我好吗？黄泉路上，我会陪你一起走。

    我会亲自赎我所有犯下的错，向你忏悔我做过的那些错事。

    【作者有话说】

    感谢所有给我投票，给我留言的小仙女们！希望今天也能收获你们的票票，留言，好评，感谢你们每一天陪伴我的时光，有你们的爱，我才能继续的勇往向前，发愤图强。祝你们新的一天顺顺利利，可可爱爱。

