    “真是太好玩了!”

    “李小姐，你们李家人还真是人才辈出，这么有趣的游戏，都可以想得出来！”

    “是呀，是呀，总觉得已经有好久好久，没有玩游戏玩的那么开心了！”

    “嗯，感觉玩一晚上，都不会腻味！太有趣了！”

    五轮游戏结束后，大家都散了。

    柳珊和赵颜也拉着李凝月，一阵感慨。

    通过这轮游戏，不光李凝月跟萧羽亲近了很多，俩女也对她是同样热情了。

    原因很简单。

    李凝月一直都在认真玩游戏，也没乘机揩油勾引，或者做些绿茶行为。

    做派比较正。

    所以她们对她的好感度，也自然提升了。

    李凝月轻轻笑着，偷偷擦着脸上的汗水。

    太刺激了。

    从没想过，玩个小游戏，都能紧张刺激的全身是汗。

    “一会儿还有更多好玩的游戏呢！走吧，咱们去大厅里！”

    如果说之前对于这场舞会，萧羽三人还是报着‘嫁妹妹’的心态来的。

    对舞会本身没什么兴趣。

    现在，就是真正的自己想玩了。

    回到一楼大厅。

    所有人都兴奋的三三两两的聚在一起闲聊着刚才的游戏。

    本来一群公子哥，白富美，大家什么游戏没玩过？

    但现在，却是做到了人人都很满足。

    李管家再次出现在了大厅前方，拿着话筒还是主持。

    “看样子大家对刚才的游戏都很喜欢，但我想告诉大家，下一轮游戏将会更加有意思！”

    “这轮游戏叫做‘化妆配对’，我会给所有男生分配一张小卡片和笔，把自己心里最想看到的女生打扮，写出来。”

    “然后女生们拿着卡片，自己考虑要不要为男生更换衣服。”

    说到这，李管家就停下了。

    如果女生愿意为了男生特意换衣服打扮，那就说明人家也对你有意思。

    之后代表什么，可就不言而喻了。

    对于这些大部分的富二代来说，可能也就是一种别出心裁的娱乐罢了。

    毕竟。

    大家条件都很好，男的不缺女的，女的也不会缺男的。

    对他们来说，与其说是相亲配对，倒不如说是单纯的玩玩暧昧。

    这游戏，或者说这整场舞会，归根结底，根本就是为了李凝月一个人准备的！

    之前的游戏，都只是让她接触男生。

    但如果她在这轮中，选了某个卡片，也为某人换了衣服。

    那可就说明，她是真的已经看上了某人了！

    一旦李凝月换衣服了，那就会有下一个游戏。

    如果她不换衣服，就会再次变回之前那样的配对游戏，给她重新配对！

    此时。

    手里拿着卡片，萧羽则有点小小的头疼。

    面对周围三女的虎视眈眈，他犹豫了。

    到底，该不该表现出自己的XP呢？

    如果写下了，柳珊和赵颜以后会不会天天鄙视，调侃自己呢？

    可反过来想。

    让她们知道自己的‘兴趣’，以后说不定会经常穿着‘勾引’呢。

    那样岂不是美滋滋？

    于是，萧羽刷刷刷的在卡片上写下来了。

    黑丝制服诱惑！

    这年头，还有哪个男人，能没点奇奇怪怪的XP了？

    黑丝制服嘛，很正常的，对吧？

    其实他还想限定成‘女高中生’呢，想想还是过分了。

    回头她们三个，穿着黑丝的女高中生打扮的一起出现。

    得，那可就太惹眼了。

    现在这样，随便她们穿什么，只是黑丝的话，就不至于太惹眼了！

    萧羽越想越觉得自己机智。

    满意的把卡片递给了柳珊。

    三女凑过一看，顿时发出了一阵呵呵呵的古怪笑声。

    一边笑，还一边偷眼打量萧羽。

    仿佛在说：萧大师啊萧大师，原来你也喜欢这调调啊。

    拿到卡片，接着就去换衣服了。

    几乎绝大部分的女生都去换衣服了。

    只有少数几个，气的当场撕掉了卡片。

    估计是那要求太离谱，太变态了。

    十几分钟后，一群奇装异服的女生们回来了。

    好家伙，萧羽这才明白，自己刚才真心是想多了。

    比起自己，其他人的要求，一个比一个奇葩，女生们一个比一个惹眼。

    黑丝制服算个球！

    什么cos火舞，cos绫波丽，cos各种二次元美女。

    还有好几个男的都跟他想到一块去了，足足三个妹子穿上了女高中生的衣服呢！

    只能说，这李家的准备是真的充分啊，真就是什么衣服都有！

    “阿羽，你看我们这打扮，你还满意吗？”

    正欣赏着其他妹子们的惹眼打扮呢。

    旁边，柳珊似笑非笑的声音响起。

    抬眼一看，萧羽的眼珠子就再也挪不开了。

    警服加短裙，腿上则穿着黑丝，不得了，不得了。

    这要是华夏女警都穿着这样，估计警察这职业吧，就会变成所有男人，梦寐以求的顶级好工作了！

    然后赵颜也很会啊，穿着的是护士装。

    啧啧，只能说，她对萧羽的小心思，还真是挺了解的。

    黑丝护士装，那可是在萧羽心里头，排在女高中生之后的，第二的制服诱惑呢！

    然后就是李凝月呢。

    她居然穿上了黑丝女仆装……

    虽然客厅里全是女仆，但，但，但是……她可是李家大小姐啊。

    她穿着，跟别人穿着，心里感受那是完全不同的啊！

    “李小姐，你这……”

    李凝月一个劲的羞笑。

    “主人，人家漂亮不？”

    这称呼一出，萧羽猛地瞪大眼睛，连连倒抽凉气！

    见他如此震惊，李凝月捂着嘴，心里头万分得意。

    她经常看动漫，也比较喜欢二次元。

    她知道很少有男人能拒绝‘黑丝女仆外加主人’这套超必杀技。

    果然成功了！

    于是，最后的结果就是，萧羽的胳膊被柳珊足足掐了十几下。

    才终于把注意力从李凝月的身上挪开。

    这会儿，李管家又开口了：“下一个游戏，是密室逃脱……请大家两人一组，进行游戏，游戏难度较高，请好好配合！”

    这游戏的目的，就是为了给李凝月，制造培养感情的机会呢！

    可惜，萧羽因为‘触怒了’自家老婆，于是很是‘乖巧’的快速通关了。

    刚进去两分钟，扭头就通关出来了……

    以至于连柳珊和赵颜都还没想好去玩哪个密室呢！

    得，现在好了，哪个都不用去了。

    她们可不想再给李凝月跟自己老公单独相处的机会了。

    她们，已经开始产生危机感了！

    搞得李凝月一个劲的郁闷加苦笑。

    心里更是直呼；我好不容易跟男生玩一次游戏，你却让我躺赢的这么彻底？

