    这个古老的密辛被揭露了出来，洛尘到底怎么想看不出来，但是武问天却被深深震撼住了。

    这里面太复杂了，两方博弈，而且按照穆婉儿的意思，应该是太古盟约一脉邀请异人王帮忙，共同对付恐怖游戏的。

    但是在战役的最关键的时候，异人王却倒戈一击了。

    “这便是当初封神一战时期的结尾，至于起始，谁也不可知了，或许只有真正的老一辈人物可以知晓了。”

    穆婉儿说完看向了洛尘。

    毕竟她已经将详细的经过告知洛尘了，也算是解开了洛尘心中的疑惑。

    那么这个时候，洛尘也该给她一个交代和回答了。

    “那么洛先生，我之前提过的？”

    “或许帝辛当初的陨落的确算是一个悲剧。”

    “但是姬家如今也没落了，或者说姬家自己已经付出了代价。”

    “而季家的人，他们只是姬家的后代，并不是元凶！”

    洛尘开口道，意思很明显了。

    “可是他们身体内流淌着的是姬家的血液！”

    穆婉儿沉声道。

    “他们的出生，不是他们选择的。”

    “季家之人，这么多年也未曾作恶。”

    洛尘看向了穆婉儿，手指停在了茶杯之上。

    “这么说，洛先生还是要插手此事了？”

    穆婉儿神色逐渐变得冰冷起来，原本打算斟茶的手也悬在了半空中。

    “洛先生，我说过了，这趟浑水很深。”

    “洛先生，以你的潜力来说，未来的成就可期，何必要趟这趟浑水呢？”

    “不仅没有好处，甚至会因此惹下天大的麻烦。”

    “洛先生当知，兽王虽然只是称呼，但是其中不乏圣人级别的！”

    “每一位兽王手下可都是有兽将存在的。”

    “而有些兽将，可都是返祖八层起步的。”

    穆婉儿收回了手，笑着开口道。

    但是笑容之中却带着一抹敌意了。

    洛尘还未说话，穆婉儿又接着开口道。

    “铁牛王，和青牛王，还有牛魔王，三大圣人齐名！”

    “青牛王可是老子的坐骑，而平天大圣牛魔王我想我不用介绍，大家都听过他的一些传说了。”

    “铁牛王的前身可是五彩神牛！”

    “单从这一点，我想洛先生便可以看出这铁牛王的厉害了，毕竟镇压万川大河，法力已经可以说是滔天了。”

    “这只是其中的兽王之一，还有石狮王，甚至还有最为恐怖的神象王！”

    穆婉儿带着威胁之意开口道。

    她并没有说破，也没有将这几大王者的战绩说出来，但是单单从青牛王，平天大圣等平齐平坐的铁牛王，就足以说明一切了。

    “好了，我希望三日之后，能够听到洛先生满意的回答。”

    穆婉儿站起来，准备送客了。

    洛尘倒是也没有介意，但是也没有回答穆婉儿。

    “走吧。”

    洛尘招呼了一下武问天。

    穆婉儿并没有再次相送。

    直到洛尘走出门口的时候，穆婉儿身边才走出了一个丰神如玉的男子。

    男子看着温文尔雅，气度不凡，眉宇间平添了一抹英气！“穆姐，为何你不直接告诉那洛无极我们的实力？”

    “以穆姐你的身份地位摆在那里的，你一句话，他洛无极固然厉害，但是还能够拂了你的面子不成？”

    青年露出不满之色开口道。

    穆婉儿在恐怖游戏内的声望和势力可以说是极其雄厚的。

    为她还俗的大雷音寺圣人可不只是说说而已。

    而是真的确有其事！这样一位恐怖的女人，一般人还真的不敢得罪和招惹。

    “依我看，我直接上去一剑封喉，杀了他便是，他的实力唬唬那些外行还可以，但是在我们眼中，不过尔尔！”

    男子十分自信，毕竟他已经返祖七层了。

    按照流传的较广的说法来说，他已经是一位盖世者了。

    虽然是伪盖世者，但那也比那所谓的洛无极高多了。

    只是青年说完这句话，穆婉儿却冷笑一声。

    “你真以为我惧怕他？”

    “他洛无极在我眼中，若只是牵扯到他，莫说是请他洛无极坐下好好和他谈一谈，即便是见我的资格都没有！”

    穆婉儿冷哼道。

    毕竟她平日里接触的都是一些圣人级别的，而圣人之下皆蝼蚁。

    她穆婉儿又岂会在意一个蝼蚁？

    蝼蚁又岂会有资格和她见面？

    “那穆姐，你这是？”

    “他和神象王的分身交好，神象王的分身跟所有妖兽打过招呼，不许动他！”

    “洛无极我看不上眼，但是神象王这边的面子不得不给。”

    穆婉儿眉头一蹙。

    这才是她邀约洛尘的真实原因。

    “和神象王交好？”

    青年猛地一愣神象王何其可怕？

    在妖兽之中地位何其之高？

    这洛无极居然和那种大人物交好？

    便是石狮王和铁牛王见到神象王也要以后辈自居，也要礼让三分。

    那可是一个老牌的强者！“和神象王的分身交好。”

    穆婉儿叹息道，但是也纠正了这个青年。

    “那这个事情的确有些难办了。”

    青年眉头一皱，神象王的来头极大，据说和印度神话乳海之中的那一尊创世神象有莫大的关系。

    而另外一边，洛尘才刚刚走出醉仙楼门口，就看到了整个醉仙楼门口此刻人山人海！在那高空之中有一道人影双手环抱在胸前，神色桀骜的俯视着他和武问天。

    “洛无极？”

    那个人神色冷峻，语气傲慢，整个人此刻抱着膀子，一副天下第一的模样。

    这个人正是如今风头正胜的印无天！此刻整个国内都一直在通过直播观看。

    甚至可以说，早在十分钟之前，印无天就通过直播告知了所有人，他要来找洛无极了。

    所以不仅醉仙楼门口人山人海，就是国内此刻几乎所有人的目光都通过直播锁定在了这里。

    而在洛尘走出醉仙楼的那一刻，更是掀起了前所未有的高潮！因为印无天真的找到了洛无极，将洛无极堵在了醉仙楼的门口。

    “你应该就是所谓的华夏之巅洛无极了吧？”

    印无天一边俯视着洛尘，一边打量着洛尘。

    “麻烦让让。”

    洛尘看向了印无天。

    

