    “这才是我们民族应该有的乐队。”

    刘青山也使劲拍着巴掌，他也为这些姑娘们感到自豪，演奏方面，真是没的说。

    现在需要的，就是寻找一些专业人士，帮她们量身打造几首代表作，相信一定能够红起来。

    小莉轻轻擦拭了一下眼角，心中已经决定：无论如何，也要帮着联系剧组里面的服装师和化妆师，叫眼前这十二位姑娘，重现十二钗。

    小旭姑娘的眼睛也早就泛红，尤其是看到了柳青青姑娘，更是喜欢得不得了。

    她仰头望望刘青山：“刘总，跟你借个人，那位大眼睛的姑娘，我们准备拍摄一个广告，她的形象很符合。”

    “什么广告？”刘青山好像也回忆起什么。

    “名门之秀五粮春。”小旭姑娘回道。

    果然是这个，当年这个广告，还是非常经典的，流传颇广。

    刘青山自然没有理由拒绝，然后把自己整体的思路，和张鹏飞沟通了一下，这些事物方面的事情，都由他负责穿针引线。

    有钗黛两位姑娘相助，找到人是没有问题的，剩下的，就是多给一些劳务费。

    以大树下公司现在的赚钱能力，做这些事情，还是有保障的。

    甚至那些优秀的服化道人员，签到大树下公司，也未尝不可，早早晚晚，大树下也要进军影视界的。

    安排完这件事，刘青山这才离开公司，向母校走去。

    对于女子十二乐坊这个组合，他也很有信心。

    原本的组合能够成功，那么他们大树下能给予更多的资源和支持，更没有理由失败。

    老四老五也跟着，京大校园，在她们心里也是非常神圣的，心里已经暗暗立下誓言：将来也一定要来这里读书！

    叫两个妹妹在树荫下玩耍，刘青山去了丁校长的办公室。

    敲门进去，却见丁校长正站在书橱前面，收拾书籍，地上还放着几个纸壳箱子，显然是在归拢东西。

    “校长！”

    刘青山记起来了，丁校长就是在今年卸任的。

    对这位丁校长，刘青山无比尊敬，有着老一辈文人的风骨，以后，这类人就会变得越来越少喽。

    看到刘青山，丁校长也眼睛一亮，紧紧握住刘青山的手，使劲摇晃半天，最终，嘴里却只吐出两个字“谢谢”。

    一切尽在不言中。

    招呼刘青山在沙发上坐下，丁校长笑道：“我要离开京大了，铁打的衙门流水的官啊。”

    刘青山却摇摇头：“您不是官。”

    “以后就要当官喽，当官不如做学问。”

    丁校长也感慨起来，他是民主党派，最后做到了人大副委员长。

    聊了一阵，刘青山就帮着丁校长一起收拾东西，他也没有多说，丁校长生性豁达，最后活了九十多岁呢，来日方长。

    以后逢年过节，这份感情也肯定不会断绝。

    两个人也聊起了青鸟公司的事情，丁校长也叫刘青山放心，无论是谁接任，都会支持的，因为大树下公司，每年都会给京大提供源源不断的资金。

    现在还不是几十年后，这时候的京大还很穷，所以这些钱，更显得珍贵。

    很快就有工作人员进来，帮着搬运这些私人物品，刘青山要开车送丁校长回去，却被他拒绝。

    迎着夏日的骄阳，丁校长一步步，向着校门的方向走去。

    花白的头发，在阳光下熠熠生辉。

    他的步子非常缓慢，似乎要把校园里的一花一草，一人一物，都看在眼里，永远印刻在心间……

    目送着丁校长的背影渐渐远去，直到消失不见，刘青山这才收拾心情，去后面的老化学楼。

    虽然现在是放暑假，但是各个实验室里，却依旧有许多师生，都在静悄悄地忙碌着。

    刘青山也没打扰大家，直接去了何婉清的办公室。

    “青山，你终于回来啦！”

    看到刘青山，何婉清也激动地站起来，她家的高凌风早就回来，可是却迟迟不见刘青山的人影。

    关键是，那几个实验组的人，天天来催她，何婉清都急坏了。

    “姐，什么情况？”刘青山嘴里回答她，还笑着和对面的李姐也点点头。

    “鲁直他们的实验，都取得了很大的进展，尤其是锂电池实验组，已经可以实现工厂化，可是，咱们的工厂，才正建设。”

    何婉清道出情况，她是真急啊，这件事涉及到好几十亿美金呢，现在一年就快过去了，啥啥都没影儿，叫她如何不急？

    刘青山也露出微笑：“还蛮快的，哈哈，正好我收购了几家电子厂，电池厂也有两家。”

    真的吗？

    何婉清大喜，看来这个弟弟是早就准备好了，那是不是马上就可以大干一场？

    刘青山可没有这么乐观，他收购的工厂，毕竟不是配套生产手机零部件的，所以还需要对设备和生产线进行一段时间的改造。

    这方面，就不是他能做的了，必须由学校牵头，从国家里面，找出那些专业的工程师，来重新进行规划和设计。

    这也就是，他的青鸟公司，为什么要挂在京大下面。

    听刘青山说完，何婉清便喜滋滋地去找那些负责人，虽然前路漫漫，但是终归看到了曙光。

    很快，鲁直、陆长青，甚至在京郊的李一帆，都急火火地赶过来。

    除了这三位项目组的组长之外，还有葛教授、吴教授、杜教授、高教授等等，也都在座。

    一项研究，从实验室转为工厂化生产，难度是最大的，这几位老教授，都有过相关的经验，完全可以独当一面。

    看着四下里人才济济，刘青山心中也豪情万丈：这关键的一步，必须跨过去！

    他从包里面，拿出来几份资料，对应着分发下去：

    “大家先研究研究，这是我最近收购的电子厂和电池厂的基本情况，另外在春城还有一家专门生产液晶屏幕的工厂。”

    “近期可能要辛苦诸位，去工厂进行实地考察，至于需要进行什么改进，更换什么设备仪器之类，都需要大家规划好，然后统一采购。”

    “给大家交个底儿，资金这方面，大家完全不用担心！”

    还真是及时雨啊！

    会议室里的人也都面露喜色，他们也想不到，刘青山竟然准备得如此周到，而且还真是大手笔，收购的都是外资或者合资企业。

    大家对刘青山的经济实力，又有了新的认识。

    相对来说，外资企业，在设备上，肯定是领先于国内的。

    “刘总，能弄到专业的手机组装生产线吗？”鲁直询问道。

    刘青山摇摇头，目前也只有摩托罗拉能生产手机，想弄生产线，根本没可能。

    尤其是今年，西方国家对华夏实行全面的限制，高精尖的东西，想都不要想。

    “自己动手，丰衣足食，当年我们国家刚刚成立的时候，一穷二白，还不是大家齐心协力才搞起来的。”

    葛老率先表态，老一辈，从来都不缺乏这种战天斗地的奋斗精神。

    对，咱们自己搞！

    大伙也都信心十足，顶多最开始的时候，机械化自动化程度不高，那就用人工弥补好了，总会慢慢改进的。

    看到大家斗志昂扬，刘青山都深受感染，然后宣布了一个好消息：

    “虽然没有完整的生产线，但是一些关键性的设备，我去年的年底，就已经采购回来，目前都存放在港岛，随时可以运回国内。”

    刘青山知道国际形势会越来越严峻，当然早就未雨绸缪，划拉了不少好东西，他当然不会冒冒失失的，就去打无准备之仗。

    大伙一听，不由得更加兴奋，心中对刘青山的远见卓识，也更加钦佩。

    在热烈地讨论一番之后，很快就分成几组，去工厂进行实地考察。

    这下又该李姐他们忙活一阵了，赶紧去预订机票。

    至于刘青山，这边暂时就不需要他，因为该他做的，刘青山早就超额完成任务。

    从京大出来，刘青山看看时间，都已经快到十二点了，就先去大树下公司。

    人基本都走得差不多，只有张老大和魏兵两个，正领着老四老五在一间训练室。

    两个小丫头蹦蹦哒哒在那跳舞，老大老二两个，在旁边瞧着傻乐，四个人还挺和谐的。

    “走，吃饭去。”刘青山吆喝一声。

    “你请客。”老大老二异口同声。

    刘青山气不过：“你说你们俩，也是年收入几万块的人了，怎么还死抠死抠的。”

    张老大理直气壮：“有你这个大户不吃，难道还吃我们这小门小户的？”

    算你有理行了吧，走着。

    几个人就在附近找了个小餐馆，边吃边聊。

    老大老二还有一年毕业，现在基本上是一半时间在校，另一半都花在公司上。

    聊着聊着，就说到公司的发展上，魏兵提出来一个建议，说是公司目前的业务太单一，看看能不能把影视方面的架子也搭起来。

    刘青山想想也就答应了，现在搞的话，也就是闯闯名头，赚钱是别指望。

    等什么时候，省台都上星之后，实现制播分离，那才算是步入正轨。

    不过凡事都有一个发展的阶段，现在入手，就当是先弄一张入场券了。

    先慢慢积累着，等到大潮来临，再顺势而起。

    聊完了也吃完了，刘青山朝小老四使了个眼色，小丫头就站起来张罗着去算账。

    张老大正翘着二郎腿在那剔牙呢，一瞧这架势，再也坐不住，屁颠屁颠去把账给结了。

    回来之后还一个劲嘟囔：“你们这是兄妹合伙欺负人呐。”

    几个人笑着出了餐馆，张老大他们直接回公司，刘青山也准备去公司门前取车。

    结果看到一辆出租车停在公司门口，车上下来四个人，除了小莉和小旭两位姑娘之外，还有一男一女两个中年人。

    刘青山猛地想起什么，便笑吟吟地迎了上去。

    小莉连忙介绍：“刘总，我们把人请来了，这位是杨老师，是我们红楼的化妆师；这位是史老师，是我们红楼的服装师。”

    高个的男子也热情地和刘青山握手：“你好，我是杨树云。”

    而史老师则比较安静，微笑着向刘青山点点头，算是打过招呼。

    “杨老师，史老师，您二位可是红楼剧组的幕后英雄。”刘青山也有一种看到大神的激动。

    没错，这两位才是各自领域里真正的大神。

    杨老师后来是国内最顶尖的化妆艺术家，什么唐明皇、杨贵妃等等一系列的影视剧，都担任化妆造型师。

    史老师更厉害，那是研究古代服饰的专家，多次办过古代服装艺术展的牛人。

    观众们看电视剧，只觉得那些演员真好，实际上，在造型服装方面，功劳才是最大的。

    没有这两位的巧手，也就没有红楼里那么多难忘的形象。

    这一点可以对比后来的红楼版本，在服化道上，被甩出去不知多少道街。

    一句幕后英雄，叫这两位老师也十分受用，他们的辛苦付出，观众并不会直观感觉到，而像刘青山这种认可，也就更觉得珍贵。

    大家一起进了公司，于水莲他们这些姑娘也都来了，正好见见面。

    姑娘们先集体演奏一曲枉凝眉，叫两位老师也颇多感慨，心中对这份工作，又重视了几分，因为这首曲子，勾起了他们的情怀。

    打量一下这些水灵灵的大姑娘，杨老师就笑着点点头：“底子还是不错的。”

    他见过的美女多了去，就算是小旭姑娘这种等级的，在他眼里，都欠缺几分原著的美貌，只是气质神似。

    刘青山就把大致的思路，跟两位老师讲述一番，核心就是：要全方位打造十二名古代的美女。

    对两位老师来说，这个简直不要太容易，红楼剧组里那么多演员，每一个都是他们量身定做，更别说这十多个姑娘了，小菜一碟。

    杨老师更是直接把柳青青给叫过来，给她梳了一个古代未婚女子的发髻，脸上又稍稍化了妆。

    史老师也早有准备，从带来的几套服装里面，选出来一套衫裙，一层一层的，给柳青青穿上。

    领出来之后，立刻引得一片惊呼：这妥妥古代一个大家闺秀啊。

    此刻的柳青青，带着浓浓的古典美，她拿起自己的竹箫，轻启朱唇，吹奏几声。

    那画面，简直是美不胜收，叫人脑海里不由自主地浮现出一句诗：玉人何处教吹箫。

    柳青青自己也照照镜子：“哇，这是我吗？”

    刘青山的嘴角也露出微笑：现在你们知道，包装的厉害了吧？

