    在原地愣了一会，尚可才想起要给光头的父亲刘广安打电话，急急忙忙从手机通讯录找电话，翻出刘广安的号码后，尚可拨了过去。

    电话这头，呆在自己集团总部办公室里的刘广安，看到是尚可来电话，意外了一下，因为尚可很少直接给他打电话。而此时的刘广安正在和自己的美女小助理调qing，一只手在女助理身上游荡着，把女助理弄得面红耳赤，直至尚可的这个电话打来，刘广安才停下，把手抽了出来，正了正神色，接起电话，笑道：“小可，怎么想起给刘叔打电话了？”

    “刘叔，玉虎出事了。”电话里，尚可径直说道。

    “玉虎出什么事了？”刘广安一愣。

    “他被省厅的人抓走了。”尚可道。

    “省厅？”刘广安吓了一跳，急道，“省厅的人怎么会抓他？”

    “目前还不清楚，但我猜是跟一个案子有关。”尚可把刚才同舅舅讲的话又同刘广安讲了一遍。

    “这个王八蛋，竟然敢干这种事！”刘广安瞪大了眼睛，同样气得不轻。

    “刘叔，现在不是生气的时候，当务之急是赶紧想办法把人捞出来，省厅的人这次亲自下来办案抓人，来者不善，要是不赶紧想办法，我怕玉虎会凶多吉少。”尚可说道。

    尚可的话提醒了刘广安，他毕竟是大风大浪过来的人，遇事不慌，冷静下来，刘广安很快就想到了蹊跷之处：“小可，按你刚刚说的情况，死的是乡下牧区派出所的一个警员，这事怎么会直接惊动省厅下来办案？按流程这根本不对。”

    “是有点蹊跷，之前玉虎和我说这事的时候，我也觉得奇怪，但我托人从省厅内部打探消息，并没有打探到什么。”尚可说道。

    刘广安听到尚可的话，目光微沉，通过尚可描述，他就觉得事情不太对劲，眼下尚可没有更多的信息，刘广安沉默了一下，问道：“小可，这事你和你舅舅说了吗？”

    “我刚给他打电话了。”尚可道。

    “你舅舅怎么说？”刘广安眼睛一亮，急忙问道。

    “刘叔，你还是先赶紧想办法从省厅那边找找关系，我舅舅这会怕是在气头上。”尚可道。

    听到尚可如此说，刘广安心里咯噔一下，问道：“刘部长很生气吗？”

    “嗯，我舅舅很生气，刚刚直接挂电话了。”尚可苦笑了一下，“可能他觉得玉虎有点乱来吧，不过我也有点搞不明白舅舅为什么那么生气。”

    尚可不明白舅舅刘昌兴的忧虑，所以他也无法明白舅舅的想法，而刘广安，却是隐约猜到了刘昌兴的心思，因为两人都在省城，平常接触的也多，刘昌兴没少跟他提在当前情况下应该谨慎行事，尽量少出纰漏少惹麻烦，自个儿子突然搞出这么一档子事来，难怪刘昌兴会生气，毕竟很多人都知道，他们两个刘家交往甚密。

    “好，小可，这事我知道了，那先这样，我托朋友从省厅问问情况。”刘广安说道。

    挂掉电话，刘广安寻思了起来，这时候刘昌兴在气头上，刘广安也不敢直接打过去，想了想，刘广安给自己一个司法厅的朋友打过去，让对方帮忙打探下情况。

    此刻，刘昌兴的办公室，刚刚还在气头上的刘昌兴，这会已经神色如常，只是他的眼神，多了几分阴沉。

    拿出一根烟默默点了起来，刘昌兴想到了昨晚常云飞给他的电话，大老晚廖谷锋在办公室里见了孙泽中，两人在办公室密谈了一会，那么晚，孙泽中去找廖谷锋干什么？

    难道跟今天的事有关？

    刘昌兴脸色阴晴不定地变幻着，心里那种不安的感觉再次浮上心头，他很讨厌这种感觉，这让他寝食难安。

    拿出手机，刘昌兴再次拨通了昨晚打的那个电话。

    电话打通，刘昌兴当即道：“你不是说你们厅里的大小事都瞒不过你吗。”

    “是啊，刘部长，怎么了？”电话那头的人奇怪道。

    “你们省厅的人在今天上午抓了刘广安的儿子，你知道这事吗？”刘昌兴问道。

    “有这事？”电话那头的人惊了一下，“什么时候的事？”

    “我刚刚不是说清楚了吗，就今天上午的事。”刘昌兴不耐烦道。

    “那我真不知道。”电话那头的人摇着头，刘广安的儿子他不太熟，但刘广安的大名，他自然是知道，省城的民营企业代表人物之一，旗下的鸿展集团在西北省内赫赫有名，而刘广安亦是众多省市领导的座上客，这样的人，虽然不是在政界，但在西北省内，亦算是大人物了。

    “你去了解一下吧，看看到底是什么情况。”刘昌兴犹豫了一下，还是吩咐道。

    “需要我插手吗？”电话那头的人问道。

    “暂时不要，你不要轻易暴露。”刘昌兴摇了摇头，对方是他手中很重要的一张牌，很少有人知道对方是他的人，刘昌兴不想轻易把这张牌给露出来。

    “好，那我了解下情况，有消息就通知您。”

    挂掉电话，刘昌兴轻呼了口气，想要再给常云飞打个电话，看了看时间，刘昌兴略微迟疑，最终还是作罢，这个时间点，常云飞可能正跟在廖谷锋身边，不方便接电话，他这个时候打电话过去不合适，还是等晚上再打。

    西州市。

    尚可开着车返回凉北，一路上，尚可心不在焉，时不时走神，他还没从光头被抓的事情中回过神来，这件事对他的冲击很大，在以往，尚可总是觉得自己高人一等，拥有别人没有的特权，在整个西北省，他甚至可以横着走，但今天光头的事，让尚可突然意识到他以往自以为是的特权似乎有点可笑。

    “也不知道光头会怎样。”尚可喃喃自语着，他和光头也算是从小到大的朋友，对方被抓，尚可除了替光头担心，心里也感到恐惧，另一点，没有了光头，尚可发现自己身边也少了一个信得过又得力的帮手，以往的很多脏活，他都是通过光头办的。

    尚可回凉北的路上，市五中，周翰林在上完早上第二节课后，坐在自己的办公室里发呆。

    想着昨天找自己的那个光头，以及昨晚的饭局，周翰林呆呆发愣着，对方让他做的事，周翰林并不愿意做，但想到对方暗含的警告和威胁，周翰林又打心眼里害怕。

    也不知道坐了多久，周翰林咬了咬牙，拿起外套，快步从楼上下来，坐上自己的车子，开往凉北方向。

    下午2点多，周翰林才抵达凉北，开车停在县大院外，周翰林并没有进去，而是拿出手机给丁晓云打电话。

    电话响了好一会才有人接起，丁晓云的声音有些冷漠：“什么事？”

    “晓云，你现在有空吗，我想跟你谈谈。”周翰林道。

    “周末我会回市里一趟，要谈等我回去再谈，我现在没时间。”丁晓云淡淡道，说完就要挂电话。

    “晓云，我已经来凉北了，现在就在你们县大院外。”周翰林急忙道。

    听到周翰林的话，丁晓云愣了一下，周翰林怎么会来凉北？两人的夫妻关系名存实亡，从她调来凉北后，周翰林也没来过这里，今天怎么突然过来了？

    走到办公室的窗户旁，丁晓云拉开窗帘往外看了看，果然在大院外的围墙边看到一辆白色的车子，丁晓云一眼就认出那是周翰林的车。

    眉头微皱了一下，丁晓云道：“你等下，我现在出去。”

    从大院里走出来，丁晓云看着走下车的周翰林，面无表情道：“你来找我有什么事？”

    “晓云，咱们就算当不成夫妻了，也没必要这么冷漠吧。”周翰林看着丁晓云的脸色苦笑道。

    “要不然呢？咱们当不成夫妻难道还能当朋友？”丁晓云盯着周翰林，讥讽道，“你都把女人带回家了，还怀了你的孩子，就现在这样你还想和我谈感情吗？”

    “不是，我不是那个意思。”周翰林无奈笑起来，“晓云，要不是你不能……我也不至于……哎，咱们的婚姻也不至于走到今天这一步。”

    “女人不能生育就是原罪呗，亏你还是个受过高等教育的人，就只知道愚孝，你妈说什么就是什么。”丁晓云冷笑道。

    “我妈就我这么一个独子，她希望我有后代也是很正常的想法。”周翰林替母亲辩护着，又道，“她和你之间的矛盾主要也就集中在这一点，不然她对你真的没什么意见。”

    “行了，我不想听这些。”周翰林的话让丁晓云想起了过去那段天天受婆婆冷眼挑刺，经常和婆婆吵架的日子，在单位里，她风风光光，但回到家里，她却是和万千的普通女人一样，面对着婆媳关系难处、家长里短矛盾的烦恼，即便是在此刻，提起那段往事，丁晓云也再次变成了一个经历了婚姻家庭悲剧的普通女人，心里充满了怨气，而不是外人眼里高高在上、风光无比的县一把手。

    “好了，我们不谈这些，我来凉北也不是和你吵架的。”周翰林再次苦笑，明明他是想来凉北给丁晓云报信，怎么又吵起来了呢？

    “那你过来是什么事？有什么事不能在电话里说吗？”丁晓云冷漠地回应着。

    “我来是想告诉你……”周翰林说着突然就定住了，嘴巴半张着，看向了刚刚从县大院里开出来的一辆车子，后座上，尚可面无表情靠着椅背坐着，他同样看到了周翰林，目光微微一凝，紧紧盯着周翰林。

    周翰林呆住了，他没想到会在这里碰到尚可，他其实并不知道尚可的身份，因为昨晚的饭局上，光头并没有介绍尚可的身份，他只听到那个市教育局的郑局长一口一个“尚縣長”的喊着，却不知道尚可是哪里的縣長。

    此刻看到尚可出现在这里，同样从县大院里出来，周翰林惊住了，脑海里一片空白。

