    无念领域之内，洛宇看着奖池提升，嘴角露出了笑容。

    “你还笑得出来！洛宇，为你的自负付出代价吧！”

    霸熊妖王和角蛇妖王同时狞笑起来，全体开始膨胀，他肌肉暴起，角蛇妖王周围也是毒素凝聚，二人气势如虹，实力犹在巨驼妖王之上！

    “女神大人，我会为您杀了洛宇，以雪耻辱！”

    “巨驼兄弟，你在天上看着，哥哥我来给你报仇了！”

    霸熊妖王仰天大喝，整个身躯化为一道血光，熊掌狰狞抬起，如风如电，似乎要把洛宇拍成肉饼！

    看着暴冲而来的血光，洛宇眼中带着一丝赞叹。

    此人是战武流派无疑，血气澎湃，顶天立地，一往无前，将身体开发到极致。

    大境界差距，洛宇自问就算手段齐出，也非霸熊妖王的对手。

    “当！”

    炸响声起，熊掌狠狠拍击，却是砸在了一枚巨型黑色毛球之上，巨力反震，将霸熊妖王都震退七八步远。

    “什么东西！”

    定睛一看，却见黑色毛球缓缓展开，一位长着三双黑暗翅膀，全身黑甲的冷峻男子，如同魔王一般，正冰冷凝视。

    黑暗六翼路西法！

    “超凡……七星？！”

    霸熊妖王瞠目结舌，即便自己全身buff，也不过刚刚触摸到超凡3星的门槛，但眼前这个黑翼冷峻男子，竟然是超凡7星！

    “啊！”

    身后传来一声惨叫，霸熊急忙转头看去，惊恐的发现角蛇妖王已经被一条金色恶龙扑倒在地，撕咬啃食，眼看已经活不成了。

    那凝聚的毒素，早已经被一股股紫色念力漩涡给驱散殆尽。

    念动金龙！

    “超凡四星？”

    “你……不可能，你一个半步超凡，怎么可能拥有这样的灵宠，就算再强的驯兽师也做不到，绝对不可能！”霸熊妖王声音剧烈颤抖，无法接受现实，脸上失去了狰狞，取而代之的是扭曲和惊恐。

    “你说得对，我的确无法驯服它们，我只不过是成为了它们主人的主人罢了。”

    洛宇神态淡然，看着霸熊妖王，犹如猫戏老鼠：“说来也巧，在外界，我无法放出它们，若是战败后你们拍拍屁股走人，以你的速度，我还真不好留你下来。”

    “可惜呀，你们太蠢了，明知我有后手，还敢把我拉入无念领域中，简直羊入虎口，原地送死。”

    “主人的主人……”霸熊妖王这一刻露出了无比惊恐的表情，他突然跪倒在地，惨呼道：“我愿意臣服于你，替你打下江山，做牛做马！求求你不要杀我！”

    “嗯？”

    洛宇眼中露出一丝诧异，也就是这一刻，霸熊妖王脸上狰狞之色一闪而逝，整个人化作红光，一个折射，绕过路西法，向洛宇暴冲而来！

    此人使诈！

    “砰！”

    一声炸响，一道黑暗光柱从天而降，轰在了红光之上，霸熊妖王发出惨绝人寰的叫声，紧接着红光消散，原地只留下了一枚储物戒指，霸熊妖王已然灰飞烟灭。

    天空中，一袭黑袍，带着面具，头上长着黑暗双角的庞大男子虚影，正冷漠注视一切。

    魔王撒旦耶尔！

    命运轮盘中被关押的最强生灵，其形体虽然只是真正撒旦耶尔的一只独角所化，但即便如此，其实力都要强于金瞳双子！

    超凡巅峰，半步圣境！

    洛宇一摆手，六翼路西法、念动金龙、撒旦耶尔纷纷消失，无念领域逐渐消散，两位妖王身上的储物戒指飞入了他的手中。

    “兵不厌诈，若是这都被你翻盘了，我也活不到现在。”

    洛宇的嘴角露出了一丝讥笑，随着无念领域的消失，他回归到了半空之中。

    【战况实时通报：霸熊妖王、角蛇妖王被击杀，大将战结束】

    瞬间爆炸！

    世界频道、各大区域频道、各大讨论群，乃至于活动页面，瞬间爆炸！

    两大超凡妖王，顶着全属性提升200%以上的buff，仅仅三分钟不到，双双毙命！

    这是何等的匪夷所思！

    这是何等的惊天动地！

    无数人呆若木鸡，无数人发泄呐喊！

    世界频道刷屏的效率已经快到看不清，但所有人的发言只有一个主题：无敌！

    宇城主是无敌的！

    天命纵横，当世第一！

    此刻，天空之中，洛宇御剑而立，迎面是九天狂风，下方是欢呼的士兵和恐惧的敌人，这一刻的他，高高在上，纵横古今，披靡天下！

    有他轰隆隆的声音响起，指天踏地，滚滚而来。

    “两大妖王已经毙命，汝等兽人还不投降，更待何时？”

    面对这等威势之下，兽人面面相觑，有人大吼道：“我等只忠于兽王，只信仰织梦女神，若是降你，有何面目面对女神！”

    “今日有死而已！”

    言罢自刎而死。

    一时间，几千兽人纷纷自杀，拦之不及，让人侧目。

    “这就是信仰吗？”

    “你们是真正的勇士。”

    洛宇轻叹一声，却也不是非常在意，他沉声说道：“此战，我军完胜，各部将兽人尸骸好生安葬，速速收集战利品，明日全军放假半天。”

    “万胜！”

    “城主万岁！”

    士兵们欢呼震天，一时间城主万岁的话语，响彻云霄。

    【战况实时通报：宇月城大会战结束，宇之城城主取得完胜，兽军被全歼，霸熊妖王、角蛇妖王战死】

    【战况实时通报：邪国高手被路过的勇者击溃，狼狈逃窜】

    【公告：反宇之城统一战线瓦解，本次特殊事件结束】

    【本次事件宇之城评分公布：100分】

    【公告：宇之城城主获得打赏奖池1.24亿天道币】

    【公告：宇之城城主一方赢得赌局，宇城主获得2200万天道币，皇天使获得800万天道币】

    【本次特殊事件专属页面将于48小时后消失，大家可踊跃总结复盘，为日后的大规模会战打好基础】

    一连串的公告出现，事件并没有维持10天，仅仅三天，反宇之城统一战线便宣告瓦解，宇城主以100分的恐怖得分，让无数人心中产生同一想法：当世第一！

