    赵雅梦干咳了一声，先打破了这个尴尬的局面，说道：“项助理，你见到周大发了？”

    项天用力的点了点头，说道：“虽然费了一些力气，不过还是见到了周大发，跟他聊了几句。”

    “那，你拿到钱了吗？”

    赵雅梦觉得事情肯定没这么简单，试探着问道。

    “周大发说他现在拿不出这么多钱，所以，就把值钱得东西都给了我，算是抵债了。”

    项天轻轻拉开了蛇皮袋的拉链，说道：“东西都在这里了，三百万，肯定只多不少。”

    “哇！”

    蛇皮袋一打开，里面大量的金银珠宝立刻暴露在众人的眼前，一时间，所有人的眼睛瞪的都像灯泡一样！

    赵雅梦吃惊的看向林诗雨，说道：“三百万……林总，这些东西恐怕五百万也不止吧？”

    林诗雨仍然不说话，美眸看着项天，不知道在想些什么。

    项天挠了挠头，一副憨厚老实的模样，说道：“反正这一次没有白跑，估计周大发是想给点利息，明晚让林总请客，吃大餐好不好！”

    “好！太棒了！”

    “项大哥万岁！”

    听到项天的话，在场的职员顿时欢呼雀跃起来！

    “都去工作吧。”

    林诗雨缓缓起身，清冷的目光看了诸人一眼，最后落在项天的身上：“把东西带上，跟我到办公室来。”

    林诗雨说完话，也不给项天说话的机会，径直向电梯走去。

    项天把蛇皮袋背好，打开了手机，对着会计小贺一招手，道：“小贺你过来，看看是不是他们两个？”

    小贺赶紧跑过来，看了下手机里的照片，顿时露出惊讶的神色：“项大哥！就是他们！你……”

    项天很江湖的拍拍他的肩膀，大大咧咧的说道：“你是替公司办事受了欺负，我肯定替你出这口气！”

    “项大哥！谢谢你！”

    小贺立刻就感动了，看着项天撇了撇嘴，眼圈都有些红了。

    “傻小子，大老爷们哭什么，让这帮小姑娘笑话。”

    项天露出一个意味深长的笑容，转身就跟进了电梯里。

    项天跟林诗雨上楼以后，一个小姑娘双手捧心，露出花痴的表情：“天哪，项大哥太帅了！妈妈！我好像恋爱了！”

    “去！项大哥能看得上你吗？”

    另一个女职员鄙视了她一眼，说道：“不过，项大哥真的很厉害，只用了一上午的时间就把钱带回来了。”

    赵雅梦看着项天消失的方向，别有深意的笑道：“好像，确实挺有男人味的。”

    项天跟着林诗雨进了办公室，二话不说，直接把东西全都锁进了保险柜里。

    他坐在沙发上，给自己倒了一大杯柠檬水，看着林诗雨说道：“诗雨，我把钱拿回来了，你好像并不高兴。”

    林诗雨的俏脸上没什么表情，说道：“你为什么背着我去找周大发？”

    项天喝了一大口水，润了润喉咙，理所应当的说道：“因为，如果我告诉了你，你肯定会阻止我，绝对不会让我去。”

    林诗雨一愣，而后，颇为恼怒的瞪了项天一眼：“我在认真的跟你说话，你严肃一点。”

    项天站了起来，然后坐在了林诗雨的身边，很温和的说道：“本来就是这么一回事，诗雨，不管怎么说，钱拿回来了都是一件值得开心的事情。”

    林诗雨看着项天，问道：“你是怎么把钱拿回来的？”

    项天眨了眨眼睛，哈哈一笑，说道：“就是那么拿回来的，你不是知道了吗。”

    “项天，周大发是什么人我比你了解，让他乖乖把钱交出来，绝对不可能。”

    林诗雨看着项天的眼睛，一脸笃定的说道：“你动手了，对吗？而且下了狠手。”

    项天很无奈的点了点头，说道：“你说的对，不过我也是没办法，这个王八蛋死活就是不还钱，我只能对他下手了。”

    林诗雨脸色变得惨白，惊愕的问道：“项天，你是不是……杀人了？”

    项天立刻瞪大了眼睛，很无辜的说道：“这怎么可能？诗雨，你把我当成什么人了？杀人魔王吗？我就是暴打他一顿。”

    “那你也不该打人，更不该去找他，我知道你厉害，但是你不应该孤身犯险。”

    林诗雨神情复杂的看着项天，说道：“那三百万远不及你重要，项天，就算是我拜托你了，为了朵儿也请你以后不要乱来了，可以吗？”

    项天的目光清澈，心中有些感动。

    他用力的点了点头，笑着说道：“我知道了，以后我肯定注意。”

    项天没有解释，因为周大发出言不逊，亲口承认打过林朵儿，所以他才会下了狠手。

    让老婆孩子安心才是最重要的，至于那个周大发，一个注定快要死的人了，不值得他再浪费口水。

    为了避嫌，项天偶尔也会去餐厅吃饭。

    吃过了午饭，项天放好餐具，刚一转身就看见了赵雅梦正站在身后。

    “赵经理，你找我有事吗？”

    项天抖了抖手上的水珠，笑着问道。

    赵雅梦跟在项天身边，随着他一块走出餐厅，说道：“项助理晚上有空吗？方便一起吃个便饭么？”

    项天心里咯噔一下，有了上次乔白露的香水事件，他对这种事本能的有些排斥。

    “赵经理是有事找我帮忙吗？有事可以直说，跟我不用这么客气的。”

    赵雅梦慢慢驻足，笑看着项天，说道：“我能有什么事，就是为了第一天见面的不愉快，跟你道个歉，顺便跟你聊聊。”

    “唉，我都已经忘了那件事了，你以后也不要再提了。”

    项天推开了大门，让阳光照射在自己的身上，笑着说道：“美女请客，本来是不应该拒绝的，奈何我晚上已经有安排了，有机会再说吧。”

    说完话，项天没给赵雅梦反驳的机会，大步往里面走去。

    项天一溜烟的跑进林诗雨的办公室里，抱怨道：“明明都是一样的饭菜，为什么在餐厅就不如在这里好吃呢？”

    站在窗前的林诗雨转身，冷淡的瞟他一眼：“美女相陪，你应该很满意才对呀。”

