    这一次幽灵潮汐，或许规模并没有像上一次在天空之城秘境来的大，但是……却要比上一次来的更加可靠，更具凝聚力！

    明珠森林，是小梦妖的家。

    家这一个字，就足以说明了一切。

    因为小梦妖出生在这里，甚至还有许多鬼斯、鬼斯通以及夜巡灵这些小伙伴一起玩到大……

    这是小梦妖最坚实最可靠的后盾。

    或许幽灵系精灵的数目并没有比之森林之海的那么庞大，但是要知道，这里聚集的，几乎是大半个明珠森林的幽灵系精灵，数量，依然相当可怕！

    几乎每一只幽灵系精灵，都不遗余力地推动着幽灵潮汐的进行，同样用全力，释放着身上的幽灵之力，去和那幽灵潮汐中心纯净的幽灵之力去交融！

    哪怕一丝丝……

    对于幽灵系精灵来说，也是受益无穷！！

    尤其是梦妖一族。

    引领幽灵潮汐的那一只梦妖魔，是它们领袖的子嗣，这一次可以提升全族实力的机会，它们自然……更加齐心协力！

    黑压压无比浓郁的幽灵系气息，在这一片区域，就像是形成了黑墨的色彩，这里，是幽灵系精灵可以畅游的海洋！

    “诅咒娃娃，加油！”

    万凯周深深吸了一口气，这一种惊心动魄的感觉，眼前的世界因幽灵之力而变得一片漆黑，这是……多么的恐怖！

    可这，也是诅咒娃娃晋升至道馆级精灵最好的机会！

    “桀！”

    诅咒娃娃响应了幽灵潮汐的号召，全身迸发出的幽灵之力，就像是一道道紫幽色的极光，这是一次凝聚更深厚的幽灵之力的机会，也是诅咒娃娃迈向道馆级精灵的一次机会！

    既然这样，全力以赴！！

    “桀——”

    望着诅咒娃娃前去的身影，万凯周心底无比紧张的同时，内心更是无比的疑惑……

    这幽灵潮汐，是怎么会在这个时候形成的，是谁在引导这无比可怕的幽灵潮汐？

    更重要的是……

    为什么，幽灵潮汐，会在这明珠森林的边缘，而且……距离营地如此之远？

    “难道是有人……等等，上一次在交大校园里引领幽灵潮汐的精灵，不就是杨御的小梦妖么？杨御……杨御他现在还在营地里么？不对，如果遇到这么巨大的幽灵潮汐……有小梦妖的杨御，一定会参与其中，但是杨御他人不在这里……”

    万凯周瞳孔陡然一缩。

    “该不会……是在幽灵潮汐的中心吧？我滴个龟龟，他难道真不是人，他是个鬼？！”

    万凯周下意识吞了吞唾沫。

    魔鬼！！

    “引发幽灵潮汐的，依然还是那小梦妖么？可是杨御是怎么能召集到如此之多的幽灵系精灵的，引发幽灵潮汐的首要条件，就是幽灵系精灵……数量要足够多！！”

    “明珠森林，是他家吗？！”

    万凯周脑海中脑补了一下去年流星森林的情景，啊，那种感觉，流星森林里好像就是杨御的家一样，什么精灵都帮杨御收集积分卡……

    对了，还有鲤鱼王大军……

    万凯周激灵灵哆嗦了一下，因为他脑海中出现的下一个场景，就是自己……在天空之城秘境里特么差点被雷劈的那个场景！！

    这又是天降正义，又是那什么草网拯救……

    万凯周可不会忘记那一幕，当时自己可是喊了一声“老天爸爸救我”的，这哪有什么老天爸爸呀，这分明……就是杨御干的！

    杨御当时还推给吴有矿，说指不定是吴有矿干的……

    不管怎么说，好像那森林，又是杨御家一样。

    现在！

    这尼玛……

    虽然杨御没有参加全国大赛，但是全国大赛……依然有他创造的传说啊！

    眼前这幽灵潮汐敢说和杨御无关？

    万凯周站出来第一个就不信！

    “大腿，是大腿啊！”

    “这么粗的大腿，我居然还放在一边不去抱？”

    “杨御，我不想努力了，真的，我想找个大佬，看穿我内心的逞强……”

    此时的万凯周心里庆幸，庆幸自己被诅咒娃娃在深夜给叫醒。

    否则……

    哪里能够参与到见证奇迹的时刻？！

    “不过杨御引发幽灵潮汐……难道只是让小梦妖训练么，这也太奢侈了点吧？”万凯周摸了摸自己的下巴，这奢侈点也好，自己的诅咒娃娃还可以跟着混一混……

    “哎呀，今天还是全国大赛的最后一天，这大晚上的听到幽灵潮汐的响动，怕是醒了就不敢睡了，要是那些人敢睡，怕是不知道有多少人会做噩梦啊！”

    ……

    此时，用波导之力连通迷你龙梦境的杨御，万万没有想到，这一次幽灵潮汐形成的幽灵之力，会来的那么可怕！

    明珠森林的幽灵……数量并不多啊！

    “难道是因为这里是小梦妖的家的缘故么，这些幽灵系精灵，都不遗余力地支持小梦妖，努力推动并维持着幽灵潮汐的进行？”杨御感觉自己猜到了其中的答案。

    这就是家啊！

    在流星森林里，那鲤鱼王大军，不也是一样不遗余力地帮助杨御么？

    “这样一来，小梦妖不但实力能够突破精英级，甚至……还能更加地深厚，这一次幽灵潮汐的馈赠，或许就是这实力上的巨大提升了！”杨御心中为小梦妖感到十足的高兴。

    眼前梦妖魔状态下的小梦妖，越来越有大法师的气势了，这一种由内而外散发而出的属于梦妖魔的可靠……让杨御的内心深受触动。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的目光里盈盈闪烁，虽然一开始迷你龙可能还不明白小梦妖要做什么，但是……现在小梦妖施展全力，在它的梦境天空中，在美纳斯极光影像旁开始刻画下一扇门的时候……迷你龙都没有注意到自己大白鼻子上呼出的鼻涕泡……

    紧张，期待，感激……

    迷你龙甚至有一点点不敢看了，可是，它又很想很想看下去！

    小梦妖……在帮助它呢咪！

    此时此刻，由谜拟Q通过幽灵之力微微幻化出的一条道路，这是谜拟Q仿佛从初生灵活之火点燃的那一刻起，就隐藏在它的脑海深处……

    “这是，这是……轮回……轮回长廊！！”

    “一道，两道……三道四道五道六道！！”

    “谜拟Q的印象，我差点忘记了……谜拟Q，是小梦妖引发幽灵潮汐唱响魂之挽歌复活的！！”

    反转世界，六道轮回长廊！

    分别代表着急速！意志！智慧！坚韧！勇者！

    以及最后一道……生命之殿！

    以上分别对应着精灵……

    速度！特防！特攻！物防！物攻！

    以及最后的生命之力！

    “谜拟Q的灵魂……去过反转世界，从死亡到复苏……”杨御心中无比地惊骇，“这个秘密，如果没有小梦妖……或许无论如何，都不会有人知道吧？”

    这便是……生与死的精灵羁绊！

    谜拟Q，在这现实世界之中，将小梦妖视为它的一切！！

    源自于灵魂，灵魂之火不灭，羁绊，永恒不断！！

    ……

    梦境的天空之中，六道轮回长廊……

    此刻，在这六道轮回长廊之上，在一些光亮的闪烁下，隐约可见不少幽灵系精灵的身影，然而它们并没有发现，在另外一个世界的梦境之中，已经有人……发现了它们的存在！！

    ……

