    主意打定，秦源就上去说道，“这位爷爷，怎么称呼啊？”

    老太监嘿嘿一笑，“好说，尚乘司赵启顺，你叫我赵爷爷就行了。”

    一旁的段青闻言皱了皱眉，说道，“尚乘司没有叫这个名字的啊，老头你新来的？”

    尚乘司和尚衣司、尚食司一样，都隶属于后宫六尚司下，专职管后宫所有嫔妃的轿辇、马车的分配、存放与修缮，因为就在尚衣司隔壁，所以段青比较熟。

    这个叫赵启顺的老太监登时黑了脸，鼻孔喷气地瞪着段青，“竖子无礼！”

    然后看向秦源，却是立马又变幻出一副灿烂的笑脸，说道，“赵爷爷我是刚调过来的。怎么，孙子准备要孝敬爷爷了？”

    秦源咧了咧嘴，心想这货好欠揍啊……不过好喜欢！

    没点性格自己还看不起呢！

    于是当即微微一笑，说道，“按理说，你说这话我得揍你，不过我怎么看你那么顺眼呢，给了！”

    说着，从布袋里掏出两锭各五两的银锭子，直接塞他手上。

    “十两够不够？”

    “嘿嘿，孙子平常逛不逛勾栏的？”

    秦源笑了笑，又掏出十两给他，然后说道，“老头，注意身体啊。”

    赵启顺伸手接过银子，塞到怀里之后，就马上又摆出了一张臭脸。

    “什么老头，记住了乖孙子，我是你赵爷爷！以后见了爷爷要磕头。”

    作为投资人，秦源可不吃他这一套。

    不知道给钱的才是爷爷吗？

    于是哼了一声，说道，“老东西。”

    赵启顺瞪眼，“竖子！”

    “老混蛋！”

    “小畜生，你敢再骂一句，赵爷爷打得你趴着撒尿信不信？”

    “哎哟嘿，你来啊，打我啊，爷们但凡喊一句疼，以后就给你送终烧纸！”

    段青在一旁又一次看懵了。

    这是怎么说的啊，一个给了钱，另一个收了钱，怎么一言不合就互相骂街了呢？而且一边骂一边还带耍横的，跟泼皮无赖一样。

    可是秦兄，方才你不是说了要和谐、友善，要让这世界充满爱的吗，说这话的你是多么深邃而感人，怎么一下子又……

    秦兄的心思，当真是神鬼难测啊！

    但秦源可没想那么多。

    他想的是，这老头收了钱还一副混蛋样，自己要还对他毕恭毕敬的，那简直就是舔狗中的藏獒，老头要真是厉害的角色，能瞧得上这种人？

    没准开始怀疑自己的用心都说不定。

    所以不骂白不骂，他当个老混蛋，自己当个小无赖，不是挺搭的嘛。

    话说，这货要是能动手就更好了，顺便还能探探他的底。

    至于安全问题，那压根就不用担心，即便对方是隐藏的宗师、大宗师，也不至于无脑到为这点事用上全力，去暴露他的修为，而一般的手段自己根本不惧。

    话说回来，这货有没有真本事还两说呢，自己也不过是在蓝星上看多了武侠剧，手上又正好有的是钱，博个运气罢了。

    这时，只见“老混蛋”赵启顺慢慢悠悠地站了起来，又细细地打量了一番秦源后，突然嘿嘿地笑了。

    “小畜生，嘴还挺利索，不输赵爷爷年轻的时候。”

    “老混蛋，我比你年轻时强多了！”

    “嘿嘿，可是你比爷爷年轻时蠢多了，白花花的银子就这么送人？”

    “老子有钱，管得着么你，不服再送你一些你信不信？”

    赵启顺哈哈大笑了起来，笑完马上又一转身，迫不及待地跑进了赌坊。

    “不跟你说啦！小畜生等着，爷爷先去翻本，翻了本给你买糖葫芦。”

    秦源一脸期待地看着老头的头顶，然而这货走到门口时，头顶才勉强飘出一个星光。

    咧了咧嘴，秦源心想特娘的，也是个没良心的货！

    看来这钱已经打水漂了，甭管他有没有本事，人家都没拿自己当回事啊。

    吗的，武侠小说都是骗人的！

    秦源又在门口当了会儿钱多人傻的地主家儿子，这世界终归是懂感恩的多，在又花去三十多两银子后，他终于吸收到了足够的星光，体内真气又开始咆哮了。

    可以冲六品了！

    上了六品，又可以学新的墨术和机关术，不过秦源还是决定再积攒一下，看看能不能和上次一样，一次冲它个三阶！

    啊不对，这次冲两阶就好了，太猛的话容易出事。

    段青站在秦源身旁，从头懵到尾地看秦源撒钱，当秦源终于说到“收工”的时候，他才反应过来。

    忙关心地问，“秦兄，你还剩多少银子？”

    “还有三十多两吧。”秦源微微一笑，说道，“倒是有点饿了，不如我们去吃点？我请你！”

    段青的头顶又冒出两点星光，然后马上说道，“行了，你那些银子留着吧，要想在这宫里活得久，你一定要存一笔钱知道吗？今晚，算老哥的！”

    刚才段青跟着秦源也赢了二十多两的银子，这对他而言也是笔巨款，所以觉得请秦源吃顿“暗食”也是应该的。

    “暗食”一般只有晚上才开，也大都在闲置的寝宫里。

    虽然暗食比正规餐馆便宜很多，但也分档次，段青除了感谢，也很想结交秦源这个视金钱为粪土、眼里充满爱与正义的朋友，所以想带他去个好一点的地方。

    最好的“暗食”场所，据段青所知，安宁宫算一个。

    那里环境清幽，而且还靠着一条宽宽的人工河，河两岸挂着一排排造型各异的灯笼，夜晚的时候选个靠河的房间，一边喝酒一边看灯笼下的河景，却是别有一番风味。

    甚至，若是有钱，还可以请几个漂亮的宫女作陪，这些宫女大都是低品级嫔妃的奴婢，一个月也没多少俸银，宫里的开销又大，所以往往会赚这种“外快”。

    于是两人就兴冲冲地来到了安宁宫。

    安宁宫门口也挂着灯笼，不过大门是紧闭的，段青就梆梆梆地敲了三下。

    很快，就有一个人来开门了。

    秦源和段青走进安宁宫，却突然发现气氛好像有点不对。

    前殿外面冷冷清清的，什么人都没有，只是在寝殿的台阶上站着一排七八个光溜溜的太监，这会儿可刚开春呢，天冷得够呛，这些太监都冻得嘴唇发紫，瑟瑟发抖。

    段青常来这，一眼就看出不对了，忙问开门那人，“老哥，这什么情况！”

    那开门人连忙冲他摇头，示意他不要这么大声，然后又压低声音说道，“景王在这！”

    秦源皱了皱，心想景王……不就是小柜子说的，那个以泡嫔妃，给他爹戴绿帽子为乐的奇葩？

    段青一听，却是登时脸色一变，连忙拉住秦源，想转身就走。

    就在这时，只听屋里传来一个女侍卫的呼喝声。

    “景王有令，今日与民同乐。来者皆是客，这门只许进不许出！”

