    “花儿”与“太阳”再一次起到了出其不意的作用，一个个或是苹果大小或是南瓜大笑的粗粝圆球，让这群忘恩负义之徒真正认识到了“花儿为什么这么红”，“太阳为什么这么灿烂”！

    　　他们的血把一朵朵“花儿”染成通红！

    　　那爆炸出来的光与火将说明了“太阳”为何会这般灿烂！

    　　连续剧烈的爆炸轰鸣，震撼着每个人的耳膜，捶打着每个人的神经，那一处串串粗粝圆球飞出去之后，带来的便是一次次血与火的洗礼，一片片纷飞的弹片肆虐横行。

    　　秦远自始至终面带笑意，却残酷的如同一位尽情收割生命的死神。

    　　大山常龙陆小观以及刚刚加入阵营的穆菲菲，成串成串的将“太阳”和“花儿”往那里砸去，上次硝烟未尽，这次的光与火便又升起。

    　　秦远之前设计的各种战术，在此时也发挥到了极致作用，“一字长蛇阵”，“三才归元阵”，“九宫八卦阵”等等，几乎是不计成本，全方位无死角的往前面倾泻！

    　　而与“花儿”的别样红和“太阳”的别样灿烂，以及大山常龙等人面上残酷冷笑相对应的，则是那硝烟弥漫之中阵阵凄惨哀嚎，以及与秦远站在同一阵营之人的目瞪口呆。

    　　胡元博孟平章等人想到了秦远会有底牌，但却没有料到是这些类似与威力强大的阳雷一般的东西。

    　　阳雷与阴雷是很多修者都喜欢的一次性法宝，携带方便，使用简单，威力又强大，经常会带来意料不到的战果。

    　　既然它们集这么的优点于一身，那么其价格便绝对不会是一个小数目，而是对很多修者来说的一个天文数字，从造价工时上来讲，也当得起那般的高价。

    　　胡元博也准备了一些雷霆阳雷，可满打满算也不过五枚左右，那还是他忍着割肉般的心疼，花了五千灵晶购买而来。

    　　五千灵晶也就是五十万灵璧，即便是很多合道境高手想要拿出来，也要卖铁才成，胡元博之所以能够如此阔绰，主要还是因为发现了青丘山的那个大秘密。

    　　对合道境高手来讲，那些阳雷阴雷都如奢侈品一般珍贵，可是秦远这家伙为何能够拥有呢？而且还是一通招呼就是来了地毯式轰炸！

    　　他们无论如何都想不明白！

    　　很多人拥有护盾类法宝，并且在第一时间撑开，抵挡着这先声夺人的不要脸招数。但是那些没有护盾法宝或者还未来得及开启护盾法宝之人，却是倒了血霉，瞬间便被那光火弹片吞没。

    　　有些人被炸成数截，死到不能再死，有倒霉蛋还不如直接死掉，残肢断臂，而后还要面临那如狂风骤雨一般的炽热钢珠瓢泼袭击！

    　　“小杂种，你该死！”

    　　胡元博第一个跳了出来，他身边仅剩下的两位小狐妖在这第一波攻势之中便成了炮灰，死的不能再死！

    　　至此，他们青丘山除了他和桂婆婆意外，全部死在了这里！

    　　“想要我死的人多着呢，你算老几！”秦远冷笑一声，双手掐动诀印，脚下光芒闪烁，龙吟凤鸣，一头硕大的火焰贪狼凭空而出，张开巨嘴，一口将其吞下！

    　　贪狼不是真正的生物，没有利爪与牙齿，但是它却有如同岩浆一般炽热的温度，胡元博被贪狼一口吞下之后，当时就发出惨呼哀嚎，从腹部破除，却是变成了一个火人。

    　　不等他再有其他手段灭火，大山的震山锤便默契到极点地飞了起来，迎风而涨，变化成磨盘大下，接连砸在他的脑袋之上。

    　　“咔嚓”两声椰子碎裂的声响，胡元博惨呼一声，脑浆迸裂，萎靡倒地，魂归西天！

    　　周边观战之人脊背一阵冰凉，难怪秦远会在如此多的合道境高手倒戈之下安然若素，这底牌让人目不暇接，威力也让人心生恐惧。

    　　常龙等人则是依旧不停的往远处招呼“花儿”和“太阳”，绝对不吝啬，可劲的砸！

    　　一些高明的地理师傅则是冷汗淋漓，他们只觉一股凉风从天灵盖“嗖嗖”往里至灌，吹的整个人都冰冷无比，如同冻结！

    　　他们忽然发现，这位好人秦供奉做的一切都预谋，贪狼出生之地，便是那巽风之位，正在他们原先立足之地！

    　　那几个蠢蛋还以为人多势众，却不知早就入了人家的圈套之中！

    　　“嗷吼！”

    　　秦远继续催动阵法，又是一匹贪狼生出，连同前面那匹呼啸着冲如弥漫的硝烟之中，两头凶兽周身浆火远胜烙铁，毫无惧色，横冲直撞，将里面那些在一轮轰炸之中坚持下来，等待伺机而动的人烧了个人仰马翻。

    　　“杀，杀了他！”

    　　那几个人再也待不住，天知道秦远还会有什么后手，咬着牙红着眼冲了出去，飞剑法宝呼啸，直冲秦远而去。

    　　只要杀了他，这贪狼啸月阵法将会不攻自破。

    　　秦远算计了他们不错，但是他也有所疏漏，那就是让自己与敌人距离只有不到二十米，对于修者来说，眨眼即到。

    　　然而事情再次出乎他们的意料，那位叫李茶子的合道境高手和另外两名合道境高手刚刚冲出来，便看到漫天的粗大铁剑袭杀而来。

    　　而外面的人看的更清楚，秦远祭出一把铁剑，铁剑在空中化作足足三十六条剑影，于这狭小之处，可不是像蝗虫一般？

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　三十六把大铁剑分成三股，迎面直上，每一把都势大力沉到了极点，完全不似寻常飞剑的轻灵路线，在空中划出一道道黑影，刺裂空气，发出阵阵超出音速的骇人音爆声响！

    　　这是秦远从那叶家老祖叶长空那里缴获的，之前因为未到辟谷境，从未使用过，此时豁然亮出，效果不是一般的好。

    　　三股大铁剑占了先机，直接将最先出头的那位男性修者穿成碎肉，整个躯干都被爆射全无，头颈连着半边肩膀滚落在地，残存的灵力支撑他悔恨到了极点，也支撑着他近距离观察着其他同伴接连步赴他的后尘。

    　　李茶子和另外一名修者稍微慢了一步，这一步让他们有所准备，赶紧撑开各自的防护法宝，一个修者手执一把巨大黑伞，将自己正面全部罩住，那黑伞不知是何材料做成，看似柔软，实则坚韧至极，硬是抵挡着十二把大铁剑的冲击而未破。

    　　秦远已经被大山和常龙举着玄铁盾牌挡在了身后，硬撑住他们的法宝轰袭，一把明晃晃的飞剑和九枚红彤彤的珠子，尽皆被挡在了玄铁盾牌之外。

    　　一柄飞剑和九枚赤珠看似轻飘，实则裹挟着巨大的冲击力，较之大山的震山锤还要力大几分，两位大妖以手肘支撑，与那盾牌交接之处，当即便有四溅鲜血，身体同时巨震，可两人却是死死抵住，双脚蹬进了泥土之中，硬是没有移动半分。

    　　老板正在与那几个崽子激烈交战，他们不能让他有半点损伤，这是双方默契到极点的信任。

    　　秦远并未多看他们一眼，也无需多看，但是面色却是微微一冷，染血的十二把飞剑聚成一条长龙，撩起阵阵泥土，向着那持伞修者轰杀而去。

    　　泥土泼洒而来，铁剑紧随而至。

    　　“街头混混的下作伎俩，也敢在此丢人现眼？”持伞修者嗤笑一声，大伞舞动，环绕周身，不仅将那泥土挡下，更是将随后而来的飞剑接连阻住。

    　　“噗噗噗……”

    　　大铁剑刺在厚实黑伞上的接连闷响几乎叠加在了一起，落在持伞修者耳中却是清晰分明，一道，两道，三道……等到十一声闷响之后，持伞修者眉头一皱，他并没有听到第十二声闷响，紧接着，他面色大变，双脚点地，冲天而起。

    　　可就在他刚刚跃起的时候，一把灰黑色的光影自他脚下破土而出，远快过他暴起的身形，狠狠刺入他的双腿之间，扶摇而上，穿过肠胃肺喉，击碎了脖颈颅腔，带血而出！

    　　秦远可不是街头混混，玩的不是下作手段，只不过看起来很像，实则另有杀机。他刚才撩起泥土只不过是掩人耳目，真正的杀招在那趁机钻入地下，潜伏至持伞修者身下的那把铁剑。

    　　看似繁琐的见招拆招战术博弈，实则快到极致，电光火石！

    　　眨眼之间，便是两位合道境高手身死道消，落得个惨不忍睹的景象。

    　　“不，不，秦先生，我知错，我认输……”

    　　李茶子当场变了脸色，惨白惨白，嘴中大喊连连，十二把飞剑便让他的玉符护盾震荡不已，那三十六把飞剑呢？

    　　“知错？呵呵，晚了！”

    　　秦远冷酷的声音从玄铁盾牌之后传来，三十六把飞剑在空中盘旋回绕，汇聚成一道钢铁洪流，直冲而下。

    　　“噗噗噗……”

    　　接连的闷响不断生出，透明卵型护盾中的李茶子面色越来越惨淡，因为护佑他小命的护盾正在急速摇晃。

    　　“小东西，老子活不了，你也别想好过！”李茶子是个狠角色，在蒙内等地有着不小名头，杀人越货的勾当做的极多，可谓心狠手辣，见绝无生还的可能，当即一不做二不休，极力催动灵力，便要行那自爆之事。

    　　即便是死，也要拉上几个垫背的，他咬着牙瞪着眼，顶着钢铁洪流，便往秦远所处方向奔跑而去。

    　　“杀！”

    　　秦远给他的回应只有一个字，驭使的飞剑更加凶狠，也就在他那个“杀”字吼出的同时，李茶子护盾破开，大铁剑刺进他的胸口，但没有直接要其性命，而是带着他急速后掠，进入了那硝烟弥漫之处。

    　　“不！”

    　　李茶子自爆之势已然成形，来不及收回，徒劳大呼。

    　　他的几位侍从，那些与他一起垂涎青铜丹炉的人，没有死在“花儿”和“太阳”轮番轰炸之下，却有极多死在了的自爆之中。

    　　合道境高手的自爆，可不是几枚“花儿”和“太阳”能够相提并论的。

