    看着李铁着急的模样，苏放恍然。

    这家伙看来是动真格的了啊。

    “小放，你也来了？”红姐从后厨走了出来，向苏放打了声招呼。

    苏放抬头望向红姐后也有些意外。

    红姐之前一直浓妆艳抹，身上涂着劣质香水，远远一闻就让人不舒服。

    而且，为了做那种生意，红姐穿着也极为艳俗。

    可现在当了老板娘，红姐只是穿着一件朴素的外衣，戴着围裙，脸上不施粉黛，却给人一种居家好女人的错觉。

    关键红姐姿色也不错，一缕头发挂在额前，竟然有几分成熟的韵味。

    怪不得很多女人从良后都会找老实人嫁了。

    如今看来，很多男的都想当这个老实人呢。

    就红姐的模样，也难怪李铁这货会动心。

    “是啊，红姐，最近生意还行吧？”苏放笑着回应。

    红姐感激道：“小放，多余的话我也不想多说了，现在的日子我才感觉像是生活，反正你的恩情我记在心里了，等回头赚够了钱，你付的房租我肯定会……”

    “好了好了，红姐，这点儿钱你就别老挂在嘴上了。”苏放打断了红姐的话，看了李铁一眼，笑嘻嘻道：“以后让李铁来还就行。”

    “放哥，你胡说什么呢。”李铁顿时满脸涨红，如果有个地缝，感觉会直接钻进去。

    这货还害羞了呢。

    红姐眼中却闪过一抹挣扎。

    作为过来人，她哪里看不出李铁的心思。

    但是，红姐也知道自己的情况，假装没听见，笑着说道：“那你们先聊，面一会儿就好了。”

    不多时，两碗面上来。

    另外三碗被打了包。

    “嘿嘿，红姐，钱先给你。”李铁掏出钱给了红姐，然后快速低下头开始吃面。

    吃好面后，李铁熟练地拎起那三碗打包的面就往医馆走。

    “公羊大师，来吃面了。”一回到医馆，李铁就将其中一碗面放到了公羊羽面前。

    公羊羽顿时苦起了脸：“李铁，你能不能别天天给我投喂面啊？自从吉祥面馆开张以来，我吃面都快吃吐了呢。”

    “咳咳，最后一顿，这真是最后一顿了。”李铁尴尬道。

    公羊羽无奈摇了摇头，“你天天说最后一顿，能不能换点儿花样？人家追女人都送花，你倒好，吃面能不能别老坑我啊，再吃下去，我感觉自己都成面条了。”

    “噗！”苏放闻言，再也忍不住笑喷了。

    “汪汪！”这时，小黑狗跑了过来，在苏放身边摇着尾巴转圈。

    “咦，怎么这里有只小黑狗？”李铁奇怪无比，似乎突然又想到了什么，立刻把其中一碗面放到了小黑狗面前：“来，乖，给你面吃。”

    苏放：(=ω=；)

    “它是七号，以后也是咱们医馆的一员了啊！”苏放也没解释小黑狗的来历，看了小黑狗屁股上那个印着七号的地方一眼，又嘱咐公羊羽好好干活，自己则转身走了。

    “师父，你想累死我啊！”身后，传来了公羊羽的吐槽。

    苏放根本没理。

    有这么好的劳动力，苏放自然不会不用。

    开车牧马人，苏放直奔4S店。

    与此同时。

    柳如烟的4S店里，楼宝宝百无聊赖地坐在沙发上，歪着脑袋打瞌睡，手里还拿着一块吃了一半的馒头。

    旁边，王朝马汉站着，宛如两座雕像。

    “好无聊啊！”楼宝宝吐了口气，不小心把手里的馒头掉在了地上。

    他赶紧捡起，一口咬了下去，一边咀嚼着，一边嘀咕道：“真是好无聊了，大哥不是说让我来保护这里的嘛，可我都来好几天了，怎么连个来找茬的人都没有啊？”

    旁边的两个销售也在闲聊，听到楼宝宝的吐槽，忍不住翻了翻白眼。

    自从楼宝宝来了之后，天天惦记着有人来找茬。

    俩销售刚开始还感觉楼宝宝脑袋有病，但现在慢慢也习惯了。

    王朝活动了一下胳膊：“少爷，您实在觉得无聊的话，要不我们哥俩给您对打表演表演？”

    马汉点头：“王朝说得对。”

    楼宝宝直接白了王朝一眼：“对打有什么意思？你们俩又不是真打，无聊死了。”

    马汉点头：“少爷说得对。”

    “对对对，当然对了，少爷什么时候说得不对了。”楼宝宝烦躁无比，一口将剩余的馒头塞到了嘴里，仿佛发泄般道：“行了，我去楼上转转，你们在这里……”

    话还没说完，楼宝宝突然看到外面来了一群人，顿时双眼一亮：“来了来了，人来了。”

    大踏步朝着店门口跑去。

    那俩销售看到外面那群人，顿时面色大变。

    他们本以为杜天成被苏放打怕了，不敢来找麻烦了，却没想到趁着苏放不在，人家竟然又来了。

    “快去叫老板。”其中一个销售说了一声，快步追向楼宝宝：“楼少爷，那些人不好惹，您千万别过去啊。”

    楼宝宝压根没理那个销售，而是兴奋地拦住了杜天成，一把握住他的手：“你们是来找茬的吧？”

    杜天成一愣，狐疑地打量着眼前这个胖子，然后下意识点头。

    “太好了！”楼宝宝得到了对方肯定的回答，大喜过望：“盼星星盼月亮，我终于把你盼来了。”

    杜天成：?(????)?????？

    什么情况，眼前这个胖子脑子有病？

    “我不来找你，赶紧滚蛋！”杜天成一把将楼宝宝推开。

    楼宝宝再次凑了过来：“你是不是来找这家店的老板？”

    杜天成茫然，但还是点头：“没错。”

    “我就是啊！”楼宝宝拍着胸脯道：“我也是这里的老板，你快嚣张一点儿，越嚣张越好！哈哈，你是不是来砸我的4S店的？快让他们动手啊，千万别闲着！”

    一边说着，楼宝宝招呼杜天成身后的人：“你们不要客气，对对对，我爸说了，咱们不能主动招惹别人，得先让别人招惹我们。快点，别愣着了啊！”

    杜天成跟他身后的那些人全部呆住了。

    然后，纷纷点头。

    这个胖子脑子果然有病。

    “杜天成！”这时，柳如烟急匆匆走了过来，忌惮地望着杜天成。

    一看到柳如烟，杜天成顿时气不打一处来，见柳如烟身边没跟着苏放，不由松了口气，嚣张道：“柳如烟，今天看谁还能护着你！”

    不想多废话，杜天成就是想速战速决。

    先出了气再说。

    等跑了，就算是苏放再来，想找到自己也不容易。

    这般想着，杜天成再次将楼宝宝推开，直接吩咐手下人：“还愣着干什么，动手！”

    “太好了！”楼宝宝见那些打手朝着4S店就冲了过来，搓着手兴奋喊道：“王朝马汉，还愣着干什么，正当防卫啊！”

