    “嘿，这帮子FBI的混蛋看起来也不行啊！到我们上场的时候了！”

    基罗杰拉德看到FBI手里的犯人被干掉之后嘿嘿一笑，招呼着手下的特工开打。

    CIA居高临下打了组织成员一个措手不及，一时间很多成员负伤倒地，被后面的成员拖走，刹那间FBI压力骤减，众多探员也能及时撤回大厦里面。

    听到密集的枪声从二楼响起FBI的探员哪能不知道是怎么回事，肯定是CIA的那帮人现在正在二楼开火。

    怪不得这帮人一直没下一楼来，原来是在二楼等着捡漏呢！

    CIA的王八蛋简直不当人子！

    尽管被CIA解了围，但是并不妨碍FBI的众多探员在心里怒骂这帮脏心烂搞情报的混蛋，只不过现在还需要CIA的火力支援，所以FBI的探员们很明智的把脏话藏在心里。

    基罗杰拉德本来也没指望着FBI的探员能够领情。

    两个组织积怨也不是一天两天，况且这一次他们把FBI当成探路的炮灰也是事实。

    基罗杰拉德和一众特工到现在还在心里后怕，要是当时上车的是他们的话下场不见得会比FBI的人好到哪去。

    “大哥，要用大一点的家伙吗？”

    在CIA火力压制之下，组织方案枪声骤减，虽然卡尔瓦多斯在FBI车里的路上点名两个探员，但是大部分还是跑回大厦里隐藏起来。

    没有设计角度就算是狙击手也只能看着干瞪眼。

    “给他们来点厉害的尝尝！”

    琴酒深知一旦战局僵持不下，更着急的应该是他们。岛国方面肯定不会看着他们在闹市区里枪战。

    更何况对面的还是FBI和CIA的人。

    一旦僵持下去保不准自卫队的人会开进市区，甚至美军基地的大兵也会直接冲进来把他们剿灭。

    无论酒厂行事风格多么嚣张，但是遇到军队除了被剿灭没有第二种下场。

    美军基地的那帮人可不会管这里是不是市区，又能造成多大影响。只要能成功把他们在这里干掉，所有平民伤亡的锅完全可以扣在他们脑袋上。

    反正他们现在做的事情和恐怖组织也没有什么区别。

    “好嘞，那东西运到据点的时候我就想试一试了！今天算是用上了！”

    伏特加嘿嘿一笑一挥手，身后的外围成员立刻拿过来量具迫击炮在地上安置好，然后拿起炮弹就往里面放。

    “咚咚——轰轰！！”

    随着炮弹爆炸的声音，门口的车子被引爆，玻璃碎了一地！

    听到炮声基罗杰拉德第一时间怒吼着远离窗户，他是真的没想到对面的组织居然连炮都有！那踏马不是枪是炮！

    有这玩意去非洲打一个小规模的战役都可以了！

    这组织是不是有点太离谱了？下一次他们还能拿出来什么鬼东西？武装直升机吗？！

    在发现对面有迫击炮之后基罗杰拉德立刻下令撤退隐蔽，不再和酒厂对线，然后开始呼叫美军基地里的联络人。

    事情的发展出乎所有人预料，谁都没想到一个岛国的神秘组织手里居然还能有炮...

    很快，CIA和FBI的人汇集到一处，躲在掩体后面面面相觑。呼叫支援过后其实事情就已经和他们没有太多关系了。

    只要等待支援到来他们就能安全的活下去。

    前提是他们不头铁的往外冲或者对面酒厂没有更大威力的东西。

    当然琴酒这一次出门确实没带更大威力的东西，武装直升机组织倒是有，但是没到用它的时候，没有东京铁塔不配武装直升机出动。

    就在战斗陷入僵持的时候，江原准备开始行动了。

    是的，三方打了这么半天，子弹满天乱飞结果除了最开始的时候压根就没死几个人，这能行吗？这肯定不行啊！

    要是放在电视剧里，这个剧情妥妥的得被所有人骂上一顿，编剧家谱上数十八代女性绝对无一幸免。

    普通人不可见的灵魂碎片从江原手里飞出，散落在大厦一楼以及外面组织所在的灌木丛附近，一瞬间被江原的精神力引爆！

    被当成爆炸物使用的灵魂碎片瞬间被引爆，如同塑胶炸弹一样的威力瞬间让躲在掩体后面的众人感到一阵烈风扑面而来！

    至于大楼外面的成员更惨一点，很多碎片就在CIA和FBI开来的车子旁边引爆，四散飞溅的钢铁碎片正中躲闪不及组织成员，一时间组织方面损失惨重！

    “怎么回事？！”

    原本正安心观战的琴酒勃然大怒，他之所以第一时间没有带人冲上去干掉这些人就是因为琴酒知道他们身上携带的弹药有限。

    等到他们弹药剩余不多的时候再冲明显对他们更有利一点。

    就像在黄昏别馆外森林里做的一样。

    只是这一次明显不同，这些人到底是怎么弄到这么多威力巨大的爆炸物的？东京现在塑胶炸弹都泛滥了吗？！

    大厦内的众人更是懵逼，除了几个躲闪不及的倒霉蛋以外，他们这些在掩体后面老老实实躲着的特工和探员还真没几个受伤的。

    毕竟爆炸的中心并不在他们身边，现在主要的问题是，这到底是哪个人才扔的炸弹？

    比CIA和FBI更懵逼的是刚到战场外围的西多摩市警方....

    看着满目疮痍的大楼以及现在还在对射的两拨人，为首的警部陷入深深的怀疑。

    这是在自己不知道的时候打响第三次世界大战了？！不然这个火力到底是怎么回事？岛国这不是禁枪的国家吗！

    索性这位警部还是很有自知之明，他知道自己手下带着的这些小手枪连给人家挠痒痒的资格都没有。

    要是真的头铁往上冲的话，说不定这两方有任何一方掉头给他来一梭子都不是他们能够承受的。

    现在这件事情明显已经超出他能负责的范围，只能立刻上报求援，希望支援能够来的更快一点。

    警方的到来就好像比赛结束前的倒计时，所有人都知道再过不久就会有军队前对他们进行镇压。

    在琴酒的命令下，组织里这些悍匪们在火力的掩护下向大厦内部冲去，而位于一层的探员和特工们被迫应敌。

    每一分钟都有人被流弹击中，每一秒都有人被手雷波及，一时间战斗进行到白热化！

    “再坚持一会！军方的支援很快就到了！！”

    灰头土脸的基罗杰拉德对旁边的特工们喊话，只要挺过这一次他们又能活下来了！

    支援原本他们来到西多摩市的目的...这时候已经不重要了！敢在市区里用炮，岛国政府肯定不会这么放过这个组织的成员。

    到时候他们只需要看看热闹等个结果就好了。

