    第877章又美又飒，想黑转粉

    “接下来朝我们走来的是TZX男团的秦楚，他上个月发布的单曲《听雪》在QQ音乐，酷狗音乐，虾米音乐等多个软件上排名前三，让我们以热烈的掌声欢迎他。”

    男主持的话刚落，现场瞬间响起刺穿耳膜的尖叫声，一群粉丝热烈的呼喊着秦楚的名字。

    “秦楚秦楚！”

    “我携漫天星辰赠你，扔觉星辰不及你！”

    “楚哥冲啊，楚哥最棒，我为楚哥哐哐撞大墙！”

    ……

    粉丝们的呼喊声一浪高过一浪，身穿黑色风衣燃着亚麻灰发色的秦楚朝大家挥手。

    他拿起笔在墙上签下名字，抬脚刚准备进去时被男主持人拦下，“还没采访呢，别急着走啊。”

    秦楚笑了笑，“外面实在太冷了。”

    听到他这坦然老实的回答，主持人还有现场的人们哄然大笑。

    “确实很冷，今天京市的气温是零下10摄氏度，那我们做个简单的询问好了。”

    “接下来有什么计划吗？比如职业上面的规划等等，会考虑拍戏吗？”

    面对女主持人的询问，秦楚的脸上带着礼貌的笑容，手里握着话筒，嗓音清晰的传入大家耳中。

    “接下来会认真练歌录专辑，我本人不太会拍戏所以就不去凑热闹了。”

    秦楚的话引得一大波粉丝还有观众们的好感，现在有很多人都想去分一杯演艺圈的羹。

    很多演技辣鸡像一坨屎，自家的粉丝都不好意思昧着良心硬夸。

    主持人放秦楚入场。

    “接下来的不止一人，里面的嘉宾们都是重量级人物，随便拧出一个就能炸翻全场引起轰动，他们就是——璇玑传节目组。”

    摄像大哥把镜头对准踏上红毯的几人。

    程导，容城，花时影，颜知许，祁溯……俊男靓女，颜值爆表，聚在一起颇有种炸街的感觉。

    “我好久没来走红毯了，还有点不太习惯。”

    花时影今日穿着一身单薄的黑色礼服，肌肤雪白，脖颈修长，露出的手臂纤细。

    “没事，不用担心。”

    旁边的相貌斯文的容城一袭黑色定制款西装，并肩前行间隐约有情侣装的感觉。

    他注意到花时影单薄的穿着，眼里的心疼一闪而逝。

    “容城容城！”

    “花影后看这边！”

    “许爷，我要给你生猴子！”

    ……

    粉丝们的欢呼声，媒体记者们的闪光灯全都对准他们，这一刻他们就是人群里无法忽视的焦点。

    群星闪烁，万丈光芒！

    而颜知许无疑是万众瞩目的中心，一袭复古造型又美又飒，贵气逼人，惊艳众人。

    现场的人们心脏跳动的频率不受控制的加快。

    站在人群堆里的粉丝捂着直跳的心脏，狂咽口水，“许爷今天的造型真的是美惨了，我有预感这个红毯场面绝对会出圈。”

    站在身后的小姐妹深有同感，“对啊对啊，简直美哭了，差点闪瞎我的狗眼。”

    原本以为在电视上看到的许爷已经够美的了，没想到真人给的冲击力会这么强烈。

    直播间里的黑粉们：“……”

    擦，突然感觉黑不起来啊，甚至还有点想要黑转粉的冲动。

    这是中了名叫颜知许的毒？

    (本章完)

