    “黑寡妇？”

    “这安南王老东西的口味还真够重的，竟然要娶一个寡妇。”

    杨凌冷笑着。

    “听说陆家将这黑寡妇献给安南王想要得到对方的支持。”

    “而安南王对这女人一见钟情，甚至到现在都没碰她，打算成婚之后再下手。”

    中年男人说道。

    “有意思。”

    杨凌冷笑着。

    帝都。

    一间充满鸟语花香的休闲山庄中。

    一间院子中，一位看起来五十来岁，头发灰白，身穿一袭唐装的男人坐在这里喂着鱼。

    他则是华国第一娱乐公司华影公司董事长华天翔。

    “主人，三少爷出事了。”

    一个身穿中山装的中年男人快步来到华天翔身边说道。

    “发生什么事了？”

    华天翔开口道。

    随后这中年男人将这两天发生的事情都说了一下。

    “江州楚少！！！”

    华天翔目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    “浩儿现在怎么样？”

    华天翔冷冷地说道。

    “三少爷现在已经清醒了过来，暂时没事。”

    中年男人说道

    “立刻通知下去，让王可可立刻返回帝都。”

    “如若不然，直接封杀！！！”

    “华影能让她成为国民女神，也能让她成为臭名昭著的贱女人！！！”

    华天翔神色冰冷的喝道。

    “是，主人。”

    中年男人点了点点头。

    “宇儿那边有消息了么？”

    华天翔说道。

    “大少爷已经成为龙组龙牙队长了。”

    “据说龙组一位超级强者对其很是赏识，正在对大少爷着重培养。”

    这个身穿中山装的中年男人说道。

    “很好，宇儿果然没有辜负我的期望。”

    华天翔眼中闪过一抹喜色。

    “杰儿那边怎么样了？”

    随即华天翔说道。

    “二少爷现在管理的华影很不错。”

    “而且他现在正在和北方五王之一的赤火王孙女恋爱。”

    这中年男人说道。

    “他竟然和赤火王的孙女恋爱？”

    “不愧是我华天翔的儿子。”

    “如若能得到赤火王的支持，华影必将更上一层楼。”

    “我华家便可成为帝都的一流家族了，甚至超越五大顶尖家族也不是不可能。”

    华天翔目光闪烁着，有些激动的说着。

    ……

    江州，

    江州大学。

    “老大。”

    楚风刚刚来到这学校，巨无霸的身子就冒了出来。

    “你这家伙是不是天天就在这守着我啊。”

    楚风看着巨无霸不由地说着。

    “我这不是想念老大你么。”

    “对了，老大，夏流那家伙怎么样了？”

    巨无霸不由地说道。

    “他有事离开江州了。”

    楚风说着。

    “竟然走了，我还准备好好感谢一下他呢。”

    巨无霸说道。

    “你感谢他什么？”

    楚风好奇道。

    “他给我的功法，我现在修炼了这么久，感觉自己越来越强了。”

    “我现在跑起来完全不喘气了，一口气都能上六楼了。”

    巨无霸一脸骄傲的说道。

    “这么牛么？”

    楚风玩味一笑。

    “我看用不了多久，我姐姐就不是我对手了。”

    “下次等她回来，看她还怎么欺负我。”

    巨无霸哼道。

    “你姐姐又走了？”

    楚风说道。

    “恩，她几天前就消失了，很正常。”

    “反正她基本不在家，神神秘秘的。”

    巨无霸不以为然的说着。

    “楚大哥！！！”

    这时熊丝琴的身影出现在了这里。

    “老大，那我就先走了。”

    巨无霸扫了一眼熊丝琴，露出一脸暧昧的笑容看着两人就溜走了。

    “丝琴，你最近还好么？”

    楚风看着熊丝琴不由地说道。

    “恩，我很好，只是一直都没见到楚大哥你。”

    熊丝琴轻声说着。

    “我最近事情比较多，没来上课。”

    楚风笑着说道。

    “楚大哥，今晚你有时间么，我爸爸一直想和你喝两杯。”

    “我新学了几个菜，想做给你尝尝。”

    熊丝琴看着楚风说道。

    “好啊。”

    楚风点了点头。

    “那好，下午放学了，我在这里等你。”

    当即熊丝琴眼中闪过一抹喜色，微笑道。

    “恩。”

    楚风轻轻地说道，随后两人就分开了。

    当楚风经过这校园中一处溪湖之时。

    一道倩影站在这里。

    这道倩影正是新转来的那个楚风同桌千花。

    楚风朝着千花走了过去。

    “有事么？”

    楚风刚刚靠近千花，还没说话，后者冷漠的声音就响起了。

    “同学你反应很快啊。”

    “同学，你一个人站在这干嘛？”

    楚风好奇道。

    “这和你无关。”

    千花冷漠道，随之她转身就径直离开了。

    “这么冷么？”

    楚风撇了撇嘴。

    很快楚风和这千花都回到了教室中。

    “风！！！”

    楚风刚刚来到这教室中。

    一位外国美女窜了出来，一把抱住了楚风。

    刹那间，教室中所有人都看到了这一幕。

    一时间所有人都是瞪大着眼睛。

    他们没想到这位新来的外国美女竟然和武神认识。

    而且两人一见面竟然就如此亲密的拥抱在一起。

    坐在旁边的洛灵儿看到这一幕，其眼中闪烁着异样的神色。

    “亚娜，你怎么会在这？”

    楚风看着这外国美女则是有些惊讶道。

    这位美女正是亚瑟一族二小姐亚娜。

    之前来江州寻找楚风被其发现，然后安置在了别墅中。

    这几天他事情多倒是没有顾得上对方。

    “风，你不陪我，我一个人待在家里无聊。”

    “然后我就和灵儿一起来这上课了，我就坐灵儿身边。”

    亚娜说着，其目光扫向了洛灵儿。

    “看来你们这几天处的很好啊。”

    楚风笑着说道。

    “你这家伙，把人家亚娜送来了，就不管了。”

    洛灵儿没好气的白了楚风一眼。

    “不好意思啊，这几天比较忙。”

    楚风尴尬道。

    其目光看着亚娜道：“亚娜，我这也没事了，要不你先回家吧。”

    “我怕你家里人到时候担心你啊。”

    “不用了，我已经和我姐姐说过了。”

    “我好不容易来一趟，可不想就这么走了。”

    “风，你是不是不喜欢我待在你身边？”

    亚娜楚楚可怜的看着楚风，眼中带着幽怨的神色。

    看到这，教室中一群男同学都是一脸羡慕的表情。

    纷纷感叹楚风真牛逼！！！

