    宋神川闻言，在电话那边露出了略微有些尴尬的笑容。

    其实他也知道，区区一个末流世家，肯定不会被陈先生放在眼里，别说是末流世家，就算是顶级世家又能如何？在真龙面前，不过就是一些池塘里的游鱼罢了，平时欺负欺负小鱼小虾，显得很威风，陈先生若是真想收拾他们，整个龙国的世家圈子都要震荡！

    可是，他们宋氏却没有那个资本啊！

    就算是面对余家这种末流世家，那都必须得小心翼翼，生怕一个不小心，就是粉身碎骨的下场。

    以豪门势力对抗世家，确实不是什么明智之选。

    但，宋神川心里清楚，这次的事情，或许就是陈先生交给自己的一个考验。如果能够度过去，那他们宋氏以后就是天高任鸟飞了。

    于是，宋神川语气坚定道：“陈先生您尽管放心，我绝对会准时过去，到时候一切都听您的指挥，您让我往东，我绝不往西！”

    眼见着宋神川都准备赌咒发誓了，陈苍生也是笑了一声，说道：“事情还没到那个地步，你没必要这么紧张。说白了，这次去燕京，你就当是去散散心，放松一下心情。等两件事情都解决完了，以后宋氏的前方，基本就不会有什么阻碍了。”

    宋神川听着，心里顿时就是一阵激动。

    至于陈苍生说的两个麻烦，他知道，一个是宋氏被针对的事，这是宋氏面对的麻烦，同样也是宋氏必须要迈过去的一个坎儿。

    因为想要成为世家，就必须得跟现有的世家圈子碰一碰，毕竟新晋的世家，就等于是从旧世家那里抢走了一部分的利益，要是没点手段的话，这事儿很难成。

    搞不好，还会被那些世家当成了大肥羊，狠狠过来宰一刀，让宋氏好不容易建立的好局面瞬间就灰飞烟灭。

    这就由不得他不谨慎对待了。

    至于另一件事，当然就是陈苍生现在吩咐下来的事情，让他亲自出面，向余家施压。

    对比起第一件事，对于和余家正面交锋来说，宋神川只是有几分警惕，却并不是真的惧怕。

    所以，他立刻就信誓旦旦地保证道：“我保证能够完成任务，解决掉这两个麻烦！”

    陈苍生笑了一声，说道：“老宋，这些话你不用跟我保证，除了余家的事情算是我交代的，你们宋家要面对的局面，则是你们必须自己去应付的难关。度过这一关，天高海阔，宋氏成为世家，不过就是时间问题。如果闯不过去，那就只能在窝在金陵了。”

    宋神川心头一凛，尽管陈苍生没有说任何严厉的话，可他还是听明白了陈苍生的意思。

    就跟之前他举办那次家宴的时候，陈苍生表现出来的态度一样。

    陈苍生是有这个资本让宋氏直接一飞冲天，跻身世家之席。可是，那样一来又有什么意义？

    今日他可以让宋氏成为世家，明日就可以让左家成为世家，甚至只要他想的话，扶苏家上位也不是做不到。

    达到了他这个地位，哪怕对方是一头猪，他都能让猪飞起来。

    但，陈苍生要的并不是这种下属。

    要说势力的话，光是一个内卫，以及一个苍天卫，就已经足够解决几乎九成的问题了。

    他又何必抬一个豪门家族成为世家呢？

    换句话来说，宋氏如果不展现出自己的价值来，这世家之路，怕是要黄了。

    “我就言尽于此了，老宋，这几天你好好琢磨一下，该怎么面对萧家和余家这些世家吧。”

    陈苍生也没等宋神川琢磨过来，就随意说道：“我可以提醒你一句，对付这些世家，绝对不能好声好气。这些人就是豺狼虎豹，眼里只有利益。尤其是宋氏现在的体量，在他们眼里，就跟大肥羊没有什么区别，你如果不表现出绝对的强势态度，估计他们很快就会研究该怎么把宋氏瓜分了。”

    宋神川额头冒汗，低声道：“我知道了，今天我就召集集团高管，开一场会议，好好讨论一下这次的谈判该怎么进行！”

    “嗯，你心里有数就行。”陈苍生确实没有多说的意思，直接就挂了电话。

    他给宋神川打电话，主要就是想让宋神川到时候出面威慑一下，让余家投鼠忌器。

    至于其他的事情，倒不是说陈苍生不在意。

    而是宋氏必须得自己想出办法来，把眼前这一关闯过去。否则，如果什么事情都要自己出面的话，那不就成了自己给宋氏打工？

    收服宋氏的真正目的，最开始不过就是想要在金陵有个能听候差遣的势力，之后宋氏确实是替他办了不少事，陈苍生也不会让这种给自己办事的人吃亏，前往燕京只不过是一个考验，宋氏如果能够安然无恙地闯过去，世家的大门，自然会向他们敞开。

    收好手机以后，陈苍生摇了摇头，把这些想法驱出脑海外，然后就在浴室里冲洗起来。

    ……

    同一时间。

    宋神川那边，确实是高度重视陈苍生的话，立刻就叫自己的助理把集团高管全都召集起来，临时开一场大会。

    虽然现在时间已经晚了，不过宋神川的召集，对于那些高管来说，是绝对不可忽视的，不到半个小时，宋氏接近三十个集团高管全都来到了会议室，而在此时，宋神川还没到场，宋清竹却是已经在副手位坐着了。

    “各位既然来了，就看看面前这两份资料。”

    宋清竹看了一眼在场的集团高管，指了指每个人面前摆放好的两份资料。

    众人闻言，自然是立刻拿起来翻阅。

    看完以后，在场所有人的脸色就变了。

    因为这些资料，居然是燕京萧家和陆家两大世家的详细资料，包括除了掌舵人以外的大部分主要成员的性格分析，行动轨迹。

    连这种资料都能拿到手，在场的集团高管们全都有些震惊。更主要的是，宋神川在这个时间把人都叫过来，而且还准备了这样的资料，到底是想干什么？

