
　　在橘千枫和薇那泡澡的时候，几千米开外的AB组，也就是魔术协会方Assassin和Berserker的组合，已经开始了他们的情报收集行动。

　　“傻大个，你说他们会不会已经发现我们了啊？”

　　戴着大草帽，穿着松垮T恤的伊万，正靠在一个巷子拐角的墙上东张西望着。

　　站在他旁边，同样后背紧紧地贴着墙的瑞之，嘴里叼着一根粉红色的棒棒糖，说道：“我觉得没有，不然他们为什么不出来？”

　　“万一他们是在等我们掉进陷阱呢？”

　　“我说你这家伙也太小心了吧！”瑞之一激动，差点揪起伊万的领口。

　　伊万比了个噤声的手势，轻声说道：“这后面可是他们的据点，不要打草惊蛇了，我们不是来闹事的。”天籁小说网

　　“可恶。”瑞之放下了举起来的手。

　　伊万观察了一番后，确认了拐角后面那家店没有什么异常后，带着瑞之走了过去。

　　“这附近一个人也没有呢。”瑞之四下里看了看，说道。

　　“很正常吧，位置这么偏僻。”伊万道。

　　“说的也是。”

　　两个人走进了他们此行的目标——一家书店，书店里面此时除了一个站在柜台后面的收银员，再没有其他人的身影了。

　　伊万和瑞之假装挑书，实则目光紧盯着收银员后面的那扇木门。

　　“你感知没有出错吧？”

　　伊万故作咳嗽，道：“你小声点。我的感知怎么可能出错？”

　　“要是任务失败了你得负全责。”

　　伊万有些厌烦地挥了挥手，道：“好好，我知道了，失败了我会去找橘千枫谢罪的。”

　　木门后面有几个异乎寻常的魔力源，这几天观察下来，伊万发现经常有奇怪的人进出这家书店。这些奇怪的人是他和瑞之在街上漫无目的地游荡时注意到的，他们身上的魔力量和正常人相比明显要多一些，但奇怪之处在于他们身上的魔力量在伊万看来又过少了一些。

　　正当伊万专心观察那扇木门的时候，一个人从他身后走了过来。

　　感知极其敏锐的伊万瞬间感应到了那人的存在，他急忙装作一副专心看书的样子，以免被识破。

　　“倒着看成人书籍？你还真是古往今来第一人呢。”

　　伊万定睛一看，手中的书的确拿反了，话说这上面印的都是啥啊……

　　“哼哼~还挺有品味的嘛。”

　　站在伊万和瑞之面前的人的身份，超乎了伊万和瑞之的预料。

　　“君主埃尔梅罗？！”伊万压低了惊讶的声音，看着眼前戴着口罩的男人。

　　“没想到你们也找到这里来了。”君主埃尔梅罗从书架上随手取了一本书，“有什么发现吗？”

　　伊万和瑞之对视了一眼。

　　“目前还没有，但这里很可能是莫奈乌斯家在诺汉德市区的一个据点，若是把消息打探清楚的话，应该能顺藤摸瓜得到更多情报。”伊万道。

　　君主埃尔梅罗盯着手中的一本《CLANNAD》看了一会，把它塞回了书架里，然后拍了拍伊万的肩膀道：“那你们继续吧，这里就交给你们了。”

　　他转过身去，准备离开此处。

　　“等等！”伊万小声地叫住了君主埃尔梅罗。

　　“嗯？”君主埃尔梅罗回过头，他的表情还是一如既往地严肃。

　　“埃尔梅罗教授你为什么会到这里来……你们是要介入这场圣杯大战吗……”

　　君主埃尔梅罗沉默了片刻，道：“我的学生们也是这场圣杯大战的参战者，我只是受她们之托来帮点忙。但这么说也不太对，其实你们也在帮助我们解决一些遗留问题。”

　　“遗留问题？”伊万疑惑道。

　　“嗯，不过这跟你们没什么关系，我会自己处理好的。没什么其他事情的话我就先走了。”

　　伊万点了点头，他也没什么好问的了。

　　君主埃尔梅罗留下一个沉稳的背影后，就消失在了书店门口的巷道拐角。

　　埃尔梅罗走后没多久，伊万和瑞之就有了收获。

　　两个打扮得很普通的少年从木门后走了出来，他们一人手中拿着一个密封的袋子，袋子外面都涂黑了，看不清里面是什么。

　　“有点不对劲。”伊万观察着从木门后走出来的两少年，他从他们身上感受到了十分不自然的气息。

　　还有一点令伊万在意的是，木门后那几个奇特的魔力源数量减少了，少了两个。这不是重点，重点在于这两个少年身上的魔力量和木门后魔力源的魔力量完全不同。

　　“难道说……”

　　伊万现在十分怀疑这两个少年就是那奇特的魔力源，但困惑他的就是两者魔力量的不同。

　　根据伊万的猜想，这两个人为了平时在外面不被魔术协会派来的人注意到，特意地将自己的魔力量降低成了与常人没太大差别。只是他们的如意算盘打得虽好，却没考虑到魔术协会这边能人辈出，刚好给他们撞见了感知能力最强的伊万。

　　“相机。”伊万朝旁边的瑞之伸出手。

　　瑞之把挂在脖子上的相机递给了伊万，伊万对着那两少年拍了几张照。

　　“回头把这件事汇报给橘千枫吧，我们应该是最先取得突破的。”伊万嘴角微微扬起，有些得意地对瑞之说道。

　　“我们可是比她们要早来，最先有进展也很正常吧。”瑞之打了个哈欠，道。

　　伊万把相机收了起来，道：“不管怎么样，从这一刻开始莫奈乌斯家已经陷入了下风。”

　　“要我说就直接把这里端了吧。”瑞之用不耐烦的语气说道，“省的以后惹出什么事端来。”

　　“不行。”伊万摇了摇头，果断否决了瑞之冲动的想法，“如果现在动了这里，整个大局就会被影响到。到时候莫奈乌斯家势必会警惕许多，我们的行动也就没那么容易了。”

　　“随你便吧，要打我随时乐意。”瑞之双拳对碰了一下，说道。

　　伊万一只手捂着额头，无奈地说道：“傻大个，不是什么都能靠拳头处理的啊喂。”

　　瑞之自信一笑，突然撩起裤腿，露出他满是浓密腿毛的小腿，道：“拳头不够的话就再加上脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，040 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 