    “炼体七重！”沐夏收回手掌，惊喜地查看着自己的修为。

    原本按部就班至少需要大半个月才能到达的炼体境七重，现在，居然只用了短短一个多小时。

    真不愧是十全大补丸，效果杠杠的！

    “多谢啦秦爷，咱们互惠互利，合作愉快。”她眉眼弯弯地说道，便见秦予夺转过身来，看着她的表情微微一愣，黑沉的眼眸中似染上了浅浅的笑意。

    “怎么？”她莫名问道，发现这男人比起解煞之前，明显的多了一丝人气。

    秦予夺低咳一声，建议道：“你……洗个澡。”

    洗澡？沐夏眨眨眼，忽然想起了什么般，脸色瞬间爆红，一溜烟冲到了洗手间。

    镜子里，果然出现了一个非洲黑妞。

    炼体境大圆满之前，每一重晋阶都会洗髓伐骨，排出体内的污浊。

    “啊，丢人啊！”沐夏懊恼扶额，镜子里的黑妞也跟着一起扶额，怎么看怎么滑稽。

    刚才她就是顶着这一身黑漆漆的脏臭跟秦予夺说的“合作愉快”？

    沐夏恨不能一头撞死在洗手间算了！

    女孩子都是爱美的，她也不例外，因为这个小插曲，直到洗完澡出了洗手间，沐夏的脸颊依旧泛着薄红。

    洗手间的门打开，水汽氤氲中，走出面如桃粉的少女。

    她的头发不长，尚不及肩，湿哒哒地贴在雪白的脖颈上，几滴水珠俏皮地滑下，隐没于漂亮的锁骨中。

    秦予夺的衣服已经穿好，靠在沙发上，闭目小憩。

    听见声音，他睁开眼睛，随即一眯，目光由上至下，滑到沐夏的小腿上。

    她校服的裤子撸到膝盖，穿着酒店配套的塑料拖鞋，因为沐浴，脚趾染上一层淡淡的粉，可爱圆润如粉贝。

    那一双小腿，纤长匀称，又细又白。

    漂亮的晃眼。

    刚穿上没多久的衬衣扣子，又被他解开了两粒。

    叮咚！

    门外响起的铃声，打破了室内微妙的气氛。

    “秦益。”秦予夺哑声道，沐夏擦着头发打开门，猜到是他把司机叫来了。

    “夺哥，您……”秦益焦急地冲进来，话到一半，看见沐夏出水芙蓉般的状态，卡住了：“你……你们……你……”

    脖子来回转动，发出咔咔咔的声响，眼珠子都快脱眶而出，直“你你你”了好半天，秦益才指着沐夏悲愤道：“你！你干了什么！你对夺哥……对夺哥干了什么！”

    沐夏“噗”的一下差点喷出来，随即恶劣一笑：“我把你夺哥的清白夺走了呗。”

    秦益的表情活像是被雷劈了，又咔咔咔转向秦予夺：“夺哥，她说……”

    秦予夺懒懒点头：“嗯。”

    秦益顿时变成了一根柱子，僵住不动了。

    沐夏被呛得一阵咳，水蒙蒙的杏眸瞪了眼秦予夺，没想到这人还有这么恶趣味的一面。

    为秦益鞠了一把同情泪，她笑了好一阵视线飘过墙上的钟表，“呀”了一声，一下子站了起来。

    “有事？”秦予夺问道。

    “性命攸关！”苏云秀女士一定已经醒了，自己要完蛋！

    沐夏飞快穿好了鞋子，绕过挺尸的秦益，急匆匆跑到门口。又探进头来：“对了，你在凤江呆多久，下周可还在？”

    他体内的煞气根深蒂固，不是一次两次就能根除的。

    显然秦予夺也明白：“可以，送你？”

    沐夏摆摆手，一溜小烟跑走了。

    房间里回复沉默，但少女的香气似依旧在鼻端萦绕，秦予夺走到落地窗前，看着沐夏从酒店大门走出去，许是觉得冷，她在门口蹦了几下，才搓着手朝一个方向跑去……

    他静静地看着她跑远，直到不见了身影，目光依旧没有移开。

    过了良久，身后响起秦益蚊子般的声音：“夺哥。”

    “傻够了？”秦予夺依旧站在窗边，没回头。

    “明明是您变坏了，跟那女的一块儿来骗我。”秦益委委屈屈地垂着脑袋，以前怎么没发现夺哥这么毒舌！

    嘴角不自觉扬起一个弧度，秦予夺闭上了眼睛，脑海中浮现出这几个小时关于沐夏的一切——从旁观他杀人的冷静，到现身后的言笑晏晏，从身手的诡异高明，到化解他煞气的手段……

    还有那双细白的小腿。

    “小仙女么。”秦予夺轻声呢喃，声音透过背影传向秦益。

    “查，我要知道，她的一切。”

    ……

    沐夏到家时已经十点多了，苏云秀果然早就醒了，正在家里急的团团转。

    “你这孩子，大清早的跑哪去了，也不知道跟家里说一声！”看见进门的沐夏，苏云秀气的直拍她。

    “晨跑去啦，下次一定注意，妈，我饿了！”沐夏讨好地笑道，搂着苏云秀一顿撒娇。

    苏云秀哪能就这么放过她，又碎碎念了好一阵：“你爸烙的葱油饼，还有粥，在锅里呢，自己拿去。”

    “爸呢？”

    “还不是你，一早起来没了人，等到九点半也没回，你爸担心，下楼找你去了。”

    刚说着，韩建军拄着拐杖进了门，看见沐夏长长舒了口气。

    沐夏吐吐舌头，又是一通道歉，依旧说了晨跑那一套。

    终于把两个人都哄好了，她去厨房取了早饭慢慢吃，看见韩建军和苏云秀穿了外套要出门，不由稀奇。

    “不是说了要摆个早餐摊子吗，我跟你爸上批发市场瞧瞧去，今天把材料买好，明天就洗洗切切，后天一早摆上去！”苏云秀兴冲冲地说道。

    没想到夫妻俩不做则已，一旦决定了，行动力竟这么强。不过这是好事，沐夏举双手赞成。

    又说了几句话，夫妻俩出了门，沐夏吃完早饭则回了房间。

    她的房间不大，小小的几个平方，只能容下一张床和一张书桌。但房间里的小摆设不少，窗帘桌布全是用心挑选的花色，小细节上足见苏云秀对她的疼爱。

    上辈子的她对这些视而不见，但现在，沐夏不由得露出了笑容。

    她在桌前坐下，取出初中三年的课本来，静下心开始看起。

    阳光从窗户照射进来，打在少女专注的侧颜，投下一道恬淡的剪影。

    如果房间里有人，一定会惊讶于少女翻书的速度，她一目十行，半分钟不到便翻过了一页，寂静中只余沙沙的声响。

    四个小时后，沐夏的右手边已经摞了四本书，都是她看完的初一上学期课本。

    而书里的内容，只要她看过，就不会再忘！

    伸个懒腰，沐夏站起身来，发现已经到了两点多，思索片刻，便合起书本出了门。

    她想到了一个赚钱的法子！

