    行宫内死一般的寂静。

    所有路人长老都呆呆地望着那个大红袍少年。

    不仅语出惊人，动作更是大胆。

    统合起来就是没脸没皮。

    所以我们宗宗主被调戏了是吧？

    在被占便宜对吧？

    骚！

    骚断腿了！

    一代新人换旧人，代代新人撅自己坟！

    这个年轻人哪里的跟脚？

    居然一来就调戏他们宗的宗主。

    胆子太肥了！

    一点都不懂得尊师重道。

    要知道，青云宗宗主，边岚。

    这在陈北河，邢道南，武亲王，金震枯……那一代里，从年轻一直到现在，都是妥妥的女神级别！

    只是一直醉心于仙道，至今没有谈过恋爱，更没碰过男人。

    却是在今天，在这里，被不知小了多少岁的余墨拿了一血……

    这样说法有点怪啊。

    反正碰都没碰过男人的玉手，被余墨抓住了。

    余墨不仅摸，在职业素养之下，他还搓，他还揉。

    眼睛晶亮。

    这双手，从未因岁月改变过！

    冰肌玉骨，谁摸谁知道。

    甚至，多了一些少女没有的温纯。

    “把玩起来很舒心，在我搓过的手里，可以排到顶尖！”

    余墨想着。

    青云宗宗主都懵完了。

    迷迷糊糊的。

    浑身起鸡皮疙瘩，像是过电一样。

    雪服酥痒，心里有种从未体验过的陌生感觉。

    这是初体验。

    而余墨揉着指尖，赞来叹去。

    “姐姐，你的手可太好看了！看这肌肤，细腻红润有光泽，精致舒滑，冰肌玉骨，姐姐才二十吧？……”

    “姐姐长的也好看，像是仙女，眼睛，鼻子……简直绝了……”

    “留个微信……呸，地址呗？”

    余墨小嘴那个甜的哦。

    一口一个姐姐。

    喊的人心都快化。

    夸的也是让青云宗宗主如同置身云端。

    被抓手，甚至被肆无忌惮的揉捏，再被一顿夸。

    青云宗宗主哪经历过这场面？

    直接暴露出少女的懵态。

    歪着脑袋。

    想想，一个姿态曼妙的女神级少~妇，不管是身材还是气质都是顶尖，却是如少女一般，单纯，可爱，美好。

    这简直就……杀疯了！

    谁能挡的住？

    看到这个武亲王可坐不住了！

    什么时候，那个边岚露出过这种表情？

    简直可爱到爆，想稀罕稀罕！

    看余墨跟看着仇敌一个样。

    地址？

    你要地址想干嘛？

    啊！

    你想干什么！？

    邢道南也是。

    脸都绿了。

    两眼猩红。

    你个臭小子，你把手从劳资女神手上拿开！

    你祸祸你们年轻一代就算了。

    你祸祸咱们这一代干嘛？

    臭小子，你是要被打屁屁的啊！

    边岚，以前他年轻气盛，不是没追过。

    这不手都没牵上嘛……

    甚至是，边岚有点像这一代的林清音，很难接近。

    林清音嘛，难接近，然后余墨就mua了上去。

    然后就被砍。

    然后就喊清音老婆了……

    再看这里。

    余墨来了。

    他拉上手手了。

    边岚懵了。

    她脸红了。

    开始说地址了。

    一群中年人快疯了！

    没想到，他们居然有一天会如此嫉妒一个小辈。

    ［来自楚峰的怨念+1000！］

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    ［来自路人长老的怨念+1000！］

    ……

    在场年轻弟子看余墨的眼神已经跟看神没什么两样了。

    而柳晴川三女，完全错愕。

    更是被打击到了。

    在她们印象里，余墨从来没有对哪一个女孩子如此主动热情过！

    看看，他眼睛里都有光了！

    而且火热啊！

    直勾勾的看着别人。

    很喜欢很喜欢的那种。

    拼尽全力，发自内心的撩啊！

    现在的余墨就像那求偶的孔雀，恨不得掏心掏肺，把所有的自己展现出来。

    难道，师弟喜欢的是这种成熟大姐姐款？

    她们都比余墨年纪小呢！

    桑心了。

    想哭。

    怪不得一直不开窍，原来都不是他喜欢的类型。

    这种真相，她们不想要啊！

    只见余墨咧嘴一笑，继续夸，继续赞，小嘴张吧起来。

    “姐姐，你叫什么名字啊？”

    青云宗宗主愣愣的道：“边，边……边岚。”

    余墨赞叹：“真好听。”

    然后牵起了另外一支玉手。

    这时的青云宗宗主明显有躲闪之意，但余墨非常无理的忽视，抓起来就扣住了。

    唉呀，十指相扣了呢！

    青云宗宗主仙躯都开始发颤。

    绝美容颜一瞬间便攀上了红霞，像是遗落人间的朱砂，分外动人。

    邢道南，武亲王，路人长老，通通都是一个表情：(????????????)?。

    柳晴川三女已经失去高光了。

    年轻人看余墨的目光已经神的不能再神。

    这绝对是渣到祖师爷的那种级别。

    忽然，他们群体一震，像是接受到了什么重要信息。

    脑子里灵光一闪，一股玄奥的感悟萦绕心间。

    他们悟了！

    余墨为啥身边不缺姑娘？

    看看这姐姐改岚姐姐的亲热劲，一点都不觉得荒诞，因为他改口的速度，已经超过他们的反应了！

    至此，他们总结如下三点。

    首先得脸皮厚。

    其次是胆子大，管她是不是宗主，大自己多少，照撩！

    最后就是乱杀，美丑不论！

    掌握这核心三点，就不愁身边没姑娘！

    同时，他们心潮澎湃，这个男人居然诞生了真理！

    神真理噢，也就你们当个真理了。

    虽然行宫内众人表现不一，但余墨始终保持自己的本心。

    等青云宗宗主被他的甜言蜜语打的魂不守舍之际。

    余墨笑容灿烂，眼若星辰：“岚姐姐，今天晚上我去你洞府好不好？”

    青云宗宗主檀口微张：“啊……”

    脸颊红彤彤的。

    余墨楚楚动人的望着她：“不可以吗？”

    不可以！

    绝对不可以！

    他青云宗宗主，让一个小辈入洞府，那传出去世间修士会怎么看她？

    而且这个小辈也太大胆了，如此轻薄，肯定不是好人！

    小小年轻便是臭男人！

    一定要义正言辞的拒绝！

    便弱弱的道：“可以……”

    余墨眼前一亮，显得更加亲昵：“那说好了，不许反悔。”

    心里快乐傻了。

    擒贼先擒王，没有人能抗拒美白霜的效果！

    哪怕是青云宗宗主。

    而全场皆惊！

    答应了？

    居然答应了！

    武亲王怒了。

    开什么玩笑！

    他一个晚辈不懂事，你边岚也要也要也要……还没想好怎么说，心态已经炸了。

    ［来自楚峰的怨念+1000！］

    余墨以晚辈之姿，挑战他们一代人！

    并且一个能打的都没有。

    邢道南直接掏出方玉，对准大红袍。

    “看到了吗？”

    “女神被人摘了。”

    行道宗里，陈北河一声爆吼：“余墨，你要挨罚啊！”

    “要拿棍抽你屁股啊！”

    心里极度不平衡。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    行道宗人都懵了。

    “宗主今日是怎么了？火气好大的样子？”

    “不仅仅，好像一条单身狗的怒吼。”

    “单身狗是啥？”

    “余墨教的，说我们这些打光棍的。”

    “……我现在也想怒吼一下了。”

    陈北河当年追的比我还痴迷！

    小子，你丫……

    唉呀！

    还要入洞府？

    这和入洞房只有一字之差！

    “听到了吗？这小子想一步登天！根本没把我们这些前辈放在眼里。”

    “看看楚峰那张臭脸，都绿了，铁青铁青的。”

    陈北河：“……”

    “余墨！你在干什莫？”

    “你这个畜生！把手给我拿开！”

    “人家是一宗之主啊！”

    要面子的！

    路人长老表示这话说的很中肯。

    小孩的事，大人插什么嘴？

    余墨傲娇的瞥了一眼，随后又和青云宗宗主说贴心话。

    青云宗宗主几经挣脱，想余墨这种晚辈，是绝不可能扰乱她的心境的。

    但是，余墨就不是一般人。

    青云宗宗主内心里完全是少女慌乱。

    我怎么就答应他了？

    我是边岚，我是青云宗宗主啊！

    而且时光荏苒，青春不在。

    这这这这……完全不行的啊！

    “岚姐姐，我会很温柔的。”

    美白霜的业务，余墨已经纯熟，体验过的哪个不说一声好？

    温柔……

    青云宗宗主身子软了。

    余墨一惊，伸手揽住她的纤腰。

    “岚姐姐，你没事吧？”

    轻盈楚楚，盈盈一握。

    唉呀！

    好有质感！

    青云宗宗主直觉一股热息扑面，身体猛地一僵，端庄的雪颜通红。

    第一反应不是推开他，而是别过脸。

    “没，没事……”

    在场的所有人都惊了。

    柳晴川三女就没想到余墨是这样的人！

    眼泪在眼眶里打转。

    师弟的形象在崩塌。

    这个人已经不是她们的师弟了！

    武亲王目欲喷火。

    眼神跟杀人似的。

    一旁的楚云龙也着实是好好更新了一下世界观和三观。

    同辈之人，居然有如此蒂花之秀儿。

    就这么一牵一搂，干崩了好多大人物的心态。

    他这一生从来没佩服过别人。

    但余墨这个臭不要脸的，他都想道声佩服。

    不过，苍天道盛丹一定是我的！

    眼里燃烧起熊熊烈火。

    方玉另外一边，陈北河沉默半晌：“换个角度吧，拍清楚点。”

    邢道南换了个角度，余墨那含情脉脉的眼神，轻扬的嘴角，那是拍的清清楚楚。

    陈北河默默的把画面掐下来，凝指一射，一道白光便飞去了清音峰。

    臭小子，总会有人治的了你的！

    不久后，清音峰爆发猛烈的寒流。

    “登徒子！”

    并伴着一声清叱。

    余墨感到一股恶寒。

    我去！

    又有哪个刁民想要害朕？

    把青云宗宗主扶起来，余墨一脸担心。

    青云宗宗主不敢看他：“你能……松开了吗？”

    边岚！

    你挣脱啊！

    凭你的修为一个练气十三层还能固住你不成？

    为什么还要用这种语气说这样的话。

    武亲王暴怒，拍桌而起：“够了！”

    “小小年纪，如此不知礼数，行道宗就是这样教导弟子的？”

    说这话，隔空的陈北河第一个不乐意了。

    “教训余墨可以。”

    “你带啥宗门带？”

    武亲王冷哼，目光犀利：“如此不知礼数，荣耀弟子，品性就这样？你们行道宗不该说？”

    陈北河：“青云宗都没说什么，你算个Der啊？”

    不要问。

    问就是Der是余墨教的。

    武亲王皱眉。

    啥子意思？

    咋这么不爽？

    路人长老一脸茫然。

    还有他们的事涅？

    不过宗主被调戏了，他们是不是要站起来管管？

    管不管？

    余墨年纪那般小，这感觉很怪啊！

    得深思熟虑一波。

    “上梁不正下梁歪，你陈北河越活越混账！怪不得能教出这样的荣耀弟子！无耻下流！”

    “呦呵，去年还娶了第十七房小妾，还没过门就怀上了，你特喵说谁呢？”

    没想到，儒雅的陈北河骂起人来，也是如此的得理不饶人。

    直接开扒黑历史。

    武亲王恼羞成怒：“陈北河！你大胆！”

    陈北河低声喝道：“我一宗主，你居然拿如此态度？你算个屁！也敢这么和我说话？叫你们楚王庭宗主出来，我与他论道论道，你个小垃圾，呸，这麽些年还是如此的不知礼数，都活狗身上去了！”

    邢道南搭腔：“狗狗这么可爱，为什么侮辱狗狗？”

    陈北河恍然大悟：“对啊。”

    “你丫连畜生都不如！”

    武亲王气的头发狂舞。

    这还是陈北河吗？

    怎滴如此硬气？

    念头通了之后，确实是硬气起来了。

    筑基九重大圆满。

    看你不爽直接淦！

    武亲王：“你，你粗鄙！”

    陈北河隔空：“咋的，想不出来话回怼了？”

    “还是弱啊，这么多年也没长本事。”

    “有本事咱们打一场。”

    “啧啧啧，都多大人了，还只会打架这种粗浅的解决方式，太幼稚了……邢道南，上，打哭他！”

    邢道南扭扭脖子，勾手道：“来，我打哭你。”

    武亲王额上青筋爆棚，快要突出来。

    太嚣张了！

    “来就来，怕你不成？”

    “就怕你腿软站不久啊。”

    “唉呀！”

    武亲王眼睛里全是红血丝。

    气血腾腾。

    灵压席卷狂风。

    邢道南也不甘示弱，一股可怕的威势从他不修边幅，看着比较邋遢的身形里爆发出来。

    邢道南冷笑。

    区区基八，敢动手看我不打哭你！

    年轻一代好些人被压趴了下去，感觉呼吸困难，有种窒息感。

    行宫都剧烈抖动起来。

    像是要倒塌一样。

    他们内心惊骇。

    这真的是几位宗门高层？

    刚才跟小孩似的破口大骂，现在说打就要打起来了？

    长者的基操呢？

    你们的威严呢？

    都哪去了？

    青云宗宗主很想抽身，但余墨紧紧抓着她，微笑道：“岚姐姐放心，敢打，楚王庭一定输的很惨。”

    “会被打哭的！”

    年纪都不小了，打还能打哭？

    不过余墨表情很淡定。

    青云宗宗主暗自思索，这少年的底气从何而来？

    不过，你倒是把你的手松开啊！

    还搂习惯了是吧？

    不想放手了？

    还别说，余墨真搂习惯了。

    也是被养出来了。

    得青云宗宗主再一次提醒，余墨才不好意思，恋恋不舍的松开。

    牵着她，走到一边去。

    青云宗宗主亦步亦趋的跟着。

    天呐！

    我到底是怎么了！

    为什么我要被他牵着走还不想反抗？

    难道是他长的俊吗？

    可是再长的俊我也不应该啊。

    青云宗宗主心里很乱，杂成了丝线。

    数不清，理还乱。

    就看着余墨的背影，不知道自己是咋滴了，越看越朦胧……

    ［来自柳晴川的怨念+1001！］

    ［来自夏瑶的怨念+1002！］

    ［来自青澄的怨念+1003！］

    余墨一愣。

    只见三女伤心欲绝，眼中含泪，紧咬着下嘴唇，幽怨满满，看着负心汉，一起神伤。

    师弟都这样了。

    男人，不值得。

    余墨皱眉，起这个心思可不行啊。

    于是便张张嘴：等我一会，我这有个大生意。

    三女扭过身去，捂住嘴，眼泪大滴大滴的掉。

    狡辩！

    师弟都学会狡辩了！

    这三姑娘想啥呢？

    吃我醋了？

    有点意思啊！

    不过想多了吧。

    余墨摇摇头，现在无瑕分神。

    他变成来求丹的，情况估计有变，要卖货得从宗主这方面下手了。

    ［余墨至始至终都是很单纯的人，单纯的惦记人家的钱！］

    ［然后玩弄别人的感情于掌指之间，欲情故纵，实乃渣中之渣！］

    ［这人的段位已是非常人能达到的了！］

    ［余渣宝实乃当世第一！］

    余墨脸黑：“系统，你跟我这念旁白呢？”

    “我这是为了谁？”

    “我为了摆摊苦心积虑的牺牲我的色相我容易吗？”

    “你还说我渣？”

    “我余墨从前世到今生，渣过谁？”

    系统卖萌：［宝，开玩笑哒(?????)］

    哼~！

    余墨娇气的哼了一声。

    “岚姐姐，我们就看着就行了。”

    “我对邢长老很有信心，说打哭就一定能打哭对面！”

    随后就开始玩弄青云宗宗主的感情……

    啊呸，什么叫玩弄？

    咱可是在贴心置腹的好不好。

    青云宗宗主只管懵懵的点点头。

    我特喵屮了！

    武亲王全程死盯余墨。

    心里早就把他千刀万剐无数遍了。

    是一点都不放过占便宜的机会。

    邢道南：“喂，看哪呢？”

    “轰~！”

    两人气势的碰撞便撕裂开空气，行宫快要倒塌，如两座青山对峙。

    真要动手了？

    现在是路人长老站出来的时侯！

    好几人劝一人。

    “道友，消消气，吃个饭动这么大的火气干嘛呢？有什么事不能好好说？”

    “按两位的身份，因为这种事就冲了脸打起来传出去可就不好看了。”

    “弟子的事就让弟子解决。”

    “没错没错，弟子品性有问题就让他宗门去教训！”

    好说歹说，终于是将两人劝撤气了。

    邢道南：“你运气真好，被你逃过一劫。”

    “被打哭传出去更加不好看。”

    武亲王冷冷哼了一声。

    跟这人拌嘴就是在置自己的气。

    就当他是在放屁。

    不理他。

    然后，继续死盯余墨！

    咬牙切齿！

    恨的牙根子痒痒。

    余墨有些失望：“欸，怎么就不打了呢？”

    “你们不打我就要打，烦！”

    他倒是想打起来。

    可这是打不起来的。

    所以这任务最后就落到他头上了。

    那个三皇子的是吧？

    也盯着他呢。

    估计要打就是跟他打了。

    锤爆了吧！

    拿加特林怼？嗯，感觉会打的很爽的样子。

    第一次，他将目光转向楚云龙。

    只是淡淡的扫了一眼。

    楚云龙眉头紧锁。

    余墨依旧忽视了他，拿他当路人！

    好！真是嚣张！

    这是有足够自傲的底气？

    还是盲目自大？

    不久后就能见分晓了。

    按理来说，青云宗宗主要主持大局，但她被余墨缠着。

    她知道自己这样做是不对了。

    想要离开，余墨就眨眨大眼睛看她。

    然后就有些不忍心。

    一压再压。

    她估计是指望不了了。

    路人长老便上了，拿出了此场宴会的重头戏。

    苍天道盛丹！

    这是一颗棕褐色的古丹，道韵磅礴，古朴大气，丹雾经久不衰，由青云祖师亲手炼制，是唯二的两颗之一。

    余墨有些好奇。

    这就是要求的丹啊？

    能天道筑基。

    自己不需要，林清音有太阴太阳，也不需要，柳晴川三女分着也不够，她们若是想天道筑基，余墨想想办法也能办到。

    弄回去，剑弈难应该能用的上。

    他很快就敲定了主意。

    至于姓肖的，余墨早晚要砍了他们，还给他们，想都不要想！

    楚云龙看着苍天道盛丹，眸子里竟是火热。

    以及贪婪。

    这丹只能属于他！

    其他人休想拿走！

    “这丹，我们只能拿出一粒，可现在却有两人欲求丹？不知……”

    这位路人长老的潜台词很明显。

    他们把丹拿出来了。

    怎么弄，最后这丹会在何人手里，他们就管不了了，你们自己看着办。

    把自己摘的干干净净。

    武亲王和邢道南又对上了眼。

    两人都是胸有成竹，对苍天道盛丹势在必得。

    武亲王看对方的目光都带着可怜之意。

    他余墨在妖有他们楚氏三皇子妖孽？

    云龙可不是吹嘘的！

    这可是一条人形真龙！

    邢道南坏笑着。

    人啊，还是见识太少。

    这小子岂是能用常理看待？

    一手抽脸之术就能打爆你们的心态！

    邢道南嘿嘿一笑：“还能怎么争？”

    “打呗！”

    “让两个年轻人比一场，谁赢了，这丹就给谁！”

    武亲王不怒自威：“既然如此！”

    “三日后，于青云宗一战，四宗见证！”

    要玩就玩大点。

    邢道南顿时笑的更欢了：“可以！”

    别后悔到时候你家的云龙被打成虫，道心崩了！

    这个我们可不管。

    小浮山开启在即，本不该让亲传弟子碰一碰，但事关天道筑基，也顾不上了。

    一边，余墨叹了口气。

    本想惬意一点，又要累咯！

    对青云宗宗主撒娇道：“岚姐姐，我想求颗丹，好不好嘛？”

    摇着她的玉手。

    “好……”

    行宫内安静了。

    这还比个屁啊！

    都安排上了！

    所有人惊为天人，这就开后门了？

    要不要这么秀！

    武亲王神色大变。

    邢道南虽然心里很不爽但笑的很爽让武亲王更加不爽。

    青云宗宗主反应过来，慌张道：

    “不，不行！”

    “我的好弟弟，你们得比！”

    此话一出，鸦雀无声。

    这就好弟弟了？

    这是心里话？

    邢道南哭了。

    武亲王要鲨银了！

    路人长老通通石化。

    年轻人集体膜拜祖师爷！

    边岚自己就愣住了。

    我可不是姐姐！

    我是宗主，宗主！

    边岚，你冷静啊！

    这可不是弟弟！

    你还好弟弟！

    唉呀，丢死个人啦！

    ［来自边岚的怨念+1000！］

    余墨笑容灿烂：“懂得，我懂得！”

    “我会打败他的。”

    “到时候岚姐姐要亲手把丹给我！”

    这个也没什么好犹豫的。

    “好……”

    余墨笑意更浓了。

    便放开了她。

    青云宗宗主暗暗松了一口气，调整心虚，脸上带着一丝丝的红晕，主持大局！

    很快，这事就敲定了。

    宴会也散了场。

    临走前，余墨期待的道：“岚姐姐，晚上等我啊！”

    青云宗宗主娇躯一震。

    随即俏脸殷红。

    心神不宁。

    路人长老们面面相觑。

    这个臭小子，得防死了！

