    

    程逸从医院出来的时候，正好就和苏少云碰上。

    苏少云看见程逸，明显有些诧异，却又很快的露出了了然的情绪。

    程逸倒是没有什么太多的情绪，他抬起脚，走到苏少云的面前，主动出声，“苏总这么巧，你也在这。”

    “巧吗？”苏少云看见程逸，语气莫名。

    巧还是不巧，是个明眼人都能看出来。

    “不知道程总在这，是因为什么？”苏少云出声问道。

    程逸眼神微动，也丝毫不急不缓的出声：“您什么时候见过苏瑾的周围能少得了我的存在？”

    果然。

    苏少云看不得这人这副斯文败类的样子，对于拐了这个拐了自己姑娘的臭小子，苏少云向来就没有给过好脸色。

    若不是当初看这小子，这些年一点点做出的成绩，还有对苏瑾用情至深外，可能到现在为止，自己都看不上这个毛小子。

    “谢行履和谢素都死了，我当初倒是没有看错你，果然是个狠的下心的。”苏少云的语气带了一点感叹，这个结果，他不知道等了多少年，如今真的出现了，免不了一点感慨。

    程逸站立在苏少云的对面，不急不缓的转动着手上的打火机，听着苏少云的话，他也不由的回想起了自己当初蛰伏隐忍的那段时间。

    “说起来，总算没有辜负您的期望。”程逸手上的动作停住，抬眸看着苏少云，“若没有您当初的及时相助，也不会有我的今天。”

    当初还是青年的程逸顶着程氏众多人的关注，在商圈里摸爬滚打，年纪尚轻，在加上谢素的刻意打压，总是免不了跌跟头。

    项目出现问题，程氏被谢素控制着，没人会给程逸任何帮助，旁人也很会审时度势，生怕得罪了谢素，都纷纷对程逸避之不及。

    这就是谢素对付程逸的办法，动用一切资源，将想要破土重生的萌芽扼杀在摇篮里。

    这个孩子，只适合，也只能，待在她的阴影之下。

    然而谢素算到了许多人，却唯独忘记了嫌少露面的苏少云。

    他自苏瑾失踪后，就闭门谢客，深居简出的不再过问外事。

    程逸也就是正在焦头烂额的因为资金问题而出神的看着手里的策划书时，接到了苏少云的电话。

    他让那时的程逸给他立下了一个誓言。

    有生之年，竭尽所能都必须让谢素和谢行履垮台，苏少云以他苏家的半个家产，作为条件，强硬的将程逸划分到了他的阵营。

    而程逸也如他所愿的，将一切都进行到了极致。

    “我一直想不明白，您当初为什么会突然选择出手来帮助我？”程逸看着苏少云出声，“毕竟当时在世人的眼里，我可是谢素的儿子，是你此生仇敌的儿子。”

    苏少云看着程逸的眼睛，表情有些复杂，“也没什么别的原因，我这人天生会看面相，当初一眼看去，我就知道你和谢素他们，从来就不是一个世界的人。”

    这种回答，很明显又是苏少云的糊弄。

    既然这人不想言明的，程逸也就是不再继续追问下去，他微微转身，又看了一眼医院大门的位置，语气明显的放下了刚才的疏离客套，“这次，您看我有机会吗？”

    有什么机会，程逸没有细说。

    苏少云有些细纹的脸，看着站在自己面前，眉眼深邃的男人，沉默了一阵道：“有没有机会，全看你自己的本事，只要有心，什么东西能难得到你？”

    这话一出，苏少云瞬间就懊恼了，周了皱眉头，没什么好语气的出声，“臭小子，你敢套我的话。”

    原本还一脸愁容的程逸，听见这话，瞬间变晴，他回过头来，看着苏少云，脸上满是得逞的笑意，“没想到您对我期望这么高，既然这样，我当然也不会姑父您的期望了。”

    程逸的脸上是满满的志在必得，“说实话，原本刚才受了些打击，还有些心灰意冷，但是苏总得这番话，又重新让我有了信心。”

    苏少云明显不想在和这人继续扯下去，嘴上却还是不想放过程逸，“你也别太过信心满满，依我看，现在躺在医院里的那位，就比你不知道好了多少。”

    “温和谦逊，不骄不躁，哪儿一点，不比你这副张狂的样子要好？”

    苏少云撇着嘴，絮絮叨叨，“若是那位楚先生，先认识小瑾，哪里还有你的事。”

    听见这些程逸现在的表现已经足够镇定，他说，“那位楚先生，确实很好，若不是因为苏瑾的关系，我和他可能会是不错的朋友。”

    苏少云并不想理会程逸这话的真假，其实这么多年过去了，他看着程逸一点点变化，一点点的从最初压抑焦躁，心软急切的少年，逐步变成了如今的这副阴郁多变，性格诡异的样子。

    这最初一直都是他所期望的，期望着程逸快速成长，快速的变成，击溃谢素和谢行履的棋子。

    他从未把这孩子对苏瑾的感情当过真。在他看来，被谢素那个女人养大的孩子，根本就不会有任何的真情可言，很何况这种年少情缘，本来就像镜花水月一样脆弱易碎。

    他一直都把程逸当成自己手上的棋子，复仇的工具。

    却在几个日夜里，偶尔前去看望，见到这人趴在办公桌上，点着一盏台灯，在周围堆满了策划书和合同的地方，正正的摆着很多张苏瑾的照片。

    有大笑着的苏瑾，有做鬼脸的苏瑾，有生气的苏瑾，自然也有像一般少女一样，洋溢着爱情的甜蜜的苏瑾。

    他自诩照顾了苏瑾十几年，这样的苏瑾，却是他这个舅舅从未见过的模样。

    不出意外的，每张照片旁，都有着这个男孩的身影。

    苏瑾的眼里心里全是这个人。

    而那个被苏瑾放在心里的男孩，却已经被工作压力，累到趴在书桌前，满头大汗的呢喃梦魇着。

    一旁，是已经空了的咖啡杯。

    那是苏少云前来次数中，唯一没有让程逸知晓的一次。

    他次过后，他什么都没说，只是沉默了半晌后，重新替这人续上了一杯咖啡后，轻轻的关上了门，走了出去。

    或许也就是从那个时候，他才真正承认了程逸这人的存在，默认了这段在他看来青涩至极的少年人的爱情。

    那孩子曾经极力在他面前一遍一遍的强调着的，程逸这个人对于她的意义，却都只是换来他的冷声斥责。

    如今他已经醒悟，幡然回首，那孩子却已经失去了所有的踪迹，消失在所有人的世界里。

    想到这里，苏少云有些语重心长的拍了拍程逸的肩膀，缓缓出声，“索性我们都没有失望，终究还是把她等来了不是吗？”

