    宗师境，强嘛？

    自然强大。

    以慕子安如今的实力，竟然难以轰杀一个宗师境。

    还需要用陷阱。

    可想，这宗师级别的强者是何等恐怖？

    宛如人形兵器，放在前世，妥妥超人一般的存在。

    只是，可惜了。

    他终究是栽在慕子安手里。

    “你等着, 你给老夫等着，老夫做鬼也不会放过你。”

    大地深处，传来了嘶声力竭的怒吼。

    那声音，满是怨毒，满是不甘。

    不过，一切都结束了。

    无数石头, 泥土，将整个坑洞都渐渐填满。

    而在坑洞最深处, 

    “轰隆隆, 轰隆隆...”

    连连的轰鸣，慕子安深埋在此处的树根，宛如灵蛇出洞，来到了一个老者身边，然后缠住了他的脖颈。

    更多的树根，则是一点一点贯穿他的身躯。

    “咕噜，咕噜...”

    忽然的一涨一缩，慕子安已是毫不客气的掠夺起了这一个老者的天赋，乃至力量。

    灵力，在增长...

    进化点，也在暴涨。

    “后天级别的生灵大多提供几十进化点，先天也就几百不等，可这个家伙，竟然提供了...”

    怔怔的望着暴涨到三千多的进化点，慕子安都是沉默了好一会。

    果然, 猎杀强者，才是进化点增长最快的方式。

    而且, 不止如此。

    真正令慕子安在意的, 还是强者的天赋。

    【种族：人族。

    等阶：第三境宗师。

    天赋：驭土——对于大地有着极高的亲和力，能够轻易的控制各种泥土。

    能力：

    大地武装——能够给自身加持大地之力，无数土块包裹自身，化为小巨人，大幅度增加力量，防御。

    土刺——操控土刺，拔地而起。

    硬化——土属性灵力流转周身，大幅度增长防御。

    厚土决——能够令自身灵力，更为沉重厚实...

    灵力铠甲——灵力包裹自身，化为铠甲。

    大地一指——凝聚土属性灵力，一指点出...

    ...

    】

    静静的看着，慕子安眼眸微微一凝。

    这是这一位宗师境强者的属性面板。

    极为豪华。

    单是能力，多达十几种。

    修炼的功法，武技也有着数种。

    唯一，可惜的是，他没有修成小神通。

    不过，也是。

    小神通，可是极为稀有的。

    甚至是天骄的标配。

    他若是修成了小神通, 战力怕还会夸张很多。

    又怎么会栽在慕子安手里。

    就像现在，他若是修成了五行遁法之中的土遁, 慕子安挖掘的土坑又怎么可能将他埋葬。

    “这個家伙的天赋...”

    眼眸微微一凝，慕子安也是注意到了他的天赋——驭土。

    难怪，他的能力倾向于各种土傀儡。

    竟然是这般。

    “轻易的操控泥土，着实不错。”

    笑了笑，慕子安对于这一个天赋也是极为肯定。

    这个家伙和之前的先天狗熊，同样是土属性天赋，侧重点却是不同。

    先天狗熊，更多的是侧重于土属性亲和力。

    而他侧重于操控。

    两者看似相似，实则是两个方向。

    不过，大道殊途同归。

    开发到最后，想必都是一样。

    思绪及此，慕子安也是尽可能的开始掠夺起了他的一切。

    天赋，灵力，乃至更多...

    ...

    夜渐渐深了，震动小半个树林的战斗，渐渐平息。

    远远，双头狼和一个娇弱的萝莉，静静矗立。

    这一个小萝莉，脸色苍白，嘴角有着一抹血色。

    宛如宝石一般的眼眸都是暗淡了几分。

    可现在，她静静的望着大雾深处，眼眸深处尽是复杂之色。

    他是谁？

    为什么救她？

    心头有着无数疑惑，却难以问询。

    有的只是，久久的注视，直至山林深处的战斗平息。

    良久，小萝莉缓缓转身，拍了拍双头狼，小声道：

    “我们走吧。”

    “好。”

    一声回应，双头狼已是踉跄的跟在了小萝莉身后。

    只是，这时候，

    “踏...踏...”

    一声接着一声，脚步声由远及近，缓缓传来。

    寻着脚步望去，远远迷雾深处，竟是有着一道模糊的身影，渐渐浮现。

    他笼罩在黑色的长袍之中，不见面容。

    有的只是一双明灭不定的眸子，微微闪烁。

    “我是这一片大山的主人，你可以称呼我为‘迷雾之主’。”

    轻声的述说，慕子安的声音已是回荡在迷雾之中。

    “额...”

    微微一怔，小萝莉正欲说什么。

    可下一刻，慕子安已是打断道：

    “如果可以，我希望你不要暴露我的存在。”

    “好。”

    一声回应，小萝莉也是明白。

    这个家伙实力如此恐怖，本不该出现在十万大山外围。

    若是暴露了，对他定然不是一件好事。

    思绪及此，小萝莉也是补充道：

    “你放心好了，我一定守口如瓶，以我们灵猫一族的名义起誓。”

    妖兽一族，极为重视血脉。

    她能够以一族的名义，起誓，足以看见她的决心。

    而这时，目光一转，慕子安已是望向了双头狼。

    “嗷呜，嗷呜...”

    连连的嘶吼，双头狼显得有些紧张。

    “大人放心，我一定管好自己的嘴巴。”

    “那就好。”

    嘴角微翘，慕子安倒是不在意。

    哪怕暴露了，又如何？

    顶多‘迷雾之主’的身份，流传出去罢了。

    这也是他想要的。

    不过，最好，还是晚点。

    他还没有彻底成长起来。

    能够拖一段时间，就拖一段时间。

    只是，这时候，看着伤势很重的小萝莉，以及双头狼，慕子安也是提醒道：

    “外面不安全，如果你们愿意，可以在这里养好伤。”

    话语落下的刹那，慕子安的身影已是隐没于迷雾之中。

    独留小萝莉和双头狼面面相觑。

    然而，就在这一刻，像是想到了什么，小萝莉忽的大声对着慕子安消失的身影方向喊道：

    “喂，我叫夜雨，夜晚的夜，下雨天的雨。我一定会还你的恩情。”

    静静的听着，慕子安的脚步也是微微一顿。

    知恩图报嘛。

    还真是不错。

    若是这般，真的能够让一个潜力恐怖的小萝莉，承她的恩情，倒也是不错。

    行走于世间，终究是需要一两个朋友。

    当然，前提是，不暴露‘本体是灵树’的身份。

    他以‘迷雾之主’的身份和人交好。

