    演播厅里一片哗然，那些猜出沐夏想法的工作人员全部震惊了。

    “导演，这……这也太疯狂了！沐振海毕竟是特例啊……”

    节目总导演也是咕咚吞下一口唾沫，沐振海是犯了法，所以大家集体站回了少女这边。

    但对全华国这么多的人口来说，古老思维下，依旧难免有人觉得少女做的过分了。

    亲手把自己的爸爸送进牢里，这分明是大大的不孝。

    但现在，她还想亲手打破那名为“孝”的枷锁，让全天下的“沐夏们”走出牢笼？

    “我相信，沐振海不止一个，沐夏也不止一个。”

    但不论导演怎么震惊，沐夏都并没有停下她的话。

    “也许有的‘沐振海’，并没有那么极端的行为，他只是一个恶劣的父亲。”

    “他也许有家庭暴力，也许赌博输光了孩子上学的钱，也许包养小三对儿女不闻不问。也也许只是重男轻女，让女儿为儿子牺牲良多……”

    “这样的‘沐振海们’，真的是‘无不是’的父母吗？”

    “父母，首先也是人。”

    “有七情六欲贪嗔痴，就难免会犯错。”

    “有的错，子女当原谅。”

    “但我今天，想对所有的‘沐夏们’说，若你受到的伤害，让你觉得他不可原谅。”

    “那么，你就拥有不原谅的权利！”

    哗！

    电视机前的一个个家庭，全部炸锅了！

    “不堪入耳！简直不堪入耳！”

    “什么叫不原谅，要没有老子，孩子从哪出来的，他们连命都没有！”

    “我生个孩子辛辛苦苦，孩子就必须孝顺，我说什么就是什么，没有他们自己做主的份儿！”

    ……

    “好！就该这样！省的什么人也敢当爹当妈，把孩子当傀儡！”

    “没错，父母难道就不会犯错了？”

    “哎，说的有道理啊。就咱们楼上那个老李，天天喝酒，喝多了就打孩子，都不把他们娘俩当人看的。”

    ……

    无数的议论声，有反对，有赞叹。

    也有那么一些地方。

    一个男人正在麻将桌上吞云吐雾，身前原本摆着的钞票输了个精光。

    忽然一道瘦弱的身影冲进来：“爸，跟我回家！”

    “你他妈造反了？”男人反手就想推开他。

    瘦弱的孩子死死地拉住他的手，坚定地睁着眼睛道：“你再赌钱，让要债的打上门来，我不养你老！”

    “你老了，你病了，我不会管你！”

    “我再也不认你这个爸爸！”

    男人摸牌的手停住，眼里露出慌乱之色。

    ……

    一对母女孤单地坐在沙发上，少女不时转头去盯着房门。

    妈妈苦涩地低声道：“你爸爸，今天不会回来了。”

    事实上，孩子的爸爸，半年都没回过家了。

    上一次回来，是为了要钱。

    少女低低嗯了一声，她盯着电视，良久，坚定地拿起电话。

    “警查叔叔，我爸爸在外面有一个家，还和小三生了孩子，这算不算重婚罪？”

    ……

    一个老人狠狠地踢打着女孩，桌边坐着笑嘻嘻看着的男孩。

    “让你做点家务都做不好！死丫头片子，留着你还有什么用！”老人踢打着，女孩蜷缩着身子呜呜地哭。

    她的身上，布满了伤痕。

    忽然她耳朵微颤，在抱着头的胳膊缝隙中，看到了电视里的画面。

    她咬着牙，眼泪咕咕地流，忽然推开老人爬起来就冲出了家门。

    她，不想被打死！

    她的爷爷，重男轻女，是在虐童！

    她跑下楼，听着楼上爷爷惊怒的叫骂声中，电视里传出少女响亮的声音。

    “盛夏集团，会在这次访谈之后，成立第二个基金会，帮扶所有在无德父母欺压下的子女和破败的家庭。”

    “也许你们现在还弱小，但我会尽自己最大的努力。”

    “让你们能对‘沐振海’说——”

    少女起身看向镜头，挑起唇角，明亮的杏眸里，锋芒熠熠生辉。

    “我不原谅你！”

    “你的残生，只配孤寡无依，坐穿牢底！”

    砰！

    沐振海把病床边的架子摔翻，他宛如疯了一样，眼睛血红地瞪着电视。

    “贱人！”

    “畜生！”

    “我早该掐死你！早该一出生就掐死你！”

    他大吼着，叫骂着，边咆哮边嗷嗷大哭出声，眼泪鼻涕糊了满脸，疯狂撕扯着病床上的一切。

    被子，褥子，棉花满天飞。

    他恨不得跳下病床冲去电视台，亲手掐死那个小畜生！

    但他做不到。

    他瘫了。

    沐振海嘶声大哭，外面经过的护士冷冷地嗤笑一声，将警查让进病房里。

    十五分钟之后，沐振海坐在轮椅上，脸色木然地被拷离了医院。

    他的眼中盛满了恐慌和绝望，再往深处看，隐隐还有着无尽的悔恨……

    医院的外面，遥远的夜幕下，一栋大楼的楼外巨幅电视屏上，显现着少女离开演播厅的画面。

    摄像机始终跟随着她的背影，她黑发飘扬，步伐悠然，回眸低低地一笑。

    笑靥如花的脸庞上，眼眸弯弯，唇角也弯弯。

    宛如春山烂漫。

