    有三个辟地期大高手随行，再加上山袍本身招揽的一些开山期、玄升期高手，他觉得自己已经可以横行天下了！

    　　

    　　就在山特准备带着大高手出发装逼的时候，司马仲孝和冯志鹏等人也刚好回到了红尚郡国。

    　　

    　　他们俩别的啥也没干，直接第一时间就把林逸杀了山连帝国二皇子，又带着亲卫营去和山连帝国大军作对的事情宣扬开来。

    　　

    　　“王爷爷，这些都是千真万确的事情，我们红尚郡国必须早作打算，否则山连帝国大军压境之时，我们红尚郡国就会灰飞烟灭！”

    　　

    　　等司马仲孝说完龙邦封号王国发生的事情，立刻就开始苦口婆心的劝说司马正心：“龙邦封号王国都不是山连帝国的对手，何况我们小小的红尚郡国？对方要来，我们根本挡不住！”

    　　

    　　“臣可以证明，这一切都是真的！所以红尚郡国必须早作打算，要不然所有人都会陪葬！”

    　　

    　　旁边，冯志鹏立刻一脸严肃的站出来附和证明：“此事全都是司马仲达惹出来的，臣觉得，现在应该先将司马仲达和刘子瑜这两个罪魁祸首召回来处死。”

    　　

    　　“除此之外，司马仲达的父母，也有不教之过，理应同罪，以此向山连帝国赔罪，或许可以平息帝国的怒火！”

    　　

    　　冯志鹏是想要趁机把司马云起一家都搞掉。

    　　

    　　其实在他看来，如果能把司马家族一起都干掉最好！

    　　

    　　但现在司马家族为王，在红尚郡国根深蒂固，尤其是打可硒铜郡国和黑魅郡国的两场大胜仗，声势更盛。

    　　

    　　所以冯家的态度很明确，先把司马云起这司马家最出色的一支干掉，再对付司马正心和司马云飞他们，就容易多了。

    　　

    　　“司马云起，都是你养的好儿子，好外甥！这是要把我们红尚郡国往死里逼啊！”

    　　

    　　神助攻司马云飞这时候也跳出来指着司马云起大骂！

    　　

    　　此刻他的内心是恐慌的，山连帝国距离他们太遥远，龙邦封号王国就已经是他们需要仰望的存在，更不用提帝国了。

    　　

    　　他现在着急忙慌的骂司马云起，不仅仅是想让司马云起背起责任，同样也是恐慌之下的自然反应，抓住一个目标就咬住不放。

    　　

    　　其他人也差不多，一时间红尚郡国的朝堂上都是攻讦司马云起和司马仲达、刘子瑜的声音！

    　　

    　　司马正心手肘支在扶手上，手掌撑着下巴，眉头微皱，看着下边的人吵吵。

    　　

    　　好一会儿之后，才沉声低喝：“够了！”

    　　

    　　郡王的威仪还在，所有人听到司马正心的低喝，都迅速收声，嘈杂的大殿很快安静下来。

    　　

    　　司马正心扫了一眼大殿中的人，轻叹一声：“此事没什么可说的！山连帝国真要降罪下来，我们红尚郡国肯定抵挡不住。”

    　　

    　　“即便真如你们所言，主动抓人请罪，你们觉得山连帝国会放过我们么？”

    　　

    　　在场的所有人，听了这句话后都陷入了沉默。

    　　

    　　这就好比一只蚊子叮了你一口，吸饱了血后跟你说对不起，都是嘴惹的祸，你会只打蚊子嘴么？

    　　

    　　不，你只会一巴掌把蚊子拍死，然后捏着尸体用力搓动手指，将蚊子彻底碾成细末！

    　　

    　　而红尚郡国就是那只蚊子，山连帝国就是那个被吸了血的人！

    　　

    　　其实，在场的人根本就不会相信山连帝国真的能放过红尚郡国。

    　　

    　　只不过都是心存侥幸罢了！

    　　

    　　“都别吵了，静观其变吧！”

    　　

    　　司马正心揉了揉额头，忽然挺直身体，脸上露出自信的神采：“我们并非全无机会，仲达是千年一遇的绝世名将，子瑜也很有名将之姿，他们俩既然主动出击迎战山连帝国，未必没有机会！”

    　　

    　　“反正我们红尚郡国没地方逃没地方躲，不如就坐等消息吧！让我们看看，到底是红尚郡国被灭，还是因此而迎来一次腾飞的机会！”

    　　

    　　司马正心固然是在安抚人心，但他心中却是存了这样一份念想。

    　　

    　　他觉得有林逸这家伙突然掺和进来，红尚郡国或许真的有机会从危机中崛起！

    　　

    　　众人皆无言，有一句话司马正心说的没错，红尚郡国无处可逃无处可躲！

    　　

    　　龙邦封号王国还有资格去投敌自保，可红尚郡国呢？

    　　

    　　那种层面的合作，根本不是红尚郡国可以触碰的，所以他们只能等！

    　　

    　　等死，或者等着崛起。

    　　

    　　林逸也在等，等山连帝国的高手过来。

    　　

    　　红尚郡国本就是林逸寻找王心妍的一个跳板，但因为司马云起等人的关系，林逸当然要好好扶持一把，算是还上这个人情。

    　　

    　　原本以为龙邦封号王国的舞台应该够大了，寻找王心妍会方便很多，可没想到真正接触了山连帝国，才真正知道副岛的庞大。

    　　

    　　既然如此，那就趁机帮红尚郡国开疆拓土，如此一来，可借用的力量自然就大了许多！

    　　

    　　亲卫营的士兵说是放假，散入龙邦封号王国的王都各处游玩，实际上却是借机监控了整个王都的动静。

    　　

    　　林逸的神识同样覆盖整个王都，暗中关注着所有亲卫营士兵，避免有人暗中对付他们。

    　　

    　　就在这种外松内紧的氛围下过了几天，一只飞行灵兽载着山袍等人来到了龙邦封号王国王都上空！

    　　

    　　“大皇子殿下，这里就是龙邦封号王国的王都了，需不需要我立刻出手，将其夷为平地？”

    　　

    　　飞行灵兽上，一个身穿黑色皮甲，身形魁梧的壮汉狞笑着俯视下方：“这种小事，我一个就能办到，陛下也是谨慎，居然还多派了两位供奉过来。”

    　　

    　　壮汉就是镇国堂三位辟地期高手之一！

    　　

    　　另外两个一个是干瘦老者的样子，另外一个则是神情冷傲的中年美妇。

    　　

    　　除此之外，还有十来个开山期高手和三十左右的玄升期高手。

    　　

    　　这些人站在大型飞行灵兽背上，并不显得拥挤，反而各自分区域站立，等级的划分相当清晰。

    　　

    　　“不不不，现在就动手，怎么能显出我们山连帝国的威严？又怎能令他们感受到恐怖和绝望？”

    　　

    　　山袍笑着摆摆手，转头看着壮汉：“于供奉，不如先吓唬一下他们如何？”<!---->

