    江日胜早上接到了工委的指示，中共新泰县委的戴德求等同志来泉城被特务逮捕，请求牛筋草情报小组协助打探消息。

    江日胜在宪兵队待了一天，并没发现今天有新的被捕人员。他又给特别保安科的宋森茂打电话，打听保安科的情况，结果那边也没新被捕人员。

    江日胜很奇怪，难道是陆军特务机关？还是霞公馆？

    日军1938年在天津成立铁路外事警务班，1939年夏迁北平，成立本部。归华北交通株式会社铁路乘务部属辖，专在乘车旅客中搜集情报，还与当地宪兵队外事班配合在车上监视外国人的行动。泉城有分所，称之为霞公馆。

    一直到下班，江日胜都没打探到消息，他有些沮丧。自己的同志落入敌手，前期如果不能营救，后面很难再救出来。

    跟往常一样，下了班先去鲁兴宾馆。刚进大门，肖希泉告诉他一件事，宪兵队的特务崔亚东，带了三个人在301房间。

    江日胜心里一动，平静地问：“是什么人？”

    301房间特意收拾出来的，窗户打不开，门也加固了，专门用来临时关押犯人。

    宪兵队距离鲁兴宾馆不远，但有些华籍特务抓到的嫌犯喜欢先在这里寄押一晚，如果能敲出油水，就放一马。只要钱到位，什么都好说。

    肖希泉说：“不知道，估计是反日嫌犯。”

    江日胜说道：“你看下崔亚东的账单。”

    鲁兴宾馆针对华籍特务的挂账，基本上所有华籍特务都来消费过。虽然不是天天来，但所有特务都有欠债。

    肖希泉翻看账本后，说道：“635元。”

    他其实很不解，江日胜与武山英一、寺田清藏的关系都不错是，他的生意，泉城还没几个敢来扰乱的，为什么要让这些特务挂账呢。整个泉城的人都知道，这些华籍特务都是些恶霸流氓。

    江日胜吃饭后，拿着崔亚东的账单去了三楼，见到崔亚东后，微笑着说：“崔队长，恭喜啊。”

    崔亚东个子不高，还是个秃子，看着就是个痞子。

    崔亚东叹了口气：“何喜之有？说是来泉城做生意的，身上又没几个钱。”

    江日胜问：“现在谁敢身上带多钱？要不我看看？”

    崔亚东犹豫着说：“这个……”

    江日胜把账单递给崔亚东：“这是你账单，早就应该结账了。”

    崔亚东语气一软：“日胜兄弟，要不这三个人卖给你？”

    江日胜皱起眉头：“他们能值这么多钱吗？”

    崔亚东忙不迭地说：“值，肯定值，他们来泉城做生意，怎么会没钱呢？”

    “我先问问，要是愿意出钱再说。”

    崔亚东说道：“不要问的，我都问过了，一个老板两个伙计，就是来做生意的。”

    他之所以把我先带到鲁兴宾馆，就是想捞点油水。刚才他问了，这些人确实是来做生意的，但做的是小本买卖，哪能值635？能敲出200就不错了。

    江日胜摇了摇头：“那不行啊，这样吧，抵300。”

    崔亚东急道：“别啊，你神通广大，肯定能榨了油来，说不定你还有赚。”

    江日胜问：“他们是哪里来的？”

    崔亚东随口说道：“新泰。”

    江日胜蹙起眉头：“新泰那地方，能有什么有钱人？”

    崔亚东信誓旦旦地说：“绝对是有钱人。”

    江日胜说道：“好吧，抵400。”

    崔亚东急道：“江老板，你是差这几百块钱的人吗？”

    江日胜说道：“我看看他们的证件再说。”

    崔亚东马上说道：“这没问题。”

    江日胜看了一眼证件，为首之人正是戴德求，他合上证件：“他们的行李呢？”

    “都在。”

    “我看看。”

    最终，在崔亚东的软磨硬泡下，江日胜只得答应他的请求，把账单交给崔亚东，换回戴德求等三人。

    崔亚东走后，江日胜走进房间：“各位，想出去吗？”

    为首的一位戴着眼镜男子问：“有什么条件？”

    他正是戴德求，中共新泰县委委员。

    江日胜伸出一根手指：“1000元。”

    戴德求摇了摇头：“我们拿不出这么多钱。”

    江日胜淡淡地说：“今天晚上你们还能住在这里，明天早上送宪兵队。今天晚上钱到位，随时可以走人。”

    戴德求说道：“晚上了，到哪里找人借钱呢？”

    江日胜说道：“办法是人想出来的，这样吧，你们关了一天也饿了，先给你们吃点东西。”

    随后，他安排苏志梅送饭。

    苏志梅送了饭后，问：“这些是什么人？”

    江日胜意味深长地说：“财神爷。”

    苏志梅在鲁兴宾馆待了这么久，知道江日胜又在干坏事。他嘴里的财神爷，一定是无辜群众，甚至是爱国人士。

    苏志梅回到家里后，去取了情报，看到情报后，她马上出去了一趟。

    下半夜，有人来了趟鲁兴宾馆，交了1000元后，把戴德求等三人领走。

    第二天早上，肖希泉看到江日胜来交崔亚东的账，问：“没亏吧？”

    江日胜得意地说：“我会做亏本生意吗？”

    江日胜到一号桌后，说道：“油旋、鸡丝馄饨。”

    苏志梅把早餐端上桌，突然问了一句：“你赚昧心钱，能心安吗？”

    她已经得到肖雅倩的授意，要与江日胜多接触。昨晚的事，她是亲历者，301房间的人，绝对不是坏人。他们不仅被崔亚东无端抓起来，还被江日胜敲诈，他怎么就这么坏呢？

    江日胜振振有词地说：“这可不是昧心钱，我是做善事，给后辈积福。要不是我，他们这三个人现在到了宪兵队。这些人很有可能是抗日分子，他们到了宪兵队，能活着出来？1000元买三条命，还不是积德？”

    苏志梅说道：“你不要他们的钱，那才是积德。”

    江日胜冷笑道：“我不要钱？那我不是傻吗？我跟他们非亲非故，他们的死活跟我有什么关系？”

    苏志梅没好气地说：“真不知道你要这么钱干什么？”

    “谁会嫌钱多呢，要是没有钱，我能坐在这里吃饭？能使唤你给我做事？”

