    太师却是一直想要看着令林城听从他的话，也多次想过要杀他，可最终还是没有能下手，毕竟虎毒不食子，他并没有下决心杀他。

    可如今突然被听话的孩子反抗，甚至还是这样的场面，简直是出乎了他的意料，但是他走到今日可不止这点力量，早就有隐藏的军队在最后出现，如今令林城他们已经耗尽了一切，无法再冲破自己这支队伍。

    此时的太师，手握着长刀，看着这对策划造反的夫妻，即便是凝霜肚里还有孩子，他这一次都不会放过，一定会杀了他们。

    令林城盔甲之上已经沾满了血，他把身上的匕首交到凝霜手里，然后安排侍卫：“保护王妃杀出重围，其他的人，跟我冲上前去，今日不杀他，我们都得死。”

    凝霜想要跟随上前，却被侍卫抓住，若是令林城有事，她也活不下去，“王爷，一定要保住性命，千万不要有事呀王爷，云姑娘还在等你，大缪国还需要你，苍天有眼，就帮帮我们吧！”

    凝霜撕心裂肺的哭喊声换来天空一阵响雷，眼看令林城一行人已经被太师的军队团团围住，突然宫门口传来另一阵喊杀的声音，紧接着一个身影从天而降落到令林城的身边，杀退这些围困他的士兵。

    令林城惊恐万分的看着清风，再看身后成千上万的士兵冲上来，把太师的军队慢慢杀退，他不可思议看着清风，只看他爽朗一笑：“这阵子我恢复记忆，这不，回去召唤军队来支援你们，还好一切都来得及。”

    令林城是感激不尽，这真的是及时雨，他抓住清风的手：“我果然是没有看错你，快去保护你的女人和孩子，这也算是我给你的报答。”

    清风一听愣了好一会，扭头看着凝霜泪流满面的脸，他拍了拍令林城的肩膀，指挥军队全力攻击，而自己飞身而起来到凝霜的身边，握住她双手，把人搂入怀中。

    “清风，我知道你会来，我就知道你不会丢下我们母子不管。”凝霜一直都担忧他的情况，也一直都没有他的消息，却没有想到他给了自己这样天大的惊喜。

    清风捧着她脸，温柔笑道：“小白，今后我再也不会让你吃苦。”

    凝霜依偎在他怀里，在生死攸关的时候她以为自己死定了，苍天有眼，让清风赶到，让他们可以获得胜利。

    太师眼看大势已去，什么都不归安排人护送他撤离，然而令林城并没有给他机会，而马上带领士兵把他围困住，最后刀架在他的脖子上面，让他明白一切都晚了。

    “你这个不孝之子，难道还想弑父不成。”

    令林城没理会他，让人先把父亲所有的手下都控制，然后安排一批人去寝宫找人，太师瞄到这些人，顿时脸色更加慌张。

    “你找人搜查我寝宫做什么？你已经控制了我的军队，掌握了大势，你还想做什么？”

    令林城凶神恶煞的脸靠上前，冷冷问：“邵芷珊被你关在何处？”

    太师强壮镇定，矢口否认这事情：“我不懂你在胡言乱语什么，邵芷珊又是谁？”

    “王爷，我们发现有密道！”然而太师的话毕间，已经有人找到密道，这让太师顿时有些发狂。

    “不许进去，谁都不许进去。”太师慌乱的态度让令林城把寝宫的人统统叫了出来，然后由自己亲自押住父亲回去，身后清风也扶着凝霜上前，倒是想要看看太师到底做了什么事情如此慌张。

    在令林城的逼迫之下，太师带着他走向床后面的暗道，刚踏进去还能听到凄凉的声音，让令林城揪心，架在父亲脖子上的刀都更用力。

    “城儿，你不会真的要杀了父亲。”

    “那就要取决于你到底做了什么事！快走！”

    当两父子来到密室门口之后，里面的哭声赫然而止，当令林城打开之后，眼前的景象完全出乎了他意料，邵芷珊****，四肢被捆绑地上无法动弹，看到太师发出撕心裂肺的吼叫声。

    令林城急忙别过头，解开披风小心翼翼上前为她盖上，然后挥剑把绑住她的绳子砍断，而就在他忙碌的时候太师转身就跑，却被随后赶来的清风刺伤双腿踹了回去。

    “大家别过来！如果王妃在的话，还请进来帮忙。”令林城的声音制止了准备进来的人，唯有凝霜在前进。

    凝霜忐忑不安的进来，看到浑身是伤只靠令林城披风遮体的邵芷珊，眼泪潸然而下，急忙解开自己的外杉走上前替她穿上，边哭边安慰：“邵姑娘你别怕，都过去了，我们很快就送你回家，嫣儿他们都在等着你，没事的。”

    邵芷珊看着跪倒哀嚎的太师，突然笑了两声，紧接着又哭起来，神志上似乎是受到了重大的打击，意识不太清楚，她余光瞄到凝霜腰间的匕首，“告诉姐姐对不起，也告诉齐承墨我不会再相信他的话，我已无脸存活于世。”

    令林城不便回头看她，只能让凝霜为她整理，听到这伤感的话劝道：“邵姑娘你放心，我不会放过这个衣冠禽兽，这不是你的错，你不应该为这种人来惩罚自己。”

    邵芷珊冷笑一声，这世道炎凉，她苦难的一一生，原本只想和姐姐过安稳的日子，从未想过要争夺什么，可是老天爷为什么就不放过她，就不放过她呀！

    邵芷珊突然夺过凝霜腰间的匕首，猛的冲到太师的身边，在所有人没有反应过来的时候，挥起匕首毫不犹豫就朝他胸口刺了下去，鲜血喷洒在脸上，更添她的绝美容颜。

    令林城想要上前夺刀，可邵芷珊拔出匕首对准自己的脖子，没有人敢上前，清风赶来把凝霜扶起来，抱住悲伤的凝霜。

    “邵姑娘，该死的人是太师，你可以杀了他泄恨，但是你还有美好的未来，你的姐姐还在等你，你千万不要做傻事，快点把匕首放下。”

    看着颤抖不止的父亲，满眼都是求助的眼神，甚至对他伸出手。

