    古老相传，人类诞生之初就是“先天生灵”，虽然不会武学，但天生掌握强大的力量，所以才能在危险遍地的蛮荒时代生存下来。

    可是随着时间推演，人类繁衍，慢慢失去了先天本质，退化成后天生灵，失去了所有力量。

    后来武道兴起，通过练气可将身体重新返回“胎息”的境界，可是这种先天只是“假先天”。

    真正的先天，不仅身体先天而成，就连心灵也要返回先天状态，有如未出生的婴儿那样纯净！

    心灵是人类最复杂的地方，心灵修行的本质就是去除杂念，将一颗心灵修炼至赤子状态。

    心如赤子，不沾烟尘，这种超凡脱俗的境界，在佛门有句佛语可概括。

    身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    林立现在常定的境界，就是佛门时时勤拂拭，莫使惹尘埃的境界。

    心中杂念一生，就被林立擦去，保持心灵的纯净。

    “胎息”的先天境界，就是本来无一物，何处惹尘埃的境界。

    心灵本就无垢，何来尘埃杂念！

    这境界上明显高一层次，也是得道的层次，林立修为还远！

    林立在倚天世界参禅一生，佛学修为虽高，可也没有无一物的境界，不过比一般的高僧大德也要好的多。

    至于武学修为上，林立暂时放弃凝结三花，而是把主要精力放在了基础和心灵修行。

    林立的武道基础较为薄弱，这与他修为提升过速有关，缺少一定的沉淀，这也是“气运金盘”的锅！

    “气运金盘”功能太逆天，可将修行诀窍直接灌顶，让林立修行一路畅通，但也少了平常的经验积累。

    这在修行之初还没什么，但是一旦突破九品境界，对于道的领悟，那就是致命的缺陷！

    武道九品，层层递进，这是历代先辈开辟的武道之路，也是最完美的武道之路。

     武道每一个品级之间的突破，其实都是对于道的阐述。

    林立突破太轻松，对于每个品级的领悟始终差了点意思，对于自身修行的掌控就差了一筹。

    差之毫厘，谬以千里！

    林立现在要做的，就是将以前忽略的毫厘，全部补足了！

    所以林立现在重新开始修行，从第一品开始，温故知新，一品一品的突破，领悟其中最细微的感悟。

    对于别人来说，重新修行自然很难，尤其是废去原有修为这一块，谁能舍得。

    但是这个世界，从来是有舍才有得。

    林立有“气运金盘”在，恢复修为只是动念之间，所以他可以毫不犹豫，散去自己的功力，然后从头开始修炼。

    说是重头修炼也不准确，以前的林立可没有现在的心灵修为。

    强大的心灵境界，对于武道修行是有极大的促进作用。

    林立只花了一天时间就重新突破一品，二天后突破二品，三天后四品。

    越是修炼到后面，林立修为突破越快，这还是他刻意压制的结果。

    十天之后，林立修为重新突破八品境界，修成黄金气脉，只是这一次突破，他的修为异常扎实，基础牢固，毫无缺点！

    更重要的是，林立对于八品以下的境界，掌控由心，再无疑虑之处。

    李琴心接触林立比较多，刚开始她发现林立修为全无还吓了一跳。

    可是一天天过去，李琴心看着林立修为好像坐火箭似，一路猛冲，眨眼间就冲到八品境界，又是吓了一跳。

    等林立修为彻底稳固，李琴心发现林立的气质有些改变！

    林立的身上突然冒出一股子宗师气度，李琴心只在自家师父静安师太身上看过。

    后来林立修为突破平缓下来，那也是针对一般的宗门弟子。

    林立以一天突破一条黄金气脉的速度，七天后就冲到八品巅峰，眼看着就要突破九品，却又停了下来。

    现在的林立，对于八品以下的境界，那是了如指掌，可能比张泰伦还要熟悉！

    那是他一次次轮回，一次次重新修炼的结果，张泰伦可比不了。

    但是对于九品境界，林立还有些疑惑，所以不急于突破九品境界！

    林立倒是可以指点李琴心修行，尤其是七品境界。

    若论对于七品境界的了解，恐怕整个『圣天门』都没人比林立强。

    李琴心刚刚突破七品，修为还很稚嫩，林立指导她还是没多少问题的！

    后来几天，李琴心就像个小尾巴，一直跟着林立请教问题，也成为了『圣天门』一道风景线。

    李琴心是『圣天门』的圣女，本身性格孤傲，在门内是出了名的冰霜美人。

    如今却像迷妹一样跟着林立，倒是惊掉不少人的下巴。

    不过林立这段时间倒是没有遇到来找茬的人。

    至于说，李琴心的仰慕者，更是一个都没遇到。

    这也好理解，山门内都是七品以上的武者，与李琴心年龄相近的本就不多，哪个不是宗门精英，自然做不出争风吃醋的事来。

    更何况，林立的实力摆在那里，同龄中，一个能打的都没有，谁会自己找不自在去惹他！

     这一天，林立和李琴心泡着藏书楼里，一直默默的看书，静安师太突然走了进来，看到林立和李琴心后，没好气的走过来。

    “就知道你们在这里，快跟我去见掌门！

    李琴心不解道:“师父，掌门见我干嘛？”

    静安师太白了自家徒弟一眼，说道:“掌门自然不是找你！”

    李琴心俏脸一红，没有再说话！

    林立将手中的书放进书架，拍了拍身上不存在的灰尘，也没问张泰伦找他干嘛！

    静安师太带着林立前往掌门别院，李琴心一个人留在藏书楼没意思，很快就离开了！

    『圣天门』长老以上都有自己的小院，每个院子都差不多，掌门的院子最多就大一点，倒也没有怎么富丽堂皇。

    张泰伦的院子叫做『天伦院』，除了三四个下人外，只住了他一个人！

    『圣天门』不禁嫁娶，掌门也可娶妻，张泰伦曾经也有一位夫人，不过年轻时遭人暗算，香消玉殒，连个子嗣都没留下。

    张泰伦是个痴情种，自夫人走后，一直没有再娶！

    静安师太带着林立来到『天伦院』时，林立竟然看到张泰伦正在炒菜！

     大周世界没有君子远庖厨的说法，不过一般大人物很少会进厨房，更何况是张泰伦这样的大高手。

    “你们来的正好，快端菜，我们边吃边聊！”张泰伦看到静安师太和林立，赶忙招手！

