    

    喜珠一连磕了三个响头，脑袋都磕得淤青了。

    赵家人的面色都很难看，赵老太直接啐道：“呸，你个贱胚子，我孙子还是个半大孩子，你就往他身上泼脏水，我瞧你是想男人想疯了！”

    要不是这里还有那么多贵公子，还有孩子在，赵老太还能骂得更难听。

    喜珠就连连磕头道歉，不敢再还一句嘴，那模样，活像她才是被欺负的那个。

    赵老太见了，就更生气了。

    喜珠冲着赵家人磕完头之后，又转身对着张玉燕磕头：“小姐，是奴婢对不起你，奴婢鬼迷心窍，生了狗胆，这才欺瞒小姐，小姐对奴婢那样好，都是奴婢的错连累了小姐……”

    喜珠是张玉燕的贴身婢女，自然知道张家人的手段，她今儿要是不把这事解决好了，死的就不仅仅是她，还有她的家人。

    张玉燕就别过头去，扑在张成仁怀里嘤嘤的哭，一副被喜珠伤透了心，伤心欲绝的模样。

    “小姐对奴婢的大恩大德奴婢只能来世再当牛做马报答小姐了。”喜珠说罢就要朝着旁边的墙上撞去。

    “诶！你！”

    眼角就要血溅当场，来个脑袋开花，坐在最边上的安玉泰及时飞起一脚，正中喜珠的肚子。

    “啊！！！”一声惨叫，喜珠的身子似一条抛物线般，重重砸到了楚凡跟前。

    “小心。”白禹尘一把抓住楚凡的手臂，将人往自己跟前一带，“哎哟！”

    楚凡的鼻子一下撞在少年结实的胸膛上，眼泪顿时就下来了。

    “你怎么样？”听到楚凡的痛呼，白禹尘着急问道。

    楚凡捂着鼻子退后一步，眼眶里都蓄满了泪水，带着浓重的小鼻音道：“我，我没事……”

    “怎么会没事？是不是撞到鼻子了？”白禹尘担忧得不行，同时又懊恼得不行，都是他太过不小心。

    楚凡瓮声瓮气却又特别认真道：“真没事，我鼻子还在的……”

    白禹尘哭笑不得。

    “就是撞得有些发酸。”楚凡拧着小眉头，“缓一会就好了。”

    不远处的赵大熊看着这一幕，只觉得心头极其的不舒服。

    他出了事，不仅自己没解决好，还差点连累了楚凡……

    今日要不是那人，还指不定会怎样，要是他再厉害一些就好了，厉害得张家人都不敢算计他的那种……

    小少年的心中，一时有万千情绪交织着，有什么东西一闪而过，他没能及时抓住。

    地上的喜珠噗的吐了一口血，脑袋一歪就晕了过去。

    安玉泰弹了弹腿上的灰尘，漫不经心道：“张成仁，以后这种动不动就要死要活的人还是别带出来了，在别人家寻死觅活的，多不吉利啊！”

    张成仁的脸色很难看，张玉燕嘤嘤哭泣着，红着眼眶瞧向了白禹尘，贝齿轻咬下唇，几番欲言又止的模样。

    “白少爷，我们，我们不是故意的，谁知道喜珠这丫头……”

    白禹尘心头怒火正盛呢，尤其是瞧见楚凡红红的眼眶和地上被喜珠吐脏了地面，脸色就更沉了。

    “张小姐，调教不好下人的确是你的错，但你该道歉的人不是我。”

