    在给诸葛亮正式的引荐了一番陶商麾下的那些将领们以后，张良和房玄龄他们两个就联袂离开了，毕竟他们可不是什么闲人，张良因为陶商准备要取表字的原因，如今锦衣卫的工作早就已经紧张起来了，而房玄龄更是兼具着给陶商取表字和授予陶商表字的工作，可以说，如今的房玄龄也是十分的忙碌的。

    诸葛亮在辞别了他们两个以后，也是独自一人来到了陶商给他分配的屋子里，一个人坐在院子之中，开始思考起来张良的话语，毕竟张良这样拥有着实权的人，都是丝毫不去在意陶商的戒心，这是何道理？

    要知道，狡兔死，走狗烹，这可是前辈们，用鲜血给他们实验出来的真理，就算是陶商如今如何的看中他们这些人，可是一旦陶商真的夺取了这天下，忌惮他们却是不可避免的事情，除非陶商能够相信他们的忠心，可是这样的事情是不可能的，没有任何一个人能够保证绝对的忠心，诸葛亮不相信张良不清楚这样的事情。

    莫非这张良不相信陶商能够夺取这天下？可是陶商也是心思阴沉之人，既然陶商都能够把锦衣卫这样强大的力量交给张良，那便是对于张良也是十分的信任的，这张良有别的目的的几率极小，几乎没有。

    而若是不是因为这样的话，那张良如何能够保证陶商对于他们的信任呢？难道仅仅凭借着所谓的君臣之谊？反正这种鬼话，诸葛亮可是一点也不相信的。

    而抛弃了诸葛亮的张良和房玄龄，他们两个人都是在紧张的开始了准备工作，毕竟两天以后，便是陶商举报取表字仪式的时间了，他们两如何能够放松？

    不过张良虽然没有任何的放松，可是他一点收获都没有，虽然在这个热闹的时刻，是刺杀陶商和他们这些人最好的时刻，可是经历过江东的例子以后，真的没有任何一个势力敢于在这个时候去触碰陶商的逆鳞了。

    当然了，就算是如此的情况，张良也是不会有任何的懈怠就是了。

    而房玄龄倒是更加的匆忙了，从请帖到现场的布置，房玄龄都是亲力亲为，力求把每一件事情都做到尽善尽美。

    两天的时候，迅速的就逝去了。

    陶商一大早起来，就被府中热闹的气氛给吓了一跳。

    看着眼前这些满脸兴奋的人们，陶商不由得挠了挠头，不就是取一个表字吗？为什么看上去这么喜庆？如果要是他跟蔡琰成婚，那到时候，又是怎么样一副局面？

    “主公，你可算是来了，房先生早就已经等候多时了。”

    陶商这才刚刚出来，就有士兵连忙上前对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    若是士兵自己的话，恐怕是不会有胆子这么说的，那么看来，应该是房玄龄的命令了？可是这才什么时候？为什么房玄龄起来的这么早？

    陶商撇了撇嘴，脸上带着一丝不解，不过他并没有多说些什么，对着那个对着他说话的的士兵示意了一下，转身就跟着他去找房玄龄了。

    “主公你可算是来了，我可是等你已经好久了。”

    看着陶商的身影过来了，房玄龄连忙跑到了陶商的面前，略带着一分埋怨的对着陶商说道。

    看着房玄龄精致的服装，陶商不由得莫名其妙的挠了挠头。

    “玄龄，这才什么时候啊？为什么这么着急？”

    要知道，陶商自从拥有了系统赠与的楚霸王之力以后，便是拥有了几乎无穷无尽的精力，所以他的精力远远的超过了所有人，可是就算是如此，他也是刚刚才起来，为什么房玄龄不过一介谋士，起来的这么早？而且大家都是一样起来这么早？

    “主公，难道你忘了今天是你加冠之日嘛？”

    房玄龄看着眼前这个有一些莫名其妙的陶商，眼睛不由得眯了起来，略带着一分怨气。

    为了陶商的这次加冠之礼，房玄龄这两天可是忙上忙下的，一直都没有睡好觉，可是陶商如今却是这样一副样子，莫非他已经忘记了这件事情了？

    看着房玄龄脸上的怨气，陶商更加的迷茫了。

    “玄龄，加冠这件事情我并没有忘记，可是为何此事区别的隆重，而且你也看上去甚是忙碌？”

    陶商实在是不理解，在他看来，这不过是成人礼而已，并没有什么太过于重要，如果不是因为没有加冠的话，按照规律，他并不能与蔡琰成婚的话，恐怕他都不会让房玄龄给他行加冠之礼。

    “主公，这加冠之礼，如何能不重视？”

    听到了陶商的话以后，房玄龄反而迷茫了起来，这可是你的加冠之礼啊，为什么你一副不怎么重要的样子呢？

    就在房玄龄和陶商大眼瞪小眼的时候，蔡琰也是款款的走了过来。

    “子君，你也是在做什么？”

    虽然陶商还没有加冠，可是陶商的表字大家却是早就已经知道了。

    听到了蔡琰的话以后，陶商也是微微愣神以后，这才想起来，子君就是他，突然来的表字，听起来还是有一些不习惯。

    “文姬，你怎么也起来这么早啊？”

    陶商反应过来以后，却是不由得对着蔡琰问道。

    蔡琰的身体比较虚弱，一般情况下是不会起来这么早的。

    “今天可是你的加冠之礼，我怎么可能会错过呢？”

    蔡琰半是娇羞，半是喜悦的瞥了一眼陶商，这一眼，风情万种，世间的风花雪月，都是因为蔡琰的这一眼，而失去了颜色。

    而陶商也是沉迷在了蔡琰这一眼的风情之中，愣神了半晌，这才恢复了过来。

    而陶商的身旁，在他清醒过来的时候，早就已经距离了很多人了，大家都是偷笑着看着陶商，没有一个人笑出声音来打扰陶商。

    “大家都来了啊？”

    看着身前的这么多的人，陶商不由得略带着一点尴尬的挠了挠头，而蔡琰如今整张脸都是已经红了起来，深深的低着头，一点也没有抬起来的意思。

