    这一刻，在场所有人都是懵逼的。

    一名二十岁都还没到，仅仅是上校的海军，就这么一套连招把史基给带走了？

    那可是飞天海贼金狮子，旧时代的巅峰强者！

    当烟尘消散，所有人也终于是可以看清了。

    在那边如蛛网般龟裂的地面中央，有着一个巨大的坑洞，而金狮子史基，此刻就躺在了里面，浑身几乎没有一处地方是好的...

    而就在泽法准备上前查看一下史基的情况时，众人猛然感受到了一阵失重感。

    “不好，没有了飘飘果实的能力控制，这些岛屿开始下坠了！”

    “现在也不知道是在什么位置，如果距离哥亚王国很近的话...”

    意识到发生了什么，泽法也是一脸的焦急。

    整整十四座岛屿，这砸下去可不是开玩笑的！

    “老雷，动手！”

    就在这时，李言直接大喊了一声，而已经有所准备的雷利则是立刻发动了，他不久前刚得到，还没能完全熟悉的那份力量。

    顿时，岛屿的下坠速度减慢了。

    而由于突然的减速，本就很虚弱的李言，直接是无法支撑住身体，瞬间被压在了地上，很是狼狈。

    不过，此刻的他可顾不上自己的样子是否狼狈。

    “老雷，还在下坠！”

    “我知道，这吃下恶魔果实才几分钟，你难道指望我能像金狮子那样控制吗？”

    听到李言的喊声，雷利直接没好气地说道。

    此刻的他已经拼尽了全力，但能做到的也就是减缓一些下降速度而已。

    毕竟，就如他自己说的，吃下恶魔果实还没几分钟时间呢，能做到这一步就已经十分牛了好不好？

    “我来帮你一把！”

    “重重果实，反向重力！”

    将仗剑抽出了一截，一笑的重重果实能力直接发动。

    以他的开发程度来说，不仅可以施加重力，更可以控制重力产生的方向。

    也许无法做到史基飘飘果实那样的程度，但这个时候，能抵消一些是一些了。

    于是，在雷利与泽法两人拼命之下，岛屿的下坠速度终于是减缓了不少。

    虽然依旧是无法阻止其下坠，但按目前的速度来说，即便是追下去了，应该也只会引发一些小海啸，并不会对周边的王国造成什么太大危害。

    这...

    就已经足够了！

    一旁，泽法深深看着雷利。

    他很肯定，那家伙原本是没恶魔果实能力的。

    最重要的是，刚才泽法听到了，他说吃下恶魔果实还没几分钟的时间。

    难道他的恶魔果实，就是几分钟前，李言给他的？

    而且，为什么是飘飘果实？

    几分钟前，金狮子还在呢！

    心中有着太多太多的疑问，但泽法知道，现在并不是问的时候。

    而且他也相信，即便李言有着自己的秘密，但也不会做什么坏事。

    这样的话，就够了！

    数分钟后，当岛屿已经下降不少，并且穿过了云层之后，无论是哥亚王国的人，还是在诸美达王国的人，此刻已经都可以看到，天空中那正在缓缓落下的...

    十多座巨大岛屿。

    这一幕，简直惊呆的了所有人。

    甚至还有不少新闻鸟，正举着相机在不同角度上，疯狂拍摄着这一幕的照片。

    不用想也能知道，明天的世界经济报销量，又要爆炸了。

    终于，在时间又过去半小时之后。

    十四座岛屿落到了距离哥亚王国仅40多公里的海面上。

    虽然下坠的速度，因为雷利与一笑拼尽全力的关系，已经十分慢了。

    但毕竟巨大的质量摆在这里，依旧是掀起了十多米高的海啸，向着哥亚王国发起了冲锋。

    不过，比起最初最担心的，上百米高的毁灭性海啸来说，这已经是小意思了。

    等这股海啸抵达哥亚王国后，威力会被削弱很多，最多也就是对港口或者沿岸的一些设施，造成些许破坏。

    算是不幸中的大幸了。

    这一下，不单单是李言状态很差，就连雷利与一笑，也因为长时间最大程度持续发动能力，而同样是累得气喘吁吁了。

    没事的人，也就是泽法、路飞以及艾恩等不在这里的人了。

    缓缓走到金狮子所在的那个坑洞中，泽法检查起了他的情况。

    “这家伙，竟然还活着！”

    “要怎么处理？”

    惊讶过后，泽法转头向李言问道。

    “他不能活着，否则老雷的飘飘果实无法解释！”

    闻言，雷厉也是愣了一下。

    对啊，要是金狮子还活着，那自己的飘飘果实要怎么解释？

    一旦今后自己拥有飘飘果实的能力被外泄，不但玛丽乔亚会想要抓自己回去研究，即便是各路海贼，怕是也会对自己出手吧？

    毕竟，这个世界上还从没出现过两颗同样的果实。

    这个秘密，已经足以让任何人疯狂了！

    想到了这里，雷利的脸色也是不好看了起来。

    李言这家伙让自己吃飘飘果实，怕是从一开始就存了坑自己的想法吧？

    这样一来的话，如果自己要退出海军，那李言直接对外公开自己有飘飘果实能力的秘密。

    那自己还不是要被整个世界所有人追杀啊？

    这家伙太坏了！

    想到了这些，雷厉有些幽怨地看向了李言。

    而李言注意到后，只是对他微微一笑。

    好似在说...

    放心，只要你安安心心在我麾下当海军，自然就没事，不用担心！

    至于泽法，在听到李言的话后，也是想了很多。

    在他看来，如果金狮子留下来，而雷利有飘飘果实能力的事再泄露...

    那么，不止是雷利有危险，李言同样也会有麻烦。

    而且，金狮子本来就是恶贯满盈的该杀之人，没什么好纠结的。

    举起右臂所安装的巨大粉碎机，将其顶在金狮子的胸口，随即泽法便发动了粉碎机上的机关。

    海楼石子弹！

    零距离下，重伤昏迷的金狮子，再加上由海楼石所打造的子弹。

    毫无阻碍地，直接被打入了金狮子体内，将其心脏贯穿，结束了他罪恶的一生。

    见此，雷利也是松了口气。

    这样一来，即便以后又有人发现自己拥有飘飘果实的能力，那自己也可以用，这是在金狮子死后才偶然得到的...

    这样的理由进行解释。

