    距离那一日斩瀑布已经过去一年。

    这一年，宋远桥渐渐将镖局的业务转移到了叶玄这里，而叶玄也差不多全方位地了解了武当山的镖局业务。

    这一日，叶玄一边翻着账本，一边神游天外。

    “你在思考九阴内功的属性，经验+1，内力+1时辰。”

    “你在运转九阴内功，经验+1，内力+2时辰。”

    “你运转九阴内功5分钟，经验+10，内力+10时辰。”

    修炼九阴内功，功力一点点增加，境界一点点提升，叶玄并没有因为修炼过纯阳无极功就和九阴内力排斥。

    不是因为纯阳无极包容一切。

    而是因为达到超凡境界后，功法不再只是拘泥于经脉属性，上升到了更高的【意】的层次，会自动会融合在一起。

    就比如之前的长春功，达到超凡境界后再去修炼纯阳无极，长春之意和纯阳之意没有任何的排斥，功法在意的交融下，自然而然融合在一体。

    真气属性兼备，以前走过的经脉路线继续走，没有走过的路线往前开拓，相互扶持，就是如此。

    “你用鬼脑思考九阴内功的本质，经验+50，内力+1天。”

    金手指还是很人性化的，各种功法相互促进，可以加快经验的收割。

    想想也是，以自己如今的修为，看一眼罗汉拳基本上就是精通了，完全没必要从入门那个等级开始。

    “你的九阴内功达到超凡境界，获得超凡特性：采气。”

    叶玄还在无聊地想着功法，突然感觉体内有什么东西被打通了，周身毛孔大开，天地间的能量似乎都在涌入体内，化作内力，滋养全身。

    不仅如此，随着这股能量进入体内，叶玄感觉自己体内的真气也在进化，似乎有一种质的提升。

    如果说以前的真气如同水管里的水流，规规矩矩地流淌在经脉中，那么现在就如同这武当山上的云雾，缭绕弥漫全身，无处不在，让叶玄全身上下有一种特别舒坦的感觉，感知加深，真正的做到了内视。

    清晰可见流淌的真气，精准地感受到五脏六腑细胞组织的律动，这是以前所没有的感觉。

    “采气的特性，直接吸收天地能量，自己这算是正式进入修仙的境界了？”叶玄想要去问问师父是不是和自己一样的状态，可惜师父自从自己砍出那一剑后，经常闭关不见人。

    姓名：叶玄

    内力：240年11个月2个时辰

    内功：长春功（超凡：不老）；纯阳无极功（超凡：纯阳）；九阴内功（超凡：采气）

    武功：白蟒鞭法（超凡：龙行）；移魂大法（超凡：心眼）；摧心掌（超凡：距离控制）；九阴白骨爪（超凡：阴气）；绕指柔剑法（超凡：刚柔剑意）；真武七截阵（超凡：玄武剑意）；震山掌（超凡：震动）；武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（超凡：蓄力）；铁砂掌（超凡：手感）；铁布衫（超凡：散力）；铁裆功（超凡：持久）；铁头功（超凡：鬼脑）；草上飞（超凡：踏叶）；梯云纵（超凡：轻身）；绵掌（超凡：叠加）；神门十三剑（超凡：神门剑意）；太祖长拳（超凡：战意）；罗汉拳（超凡：罗汉拳意）；五虎断门刀（超凡：猛虎刀意）；两仪剑法（超凡：阴阳剑意）

    “九阴内功也超凡了，所有的武功也都超凡了，接下来该修炼什么呢？”

    看了一眼自己的属性面板，目前所接触到的武功都超凡了，好像没什么事干了？

    “师父，七大镖局的总镖头都来了。”叶玄还在琢磨接下来该修炼什么的时候，自己的大弟子，十六岁的叶凡来了。

    这一年，他收了三个弟子。

    分别是叶凡、叶黑、叶荒。

    都是孤儿，出于恶趣味，自己给改的名字。

    “既然来了，那就让他们都进来吧。”叶玄淡淡说道。

    小院中，七张椅子，椅子旁放了茶几，叶玄坐在中间上位，接待这几位镖局大佬。

    “诸位，咱们虽然第一次见面，可你们想必也都从各自的渠道中打听过我。”看着面前的几人，叶玄开口道，“多余的废话就不多说了，从今以后，我负责镖局的事情。”

    “不过我不想按照以前的方式来运营了。”

    七个江湖老油条本来还想站起来恭维几句，可叶玄一开口，直接让他们省略了这个步骤，看向叶玄，心里忐忑。

    这位年轻的爷是想要怎么玩？会不会动了大家的蛋糕！？

    大家你看看我，我看看你，心中各有小算盘。

    顿了顿，扫视了一圈在场众人，叶玄缓缓道，“以前的事情，无论是账目还是其他，我都不追究，毕竟那不是我管的。”

    “可从现在开始，有些东西要有所更改了，不过诸位也不用担心什么，该是你们的利益，绝对不会少。”

    “还请叶少侠明言。”七大镖局之首的福远镖局总镖头张福远开口说道。

    “七大镖局，是你们创立的，不过因为最初得到了武当的各方面帮助，所以你们共同遵武当为首，每年奉上部分收益，而武当也会在你们有困难的时候出手，这些年来互帮互助，倒也愉快。”

    “可现在不同以往，天下越来越乱，我想有所改变。”

    “有这么几个选择，你们听好。”

    “第一，一次性买断，你们付一笔钱，然后从此脱离武当，大家分家；

    第二，也是一次性买断，武当付你们一笔钱，从此镖局完全是武当的，你们只是负责人，领月钱，拿分红；

    第三，就是维持现状，不过武当要参与管理，镖局的镖师、趟子手要武当派人，不仅是人员配置，还有承接业务方面，这些日子我想了想，以后镖局的业务扩大，不仅押镖，还要承接各种中短距离配送跑腿的业务。”

    七大镖局，他们干了好多年，有人脉，有路子，有资源，直接扔了太可惜，可是现在不温不火的样子绝对不是叶玄要的。

    听到叶玄的话，几大镖局负责人一时无言。

    你看看我，我看看你，不知道该怎么办好。

    首先，第三条，他们肯定是最烦的，自己干了这么多年，谁愿意被架空？

    其次，第一条，没了武当这个大靠山，走镖会困难太多，危险系数也很大，他们真不愿意放弃，而且，多年的武当弟子，有感情的！

    最后，第三条，有人意动，走镖这么多年，血雨腥风，有人想要金盆洗手拿一笔钱退休，可同样也有人不甘心自己养的孩子就这么卖了，他们是当成祖业想要传承的！

    “叶少侠，您是觉得我们这些年交的钱少了吗？”凌云镖局总镖师赵凌云皱了皱眉，很直接地开口说道。

    “这些年你们给的不少，最起码你凌云镖局已经给的够多的了。”

    看一眼七人中最年轻的赵凌云，叶玄开口道，“只是现在乱世，我要改变，某种程度，镖局要是我武当的一个练兵之地，懂？”

    这话一出，众人只感觉脑瓜子一凉。

    “叶少侠，咱们武当是要造反吗？”赵凌云这个胆大的再次问道。

    “以后的事谁知道？不过驱逐鞑虏，还我河山这是大势所趋，其实无论我们怎么做，朝廷对六大派的态度都是那样，不是吗？”

    “我知道，你们会觉得第三条是架空你们，其实你们大可放心，我没有想要架空你们，如果你们自认为能力足够，你们不仅不会被架空，反而会在我给你们搭建的平台上大展宏图。”

    画饼，叶玄也是会的，“想想明教的各个分舵，想想天鹰教和明教的关系，你们未来未必不能成为殷天正那样的人物！”

