    “我真的，一个都没有了……我不是随便的人……”

    “是吗？”李青君凑到他面前打量。

    秦弈战术后仰。

    两人对视着，慢慢的眼神都有了些变化。

    秦弈的眼神越发温柔，李青君眼中隐有波光。

    为什么程程会对李青君特别有战意，因为她知道在秦弈心中，李青君非常特殊。

    那是初恋。

    也是真正经过社会性认证过的未婚夫妻。

    连双方第一次都是互相交给对方的。

    能不特殊么……

    李青君的性情，对秦弈整个行事有很大的影响，甚至有一部分是“替她去做”。秦弈做事风格有种恬淡和豪情混杂的复合性，有部分就是来源于此。

    当初的少年，曾有意向她靠近。

    当初的少女，也在向他追逐，如今……快要赶上了，至少站在同一个境界之内。

    也许当初各自觉得“没有想象中爱你”，然而那并不代表“不爱”，而是另有更重要的东西，迫使做出了更重的抉择。

    事实上对双方来说这都是此生最难忘的人，那一缕爱恋从来就没有断绝。

    在南离国灭之后，在李青君心中，世上就再也没有比秦弈更重要的人了。当初曾为家国背诺，而如今放开一切，只剩下你。

    毫不客气地说，小侄女无仙的重要性都比不上秦弈。

    她对他是有歉疚的，因为曾经违背了一起远走的承诺，选择了其他。

    秦弈也是有歉疚的，因为他做了一个大猪蹄子，对于恋爱时号称的“便有万千绝色，我也只要青君”，他也是背诺者。

    但这本就是青君因为自己背诺有歉，特意对他说“如果仙路之上见到其他女子，且放开胸怀，那或许比我适合你”。如果没有这个前提，还会不会这样？

    谁也说不清。

    因果都是交缠在一起的。

    双方的情感复杂得连自己都看不清楚，连程程都只能得到天然的警惕感，蓬莱剑阁的师兄弟又怎么可能搞得明白？这岂是一个“凡间嫁娶”能概括得完的？秦弈压根都懒得跟他们吵架。

    有旁人在的时候，两人还能压着心思，顾着当前。一旦独处，就是万千思绪百感交集，在心中回荡，堵得连话都说不出来。

    不知对视了多久，两人不知不觉地靠近，终于拥吻在一起，都不知道是谁先主动一点。

    “我好想你……”李青君喘着气，喃喃道：“我就怕……再见到你，又被你远远甩到千万里……还好，还是跟上了……”

    秦弈低声道：“不用太勉强，易筋锻骨之痛，我了解极深，见你的修行我不是欣慰而是心疼。”

    “我必须追上你，否则我怕你身边再也没有我的位置。”

    “我……”

    李青君又堵住了他的唇。吻了一阵，才低声道：“不怪你，是我的选择。”

    秦弈紧紧拥她在怀。

    李青君附耳道：“要我。”

    “啊？”

    “我要你要我！”李青君一把将他推倒：“算了我自己来。”

    秦弈：“……”

    白天还公子请自重，晚上就算了自己动。

    秦弈自己也想要。

    没有什么能比这个更宣泄久别重逢的热情和难言复杂的心，只要一阵狂风暴雨，双双精疲力尽也就好了……

    秦弈一把将她掀翻，有什么事情，日后再说。

    程程在屋外捂住了耳朵。

    比我还直接，还说你不是狐狸精！

    练武的都是这么直截了当的吗？

    她扁了扁嘴，伸手一扬，替这两个莽货遮蔽了声音。不然她怕蓬莱剑阁要集体自杀。

    …………

    一夜惊涛拍岸，浪花淘尽，天色已明。

    李青君慵懒地缩在秦弈肩头，浑身都是满足后的滋润光彩。

    秦弈看着床上的血花发呆：“这是怎么回事，为什么还有？”

    “武道化罡，化凡为仙，自然旧伤尽复，身躯归原。你不知道的吗……”

    “我特么……”

    李青君咬着耳朵道：“是不是很有感觉？这才是我们重新开始的第一次。”

    秦弈憋着一脸奇怪的表情，半天才道：“是。”

    李青君又舒服地调整了一下姿势，一脸不想说话的模样。

    秦弈还是忍不住：“南离的事，你不听吗？”

    “说吧。其实……”李青君顿了一下，低声道：“我内心有些抗拒，不是太想管了，至少不会那么竭尽心力去管了……现在无仙也在长大，说不定将来该让她管。”

    “唔……”秦弈想想倒也是，李青君既然随仙而去，那就是放开南离枷锁了。还想听听是因为曾经付出的心血难忘，性质该是想要搞明白谁坑了自己，而不该是继续压在肩头的重担。真正该继承的是李无仙，这话没错。

    “你去见过无仙吗？”

    “尚未有机会。”李青君道：“这三年一直在潜修，此番也是刚刚随队出山，还没有去大乾的时间。此间事了，我会去看看。”

    “那丫头厉害着，不用担心。”秦弈便把从寒门那里得到的关于那匹马的线索，以及出裂谷之后见到的南离与李无仙状况，一五一十对李青君说了。

    李青君听着听着，眼里就有了些异样光芒。

    秦弈奇道：“怎么了？”

    李青君梦呓般道：“我……不知为何，有了种莫名其妙的想法……”

    “嗯？”

    “我忽然奇怪地觉得，那马会不会……是无仙派遣的……”

    “噗……”

    “呃，是夸张了点。”李青君挠挠头：“那时候无仙才两岁多呢，你也说了不存在夺舍或附体，那便是早慧也不至于此。”

    “别想太多。”秦弈翻身起床：“天亮了，我们得出屋。再晚一些，被你师兄们看见你从男人房间里出来，那个……”

    李青君笑了笑：“其实也没什么。”

    她慵懒地伸了个懒腰，慢慢穿衣扎头发：“你本来就是我夫君，何须遮掩……”

    秦弈哭笑不得：“也是为你名声着想啊，被人看见实在不太好看。”

    李青君懒洋洋道：“行吧。似乎你是想调查什么事，那我配合一下，暂不暴露就是了。”

    看着她眉梢眼角绽放出的少妇风情，实在撩人无比。秦弈暗道这个被人看见，恐怕有经验的都猜出来了……

    之前别人不信有夫君，或许也是她还有较浓的少女味儿吧，眉目紧锁，神色清淡，腰肢纤细有力，双腿修长笔直，马尾辫一跳一跳元气满满……这显然和想象中的少妇不搭界嘛，要是始终媚态盈盈的，不说也该信了……

    李青君知道他的眼神什么意思，扎好头发，回眸一笑：“与你的程程比，风情如何？”

    秦弈尴尬不语。

    李青君回首拥着他，附耳道：“虽然没她大，但昨晚感觉得到，你喜欢我的腰腿，爱不释手。我们武修，总是有自己的优势嘛，我才不虚她。”

    打开门缝悄悄向外看，天边已有鱼肚白，三三俩俩的剑客们已经开始练剑了。李青君觑了个没人注意的空档，悄悄出门，吁了口气。

    忽然感觉有人看她，李青君吓了一跳转头一看，是程程坐在树梢上吃果子，赤足一荡一荡，美目斜斜瞟下来，意味很是鄙视。

    李青君仰头：“看什么看，搞得你没做过似的。”

    程程叹了口气：“今天他必定要去找他师姐，你只顾着快活，现在全崩了。”