
　　阿毛它娘：我被诚哥拉黑了，哭哭脸，要小姐姐抱抱才肯从地上爬起来。

　　ZGDX、smiling：你地上躺着吧。

　　阿毛它娘：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我艹我居然被诚哥拉黑了耶你敢信？！这个对刷黄色小广告的人都会说“大家都不容易你要刷就刷”的人居然拉黑我了，怎么办我好开心！！！

　　ZGDX、smiling：…………？不是很懂你们这些佬残粉在想神马，主子变态粉丝也跟着变态？

　　阿毛它娘：你以前也是诚哥佬残粉啊盆友！

　　ZGDX、smiling：远香近臭听过没？现在不了，我决定还是一心一意做大王的佬残粉就好。

　　阿毛它娘：那个面瘫。

　　ZGDX、smiling：并不，我们大王看女团表演的时候笑得可灿烂了。

　　阿毛它娘：诚哥呢？

　　ZGDX、smiling：随时随地面瘫以及刻薄脸和骚话连篇，算了吧，害怕。

　　阿毛它娘：你这话里充满了蜜汁优越感。

　　童谣：“……”

　　优越感啊……

　　有吗？

　　握着手机的少女抬起头默默地瞪着天花板看了一会儿后，得出结论这是来自好友的诽谤，冲着她连续发了几个「白眼」「白眼」「白眼」，童谣放下手机继续看iPad里下好的KING战队在今年LSPL春季赛总决赛的视屏，时不时按下暂停，并对对方队员的一些小小习惯做一些笔记

　　不光是记录对面中单选手的习惯和行为，她还会记录对面打野的gank路线……一般通常来说，三条线上情况多变，但是野区的野怪资源却是固定的，所以每个打野都会有自己的一套刷野顺序习惯，抓住他们的习惯，会对防止被抓，防止本方野区资源被入侵会有很大的帮助。

　　比如KING战队的打野，可能他自己都没有察觉，在刷完第一组野怪后，他通常很大几率会出现在中路抓一波，抓得到就抓，抓不到就消耗骚扰一下对面的中单然后回程

　　这就是选手的个人习惯。

　　童谣咬着舌尖，在小本本上记录下对方的刷野路线，三级前刷自家野区，四级靠河道蟹升级，然后入侵敌方野区石头人……想了想，又写上“此处应该有反蹲”，扔开笔，继续看比赛视屏……

　　这时候她的手机屏幕又亮起

　　阿毛它娘：那你觉得你和诚哥到底怎么回事？那天他那一波迷之床上宣言怎么解释？就算是开玩笑那也……你都不知道之后贴吧微博到处都狠狠带了一波你们的节奏，今天他又这样。

　　ZGDX、smiling：都说他偶尔会骚话连篇了。

　　ZGDX、smiling：今天他又咋样？

　　阿毛它娘：阻止你和简阳和好啊！

　　ZGDX、smiling：大概是真的不想让我因为恋爱之类的事分心吧？我们队里好像也没有哪个有对象，哪个不是漂亮小姐姐女粉一大堆。

　　阿毛它娘：隔着屏幕嗅到了虚伪。

　　阿毛它娘：你真觉得陆思诚这么做只是为了队伍成绩？

　　ZGDX、smiling：我们队小哥哥们的女粉都很多，诚哥的女粉更要用卡车一车车拉才能拉得完，而且他家境好人帅钱多，他要是看上我那毫无疑问是被我下蛊了古人说，门当户对，他要看上也应该是身高貌美气质佳的大家闺秀。

　　……之前算虚伪的话，那现在这是实话。

　　阿毛它娘：……也不用那么自卑，你挺好的。

　　ZGDX、smiling：不知道为什么你这一本正经安慰我的语气让我特别想拉黑你。

　　阿毛它娘：宝宝就是身高貌美气质佳啊，最气的是我老爸还很有钱，去年双十一大家都在抢购微博半价会员，我买了辆玛莎拉蒂。

　　ZGDX、smiling：…………………………

　　ZGDX、smiling：不妨碍你们阿毛它爹是个智障。

　　阿毛它娘：……说得也对，人生败笔，当做善事攒人品好了，下辈子我老公能帅过李易峰都是这辈子积攒的人品。

　　和闺蜜的少女私房话时间结束。

　　童谣扔开手机认认真真地把在看的这一把比赛看完，打了个呵欠关上iPad，爬进被窝里又就着床头灯将手中的笔记本新记的内容复习了一遍，然后这才合上笔记本关灯睡觉。

　　闭上眼睛时候童谣原本是想在脑子里再过一遍KING战队众位置的个人习惯和他们的打野路线，然而奈何想着想着就一不小心有今阳“你真觉得陆思诚这么做只是为了队伍成绩”这样的声音在魔音穿耳……

　　童谣：“……”

　　一个男人为了阻止她和另外一个男人在一起找尽了借口搞破坏？

　　………………说不想歪，那是假的。

　　事实上有那么一秒她已经在脑海中与陆思诚完成了告白交往求婚那几步正要步入神圣殿堂，想象中她老爸将她的手交到了男人那修长漂亮且带着白色手套的手中

　　她身着纯白婚纱。

　　他身着笔挺黑色礼服。

　　礼堂钟声响起，亲朋好友祝福……

　　童谣：“…………………………”

　　咦嘻嘻嘻嘻嘻。

　　少女掀起被子捂住脸

　　要么怎么说少女情怀总是诗？意淫一下又不犯法白眼。

　　……

　　周六抓紧时间和隔壁战队打了把训练赛，虽然赢了但是赢得并没有第一次那样轻松，对面似乎要把“野辅双游”技术发展到极致，打个比赛前期对线期童谣至少见过四五次对面辅助从中路路过。

　　一群菜比战队进步飞快。

　　这让童谣不得不对LPL剩下十一支队伍的任何一支都不敢掉以轻心，鬼知道经历了短短转会期的人员变动以及状态调整后其他队伍到底变成了什么模样

　　周日下午一点是和KING战队的常规赛，童谣大清早就爬起来抓着她的笔记本在客厅翻看，上面记录了所有KING战队选手的习惯，明神拿着早餐从她身后路过看了一眼，然后挑起眉：“你自己做的笔记啊？”

　　“对，”童谣头也不抬道，“知己知彼，百战百胜。”

　　“可以，这很勤劳。”明神赞赏地拍拍她的头，“原本这种事应该是数据分析师和教练来做的，但是因为是常规赛刚开始，而且对方是升班马，小瑞让我们不用忙活……”

　　“不能因为对面是升班马就看不起人家。”

　　“嗯，”明神笑了笑，“不是看不起，是因为有更强的队伍需要去面对，光个脱胎换骨的一群菜比要做的分析就已经很多了。”

　　童谣闻言稍稍向后仰头去看明神，果不其然在其眼底下看见了黑眼圈这种东西，而此时他手里的早餐内容里也包括了了一杯黑咖啡……大概是昨天晚上打完训练赛以后，队员因为今天有比赛早早去睡了，而明神则整理训练赛资料和数据弄到很晚吧。

　　两人对话之间，陆思诚和陆岳前后脚下了楼，陆岳嗅嗅鼻子来到明神旁边直接将他做好的咖啡端走喝了，在明神“要喝自己去弄啊”的抱怨声中，陆思诚从后抽走了童谣的小本子

　　童谣：“喂！”

　　陆思诚：“如果率先抢到三级，ADC上来强压一波的几率为85.37……唔，这种小数点哪来的？”

　　“干嘛随便拿人家的本子，万一是少女的日记怎么办？！”童谣站在沙发上一把抢回笔记本，“小数点当然是看了好几十场比赛算出来的！”

　　“你看了好几十场LSPL的比赛。”陆思诚跟着重复了一遍。

　　童谣扬起下颚：“对啊！”

　　陆思诚沉默了下，问：“……你很闲？”

　　童谣叉腰：“你们怎么这么膨胀，当心今天翻车！”

　　陆思诚“哦”了声，揉揉耳朵说着“叫那么大声干嘛”走开了，去厨房弄了点吃的……回过头看着赤脚站在沙发上的人还瞪着自己，他又绕回来，与站在沙发上可以和自己平视的人对视：“肚子不痛了？”

　　“啊？什么？”童谣举着本子一脸没反应过来。

　　“比赛的时候别又嚷嚷要上厕所。”陆思诚将手中的热牛奶塞进她手里，“喝了，然后从沙发上下来，站那么高做什么？”

　　说完转身离去整理自己的外设包。

　　童谣端着杯牛奶站在沙发上定格了一会儿，然后“唰”地一下坐下，盘腿坐在沙发上咕噜咕噜将牛奶喝了，放下杯子跑到陆思诚身后：“哪有人会生理痛个四五天，那还要不要活了。”

　　“哦。”陆思诚头也不回，“穿鞋，地上凉。”

　　童谣低下头看了看自己光溜溜的脚丫子，又回过头看了看摆在沙发旁边被她遗忘的居家鞋，愣了愣身手灵活地跳上自己座位前的椅子上，将鼠标键盘都拔下来，顺手塞进靠着椅子放的外设包里

　　明神端早餐给陆岳的时候顺便替她将她的鞋子一路踢了过来。

　　童谣背上外设包穿好鞋子来到玄关，伸脑袋往外看了眼拉他们去比赛场地的大车已经在门外等候，这一次童谣的心情稍微比第一次开幕赛时候平静了许多，她低头脱了居家鞋穿上人字拖，然后一路小跑爬上车。

　　在大巴车里随便选了个位置坐下，不一会儿其他队友也陆陆续续上车了，陆思诚最后一个上来，经过童谣时他停顿了下，然后身体微微后倾：“矮子。”

　　“嗯？”正在玩手机的童谣头也不抬。

　　“你那个少女日记本我看眼。”

　　“……”童谣一脸惊恐地抬起头，“你干嘛要看我日记本？”

　　“……KING的数据分析。”陆思诚看上去有点无语。

　　“哦哦，哦哦。”童谣从口袋里把自己的小本本掏出来交给陆思诚，“不是说因为不是强队所以不用特意看？”

　　“做都做好了，看看又何妨。”

　　陆思诚接过了那个粉红色的小本本，在手中冲着童谣摇了摇，而后便走到最后一排认真翻阅去了……童谣趴在椅子靠背上盯着男人看了一会儿，直到他翻过第一页，头也不抬地说“再盯着我看就滚下车”，那放在靠背上的脑袋才“嗖”地一下消失在座椅靠背后面。23sK.com

　　大巴车开出基地时大概是上午十点。

　　整个车内还陷入昏昏欲睡的状态中……

　　老猫用衣服盖着脸呼呼大睡，小胖脑袋耷拉着也是半梦半醒状态，童谣缩在椅子上用微信跟人家闲聊中，而老K坐在老猫旁边打手机游戏

　　打到一半被陆思诚叫到之后一排，于是围观童谣做的小本子的人从一个变成了两个，陆思诚低声与老K讨论的声音从最后一排传来，其中还夹杂着几声低低的咳嗽声，童谣原本还竖着耳朵想听他们在说什么……

　　到了后面听着听着也被车上的气氛传染得昏昏欲睡。

　　然后就抱着手机睡着了。

　　老K照着本子上一个个字念：“刷完第一组野怪后，很大几率会出现在中路抓人，抓得到就抓，抓不到就消耗骚扰一下对面的中单然后回程此处应该有反蹲……这什么鬼？”

　　陆思诚单手支着脑袋，破天荒地轻笑了声：“就叫你反蹲啊，看不懂？”

　　老K眨眨眼：“看不懂，这个数据分析师……干嘛老在资料里强行给自己加戏。”

　　陆思诚懒洋洋地“嗯”了声，看了眼不远处抱着手机小鸡啄米状的人，当车子颠簸了下她整个人抖了抖猛地睁开眼像只狐獴一样伸长了脖子满脸“我是谁我在哪这里发生了什么”的懵逼……

　　男人垂下眼，长而浓密的睫毛遮挡住了眼中更深的笑意：“因为她天生戏骨一身戏。”

　　老K：“……”

　　……

　　这一天ZGDX战队对战KING战队的比赛可以说是非常顺利。

　　当所有人都觉得这个擅长拖后期打逆风局的战队说不定有机会给ZGDX一个惊喜的时候，却发现ZGDX果然还是屹立不倒整个比赛的过程中，KING战队的打野动向就像是已经被摸清，每一次的蹲人必定会有老K在他身后神出鬼没的出现……

　　还有在野区资源上的勾心斗角。

　　第一把游戏开始，老K选择自家红buff开局，从红buff刷完刷另外一组被称作F4的四只小鸟野怪，此时ZGDX上班野区的野怪就还有个石头人。

　　老K从F4转去刷下半野区的蓝buff和三狼，刷完之后，直接放弃了下半野区的，又转头回到上半野区

　　此时KING战队打野四级。

　　老K只有三级。

　　解说A：“不打是什么道理？要留给诚哥吗？”

　　解说B：“但是他的等级已经落后了啊！诚哥在线上是压着KING战队的下路组合打的，还让资源这就没道理了！”

　　当所有的人都以为老K这边刷野速度落后是决策失误，这个时候却发现他回来以后，直接在自家上半野区的石头人附近抓住了想要前来入侵野区的KING战队打野！

　　对方看见老K居然这个时间点出现在这里守自家野区资源，很显然是狠狠地愣了愣，试探性地上来平砍了下后就直接往后撤

　　而此时，在他身后，童谣已经一声不吭地摸了上来，直接堵住了他的后路，配合老K击杀掉了贸然进入敌方野区的KING战队打野！

　　一血！

　　观众席上一阵欢呼之中，KING战队打野狠狠摔了下鼠标：“他们中单不见了你怎么不说？！”

　　“我怎么知道啊，我看着她把兵线推过来后撤以为她回城了，”KING战队中单听上去也很震惊，“谁知道她是去抓你了，她怎么知道你打完河蟹以后会去入侵野区啊，正常老K难道不是应该打完才回来打石头人么？这群逼开挂了吧？”

　　KING战队鸡飞狗跳之间，节奏全乱。

　　主动权完全掌握在了ZGDX战队的手里。

　　接下来，因为打野的路线似乎已经完全被ZGDX战队掌握，KING战队打野连续两把游戏都是毫无作为，眼睁睁看着ZGDX战队直接在线上就以实力碾压自家队伍，然后凭借三条线的优势，稳稳就在前中期拿下比赛

　　连给他们拖后期的时间都没有。

　　更别说什么逆风局翻盘。

　　比赛结束，队员握手致意，KING战队队长也就是他们的打野一脸悻悻道：“没想到你们战队连LSPL战队的资料都会研究，真的很强，很精彩的比赛。”

　　陆思诚闻言，笑了笑，扬起下巴点了点走在他前面，认认真真跟每一个对手握手还鞠躬的矮小身影淡淡道：“是我们中单，她看谁都很强。”

　　这时候，走在前面和所有人握手完毕的童谣停顿了下，回过头，目光与陆思诚对视上。

　　走到前面与众人鞠躬完毕，众人回头收拾外设，她追着陆思诚问：“你是不是在和谁讲我坏话？”

　　陆思诚：“你被害妄想症啊？”

　　童谣唇角抽了抽还想说些什么，这时候有工作人员叫住陆思诚，要对他进行本场比赛MVP的采访，陆思诚指挥小胖替自己收拾外设包，自己往采访区走去

　　当他靠近采访区，在采访区前面那一排观众席上早就站满了等待着的粉丝，看着陆思诚走进每个人都高高举起手中的相机……童谣见这架势，也放慢了手上的动作，有些好奇地往采访区那边看

　　主持人：“恭喜ZGDX，恭喜chessman顺利拿下LPL夏季赛小组循环赛第一场比赛！此时此刻，有没有什么想要对粉丝说的呢？”

　　陆思诚：“感谢大家一路支持，夏季赛也会全力以赴。”

　　话语刚落，一片尖叫响起。

　　蹲在电脑后面拔鼠标的童谣冒出半个脑袋，黑人问号脸。

　　主持人：“诚哥也是很懂得粉丝们，那么我想请问一下，对于这一场比赛对战LSPL联赛升上来的升班马，ZGDX作为传统强队却显然准备充分，这让人大吃一惊，ZGDX是出于什么才这样做的呢？这是否是成功的秘诀？”

　　陆思诚：“不是。”

　　主持人：“……”

　　陆思诚：“是我们中单，看谁都很怕，稍微怠慢哪个队伍就会说我们膨胀今天早上出发之前，还站在沙发上大声宣布今天的比赛我们会翻车。”

　　陆思诚说得太有画面感，观众席粉丝哄笑一片……电脑后面童谣狠狠拔下自己的键盘线，冲着采访区翻了个大白眼。

　　主持人：“看来我们诚哥和我们ZGDX战队新中单的相处得不错。”

　　“嗯，”陆思诚应了声，“就那样吧，也不是很熟。”

　　男人话语之间，余光看见选首席那边，一个矮小的身影从一排电脑后面冒出来，她狠狠将外设包甩到背上，看着好像在对什么生气似的原地跺跺脚，一撩头发转身离开。

　　等那个身影消失在选手通道。

　　陆思诚垂下眼，掩去眼中淡淡笑意补充：“但是她很强，态度也很认真，作为队长我很高兴能拥有这样的队友，因为她的加入，今年夏天ZGDX会变得比以前更强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 48 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 