    时间一晃。

    两个月后，冰原雪谷中。

    一群人再次来到了地底深处，传送矩阵的面前。

    一枚枚提炼出来的高纯度元气石和各种能量石，被有序的安装在了矩阵上的各种能量凹槽内。

    相比于轩辕学院那边，经过兽潮和木灵族的侵袭。

    导致人手不足。

    神武学院这边，运气不错。

    除了早期还没寻找到这里建造这处临时基地的时候，遭受到了一些凶兽袭击。

    死去了几个人外。

    大部分传送到冰原这边的同院学员，通过特殊的联络方式。

    都被东方子瑜一一聚合在了一起。

    一眼望去，整个地底空间中。

    不下五六十人之多，跟轩辕学院那边一比，还真的是有着天壤之别。

    “准备好了？”

    东方子瑜神情认真的看着身旁身兼数职的欧阳笑笑，问道。

    “一切数据正常！这次我们参考的是上一次的参数进行的各种能量匹配！”

    她看了看手中的平板仪，认真的看了一遍后，点头回道。

    “其他的都没有问题！”

    “那就......准备吧！”

    东方子瑜眼神一凝，下达了新的指令！

    “嗡~！”

    随着他的命令下达，低下的传送矩阵开始运转起来。

    这一次的启动连通很是顺利，没有发生什么意外。

    传送进度一路驰行到了“100%”，然后在矩阵中心处形成了一道黝黑的能量通道。

    “哒~”

    一只巨爪从通道中踏了出来，紧接着一颗狰狞的脑袋从通道那边伸出。

    一头嗜血狂狼迈着步子，缓缓从通道的另一边走出。

    “是小灰灰！”

    东方子瑜等人，一看到这头嗜血狂狼，眉头不由的抽了抽。

    这个家伙，他们是再熟悉不过了！

    徐老魔的专属座驾，早先的时候，可是将他们特招班的一群人给虐的死去活来！

    “噗~！”

    等到嗜血狂狼从通道中走出，众人才发现，在它的背上。

    赫然坐着一名老者。

    “呵，这次还不错！”徐老魔欠揍的声音从小灰灰的背上传来。

    “东方小子，小笑笑也在啊！呵，狄小子还没死？不错，以你那个性格，没被人砍死运气不错！”

    徐老魔一出来，就各种招仇恨。

    “......徐老。”

    东方子瑜有些无奈的看着他，在那里低声唤了一声。

    “嗡~！”

    徐老魔这边还没准备说话，身后的传送阵再次亮起。

    又有人从那边传送过来。

    “老徐，赶紧滚远点！你这个狼屁股是真臭！”

    一道大大咧咧的声音，从嗜血狂狼的身后传来。

    伍有行的身影走了出来。

    看着眼前的地下空洞，有些无趣的撇了撇嘴。

    “看这里的环境，就知道你们混的有多惨了！”

    他打量了一番周围的环境，摇了摇头看着东方子瑜这边说道。

    “......这个家伙。”

    欧阳笑笑差点没有气着，瞪大了眼睛不爽的怼了回去：“我们混的惨不惨关你屁事！”

    “哦豁，你这个小妞，有个性！可惜我不喜欢！”

    伍有行瞄了她一眼，不屑的讥讽了一句。

    “好了，七老八十的家伙了，跟小辈在那里置气？！”

    徐琅有些头疼的怒瞪了一眼伍有行，这个家伙少说也几十岁的人了。

    还跟一群十几岁不到二十岁的小年轻斗气，说出去也不怕别人笑话！

    “我那叫人老心不老！老子还能再活两百年都没问题！”

    伍有行却是不怂徐老魔，斜眼看了过去。

    “我就怕你活不到那个时候！伤好了，就不痛了？”

    一道声音插入，打断了伍有行的话。

    “是......你！”

    伍有行正准备看看，谁那么大胆，不想看到了一个既熟悉又陌生的脸。

    说熟悉，指的是他一逃出来，就被人暴打捆绑抓住。

    说陌生，双方只是见过一面......

    当看清楚云面容的那一刻，伍有行脸上的表情顿时多姿多彩起来。

    “正好，新仇旧恨一起报！”

    下一秒，他攥紧了拳头冷笑起来。

    “老伍！住手！”

    徐琅突然在那里喝止起来。

    “徐老头，你别拦着我，我有分寸！顶多打他个半残！”

    伍有行舔舐着嘴唇，残忍的看向了人群身后的楚云。

    “......”

    徐琅有些怜悯的看了他一眼，摇了摇头不在阻拦。

    我让你住手，是让你手下留情吗？

    我那是救你命！

    “下手轻点......”

    无奈，徐琅看着那边的楚云说道。

    “我省得！不用你提醒！”

    伍有行以为徐琅是在跟他说话，随意的在那里摆着手说道。

    “......”

    徐琅直接转过了头。

    伍有行没看到的是，在场的其他人，听到他的话后。

    有一个算一个，都一脸古怪的看着他。

    眼神中那股怜悯的味道，是个人都能看出来。

    可惜，他早已被仇怨给蒙蔽了眼睛。

    只想着一雪前耻，前面他刚刚突破6阶，正处在虚弱状态。

    就被楚云这边给轻松拿下。

    视为奇耻大辱，一直想着找到机会报复回去。

    他自认自己的实力不弱，如今经过这么一段时间的修养。

    他不止将6阶的实力稳固，更进一步，踏入了6阶后期的层次。

    对付一个不过学生。

    不说手到擒来，不也是分分钟随便他拿捏？！

    “火儿，出来运动运动！”

    楚云看着来势汹汹的伍有行，平静的站在原地。

    动也没动一下，只是在那里轻轻的召唤了一声。

    “叽~！”

    一声嘶鸣，在空荡的地底空间中回响。

    一道火红的身影，自虚空中穿出。

    化作火流星，直接朝着冲来的伍有行就冲了过去。

    炽烈的火焰烧的周围的虚空都一阵虚化。

    只是在一旁看戏的东方子瑜，都被那股炽烈的热浪，给冲击的倒退了几步。

    “6阶圆满？半步级？！”

    “嗷~！”

    徐琅眼中暴起一抹精芒。

    他坐下的嗜血狂狼发出一声狼嚎，不堪的往后倒退了好几步。

    双眼瞪大，满是忌惮的望着那头比自己眼珠子大不了多少的虫影。

    “好家伙！”

    伍有行感受到那头凶蝶的威势，顿时心中一凉。

    疾冲的身体，猛地一个停顿。

    朝着侧边一滚，狼狈的避开了火儿的焰火冲击。

    不等他起身召唤自己的幻宠，那边厢，随着又一声嘶鸣!

    “叽叽~！”

    数十道火球，宛如天外陨石，急速朝着他这边坠落而来！

    “彩云。”

    楚云轻描淡写的轻呼一声。

    不同于火儿暴躁的脾性，彩云的出场简单而隐蔽。

    轻不可闻的一声嘶鸣，似梦似幻，在空中传来。

    那边伍有行看不到的地方。

    一点点霞光在他的周围传荡，宛如湖面的涟漪。

    在他的眼中，面对数十道惊人的陨石轰击，他几个闪身完美的躲避开了所有的攻击。

    甚至，在他的“意识”中，还抽空一把将自己的三头暗影战豹召唤了出来。

    “6阶圆满又怎么样，照样搞死你！”

    伍有行一脸得意的看着空中的凶蝶，正准备招呼自己那三头已经被他培养到了6阶的暗影战豹上前去撕碎对方的蝶翼。

    下一秒，他突然感觉身上猛然一阵剧痛。

    一股股刺痛的灼烧感，在全身上下传来，然后眼前一黑......

    在没有然后了。

    外界，众人的视线中。

    伍有行正准备躲避那漫天的流火陨星的时候，脸上先是露出一抹不屑的神情。

    然后身体就呆呆的立在那里，被一群流火陨星砸中，化作一道焦炭倒在了那里。

    “他怎么不躲？”

    欧阳笑笑有些不解的在那里说道。

    “不是不躲，还记得那声虚幻的嘶鸣声吗?”

    狄俊风脸色有些难看的看着耀武扬威一般，在空中飞舞的火蝶。

    不知什么时候，另外一道五彩的蝶影出现在了那里。

    两只小家伙正在那里翩翩起舞，肆意的挥洒着惊人的能量波动。

    “是那只后面出现的五彩蝶？”

    东方子瑜亦是看了过去，发现了端倪。

    “都说了，让你下手轻点了！”

    徐琅看着地板上躺尸的伍有行，叹了口气，有些无奈的朝着楚云这边责问道。

    “还好吧？在床上躺个几天也差不多了。”

    楚云耸了耸肩膀，无所谓道。

    他招了招手，空中的火儿和彩云见状，呼啸着飞了下来。

    亲昵的落在了他的手指上。

    外人怎么都想不到，这两只看上去华丽炫彩的蝶宠，居然是6阶圆满，半步级的凶物！

    “算了！”

    徐琅深深的看了他一眼，摇了摇头不在说话。

    从伍有行气势恢宏要报仇，到后面被火儿和彩云一招轰成木炭。

    也不过才花去了两分钟不到。

    那边，传送矩阵上，空间通道不断吞吐。

    一道道人影从里面迈了出来。

    默契的在徐老魔的身后，排成一列列，静候在了那里。

    “他的事算了，我们之间还要谈一谈呢！”

    不想，楚云这边不打算放过他。

    直接一个跨身，来到他的面前。

    “呜~！”

    嗜血狂狼小灰灰感受到楚云身上的惊人气势，顿时发出一声悲鸣。

    直接趴在了地板上。

    “没用的东西！”

    嗜血狂狼突然趴下的行为，让坐在它背上的徐老魔差点没有摔倒。

    徐琅没好气的拍了下狂狼的脑袋，这才从这怂货身上站起。

    “谈？谈什么？”

    徐琅拍了拍身上的粉尘，有些不解的看向了对面。

    “你说呢？”

    楚云一看对方这幅模样，顿时有些无语起来。

    看来这个家伙是真的忘了！

