
让保安州城的南关来董门外，州城管屯官张贵与干大”兄日呗热情地迎接了王斗一行人。

老远的，王斗就听到张贵爽朗的笑声，他连同州城一干大小官员，大步流星地迎了上来。

看着王斗带来的那数百人，张贵等人都是大吃一惊，心想王斗在舜乡堡不声不响的，什么时候己经展出了这么多强悍的家丁，怪不得能斩大捷，火箭般的升官任职，果然是有一定的资本，倒不是他的官运

。

张贵身上还穿着那身正五品武官的熊黑绣服，那是千户官服，比起王斗的指挥同知官服，己是低了两级，他飞快地迎了上来，笑容满面地地道：“下官等在此相迎，操守大人鞍马劳顿，实是辛苦了。”

他殷勤地服侍王斗下马，昔时的顶头上司如此服侍自己，王斗内心也很有快感，他微笑道：“张大哥。这些时日在州城可好？”

见王斗在众目睽睽之下如此称呼自己，张贵大感脸上有光，他连连作揖道：“托大人洪福，下官很好，只是大人如此称爱，真是折杀下官了

王斗早知道张贵虽然神情粗豪，却极会说话，当年自己随他去见许忠俊或徐祖成时，就领教了这一点。他脸上带着微笑，又看向他身旁的家丁队头张堂功，此时他脸上陪着恭谨的笑容，他的身份，己经与王斗天差地远。从他脸上，王斗似乎看到当年自己在他面前的样子，三十年河东，三十年河西，真是世事难料。

王斗对张堂功微笑地点了点头。张堂功立时受奂若惊，腰杆一下子弯了许多。

王斗与张贵寒暄了几句，他看他身旁身后的一干州城官员，张贵会意，殷勤地道：“大人，下官为您引见。”他一个个为王斗介绍州城的一干武官们，千总田昌国，快五十岁了。却是保安卫指挥金事的头衔。

这股威势，让州城那些老爷兵看了个个胆寒，眼前的州城官员们也有一股心悸的感觉，各人对王斗的实力暗暗心惊。

以前的州城操守官徐祖成大人麾下，可没有这么强悍的家丁，而且徐大人麾下的家丁们只有一百多人。眼前王斗的家丁，却是有近四百人，真不知道他凹曰况姗旬书晒芥伞心；操练出来的，正因为有了泣此强悍的家丁，他才能轿教多。荣升操守官的高位。

城门两边还有许多围观的百姓对那些铁甲军指指点点，惊叹声不时响起，张贵笑容可掬地道：“大人远来辛苦。下官等己与徐大人在鼓楼为大人备下酒宴，大人这便进城吧。”

千总田昌国也是道：“是啊，是啊，进城，进城。”

他一边说，一边揉着自己的两个大泡眼，看他似醒未醒的样子，王斗怀疑他昨晚干什么去了。

过了南关堡城，王斗领军从迎恩门进入州城内，过了“政教坊。后。便是保安州城的南大街了。青石板大街两旁，密密麻麻的尽是酒肆茶楼，红男绿女夹着众多衣衫褴褛的军户民户，还有到处的乞丐流民。各样口音不绝，这就是保安州城。

王斗领军进城时，街两旁尽是围观的民众，看着这些滚滚而来的铁甲骑兵，街头街尾似乎一眼望不到边，畏惧与惊叹的声音就没有断过。各人都是指指点点，议论纷纷。

有人道：“看，那就是新任操守王大人，王大人看起来好年轻，似乎还没到三十岁，啧啧，真是年轻有为啊。”

一人道：“听闻王大人悍勇无比，领军斩八十级，新任督臣卢大人都对他赞不绝口呢。”

又是一片的啧啧称羡，众人都是感叹王斗的好运，为什么督臣就不来赏识自己呢？

又有人道：“不对，我怎么听闻王大人是斩二百多级？”

另一人道：“胡说。便是保安州城的“承恩坊。”在街的对面，又是一座高高耸立，楼高近三十米的鼓楼，这便是保安州城的文昌阁，站在楼上，可以清楚地看到整个保安州城的情况。

当年王斗与韩朝、韩仲、钟调阳几人前来州城时，高史银还赞里面的酒菜味道不错，可惜最后没有上楼去喝一杯，这个机会，直到自己任保安州城操守官，才实现了。

保安州城一干官员为王斗接风洗尘就是设宴于此，在这条街口上。早己重兵把守，为了迎接新任的操守大人，从清晨起，这一带便是清场，由官兵严加看守。

此时在鼓楼下，王斗看到了将要离任，转调入卫城的原操守官徐祖成。在王斗上前向徐祖成行礼参拜时，徐祖成一把按住了王斗的手。含笑道：“王大人不必行此大礼。”

他打量了王斗一会，亲切地道：“王斗你这一路来，可是辛苦？”

王斗与徐祖成寒暄了几句，最后徐祖成携手王斗一起进入鼓楼内，徐祖成现在是署保安卫指挥使，很快就能成为下一任守备，眼见徐祖成对王斗如此亲热，众官都是眼热非常，又急忙跟在身后。

※

老白牛：

回湘军统领书友，确实搞错了。钟调阳是百户，不是副千户，多谢

正。

高素质的读者是每个作者渴望与喜爱的，感慨一下。

平均订阅过三千了，不知有没有机会上精品频道。，如欲知后事如何，请登陆  肌  。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27183"  chaptername="第139章  州城同僚与百姓">加入书签</a>
</div>
