    宋健现在的等级仍然是三十一级，昨天只是发放了一阶战力考核任务的奖励，但是在任务过程中，每一环的任务积累奖励却没有发放；

    三环任务累计下来，奖励是提升4级，以及10个自由属性点。

    现在宋健手里还握有12个技能点，以及获取一本品阶不低于传奇品质的技能书的资格，对于实力还未达到一阶战力的玩家来说，根本就是无敌的存在。

    宋健看了一下那个排在第二名，等级已经三十一级的宙斯，他也仅仅是等级追了上来，并未通过或者参加一阶战力考核，这样的存在，在三项属性已经破百的宋健面前，恐怕连举剑的资格都没有。

    就算这个改了名字叫宙斯的家伙，等级超过宋健，也不会在第一的位置待很久，等到宋健任务奖励全都发放下来，瞬间提升到三十五级，只能让对方感到深深绝望。

    “他们轮流找人带着这个叫宙斯的升级，我们也可以，而且我们人可比他们多多了。”马宇突然开口说道。

    “马宇说的对，我们也能找人刷怪，让盟主的等级冲上去！”王启点点头说道；

    “实际上，这个游戏，等级其实并不是很重要，升级也只给一个技能点，对实力提升帮助并没有那么大……”洛天雨开口道；

    “那也不行，等级荣耀榜是一面旗帜，第一必须是我们希望之城战盟的盟主！”王启斩钉截铁的说道。

    宋健吃完饭，准备站起身来，手轻轻的按在了桌子上；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，坚硬的木桌上，出现了一道几尺长的裂缝，从宋健手掌位置，一直向前延伸。

    宋健眉头微皱，实力提升太快，还是不能很好的掌控自己的力量，不经意间总是容易毁坏周围的器物。

    “实力再强，如果自己不能很好的掌控，这实力对我来说，有害无益！”宋健心中暗道。

    “盟主，你这是……”王启一脸惊讶的望着宋健问道。

    “不好意思，最近实力提升的有些太快！”宋健微微一笑，说道：“继续讨论，不用管我！”

    说着，宋健以走太空步一般的慢动作，缓缓朝着城堡外走去；

    几个人面面相觑，互相看了一眼，彼此都很诧异；

    “盟主，你消失的这几个月，去做什么了？”洛天雨好奇问道；

    “做了一个一阶战力考核任务！”宋健笑道；

    “一阶战力？”所有人脸上都露出了惊讶的神色。

    他们等级都没有达到三十级，还没有接触一阶战力这个概念；

    “一阶战力，不是只有BOSS才会有的吗，玩家也能拥有？”洛天雨惊讶道；

    “是啊，不过拥有一阶战力的BOSS是真的难打，难道说玩家拥有一阶战力后，也会变得比一般人强吗？”王启好奇道。

    “等你们三十级，就能接触到一阶战力考核任务了，我这几个月也是在完成这个考核任务！”宋健笑道。

    咔嚓~

    宋健脚下一块坚硬的大理石地板整个碎裂开来，宋健眉头微皱，缓步走出了城堡。

    “我觉得，还是应该先把荣耀等级榜第一的位置站稳了再说其他的。”王启说道：“现在游戏只开通了荣耀等级榜，相当于是一个广告，作为末日之城第一战盟，这个第一的位置，应该一直属于我们，不能让诸神殿抢去！”

    “不错，我赞同，荣耀等级榜的第一名位置，就是一个活广告，是一面旗帜，不能轻易让出去！”马宇点点头，说道；

    “是啊，宋健哥哥，这个一阶战力也许可以提升实力，但是很多玩家都不知道啊，他们能看到的，就是荣耀等级榜！”李可儿也点头道；

    “荣誉榜第一的位置，他抢不走！”宋健走到城堡外，看着灵田里长满了郁郁葱葱的植物，满脸微笑道；

    末日之城另一边，北部养殖场。

    在这处养殖场中，一群人在不断屠杀着二十多级的怪物，远处还有人在不断的朝着这边引怪。

    那些在下面和怪物战斗的人，将怪物气血值打到只剩下十分之一时，就会立刻停手，而在养殖场旁边的一座三层楼建筑上，一名法师，在不断的交替使用“火雨”，“暴风雪”等范围攻击技能收割着怪物最后一丝气血值；

    十几名治疗职业，在不断的给和怪物战斗的人们刷血；

    仔细数一下，竟然有超过一百人在为那名法师服务，虽然法师的等级已经三十一级，杀这些二十五六级的怪物，给的经验极少，但是架不住怪物数量太多，几乎源源不绝，战斗经验升起来比起普通人升级要快许多；

    “老大，希望之城战盟的那个人，经验值已经很久没有动过了，按照我们的速度，最多再有六七个小时，就能超过他，到时候，你就是荣耀等级榜第一人了！”一名牧师站在宙斯的身边轻声说道。

    “我们众神殿，将会是这座末日之城最大的一个战盟，将来也要成为这个游戏中最大的战盟！”宙斯满脸自信的说道：“到时候，不光是游戏里，就是在现实世界，我们也要建立自己的组织，只要拥有了强大力量，我们每一个人都会成为真正的神，统治整个世界！”

    宙斯看起来只有二十多岁，但是却显得很沉稳老练，他不断的向周围的人灌输着成神的理念，聚拢了不少有野心的玩家。

    “老大，有人发现了一只三十级精英BOSS，要不要拉过来打掉？”下面一名猎人大声喊道。

    “先别管它，所有发现的BOSS都不要惊动，全部拉小怪过来，我们现在的目的，是让老大尽快登上荣誉等级榜第一名！”旁边的牧师大声喊道。

    “明白！”

    ……

    众神殿这边正在全力的让宙斯冲级，而宋健此时，眼前却出现了一个半透明的转盘，上面摆放着数十本闪烁着耀眼光芒的书籍；

    史诗级物品的颜色是紫色，传奇级物品的颜色是橙色，而传奇之上，则是神话级，神话级的物品颜色是绚烂的五彩颜色；

    此时转盘上摆放的书籍，全都散发着橙色或者是五彩颜色的光芒。

    “这里可全都是传奇级以上品质的书籍，而且全都是御剑使职业的，让我看看，我的运气能否获取一本更高品质的技能书！”宋健的目光落在了转盘上只有三本五彩光芒的书籍上，朝着自己的右手吹了口气，开始拨动了转盘。

    ……