    第217章那，自留吧

    “你这小子要比便爽快一些，躲闪个什么劲。”

    邵将军一把花枪耍的虎虎生威，赵天宇手持扇子不断躲避，硬实没让邵将军触到分毫。

    赵天宇一个翻身躲过一枪，笑道：“这个扇子一出，可不是闹着玩了，要是伤了你，邵玉华不得拧了我的脑袋。”

    邵将军将花枪一收，重重的插入砂土里，挥了挥手，道：“跟你练手委实没意思，走，上我营帐里喝两杯。”

    赵天宇眼睛一亮，瞬时又立即摆手道：“那不成，要被襄王知道我喝酒了，指不定将我捆了挂起在太阳底下晒上三天，我喝茶，伯父喝酒可好。”

    “哈哈哈哈，你这小子怕的人还不少。”邵将军一个挥手拍在赵天宇的后背上，赵天宇猛地往前踉跄了几步。

    邵玉华抱着剑，冷哼一声，然后说道：“就属你最怂。”

    赵天宇将扇子唰的打开，对着自己扇了扇，笑道：“我修的逍遥风，同那些个野蛮人自然比不得。”

    一身白衣的下摆已经脏兮兮的了，仍掩不住他温润公子宇的形象。

    “你这小子就是藏拙，论武艺，我可能不是你对手，但论打仗，你就不是我的对手了。”邵将军带着赵天宇大步向自己的主帅帐篷走去。

    邵玉华撇了撇嘴：“长他人志气灭自己威风，他可不一定打的过。”

    邵将军瞧了邵玉华一眼，笑道：“你可没少被他打趴下。”

    “哼。”邵玉华撇头，“那是本小姐让他的。”

    赵天宇拱手笑道：“谢女侠手下留情。”

    “德性。”

    邵将军看着赵天宇，再看自己的女儿，两人其实还挺般配的。

    只是……

    “你们两男未婚女未嫁，索性喜结连理得了，我同永德侯也好亲上加亲。”邵将军略显粗狂声音在这嘈杂的军营了显得格外响亮。

    赵天宇猛地上前摆手道：“可别了，我自小将玉华当做妹妹，就同珠珠一样，哪有哥哥娶妹妹的，伯父可别拿我寻开心。”

    邵玉华双手叉腰，怒道：“父亲要是再拿这事开玩笑，可别怪我翻脸，这比女人还女人的人，我岂会看得上，我要嫁就要嫁顶天立地的大男人，他……”邵玉华上下打量了赵天宇一眼，“不够格。”

    赵天宇笑道：“是是是，也只有那样的人才能配的上你。就像伯父这样，气概雄威豪迈，英姿勃勃，巍然屹立。”

    “过奖过奖了。”邵将军摇了摇头，对着路过的士兵笑了笑，点了点头，然后道：“你既然有心上人，只要家室清白，你母亲不会横刀砍断的，好好跟你母亲说，别惹她生气，给你随便配一个。”

    这小子今日来怕是为了打消他们两亲事的事来的。

    既然无意，便不强求，看自家女儿的样子也是不乐意的，只是可惜了。

    这永德侯府若是嫁进去，未来只有享福的命，可惜华儿没这个命咯。

    可惜咯……

    **

    赵天宇在军营里待了一下午，傍晚时分挂着笑容格外开心的来到如意院，见着穆雪玲同赵云珠坐在亭子里摆弄着各种花花草草，夕阳的余晖落在她的身上，整个人仿佛透着光，美得让人舍不得眨眼。

    “哥哥回来了。”赵云珠抬眸瞧见赵天宇，立即笑道，“可是解决了？”

    赵天宇在石凳上一坐，笑道：“我出马自然马到成功。”

    “你们这是做什么？”

    赵云珠将一枝桃花斜斜的剪去尾部，端起瞧了瞧，又修了修然后插入一旁的瓶子里，然后将花瓶递到赵天宇面前，笑问道：“插花，可好看？”

    “好看。”

    赵天宇看着手里的花，透过花看向对面的穆雪玲，见她专注的修剪花枝，一双星眸一眨一眨的，可真好看。

    赵云珠拍了拍赵天宇，对着他指了指地上：“好看就拿几瓶回去，摆屋里，明儿一早一醒便能看到可不是心情愉快。”

    赵天宇转头看去，地上摆了七个瓶子，不同款式不同花色任他选择。

    “哪些是你插的？”赵天宇蹲下身子，真的认认真真的选了起来。

    这个插得这样丑，定是珠珠的手艺，给襄王带去。

    “你手里那个是雪玲姐插的。”

    那，自留吧。

    那这个应该也是雪玲插的咯。

    “你手里那个是我的，给我放下，晚些襄王来，我要给他的，不准拿。”

    赵天宇瞧了瞧自己手里的两个。

    嗯~两人真是手巧得不分上下……

    赵天宇仰头看向赵云珠，道：“你直说哪些我能拿走？”

    赵云珠歪着头瞧着那些瓶子，正要开口，穆雪玲道：“最右边那一个你能拿走。”

    赵天宇立即开心拿起。

    这个还怪好看的。

    “你们两谁的？”

    赵云珠用一只手撑起脑袋，侧着脑袋看向一旁的半夏。

    半夏屈膝行礼恭敬回道：“少爷，这个、这个是奴婢的。少爷要是喜欢，奴婢可以割爱。”

    说得格外不舍。

    “不要！”赵天宇直接把瓶子往半夏怀里一塞，“你自个儿留着吧。”

    赵云珠嘴角的笑容越发的灿烂，见赵天宇有些气鼓鼓的脸，立即道：“你前面拿起的那两个给你吧，那两个怪难看的，襄王见着了，该嫌弃我的手了。”

    赵天宇将花瓶拿起，瞧着赵云珠插的那个道：“你也知道自己手残。”

    穆雪玲可不乐意，直接夺过，将刚刚插好的那个塞过去：“这个给你。”

    然后抱着那瓶放在角落里。

    赵天宇手里的花瞬间高下立见，显得赵云珠的那个更丑了。

    赵云珠瞧着满意的在心里点点头。

    这么丑的确不适合送到萧炎昊面前，便宜赵天宇了。

    “今日未时宫里送了帖子来，说明儿办了马球赛。”赵云珠将新插好的花瓶递给一旁的丁香，柔柔说道，“帖子特地给我送了一份，让我前去，索性我还没见过马球赛，也想瞧瞧。”

    “想去就去呗，马球赛有留了席座专门给你们休息用的，你远远瞧着我们比便是，没什么危险的。”赵天宇应道，说着抬头瞧了穆雪玲一眼，“雪玲是同你一起去吗？”

    (本章完)

