    看着一面面镜子，美沙双臂向后扩着：“故弄玄虚。”

    越是繁复的东西越是不堪一击。

    嘴上说着故弄玄虚，但美沙丝毫没有轻敌的意思，她双臂肩头的骨骼猛然暴涨，一根根骨刺从肌肉下剥离向着下方飞去。

    从高空俯视或者从地面仰望，能看到的只有密密麻麻一大片，每一平方厘米都受到了难以计数的打击。

    空中骤降，千本雨。

    若是用普通人体内的骨头制作，恐怕将所有骨头抽尽炼制也制作不出如此壮观的场景。

    不过面对空中骤降的恐怖，俊美妖怪只是抬起手臂，白色的手掌伸展五指指向天空。

    捏着空气中的某个东西，不存在的东西。

    “没用的，这里是我的主场。”妖怪轻蔑一笑，土质内壁忽的横冲出流沙瀑布。

    轰隆！

    流沙席卷了所有骨刺，反重力的一幕。

    千本骨刺被流沙阻挡，流沙又如弩机的弦般扭曲旋转着。

    “唰！”

    无数骨刺又反冲向美沙！势大力沉。

    “噹噹噹！”

    堪堪挡住‘自己’的攻击，美沙松开悬挂住自己的骨鞭。

    试探性的远程攻击没有作用，看来还是得近身解决掉这个家伙。美沙是一台高精密的机器，没有恐惧，极少恐惧。

    蒸汽喷吐中，美沙像是某知名动画里的角色，身体高速高机动移动，势不可挡的杀向下方的妖怪，要是双手拿着大刀，这一幕就更像了。

    “下来受死！”

    站在浮空平台上，仅是脚下的这平台就足够让物理学家怀疑人生，真正的悬空技术，要是能大批量量产，建造一座梦幻的浮空都市也不再只是科学幻想。

    “想要和我近身作战？”

    “看看是你先杀了我，还是我将外面的人类全部吞吃的一干二净。几百年后的世界太让我失望了，连半个强者都没有。”

    美沙看过官府编纂出的资料，专家们对平安时代、更古之时都有着详实严密的推测，详细列出了每个妖怪有可能的力量级别，自己所掌握的力量哪怕放在当年也说不上弱，当然要是和百合若大臣、神树这般至强者相比的话，可以说极弱了。

    但这俊美妖怪也不像是那般强者的模样，否则也不会被封印到这座山丘中。

    真正的至强者应该是像富士山那昙花一现的八岐大蛇，只是一部分的力量就能引起天下惊慌。

    “你的废话太多了。”

    “唐松之舞！”

    浑身骨刺穿插的美沙像是刺猬般坠入平台上，矫健的长腿扫向目标，她只是略微看了眼镜子，便又混不在意的继续战斗。

    无论任何事都应该全心全意，战斗也是如此。

    去掉所有扰乱视线和本能的干扰，一心一意的只想着要杀死眼前的目标，这就是美沙的战斗信念！

    “麻烦。”俊美妖怪向后弯着腰身，躲过美沙脚踝处刺出的骨刀。

    而美沙也凌空变化着战斗轨迹，该扫为坠。

    为了加强超凡和改造人的战斗力，研究团体请来了专精格斗的大师，也配备了精锐团队分析着美沙的肌肉和骨骼、神经反应速度设计出最优格斗术，不过刚拳早就被水野解锁，但针对人类的格斗术在战斗中依然有用。

    “噹！”

    妖怪用手掌拨着骨刀的钝处，只是在触碰到的瞬间便有腾腾蒸汽从骨刀上喷出：“嗤！”

    “烫烫烫！”

    祂向后爆退着身体，差点撞到平台上的镜子。

    “真是危险，专门克制鬼魂和妖怪的能力吗。”

    除了顶部外到处都是浮空的镜子，反映着美沙和俊美妖怪的身体，每一面都在镜子中呈现，同样也代表着无法在战斗中刻意隐瞒着什么，阴谋诡计无处遁形。

    “但这种能力在你手中还是太弱小了，根本没法伤害到我。”水野遵循着自己从伊豆半岛就交代给美沙的‘设定’，一个谎言就需要用更多的谎言去正面、侧面的弥补完善。

    看着妖怪发红的手腕，美沙相信蒸汽一定切切实实的发挥了巨大的杀伤。

    只是她也不知蒸汽中到底有怎样的成分，两国专家耗费巨资与人力物力也没有研究出个所以然，只能将其归结为超凡的奥妙。

    “真正的近身肉搏应当是这样的！”

    俊美妖怪兀得突击向前，两只胳膊向前挥击，这不是普通人的血肉之躯，便是说能用这胳膊扫断钢铁美沙也相信。

    “看到我出拳了没有？错了，这是我要出腿！”

    口中说着出拳，但妖怪却趁机扫出了一条腿，速度太快，即使眼睛捕捉到了攻击迹象，但美沙的中枢神经系统根本没有反应过来。

    “咚！”势大力沉的一腿直接命中腹部，沉闷的响声在空洞世界里回荡。

    美沙像是焖煮大虾般弯曲，不甚重的身体倒飞出去，但妖怪的攻击还没有完，祂的身体一阵扭曲，眨眼间又出现在美沙身旁。

    “跟得上我的速度吗？”俊美妖怪竖起手掌，对准美沙的腹部重砍而去。

    “噗！”

    快，太快了，妖怪的速度超出了美沙的理解，更为恐怖的还是对方于近身战斗时的本能，简直就是吊打。

    刚拳加上对下线的掌握，水野要是连吊打都做不到就太丢人了。

    在本体指示下，妖怪分身步步紧逼，仿佛双手挤压海绵，将美沙逐渐逼迫到绝境。

    这就是水野的计划，在官府的威胁下他改变了过去近似听天由命的做法，那般做法固然降低了自己暴露的风险，将一切都推给自然演化，但显然不适于危险的现在。

    用最大的能力给下线制造困难，创造困难，让其快速突破，影级的实力还远远不够自保，只有将其推上更强，掌握更多的忍术！

    这是与时间赛跑，赶在官府彻底发现前将实力堆积到最强。

    所有下线都只是棋子，这才是幕后黑手的修养。

    ‘美沙，你可千万不要让我失望。’

    “只有这点程度的话就受死吧！”

    “哧！”炽热蒸汽从美沙四肢百骸中喷出，平台上瞬间变得烟雾缭绕，只是在这阴森可怖的环境下可算不上是人间仙境。

    “咆哮吧！”