    忐忐忑忑的下了马车，苏浅浅紧了紧有些单薄的衣裳，看着眼前。

    身边一个小姐妹，轻轻地靠着她，也不知道是不是冷，声音有些发颤：“浅浅姐，这里就是十王府了么？”

    “没错，这里就是十王府听云轩！”江晚回过头看看她们：“你们随我来，先到我那里暖和一些，咱们听云轩的管事也在那里，她会告诉你们这里的规矩！”

    随着苏浅浅到十王府的小宫女，一共是八个人，他们跟着江晚鱼贯而入，进了院子，等到进了温暖的屋子，将所有的寒气全部都挡在门外，小宫女们才慢慢地停止了发抖，有些好奇地打量着屋子。

    “小九去楼子里找点厚衣裳来，一人给他们一件！”

    李扶摇已经听江晚说清楚了这些宫女的来路，脸上没什么表情，但是，没什么表情对江晚来说，这就是好消息，说明李扶摇对他的做法没什么反感，以后这些女孩要在听云轩里生活，要是真是李扶摇不喜，那可有得这些女孩受了。

    “你们都是宫里出来的，想必也知道，到了咱这十王府，已经是你们从教坊司出来最好的结果了，除了江执事心肠软，也是你们的造化好！”李扶摇对着这些小宫女，很是认真的说道：“规矩应该都是懂的，除了你们不是宫里的人了，其他的规矩和宫里没多大的区别！明白了吗？”

    “明白了！”小宫女们怯怯地回答道。

    一会儿功夫，小九将厚衣裳拿来，给众人分发，等到他们都暖和起来了，小九带着他们出去了。

    一直等到屋子里没人了，李扶摇才翻翻眼睛，有些没好气地对着江晚说道：“这些人是宫里发出来的，你不应该带她们回来的！”

    “你刚刚不是说了我心软么?”江晚尴尬地笑了一笑：“他们都和小九差不多，看起来怪可怜的！”

    “我也和小九差不多，我就不可怜了！”李扶摇重重的哼了一声：“宫里发出来的，不是有事，就是和不好的事情有粘连，这样的麻烦，平常人躲都来不及，你倒是还好，特意还带回来！”

    “要是这样的话，这几个小女孩就交给我来照顾他们吧，人是我带回来的，我得负责！”江晚叹了口气：“就当我自找麻烦吧！”

    “宫里发出来的啊！”李扶摇看着江晚，摇了摇头：“好吧，反正她们也不会什么才艺，让她们就在楼子里做些杂事吧，还有，以前你身边没人，小九算是被你骗到这边来了，这次有了人了，你自己挑一个两个机灵的在身边吧，好歹也是楼子里的执事，该有的体面还得有的！”

    听雨轩执事算是个王府内的差事，但是具体做什么，得看管事的安排，上次江晚就问过这事情，李扶摇含含糊糊就过去了。

    这一次，有了李扶摇这样的一句话，江晚的差事就算是定了下来——负责听雨轩的杂事。

    杂事的范围非常的广，小到清洁打扫，大的处理和外面的人接触的事情，总之，除了听云轩自己歌舞乐艺的事情，江晚不管也管不了以外，其他的事情，这听云轩的人都可以找他。

    而他手下，也多了几个小丫头做人手，多少也算是有点可以指使人做事情的执事的样子了。

    而他的小院子里，也终于有点热闹气象了，以苏浅浅为首的小姑娘们住了就进来，以前小九做的活儿现在小九过来想抢着做都没有了，这让小九很是愤愤，感觉好像被人抢了自己的差事，让她再也没有光明正大的理由在江晚这里蹭点小零嘴之类的吃食了。

    如果不是到江晚这里来的时候，还能偶尔听到江晚说几个故事，小九简直都要向她的扶摇姐说点小话了。

    日子一天一天的过去了，天启三年的这一个冬天，好像格外的漫长，多年以后，苏浅浅对这个冬天最大的记忆，是一盆烧得通红的炭火，一张温和的笑脸，和一群小姐妹围在炭火边听这张温和的笑脸说着那些他们从来都未曾听说过的那些故事。

    当身上的棉袄换成夹袄的时候，已经是天启四年的春天了。

    天空不再是阴沉沉的，地上也没有了积雪，郊外的田地里也开始绿油油的一片新芽，而在十王府已经呆了好几个月的苏浅浅，也开始接受了自己已经不是坤宁宫的宫女，而是这听云轩的一个小杂役，而在和江晚接触了这么久，对于这个始终温温和和脸上挂着笑容的执事大人，她也慢慢的放下了戒心。

    现在看起来，自己离开宫里，好像也不是什么坏事，江先生从不曾欺负自己这些人，待他们像自家妹妹一样，哪怕有时候不小心犯了错，江先生也是一笑了之，连重话都不曾说，倒是听云轩的李管事李姑娘，大家都有些畏惧，大家可是看见李姑娘处罚那些犯错的人的时候，一点都不手软。

    渐渐地，大家说起以前宫里的话题的时候，也不会避讳江先生了，其实这样的话题，也不是经常提起，显然大家和她苏浅浅一样，都不大愿意回顾以前的日子。

    但是，有一件事情，是躲不过的，以前可以不说，但是，慢慢熟稔了之后，她们总是要面对这个问题的。

    就好像那一个春日明媚的下午，一切都很好，几个小姐妹，有人在轻声的说笑，有人在收拾着屋子，而她，轻手轻脚地走到正在阳光下晒着太阳看着书的江先生身边，为他续上一壶热茶。

    就在这个时候，江先生突然将头扭了过来，仿佛是很随意地问了一句：“浅浅，话说你们几个，当初到底是犯了什么错给赶出宫里来的啊！”

    要是在几个月前，这样的问题，她第一个反应就是摇头，但是，此刻她看着江先生温和的笑脸，不知道怎么的，这头就摇不动了。

    “是因为皇后娘娘流产的事情！”她犹豫了一下，还是开了口：“晴儿和秀秀是储秀宫的，其他她们几个，和我一样，都是在坤宁宫伺候皇后娘娘的！”

    “哦！”江先生仿佛是真的随口就那么一问一样，哦了一声：“是迁怒你们吧，你们也算是可怜了！”

    见到江先生将注意力重新放到了书本上，苏浅浅突然鬼使神差的开口，将一直在她心里盘旋的那个念头一下就说了出来。

    “其实，皇后娘娘比我们更可怜……”

