    “我可能是疯了，这一点儿也不魔法……”

    纳尔逊摩梭着手中那叠相对较新的羊皮纸，羊皮纸的纸质与日记相似，却更加细腻，它的写作时间也和日记相差仿佛，可却被很好地保存了下来，以至于看起来光洁如新，那是塞克斯博士留下的日志，详细地记录着他创造“塞克斯还原”这一魔法的过程以及详细的魔咒与施法流程。

    翻开第一页，只见上面写着一句：“那或许不是某种自然的生物，它应当是魔法送给我的礼物……神奇动物、变形术和炼金术是共通的，或许所有的魔法都是共通的，幸运如我，已经抓到了打开这一切的钥匙。”

    在这页的右下角，塞克斯博士用细小潦草的字迹写下了一行看起来很新的字：“我感觉我已经不是我了……它并非我这种才智愚钝的人能够完全掌握，它缺少了一些东西，好在我已经可以做到自己想做的事了，玛丽亚，请原谅我。”

    这或许是这个男人最后的忏悔，可纳尔逊之前接触伊莎贝尔与塞勒姆的经历却告诉他这不简单，他眉头紧锁，迅速地往后翻阅了几页，这册日志应当在完成后被塞克斯博士修订过，前几页详细地描述了它所有的用途，很快，当纳尔逊看到复杂又明确的炼金材料表时，他的眼中闪过一丝惊疑，眉宇紧缩，沉默不语。

    在刚开始阅读时，纳尔逊总觉得书在抖动，现在想来，那应当是受到震撼的自己手在不住地颤抖。

    这种配方……配合这些魔法，纳尔逊想到了未来的小矮星彼得掌握的那段用来复活他的主人伏地魔的魔咒，似乎毫无代价就可以将死去的人从阴阳两隔的世界中抢回来，塞克斯博士复活玛丽亚甚至没有找回灵魂，虽然不明白原理，但在地堡的橡木桶中留下文字的玛丽亚已经证实了这一点——或许有些疏漏，可塞克斯博士终究还是成功了。

    当这种能够令人起死回生、肆意改造生物甚至能将其他生命的魔力掠夺给另外个体的神奇魔法以一种几乎白捡的方式落入自己手中时，纳尔逊的心中产生了强烈的纠结，深深地吸了一口气，他不得不承认，在面对这种诱惑时，很少有人会不动心，而作为一个孤独的旅客，能够把离开自己的人带回身边，无疑是最吸引纳尔逊的事情。

    他喘着粗气，魔力罕见地不受控制起来，磅礴的迷失雾从他的眼中涌出，只一霎那就淹没了他以及身边的一切……包括站在一旁，不知道发生了什么的博洛克斯。

    “怎么了？发生什么事了？”

    博洛克斯强装镇定的声音从不远处飘忽地传来，纳尔逊猛然惊醒，眼前闪过约纳斯在墓碑前对自己告诫的身影，玩弄死亡的诱惑犹如恶魔的低语一般在耳边响起，纳尔逊突然有些理解化身伏地魔的汤姆那本该有的选择，他深深地望着日志的封面，用力地将它合了起来。

    一角黑色的帷幔轻柔地拂过纳尔逊的脸颊，冰冷的触感搅动着他狂热的几乎混乱的心灵，是啊，死者会穿越那道帷幔，走向死亡，即便所谓的“塞克斯还原”可以让尸体以鲜活的姿态重新站起，甚至可以让复活的人回想起他们生前的生活，可那终究不是真正的故人。

    “啪！”

    羊皮纸碰撞的声音让博洛克斯的心中多了一丝安全感，眨眼的功夫，那突如其来的雾气很快消散了，仿佛刚刚的一切只是幻觉，旁边紧紧捏着羊皮纸的纳尔逊沉默地紧绷着站在原地，令人难以靠近。

    过了不知道多久，纳尔逊吐出了一口浊气，姿态渐渐变得平和起来。

    “这是什么？”按耐不住好奇心的博洛克斯走到纳尔逊身边，好奇地问道，他很快意识到了不对，赶忙捂着胸口补充道，“如果是什么恶心的东西就不用说了。”

    “并不是，布莱克先生，”纳尔逊抬起头望向天空，一边用魔杖点住日志的封面，数根由无数细小电光织成的锁链从杖尖缓缓爬出，缓缓地向日志的四角延申，闪烁的电弧犹如满天星斗一般排布出奇妙的图案，“这是塞克斯博士的实验成果，他成功地研发出了自己想要的魔法，如您所见，制造地堡中那种怪物的魔咒……或许有其他用处，您有兴趣吗？”

    “没有。”博洛克斯连连摆手，婉拒道，“我可驾驭不住那种东西……纳尔逊，它根本就不是这个世界上应当出现的魔法。”

    “嗯。”纳尔逊点点头，继续着自己的魔法，晦涩古怪的音调从他的口中念出，博洛克斯从未听过这种奇怪的咒语。

    “你现在在干什么？”

    “我要把它封存起来。”

    作为一个生意人，尽管对塞克斯博士的魔法表现出了强烈的生理不适，但博洛克斯在平静下来后很快想明白了它的价值，哪怕只能创造怪物，那也是强大的怪物，看纳尔逊的表现，它应该拥有更多更有前景的应用，潜在的价值可能大到难以想象。

    眼看着闪烁着电光的锁链越到日志背面，即将将日志完全封锁，博洛克斯劝说道：“尽管我驾驭不了它，但我觉你你应当是有这种才华的，你觉得呢？”

    纳尔逊没有回答他，专注地为手中的魔法提供魔力。

    “封存是必须的，”他思索片刻，自顾自地说道，“也对，在把这里的一切处理干净以前，这个东西可不能暴露……等到这里的事情了结了再研究也不迟。”

    博洛克斯一边自言自语地分析着时机和可能的运用，一边注视着纳尔逊释放魔法，在博洛克斯的印象中，纳尔逊以高效而复杂的变形术著称，除此之外还有堪比格林德沃的快速幻影移形能力——无论是哪一种，都快得令人看不清，这是他见纳尔逊释放过的最长的魔法，不论是当面还是在纽蒙迦德直播的水幕中。

    看到纳尔逊如此慎重地封存，博洛克斯放心地点了点头，“这下一定不会被小蟊贼偷走。”

    那团包裹着日志的电弧愈发凝实耀眼，跳跃的电弧时不时击穿地面，在脚下的金属平台撞出火花，却始终没有伤到纳尔逊分毫，终于，当整册书被电弧包裹后，纳尔逊松开了手，放下魔杖，脱离手掌的日志并没有砸落地面，反倒悬浮在空中，失去魔力供给的电弧并没有停止成长，反倒是在不断地扩大，速度越来越快，甚至变得不受控制起来，狂躁的电弧甚至向纳尔逊袭去，可是在瞬间就被不知道从哪儿钻出来的蜉蝣吸收。

    “布莱克先生，可能和您想得不一样，”脸色苍白的纳尔逊额角留下一滴细汗，露出了放松的笑容，“不要说小蟊贼，这个魔法连我自己都解不开。”

    “什么？抱歉，我没听明白。”

    纳尔逊翻起胳膊，露出握着日志的手掌，掌心与大半截小臂鲜血淋漓，一滴滴殷红的血液从胳膊上滴落，流到了纳尔逊的袍子上，这道魔咒需要鲜血的增幅才能变得强大，有些皮肉甚至已经被电弧烤成了黑色，博洛克斯这才注意到，他苍白的脸色可能并非是因为魔力的挥霍，而是因为失血。

    “有很多魔咒的失落并非是因为它们不够强大，而是因为巫师们并不能掌握它们的反咒，为了秩序的稳定，它们才在巫师们的默契下渐渐失传了，以至于古代魔文成为了一种晦涩难懂、鲜有人掌握的语言……当然，也可能是因为魔咒本身比较邪门，比如它就需要放血才能使用。”

    纳尔逊解释道：“这道魔咒起源于美洲，我在伊法魔尼借读的时候在那里的禁书区学到的，美洲的原住民巫师们从雷鸟保护蛋的过程中模拟出的魔法，几乎可以抵御所有外部的破拆，雷鸟利用自己的血筑造防护来保护自己的孩子，血液也可以为卵提供发育所需的魔力，当雷鸟在雷电环绕的卵中长大后，它们天生的雷电魔法天赋便会被激活，从而可以轻而易举地从内部啄开蛋壳。”

    纳尔逊一边说着，小臂与掌心处的伤口边缘缓缓地出现了一层银白色的膜，是藏在空中的小型蜉蝣，它们整齐划一地进行着变形，一边清理纳尔逊伤口处的坏疽，一边绵延着将创口覆盖起来，与空气隔绝，博洛克斯的眼神被这种神奇的炼金道具吸引，充满了兴趣。

    银色的金属很快将纳尔逊的胳膊完全覆盖，就像一件贴身的银软甲一般，纳尔逊掏出一瓶白鲜随意涂抹在金属上，这些草药很快被金属吸收，均匀地喷洒到了伤口上。

    “可你在里面封存了一本书……”博洛克斯立马想明白了其中的关节。

    “是的，”纳尔逊耸耸肩，“书可不是什么活物……不过即便它是某种活着的妖怪书，也不会掌握雷电的力量。”

    “啊……这太可惜了。”博洛克斯瞪大眼睛，“不过还好，我们并没有亏损什么。”

    “放心，布莱克先生，我会对您和您的部下因我的错误估计而产生的伤害进行赔偿。”

    “我不是这个意思——”

    “那是必须的，哈哈，您应该不会拒绝这样有趣的一件治疗用炼金道具，它是纽蒙迦德未来会限量供应的新品，也是我对您帮助的感谢，”纳尔逊抬起附着着银甲的胳膊，冲着面露喜色的博洛克斯笑了笑，“这本书简直就是一个魔鬼，布莱克先生，您知道吗？在我拿着它的时候，它就像神话故事里的魔鬼一样诱惑着我，您应当可以想象里面记载着什么禁忌的知识，如果不是您在我旁边，我可能真的会被诱惑也说不定。”

    “诱惑？”

    博洛克斯打了个哆嗦，他想起了自己曾经接触过的某些黑魔法道具，这种恐惧环身的感觉真是糟透了，从挖开这个该死的地堡开始，一切都变得不正常了。

    “或许它真的在诱惑你，”博洛克斯干笑道，“哪怕现在这本书突然伸出手冲我们打个招呼，我都不奇怪。”

    “咔嚓！”

    一道电弧从包裹着日志的闪电团上劈落到地上，纳尔逊和博洛克斯几乎同时举起魔杖，进展地转向闪电团的方向，在脱离纳尔逊的掌控后，闪电反倒变得愈发密集庞大，最终把日志包进了一个卵形的闪电球里，在形状确定后，它停止了生长，只是时不时地向周围放出电弧。

    “看样子只是正常的放电现象，”纳尔逊等待了很久，闪电球也配合地射出了好几道电光，他松了口气，望向博洛克斯，笑着说道，“就像读恐怖故事的时候有人忽然拍了您的背一样，着实吓了我一跳。”

    “还好不是，不瞒你说，我刚刚心里也是‘咯噔’一声。”博洛克斯擦了擦额头上的汗，露出了心虚的笑容，在心里下定决心，以后不能随便说一些晦气的话，他很快调整心情，气虫虫地说道，“说起来，那些眼高于顶的家伙们根本不把咱们，把纽蒙迦德当回事，送来的牧场竟然是这么一个晦气的东西！”

    “以后这种情况再也不会出现了。”纳尔逊放松心态，笑着说道，“我向您保证。”

    “有什么内幕消息吗？”博洛克斯来了兴致。

    “您还记得几年前在对角巷出现的纽蒙迦德商品吗？”纳尔逊笑眯眯地说道，见博洛克斯点了点头，便从口袋中找出一封鼓鼓囊囊的信封，递给了博洛克斯，说道，“今年六月份我的人在对角巷做了调研，目前英国巫师的魔法道具成品市场已经被这些非正规来源的物美价廉的商品占据了一半，但它们的流入并非是因为魔法工厂监管不善。”

    博洛克斯挑了挑眉毛，脸上绽放出由衷的笑容。

    “从明年开始，纽蒙迦德将只对英国开放符合规定的贸易渠道，”纳尔逊伸出手，“布莱克先生，您很有先见之明，一时的名声只是浮云，只有金加隆才是巫师们永恒的等价物。”

    “我需要付出什么吗？”博洛克斯的眼中绽放出野性的光彩，握住了纳尔逊伸来的手。

    “布莱克先生，可以告诉您一个秘密，作为设计者、建设者与规则的制定者，我对纽蒙迦德的魔法工厂有着绝对的掌握，”纳尔逊用力地捏了捏博洛克斯的手掌，嘴角翘起，“在情感上，您和您的家人都是我的朋友，而在这方面，真金白银反倒是令我们的友谊变得更稳固了，现在是时候让它发挥作用了。”

    “布莱克家是你是永远的朋友。”

