
　　青山灯光落如星灯的古街里，唐奚歪着头看张林雨，她们面前装臭豆腐的盒子里飘出丝丝逸散的烟火气，“张林雨你说的神乎其神，玄乎其玄，你见过那个叫陈哥的？到底是个什么样？”

　　卓菲撩起鬓发，歪着头用一根牙签解决一颗闻着臭到不行，但好吃到爆浆的臭豆腐，也顾不上说话了，一口含在嘴里，用手接着汁水，一边满足的眯眼，一边冲张林雨“嗯嗯嗯”的同样点头征询。

　　她和唐奚在高中时就是好朋友，戏称“划水二人组”，在京城那所著名私立高中里，两个人都算是普普通通，甚至一度很压抑，两个人抱团取暖，结下了深厚友谊。

　　毕业后卓菲考上了电影学院，还被选角参与了电视剧拍摄，算是正儿八经出了道，唐奚则出国留学学了建筑，朋友圈经常穿着各色时装国外各个景点打卡，妖冶的妩媚的，真空装面朝大裂缝峡谷的，弄得和她亲近的卓菲不止一次说过她“发骚！”了。

　　这回唐奚回国，他们约好了来青山这个著名吃货聚集地找张林雨吃好吃的，没想到不仅仅吃的有烟火气，这里面的江湖也有烟火气。

　　“我也没见过……嗨，明天不就能见到了！”张林雨又睁大眼睛看两人，“怎么感觉你们还很兴奋！？”

　　“呀，我没见过什么世面，第一次见到这种人，总想看看到底是个什么样的大佬嘛……还有，万一我天生丽质，被他看中了怎么办？光天化日之下强抢民女什么的，岂不凄惨？噢，还有我们卓菲，新生代小花旦，你把她来青山的事情宣扬得人尽皆知，稍微一查，就知道她的信息了，她网上还有挺好看的那些剧照宣传照，就是那民国侦探剧的四小姐造型，挺受欢迎，抖映上面还兴起了模仿潮，四小姐这么火，纯粹是因为咱们卓菲的颜值撑起来的啊！”

　　唐奚转头，“我这么说你可别不高兴，实事求是嘛！”

　　“滚！要死！”卓菲恨恨瞪了她好几眼。她的那个民国侦探剧其实热度一般，主要就不是什么正儿八经的剧，属于爆米花那种，不厚重，剧情也是虚构轻松少女向为主，这种剧行内人来说“很浮”，属于有收视率，但成不了经典。

　　而卓菲受人诟病的就是演技并不好，唯有长相不错，她演的那个“四小姐”角色本身也是配角，因为颜值而小火了一把。这其实对于她立志成为好演员的目标来说，是背道相驰的。

　　她很清楚，演员这一行表面光鲜，但光鲜一时而后沉寂落寞的也不少，更重要的是进入了这一行，见过了其中的光鲜，见到了聚光灯下被万人崇仰的样子，如果不能一直持续发光发热，有一天黯淡下去，回归普通人的生活，那才是最大的煎熬。

　　所以很多人苦点累点，甚至不要脸皮，或者出卖交换自己最重要的东西，也要换取这职业生命的延续，走的更高，皆是因为见过了那些立于云端的风景，又怎么能活在普通布满尘埃的世间。

　　卓菲的野心就是从这里而来，私立高中的时候，见过了很多家庭有来头有背景的同学，这里面有闷声不出气的，也有很张扬，喜欢炫耀攀比的。卓菲家庭兴许属于中产偏上，而在那种地方就实在是太过于普通了。但也许正是经历过了这些，卓菲心里便诞生了一些个渴望或者说野心的东西。

　　【有一天，我会让所有人都知道我卓菲个人很了不起。而不是因为我的家庭家境，所以我看上去了不起。】

　　抱着这个念头，再加上作为电视台副台的母亲也有些人脉，卓菲就一头扎入喜爱的表演行业，她的目的不只是成为光鲜的花瓶而已，她想要被人记住，像是她遇见过的一些老艺术家一样，到了年迈的时候，还有人记得她演绎过的经典，那些伫立在人们心头的丰碑。天籁小说网

　　在人心上留下痕迹，留下自己的烙印，从而让自己深深的扎下根立下足。这才是卓菲真正的愿望。而达到这一切，可不是有一张爹妈给的好面孔就能做到的。

　　塑造出经典的角色，打磨自己的演技，让自己真正成为靠表演就能打动无数人的人，这才是她野心实现的根本。

　　卓菲何尝不知道，她之所以获得选角，一是家里的关系，二是长相。其他的，都不是。

　　“但别说还真是有可能！”唐奚道，“张林雨你说了卓菲要来，这边人就给了个包场，这是什么电影啊，刘启荣的贺岁电影啊！包场任何一家都没有，人家花了这么大力气，难道是给你张林雨面子？”

　　“那铁定就是为了卓菲！”唐奚一本正经分析，“而这样的人，花费这样的力气，你说他没有半点其他的想法吗？他付出了这么多，要回报怎么办？回报，你能给他什么回报，想想就知道……”

　　“啊，那怎么办……要不，我还是不去了？”卓菲道。

　　“也不妥，准备这么多，手笔也砸下去了，你要是放鸽子，人得罪了，我们以后还来不来青山吃东西了？”唐奚皱眉。

　　卓菲看着自己面前的美味小吃，一时踌躇。

　　“不过呢，这些都是我们的猜测，到底怎么样还说不准，万一人家真的是热情呢。而且，现在什么社会，谅他也不敢乱来，毕竟咱们卓菲还是有头有脸的人物，要出什么事，分分钟新闻能搞大！他也肯定会忌惮！”唐奚拍拍胸口，“到时候还有我呢！反正我们要表现得不卑不亢！要是他有任何非分要求，我就第一个给他怼回去！”

　　唐奚慷慨激昂。

　　张林雨竖起大拇指，“不愧是奚奚，你真勇敢！”

　　卓菲也感动，“奚奚，你对我真好！”

　　唐奚“哼！”一声，得意道，“谁叫我们是最好的姐俩呢！可能上辈子还是母女。我是你妈！”

　　“呸！唐奚奚，我是你姥姥!”

　　“哟，卓姥姥，可不多见啊……”

　　“掐死你……”

　　“哎呀哎呀，别掐，胸大……敏感！”

　　“嘚瑟个啥啊！我没有一样！……”

　　……

　　晚上回到张林雨的家里，张林雨家挺大，两个客房住下两个女生没问题，而且她父母还很是欢迎，主要卓菲是上了电视的演员，张林雨父母都笑得合不拢嘴来，他们搞企业，也明白女儿和卓菲这样有上升空间的演员关系打好，以后好处多多。

　　卓菲洗了澡躺在床上，打开电脑，回顾今天和姐妹玩得挺开心，吃得很美味。但想着明天，被她们分析得，出现些阴影了。

　　这种情况下，自己该如何应付明天呢？其实应对这种局面，也是演员情商交际所要求的的一部分吧，其中所获得的锻炼，也能运用到自己的专业之中，所以卓菲也并不一味躲避。这种情况下，不如问问“大叔”。

　　大叔不就是个事业有成的中年人士吗，而且说不定，还是个霸道总裁，一个枭雄？这种人和那个陈哥，应该是有一些共同的东西，问问“大叔”，不就能侧面更多一些那个陈哥到底是个什么想法了。再听听“大叔”的建议，岂不是更好？

　　她想了想，打开树洞，给“大叔”发了个讯息过去，问了声在吗？

　　陈一闻的树洞号发来消息提醒，这个时候陈一闻已经躺下了，正在刷手机，正好处于空闲的时候，看到那个“觉今是而昨非”先发了声在吗，紧接着就发，“明天要赴一个局，小女子单枪匹马面对一大魔头，一不小心就会被吃掉那种，大叔，你们这种大boss，是不是掌控欲望都很强，认定了的目标会一步一步拿到手那种？”

　　陈一闻一看，想了一下，觉得还是先问清楚，回讯，“什么？”

　　卓菲眼珠子转了一下，回讯，“有人要请我吃饭，但目的并不单纯，这顿饭不能拒绝，因为对方可能影响到我的行业发展。快帮我拿主意！到时候怎么应对？

　　“目的不单纯的意思是？”

　　“你懂得！”

　　陈一闻回，“我捋一捋，等于你的意思是，一个能影响到你职业发展，对你有意思，而且名声不好的老板，要请你吃饭？”

　　“差不多吧，就是这么个意思，你说怎么对付那大魔头？”

　　陈一闻明白了，其实结合这卓菲在树洞发自己心情的那些日记他已经差不多有了推理。这女生应该是跑业务的，经常凌晨还在外面赶飞机，或者去出工。二，应该不处于社会底层，首先从对方日记字里行间，显得很有文笔和想法。受教育程度不低，不是陪酒女。但又处于一个高压，等级森严的职场环境之中。所以应该是跨国企业或者大公司，那种竞争激烈行业的白领或者金领。

　　这样的女生是有一定资本斡旋的，前提是要学会利用周边的环境，还有自己本身的优势，她是有话语权的，不是完全被主宰支配的那种人。

　　陈一闻想了一下，回复，“明白了，吃饭没问题的，对方既然有前科，那必然也是能明白什么是有机会，什么是没机会的。对于这种人，你要明白一点，一味的讨好只能让对方变本加厉。所以你不妨高冷一点！”

　　卓菲回，“高冷？”

　　“要让对方知道你不好惹，你有底线，所以一来你就要表现得高冷。对方请你吃饭，表明了他在试探，你不能拒绝，参加可以，这是给了对方面子，但接下来你不能让他觉得你是只兔子，记着一点就好，他请你吃饭，无非是觉得可以征服你，而你要做出一副你是他征服不了的高山，就可以了。”

　　“征服不了的高山……我要这么做吗……”

　　“当然。”陈一闻回应：“他请你吃饭，你不能拒绝，这个面子你给他了。而接下来的，无论他请你吃昂贵的餐厅还是送你昂贵的包，你都表现出不入眼的高冷就是，记着，你看不上，是他没本事，他只会陷入自我的怀疑！”

　　“明白了！大叔，我一定好好用你教我的这个方法！”

　　“嗯！”陈一闻觉得自己真是操碎了心，末了回应一句，“少喝点酒。”

　　看到屏幕最后的那句话，卓菲莫名有些暖意。

　　这大叔，也有温暖的时刻嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十六章 我套路我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 