    之所以叫生死玄关，是因为一旦修炼到这一步，尝试冲关，非生即死。

    要么百尺竿头更进一步，迈入先天之境，一身后天内力转化成先天真气。

    要么经脉俱断，五脏俱裂，七窍流血，身死当场。

    绝没有第二种可能。

    究其原因，是因为想要跨越这一步，就必须打通任督二脉，内力的运行轨迹不光复杂十倍，而且不能有丝毫差错。

    难度极大。

    任督二脉，通天彻地，从头顶百会穴直达裆部会**，形成了一个完美的闭环。

    而且还将其他所有主要经脉连接在一起，形成了一个纷繁复杂的整体。

    自古以来，能打通任督二脉、贯通天地之桥、闯过生死玄关者，百不存一。

    对其他人来说，何止九死一生？

    不知道有多少修炼到后天极限的武林高手，在生死玄关面前望而却步。

    没有足够的信心，谁敢冲关？

    但对王临来说，自然水到渠成，驾轻就熟。

    因为他拥有远超常人的灵魂和精神，拥有慕容复的冲关经验，而且修炼的是武林绝学北冥神功。

    连毫无根基的段誉，都能冲关成功，何况是他？

    “给我破！”

    两股先天真气，从村上、高夫人体内涌入王临双手，然后沿着六条手部经脉涌入任脉，势如破竹，任脉24穴窍逐一被冲开。

    大量先天真气，就像是决堤的黄河之水一样，涌入其中，眨眼间完全充满。

    随后，这些先天真气又迅速涌入督脉，冲开了督脉28处穴窍。

    至此，十二正经、奇经八脉上的630个穴窍，被全部冲开，一个不剩。

    逆反先天，水到渠成。

    真气浩浩荡荡，流遍全身，形成了一个又一个大周天循环。

    每循环一个周天，就会有一部分被转化成北冥真气，然后流入一个个穴窍之中。

    如果吸的是后天武者，那么还需要将后天内力转化成先天真气。

    王临吸的是先天真气。

    所以在这个过程中，只需要将异种真气转化成北冥真气，速度自然快了不少。

    而他的综合实力，也在飞一般的提升。

    而且还是全方位的提升。

    和后天内力相比，先天真气威力更大，恢复速度更快，更随心所欲。

    对于肉身的滋养也更显著。

    先天真气和先天真气，也有区别。

    北冥真气是最正宗的道家真气，而道家真气最大的特点，就是精纯。

    王临虽然刚刚晋升先天境界，但他的真气之精纯，已经堪比九阳神功修炼有成的张无忌。

    远不是岳不群的紫霞真气、左冷禅的寒冰真气能比的。

    此时此刻，王临能明显感觉到，北冥真气在流经经脉穴窍的过程中，也会有一部分逸散到五脏六腑、血肉骨骼中。

    随着时间推移，那些以前并不明显的暗伤、隐患，也在缓缓修复，要不了多久就能痊愈。

    从亚健康状态变成了绝对健康状态。

    寿命自然也会相应提升。

    不管是后天还是先天，都是“炼精化气”，都依然是凡人，自然无法突破寿命极限。

    后天境界，寿命和普通人无异。

    如果修炼了某些伤身的功法，甚至会折损寿命，连四五十岁都活不到。

    而先天境界，只要不是夭折，或者练功出了岔子，那么一般都能活到九十多岁，乃至上百岁。

    后天境界，随着年龄增长，身体状况会越来越差，实力不进反退。

    先天境界，只要不死不残，身体就能一直维持巅峰状态。

    年龄越大，真气越多越精纯，实力反而越强！

    这就是为什么，哪怕天赋异禀活到了一百多岁，【飞天蝙蝠】柯镇恶依然很菜。

    而早已经修炼到先天境界的周伯通、一灯大师、黄药师等人，却在不断变强。

    七十多岁的洪七公、欧阳锋，能在雪山之上不吃不喝，酣战几天几夜。

    三论时期上百岁的周伯通、一灯大师、黄药师，依然能被评为中原五绝。

    百岁的张三丰，依然无人敢惹。

    十年后七八十岁的空智，还能长途跋涉数千里，率领少林僧众围攻光明顶，当真是老骥伏枥，志在千里。

    这就是先天真气，这就是先天境界！

    王重阳之所以死的早，是因为他修炼九阴真经，却看不懂梵文总纲，最终“九阴极盛”无法化解。

    林朝英之所以死的早，是因为思念成疾、为情所伤。

    而且她修炼的《玉女心经》，需要和全真派武功双修，才能阴阳调和。

    她一直没能和王重阳阴阳双修，又不愿随便找个男人将就，最终也走向了“九阴极盛”的死路。

    先天真气最大的特点，是可以外放。

    后天内力，只能依附于肉体之中，强化肉身，或者通过接触的方式，输入铠甲兵器之中。

    而先天真气，则能脱离容器独自存在。

    哪怕刚刚晋升先天境界，也能隔空点穴，能于剑锋催生出三寸剑芒。

    如果真气充沛，则能使用类似于火焰刀、擒龙手、六脉神剑之类，在倚天屠龙、笑傲江湖时代已然失传的武林绝学。

    而如果真气精纯磅礴，达到先天巅峰，更是能于体外凝聚出三尺气墙，修炼出【先天破体无形剑气】，甚至劈出四十米真气大刀。

    “后天境界的修炼，主要是打通十二正经、奇经八脉，以及这些经脉上的穴窍。”

    “而先天境界，则要打通周身百脉、无数穴窍，从而将肉身能够容纳的真气总量，提升到极致，为真气化液、天人合一做准备。”

    后天，先天，天人。

    先天还是凡人。

    一旦真气化液，就不再是凡人，而是生命层次升华的天人。

    天人强者，不光能天人合一，以自身气机沟通自然之力，而且还能突破凡人寿命极限。

    张三丰为什么能活过漫长岁月，熬死了徒子徒孙？

    就是因为在彻底参悟太极之道后，他已经超越了整个时代，成为金庸体系中寥寥无几的天人强者，乃至陆地神仙！

    “吸了五个先天高手的全部真气，才勉强晋升先天境界，体型庞大的大熊猫，果然得天独厚。”

    当然还有一个原因：

    五根手指的先天真气，远不如北冥真气精纯，转化成自然会变少。

    王临手捏指诀，一道北冥真气立刻转化成纯阳真气，透体而出，将十米外一把战术匕首击断。

    小无相功，一阳指力！

    “我现在的一阳指力，勉强达到四品，大概是天龙四本、段延庆层次，有资格修炼六脉神剑。”

    一阳指力一共九品。

    九品最弱，一品最强。

    只有将一阳指修炼到四品境界，才能达到修炼六脉神剑的要求。

    哪怕在强者如云的天龙时代，内功修为能达到天龙四本层次的，也不超过三十。

    当然，四本已经是先天高手中的高手。

    段正淳这种“一阳指力三尺之外无法对付高手”的弱鸡，才是先天境界的守门员。

    至于四大家臣、三大恶人，连先天都不算。

    哪怕算上没出场的人物，比如少林达摩院的某些玄字辈高僧、明教高手，整个天龙时代的先天高手，恐怕也不会超过一百。

    而到了双雕、倚天时代，数量更是急剧下降。

    等到了笑傲江湖时期，能真气外放的江湖高手，更是少之又少，屈指可数。

    更不用说更晚的连诚诀时期、碧血剑时期、鹿鼎记时期。

    天地灵气浓度的不断下降，才是整个江湖一代不如一代的真正原因。

    王临：“@全体成员，我晋升先天了！”

