    周云生的呼吸变得平缓，全身毛孔封闭，唐紫尘教授的维持气力的方法在十天的荒野区搏杀中，早已能在战斗中运用自如。

    古代军中的一句话，什么是老兵。

    在一场战斗中活下来，就是老兵，十场战斗中活下来，就什么都会了。

    周云生在十天的荒野猎杀中，经历的战斗哪只十场，百场也是少说了，千场不敢说，数百场是有的。

    数百场的战斗让周云生掌握了许多的战斗技巧，同时也磨练出了一些气势，可以说是杀气，数千头怪兽性命铸就的杀气。

    单单一头就能将大涅槃前最先进的主战坦克撞个稀碎的莽牛。

    现在有五十头，秒速过都百米，瞬间就将周云生淹没在了牛海里。

    站在原地的周云生面对直冲而来的莽牛群，只是横移一步，刀光一闪，一个迅速的抽刀在第一头莽牛脖子处带出血雾。

    一头头莽牛或横冲直撞，或跳起飞扑，在入微级身法大成的周云生的太极听劲中看的清清楚楚。

    不到一秒的时间里，周云生挪移躲闪之间，杀了四头莽牛，伤了两头，但也陷入了莽牛群的包围之中，冲过头的莽牛已经调转牛角直冲而来。

    遇到死亡莽牛的尸体也只是一角顶飞，有的顶向周云生的方向。

    完成了第一波击杀的周云生没有留在原地，莽牛巨大的身体不仅会阻挡视线，也会影响他躲闪的空间。

    但随着莽牛数量的减少，对周云生造成的压力也越来越小。

    时间一分一秒过去，快五分钟的时间过去，草原上零零散散躺了50头莽牛尸体。

    “用时4分32秒，50头莽牛全部击杀，A级考验通过！恭喜你，周云生学员。”电子合成音回荡在整个草原上空。

    “接下来，是试练塔第一层b阶段试炼，你的目标是10分钟内击杀100头初级兽将级莽牛。”

    声音刚落，五十头莽牛尸体消失不见，100头新的初级兽将级莽牛出现在周云生前方百米远处，在大地震颤中，将周云生淹没。

    而精英训练营中，周云生进入试炼室的消息传开之后，几十个得到消息的学员聚集在了黑龙排行榜前，周云生还没有用掉试练塔机会，排名就到了109名。

    这意味着周云生只要在试炼等级上有所突破就很有可能直接冲进100名，虽然精英训练营精神念师也有几十个，但是加上精神念师，在进入训练营的第一个月就冲进黑龙排行榜前100名的。

    在精英训练营的历史上，只有五个。

    这五个人，四个已经是高等战神，还有一个更是成为了超越战神的存在。

    现在在周云生完成试练塔第一层A阶段试炼的同时，周云生的试炼等级从1.0变成了1.3，周云生的名字连连闪烁，最终停下来，前面的数字变成了NO.98。

    黑龙排行榜上的周云生的名字冲入前100名，得到这个消息，精英训练营的许多战神老师也过来观看，同时这个消息也被通告给了更上一层的巡察使。

    试炼塔内，周云生也陷入了危险之中。

    从50头变成100头，数量级别的变化，让周云生根本不能在游斗中消减莽牛的数量，躲闪的范围越来越小。

    一次拼着受伤在不到一秒钟的时间内击杀三头莽牛，伤了五头莽牛之后，周云生也陷入了危险之中。

    身后刚刚击杀的巨大牛尸直接被一直莽牛顶起，顶在头上向着周云生直直冲撞而来，前后左右外加空中扑过来的莽牛，瞬间形成了一个包围圈。

    必死的局面下，切实的疼痛感，早就让周云生忘记了这是虚拟空间，双目怒睁，手上的刀速瞬间快上了三分之一，力量也多上了三分之一。

    《九重雷刀》第三重！

    转身搬拦捶，强劲的撞击力让周云生的左臂瞬间麻痹。

    但是身体却借着这股撞击力猛地前冲，快了三分之一的速度，借着撞击力一跃而起踩在前面而来的莽牛脊背之上。

    同时右手战刀直接将半空中的一头莽牛的前蹄斩落，牛蹄借着惯性前冲的同时，周云生回收的战刀顺势敲击在牛蹄上，为其加上一定的初速度，仿佛是炮弹一样轰响后面右冲来的一头莽牛。

    身体前冲，收回的战刀顺势从上方下落的莽牛腹部划过。

    不再需要脑袋极限思考，近乎本能的借助着牛尸，尸体的部件，环境中的一切都能本能的应用，人和环境宛若一体。

    在这一刻，周云生仿佛成为了家具城战神。

    呸，周云生在战斗中，身法瞬间从入微级大成突破到了完美级。

    随着一团团的血雾喷洒，草原之上，只剩下了一个活动的生物。

    “用时23分32秒，100头莽牛全部击杀，b级考验通过！恭喜你，周云生学员。接下来，是试练塔第一层c阶段试炼，你的目标是50分钟内击杀190头初级兽将级莽牛，10头中级兽将级莽牛。”

    轰隆声中，还沉浸在完美级身法的感觉中的周云生没有等在原地，而是直接对冲向了莽牛群落。

    而后击杀了不到50头初级兽将级莽牛，就直接被一头中级兽将级莽牛的牛角穿了串串，同时精英训练营的学员每个月一次一小时的试练塔使用机会也到了时间。

    被击杀的周云生直接被踢出了试炼空间，试炼室内的身体自然的睁开双眼。

    完美级身法的感觉还在，但是《九重雷刀》第三重没办法熟练运用。b阶段还还好说，c阶段有了中级兽将级莽牛之后，牛群像是有了指挥官的士兵。

    击杀难度提升了一倍不止。

    在周云生通关试练塔第一层b阶段的同时，黑龙排行榜上的周云生的排名猛的上窜，停下来是已经变成了。

    NO.80 周云生（560703）。

    看着周云生的名字，还有前面的数字80，黑龙排行榜下的学员和战神老师们都陷入了震惊之中。

    虽然今天才20号，但是现在排名80名，只要剩下的不到十天不是什么都没干，周云生这个月进入前一百是没有什么意外了。

    再想想周云生精神念师的身份，这个排名说不定还能再前进一点。

