    第2028章

    萧城看了苏小棠一眼，“你是在教我做事？”

    苏小棠，“也许是在救你的命。”

    说着苏小棠又看了一眼顾夜瑾的背影，“那是一个很危险的男人，不是无情到可怕，就是深情到可怕。”

    萧城挑眉，不知为何这个女孩儿的看法总是与他不谋而合，这种无形之中的默契就像是一种磁场，他“嗯哼”了一声，“你不去考警校可惜了。”

    苏小棠看着他，“我考上警校，第一个抓你。”

    萧城看着她受伤的腿，“就凭你？”

    苏小棠冷漠的哼了一声，“我可是攀岩跳伞冠军，别说从三楼跳下来，就算从悬崖跳下去，我都可以活。”

    说完她转身就走了。

    萧城饶有兴趣的看着女孩儿消失的俏影，这个何家女儿真有意思。

    ......

    顾夜瑾上了楼，这时裤兜里的手机响了，来电话了。

    是叶翎打来的。

    顾夜瑾按键接通，“喂，顾太太，我带着你要吃的糖葫芦回来了。”

    “顾夜瑾，我现在不在病房里，你也不要回病房了，我在绾绾的办公室里等你，我修养的差不多了，我们今天就出院吧。”叶翎说道。

    顾夜瑾点头，“好。”

    挂断了电话，顾夜瑾直接往夏夕绾的办公室走去，他迈着沉稳铿锵的步调，俊脸波澜不惊。

    但是很快，蹭亮的黑色皮鞋突然停驻了，顾夜瑾转身，往相反的方向而去，这个方向是去往叶翎病房的。

    病房里已经收拾过了，丝毫没有病人入住的痕迹，叶翎所有住院记录也被抹干净了，夏夕绾亲自出手的。

    顾夜瑾走进去，现在病房里冷冷清清的，什么声音都没有，他俊美的五官沉浸在一片暗色里，莫名显出几分高深的冷鹜，那双清寒的黑眸在病房里犀利的扫了一圈，然后他走上前，拉开了床柜的抽屉。

    他仔细而认真的检查了每一个抽屉，但是他没有发现任何东西。

    当他拉开最后一个抽屉时，他手指一顿，因为最下面的抽屉里静静的躺着一张机票。

    是萧城送来的飞机票。

    ......

    办公室里，叶翎捧着夏夕绾递来的热水杯，她现在还很不安，总觉得哥哥的身份在她这里拉开了一道裂口，女人的第六感总是这么的准确。

    “绾绾，我很害怕，我觉得自己做了一个最错误的决定，我不该跟哥哥见面的。”

    夏夕绾握住了叶翎冰冷的小手，“翎翎，这不是你的错。”

    “如果这次哥哥出了什么意外，我永远不会原谅自己的。”叶翎的脸色苍白的像张纸，现在还魂不舍设的。

    夏夕绾可以理解叶翎，关心则乱嘛，“翎翎，叶哥哥现在平静的生活下其实危机四伏，这一次回来完全是为了你而来，既然你选择留下来跟顾夜瑾在一起，那叶哥哥就应该早日离开这里，你们不可以再见面，这是目前最理智的做法了。”

    夏夕绾迅速分析了利弊，叶翎用力点头，“好。”

    