
　　麻麻地的两个徒弟，竟然出现在任家镇的郊外。

　　任牧也猜想得到他在附近了，想直接让阿威严刑逼供。

　　看看这家伙的来意到底是什么。

　　可是，阿威着不过刚拿着枪，笑得很贱的走过去。

　　阿强和阿豪就不打自招了，目光看向了旁边不远处的一个山坳里。

　　许宸见状，立刻操控一个替身纸人过去。

　　没想到竟然还真的发现了麻麻地。

　　“师弟,好久不见！”

　　“有什么话，到拜山再说吧！”阿威拿着枪上来，直接抵在了麻麻地的脖子下发。

　　然后笑着看向了任牧。

　　“任师父，现在要怎么做，直接枪毙了？”

　　任牧沉思一会，笑着说：“不用,让他们进山洞，打头阵，想必任老太爷应该躲在里面！”23sk.Com

　　“好！”

　　“师弟，你不能坑我！”麻麻地不知道什么任老太爷，但却知道这是任牧的报复。

　　“走，少废话了！”

　　阿威让几个属下，直接用枪低着麻麻地师徒三人的后背，赶向了那幽深的东西。

　　“师弟，不能因为的曾经欺负的事情，你就用这样的方式报复！”

　　麻麻地看到了那幽深的洞穴，立刻朝着任牧大吼。

　　而此时，任牧却笑着说：“编吧，不管你怎么挣扎，也摆脱不了当炮灰的命运！”

　　“啪啪！”

　　阿威看到麻麻地三人堵在门口，立刻朝天鸣枪示警了。

　　“快进去，不然就地正法！”

　　“师父，走吧！”

　　阿豪和安全不想死，两人对视了一眼，直接把麻麻地推进去了。

　　“你们两个蛋散，竟然轰我去死！”

　　在麻麻地的骂咧咧中,他们也然后也跟着进去。

　　任牧操控替身纸人，跟在麻麻地师徒三人的身后。

　　不过，在纸人身上，贴上几张燃爆符。

　　一遇到攻击，就会自爆的那种。

　　在一行数人进去不久后，任牧只是从纸人上面，感受到一股强大的尸气，然后传来了一道黑影画面，就便黑屏了。

　　“轰！”

　　在任牧黑屏后不到一秒，山洞中就突然传来了一声巨响。

　　接着是无数的碎石从洞口中喷发出来，守在门口的阿威属性，全都被炸飞了，在空中挥舞了一阵才落地。

　　轰隆声不断响起，无数的石头都被炸飞了，像烟火一样落下。

　　“哇，那么大阵势啊！”

　　此时，任牧看着眼前已经塌了一边的山头，顿时知道任老太爷已经完全被炸没了。

　　至于阿威和麻麻地师徒三人,在任家镇的镇历史上,记载这他们四人合力镇压一只强大的僵尸，最后同归于尽。

　　替任家镇数万生灵消灭了妖魔,成为了英雄。

　　回到义庄后，九叔问起来。

　　任牧如实回答。

　　结果，却看到了九叔非常严肃的说：“小牧，你还是了麻麻地师兄，面壁思过三十年！”

　　在面壁一天后。

　　原本静坐的任牧，身影越来越淡，最后消失不见了。

　　而在义庄客房内的任牧，这双紧闭的双眼，突然睁开了。

　　“原来，我竟然是任老太爷。”

　　“这一切都是只是虚幻的心魔...”

　　一股强大的气息从体内爆发。

　　无尽的大地之力涌入体内。

　　而存在这世间里，缥缈的气运，也凝聚在任牧的头顶之上，然后缓缓的于阴气融合。

　　仅仅过了一刻钟，一尊强大的六品僵尸始祖，就在九叔的义庄中诞生了。

　　“我感觉到，一巴掌就能把这义庄夷为平地了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，198、突破·大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 