    我们既要仰望星空，更要脚踏实地。

    周玄看着高不可攀的镇妖塔，内心反而平静下来。

    万丈高楼平地起，凡事还得一步一步来。

    现在，还是以发育为主。

    为了安全起见，他还是等陆振雄等人走了才开始签到。

    “咩，咩。”

    15号房间里，传来一阵羊叫声。然后，又传来一阵嘭嘭的响声。

    周玄望过去，看到里面一头黑色的羊妖正用脑袋撞墙，撞得那叫一个狠。

    进入超凡时代，有些羊得到进化，变成羊妖，脑袋变得又铁又硬。

    它们凭借坚硬的脑袋，能开山能裂石。

    后来，人类通过研究羊妖的进化之路，创出一门铁头功。

    铁头功，修炼的就是脑袋，能把脑袋修炼得硬如钢铁。

    在镇妖学院里，就有修炼铁头功的学员，而且小有成就，顶死过不少妖兽。

    眼前这头黑羊妖，拥有黄金二星的实力。它时不时会用脑袋撞墙，宛如发狂一般，显得很暴躁。

    周玄不是第一次见它这样，早已经习惯了。

    “羊癫疯，你是脑袋又痒了吗？”周玄走进去，直面发狂的黑羊妖。

    这羊妖长期被镇压在暗无天日的牢笼里，脾气暴躁，时不时就发狂。

    于是，周玄就给它起名羊癫疯。

    “你才是羊癫疯，你全家都是羊癫疯，我叫羊顶天。”黑羊妖口吐人言，眼睛猩红，不善地看着周玄。

    它曾有一个很宏大的理想，那就是用坚硬的脑袋顶破苍天，做星空第一羊妖。于是，它给自己起了一个名字，羊顶天。

    只不过，理想很丰满，现世很骨感。

    现在别说是顶破天，它连周围的墙壁都顶不破。

    只见它身上妖力流转，最终凝聚到脑袋上面，然后狠狠地撞向周玄。

    “记住了，我叫羊顶天！咩。”

    周玄看到发狂的黑羊妖冲过来，不退不让，而是运转金刚不坏神功，右手成拳，凝聚星魂之力，重重地打了出去。

    嘭的一拳，正好砸在黑羊妖的脑袋上。

    然后，只听咩的一声惨叫，重达三百斤的羊妖直接倒地不起。

    它懵了，不由得怀疑羊生。

    现在的周玄凭借金刚不坏神功，可以完虐黄金二星的妖兽。哪怕黑羊妖的脑袋再硬，也没他的拳头硬。

    他看着倒地的黑羊妖，道：“叫你羊癫疯，你就是羊癫疯。”

    “咩，我叫羊顶天，咩。”黑羊妖倒在地上，脑袋晕晕乎乎，双腿蹬个不停，却怎么也起不来。

    当周玄的拳头触碰到黑羊妖的脑袋的时候，很自然地就触发了系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得百斤黄金级羊妖肉。”

    百斤黄金级羊妖肉，包括羊头一个，羊排两扇，羊肚一个，羊鞭一根，还有羊腿等。

    “系统，你是不是知道我没钱买肉吃？”周玄嘀咕道。

    他平时只能买一些青铜级的妖兽肉吃，营养价值低。黄金级的羊妖肉肥美又滋补，营养价值高，价格也不便宜，他吃不起。

    本来，他赚了一万五的赏金，打算晚上去搓一顿。现在一看，完全不用。

    这百斤羊妖肉，是营养价值最高的黑羊妖肉，足够他吃好几天。

    在《论妖兽的一万种吃法》里面，就有羊妖的吃法，炖、烤、火锅都可以。

    “先吃根羊鞭再说。”他把羊鞭从系统空间提取出来，然后祭出灵火，烤了起来。

    现在有了灵火，烧烤起来真是方便太多，可以称之为掌上烤肉。

    烤得金黄，撒上盐和辣椒面，味道极好。

    没一会儿，周玄就感觉面红耳赤，身体躁动起来。

    “该不会补过头了吧。”他很想发泄。

    于是，他转身来到16号房间，里面有一头黄金三星的火麟兽。

    火麟兽，身上覆盖着火红色的鳞片，似虎非虎，似狮非狮。

    它有虎妖的敏捷，狮妖的凶猛，还有龟妖一般的防御。

    它的妖力灼热无比，宛如滚烫的烈焰一般，伤害极高。

    它吃饱喝足，正趴在地上舔身子。

    周玄一身燥热，冲进去，大喊一声：“来，两不像，陪我打一架。”

    黄金二星的妖兽已经不是他的对手，他现在就需要黄金三星的妖兽练手。

    “小屁孩，一边玩去。”火麟兽都不带正眼瞧周玄，傲气十足。

    它堂堂火麟兽，血脉纯正，身份尊贵，平日里都没把虎妖、狮妖这等凶猛的妖兽放在眼里。

    对于周玄这个只有“白银四星”的人类，它越发瞧不上。

    它不屑动手，也不想杀周玄这个投食者，只想美美地睡一觉。

    然而，周玄不管，已经施展金刚不坏神功，挥舞拳头，重重地砸了过去。

    那一瞬间，火麟兽感受到了威胁，一咕噜爬起，抬起前爪就拍了出去。

    一人一**手，异常猛烈，产生了可怕的震动。

    周玄的拳头硬如钢铁，硬生生凭借黄金一星的真实修为，震得黄金三星的火麟兽倒退。

    他自己也倒退，但是，显然他占据主动。

    火麟兽震惊了，一时竟然没反应过来。

    周玄和火麟兽触碰的那一刻，便触发了不科学签到系统。

    他签到之后，获得了一把名叫“怒魂”的剑。

    怒魂通体赤红，是一把火属性的剑。

    但是，这会儿周玄没时间研究它，要面对火麟兽。

    对面的火麟兽反应过来，已经扑了过来。

    它的速度迅如猛虎，力量大如雄狮，妖力灼热滚滚，伤害爆表。

    周玄双手成拳，把力量运转到极致，正面迎战狮虎兽。

    他把战斗力发挥到极致，和火麟兽大战一百回合，打得酣畅淋漓。

    “来！”

    “再来！”

    “大妖怪，你不给力啊，就这伤不了我的。”

    他越战越勇，又和火麟兽大战一百回合。

    温室里的花朵，经不住风吹雨打。只有经过千锤百炼，才能真正的成长起来。

    周玄并不只会修炼，还能和妖兽真正厮杀。

    现在，他哪怕面对黄金三星的妖兽，也能不落下风。

    他已经是满头大汗，但是，显然没有罢手的意思，再次冲向对面的火麟兽。

    对面的火麟兽喘着粗气，吐着白沫，也是累得不轻，被迫迎战。

    忽然，它发出一道惨叫：“啊，你特么抓我老二。”

    ……

