    

    “你筑基了么？”

    正当孙祺侃侃而谈，在给新人们立规矩的时候。正当黄烁心烦意乱，考虑未来的时候。新人人群中突兀的冒出来了一句。

    “谁？允许你们插话了么？”

    被训的有些茫然地新人们一激灵，下意识的退了一步，回避麻烦。

    两个留在原地的人一下子就突兀了出来。

    一个是凭着上一世文山会海练出来的手艺，一脸认真听讲的表情，但脑子里早就飞到天外的黄烁。另一个则是神情冷淡不屑的王狭。

    话，是王狭问的。很不幸，因为刚才两人聊得不错，黄烁这会儿就站在他身边。配合现在一脸认真的表情，活脱脱一个给王狭站台的小弟。

    察觉到气氛不对劲，黄烁猛地缓过神来，可惜晚了。

    “你们两个，我看看啊。黄烁，大燕国推荐，平民...王狭...呦呵，王家的人啊，难怪这么狂。怎么？我没筑基，有问题么？”

    王狭灿烂的笑了，露出一口白的晃眼的大牙。

    “剑宗戒律，小爷我八岁就倒背如流了。我王家祖训就是，惹事不犯律，气死戒律峰！剑宗戒律第九条，严禁同门相残，杀人者诛，伤人者罚。剑宗十训第三条，剑宗弟子以战为能，日常对练应从实战出发，不应畏惧伤痛。非废功，伤残之伤，不应追究。我没背错吧？那么...小爷能和你切磋么？呵呵，能，剑宗五战，第三战，后辈挑战必须应战。对吧？孙前辈？”

    说着拔剑在手，狞笑着走向了孙祺。

    “你，你，想干什么？”

    孙祺气势被摄，下意识的一边后退，一边厉声喝问。

    “没什么，只是听家里长辈提过，外院鱼龙混杂，要想待的舒服，就要立威。我修炼时间很紧张，没时间去搞那些什么乱七八糟的工作。所以...你这个副主事借我当几天。”

    说着，剑气闪动，直接就杀了过去。

    外院是给这些没有筑基的菜鸟们待的地方。但是外院不是没有筑基的弟子，不少资质一般，但还算勤勉的弟子是已经筑基了的，只不过，达不到收徒的标准，没人愿意收他们正式入门罢了，

    但是这些人虽然还属于外院，却已很少待在这里了。

    筑基后需要大量门贡，换取功法，宝物。所以这些筑基的外院弟子，几乎绝大部分时间都在外奔波，积攒门贡。

    能留在外院，一门心思混官场的，十有八九是多年未能筑基，对修行已经彻底放弃的废物。

    所以王狭有此一问，得到答复后，他也就肆无忌惮起来了。

    筑基之前这个阶段被统称为养气期，因为是打基础的阶段，修行界根本懒的细分。毕竟筑基才是修行的开端，没过这一关的在修行者眼中皆为凡人。

    但在凡人界的江湖，却因为上限有限，把这炼气期细细的划分，搞出来什么三流，二流的，沾沾自喜。

    但其实，养气期，虽有差异，但并无本质的区别。只有筑基后，真气转化为法力，才算有着质的变化。

    所以王狭一点不在意这孙祺的年纪，不在意他修炼了多久了，只要没筑基，就没不能打的。

    三三归真剑用出，剑光纵横，真是说打就打。

    孙祺有苦难言，只能拔剑应敌，心中却早已骂开了。

    早就听说斩孽峰都是一群疯子，尤其是现在的剑主王动，更是一个战斗狂人。自他上台后，这斩孽峰就越来越疯了。没想到新来的王家子弟也是这么狂。

    孙祺到底是老牌弟子，根基扎实，倒也不惧这个新人。长剑挥舞，杀鸡儆猴，本就有打算找个出头鸟震慑一番，方便后便管理。既然有自己蹦出来的，倒也正好。

    一抹狞笑浮现在脸上。

    “无知的菜鸟，这里可是剑宗，你根本不知道在这里能获得什么。”

    王狭冷笑一声。

    “可是我知道啊。”

    说话间，剑气吞吐间，竟然产生了隐隐的雷声。

    声虽不大，但听在孙祺耳中却如惊涛骇浪，瞬间脸色大变。他知道麻烦了，踢到铁板了。尼妹的，这坑货，这样的资质不直接拜师，来参加个屁的大招啊。

    之前说过，大招是给中人之姿准备的，偶尔有几个中上之姿的漏网之鱼。所以只有在外院展现出，忠诚，勤勉，好学的素质，才会被剑宗勉强接纳。

    真是天才，直接就拜师了，何须大招费劲。这也是孙祺有恃无恐的原因，再有后台，自身能力不足也是白搭。参加大招的十有八九都是家族子弟，有后台的多了。后台也就不值钱了。就像他之前说的，那些真正的高手修行者，动辄数百岁了，子子孙孙都多少代了，又能有多少亲情。也只有真正的天才，能为其带来足够好处的天才，亲情才会成为连接的纽带。

    他哪想到这次大招中有王狭这个特例，这个被大壮顶了名额，好好一个天才只能参加大招的倒霉孩子。

    剑气中雷声隐隐，这是剑道境界剑气雷音的入门迹象。

    就像养气期修行界懒的细分一样，之前渊黎给黄烁介绍的剑道九境的凡人三境，也和说着玩一样，更像是凑数的。对于剑宗的剑修来说，剑气雷音才是剑道真正的入门，也是修者三境的第一境。

    剑气雷音对于剑修来说不难，剑气淬炼到足够精纯，雷音自现。但前提是剑修，起码是筑基的修为，真气转化为更精纯的法力，才能淬炼剑气。

    一个还未筑基的武者，剑气中隐有雷音，只能说明此人剑道天赋惊人，对剑的理解堪称恐怖，是硬生生凭着剑道理解，突破了境界的束缚。

    “住手，我是...”

    孙祺张嘴想要结束战斗，他作为老油条，深知一旦切磋落败，等待自己的是什么。他不敢寄希望于对方不知道，一个张嘴直接背宗门戒律的人，会不懂规矩？

    只能交易，只能沟通了，这也是他混外院多年的拿手本事。

    可惜，对手根本就没给他说话的机会。狂猛的剑势直接把他的话给生生压了回去。长剑一转，用剑脊当棍，劈头盖脸的就是一顿拍。生生把这孙祺拍成了个猪头。当然这是收着劲的，否则即便是剑脊，但就凭剑气，一下也能把脑袋拍碎。

    不过王狭显然收放自如，看着打的挺狠，却都是轻伤，抹点药一晚上就能好个大半。同门切磋，不能伤命，伤势也要精准控制。这样才能让戒律峰那帮疯狗无话可说。

    一脚把孙祺踩在地上，长剑在脑袋上比比划划。

    “按规矩，我切磋赢了，你这副主事的位置就是我的了。我没记错规矩吧？”

    孙祺被踩着，动也不能动。只能从牙缝里挤出两个字。

    “没错！”

    王狭冲后面一挥手。

    “黄老弟，你跟他去交接一下，把这个工作接过来。我要修炼，没时间干杂活，你看着安排吧。”

    黄烁茫然的指了指自己，事情发生的太快，他还没搞清状况。这也太...野蛮了吧？这真是自己想象中的仙门么？怎么有点小说里魔门的味道了？        

