    第76章 常曦

    她们当然不会相信通天说的。

    毕竟，玄仙中期和后期之间的差距还是非常大的！

    很难弥补！

    就算对方天赋超然，能够做到越级战斗，但说能三招将她们秒杀，她们一百个不相信！

    除非，她们亲眼见到才行！

    她们觉得这一定是通天在偏向叶长青！

    目的就是为了让她们认可对方二师兄的身份！

    她们对视一眼，心中不约而同的打定了主意，等见到了她们这位二师兄，一定要好好跟他切磋一番才行！

    她们倒也看看，被他们老师夸上天的二师兄到底有什么本事！

    此时，正在向着太阴星飞去的叶长青自然不会想到，他的三个师妹竟然在想着怎么给他一个下马威呢！

    百年时间过去，叶长青虽然大部分精力都在找材料，但是他的实力也并非在原地踏步。

    别的不说，就说他的速度，与百年前相比，就有明显的提升！

    所以，尽管他的位置距离太阴星非常的遥远，但他还是在极短的时间中抵达了那里！

    望着眼前那体型巨大的太阴星，叶长青目光一动，毫不迟疑的便降临在了它的上面。

    刚踏入太阴星，叶长青顿时便感觉到了一股非常冷的感觉传来……

    这种冷并不是身体上的冷，而是心中的冷。

    他扫眼望去，并没有看到一个生灵。

    就在他心中诧异之时，一道清冷的声音突然在他的耳边响起：“哪里来的小辈？为何来我太阴星？！”

    叶长青闻言，下意识的循声望去，只见说话的是一位极美的女子。

    她的五官非常的完美，就像是被大道雕刻的一般。

    只是，她太冷了！

    如同一块万年寒冰一般……

    给人一种生人勿近的感觉……

    叶长青一边在心中猜测她的身份，一边回答道：“晚辈叶长青，家师乃是三清之一的灵宝天尊，此次前来，只是为了取一些月桂花而已，还望前辈通融一下……”

    叶长青能感受到对方的实力比自己强大太多了，远非自己所能力敌！

    所以，他将姿态放的很低。

    对方闻言微微一愣，然后有些诧异的说道：“你是通天的徒弟？”

    叶长青点了点头。

    对方见此语气淡然的说道：“吾名常曦，与你的老师乃是旧友，月桂树在那里，你且去吧！

    切记，不可贪多！”

    常曦说话的同时，给叶长青指明了方向。

    “原来她是太阴女神常曦……”

    叶长青心中有些惊讶，但也并没有多想，他抱拳道了声谢，便向着常曦指的方向飞去……

    常曦望着叶长青离去的身影，眼神中透露出一种莫名的神采……

    她能感受到叶长青身上的不凡之处。

    说出来很不可思议。

    对方的修为明明只是玄仙中期，对她来说，就是蝼蚁一般的存在。但却给她一种深不可测之感……

    这让她感到非常的奇怪！

    好奇之下，常曦想了想，便隐匿着身影跟了上去。

    她倒要看看，对方的身上究竟藏着什么秘密！

    ……

    叶长青的速度很快，没过多久，他便顺利的来到了月桂树前。

    (本章完)

