    

    贝吉塔看到悟空被克林和雅木茶救下，原本正准备去追击飞到一旁的悟空。

    但是克林的嘲讽吸引虽然粗糙，却成功地吸引了他的注意力。

    “不知死活的光头，你以为自己在和谁说话？

    竟然敢对着赛亚人一族高贵的贝吉塔王子说出这种话，我看你是活腻了！”

    贝吉塔愤怒地挥动手臂朝克林扇去。

    嗖——

    克林在半空中快速地飞舞着，险之又险地躲开了贝吉塔的这一巴掌。

    但是巴掌挥过刮起的旋风，还是吹得他在半空中差点失去平衡。

    “笨手笨脚的大猩猩，还有我雅木茶大爷在这呢，来抓我啊！”

    雅木茶有样学样，为克林成功躲过贝吉塔的一个巴掌暗暗点赞，决定自己也一定要发挥好诱饵的作用。

    “杂鱼，又来一条杂鱼，地球武道家都是这种不知死活的东西吗？给我死！”

    贝吉塔听到雅木茶的嘲讽，没有立即转过身。

    而是在等待了片刻之后，突然在猛地转身的同时挥动巨大的手掌。

    雅木茶心里本想着和克林一样躲开贝吉塔的巴掌，却没想到他变成了巨猿竟然还那么狡猾。

    尽管在看到贝吉塔转身偷袭的瞬间，雅木茶就开始快速闪避。

    但那巨大的手掌还是抓住了雅木茶的一只脚，就要拉着他往下甩。

    太阳拳！

    在这千钧一发之际，刚刚从贝吉塔上一巴掌中侥幸逃脱的克林已经绕了过来。

    一阵耀眼的白光从克林铮亮的光头上爆发，瞬间刺痛了贝吉塔的眼睛，痛得贝吉塔化身的巨猿本能地收手捂住双眼。

    咔嚓！

    在贝吉塔收回双手的刹那，雅木茶当机立断敲断了自己的腿从他手里逃脱。

    嘎啦嘎啦。

    雅木茶和克林吃下一颗仙豆，断腿和体力都各自重新恢复。

    在双方这样巨大的实力差距面前，两人仅仅是躲避就已经全力以赴。

    雅木茶断腿自然不必说，即便克林刚才是躲过了攻击，体内的气也在这一次应对中消耗殆尽，不得不直接吃仙豆补充。

    “这样下去不是办法，太阳拳使用过一次他第二次大概率不会上当。

    光是躲避的话，我们根本拖延不了多久，看来得试着攻击一次！”

    克林咬了咬牙，从刚刚的短暂交手中他已经意识到实力差距带来的困难，比他想象中的更大。

    气元斩，这时候他能够赌一把的，只有这一招了！

    当然，克林这一次的攻击目标，既不是已经被贝吉塔藏起来的人造月亮，也不是被贝吉塔严密保护在腰间的尾巴。

    而是贝吉塔那庞大的巨猿身体，他要赌一把，赌自己的气元斩即使是巨猿化后的贝吉塔也要避其锋芒！

    “雅木茶，把你的仙豆都给我，这样我这里就一共剩下十一颗仙豆。

    以我现在的气，消耗一次最多能够释放三次气元斩。

    十一颗仙豆的恢复作用，加上我刚刚恢复的气，一共就能释放三十六次气元斩。

    如果计划成功的话，贝吉塔将在我的计划中至少躲避一分钟。

    一分钟的时间，应该足够悟空准备元气弹了！”

    克林冷静地分析着，他的算数不错。

    他依稀还记得当初在天下第一武道大会时，自己就是巧妙地用算术题难住了只会掰手指计算的饺子。

    没想到一转眼，他已经参与到这样激烈的战斗中了。

    回想当年还是小小少年的悟空，又看了一眼现在已经高大帅气的悟空，克林克服了内心的恐惧。

    就算十几万的战斗力又如何，克林有些感慨，没想到当初偷奸耍滑的自己，现在也变得这么爷们！

    “贝吉塔，接招吧！”

    气元斩！

    面对远远强过自己的贝吉塔，克林压制住了内心的恐惧，托着一道气元斩就朝贝吉塔抛去。

    贝吉塔从短暂失明中刚恢复，见到杂鱼般的克林竟然敢正面对自己发动攻击，下意识地就要去接。

    但是在看清飞来的是气元斩之后，本能地危险感知就让他立刻改变主意。

    嗤——

    看着气元斩险之又险地擦着自己的皮毛过去，直接将自己的头顶剃秃了一片，贝吉塔又惊又怒。

    好锋利的攻击！

    这一刻，贝吉塔想起了悟空之前和他的话。

    地球上有许多战斗方式比他更加细腻巧妙的武道家。

    很显然，克林这一招的恐怖，就绝对在他之前引以为傲的王子战法之上！

    “该死，明明是杂鱼，却掌握着这样精妙恐怖的招式！”

    贝吉塔气得牙痒痒，刚想向克林反击，就见克林已经再次准备完毕。

    气元斩！

    气元斩！

    吃仙豆！

    气元斩！气元斩！气元斩！

    前后一共六道气元斩，一道接着一道，压制得贝吉塔憋屈无比。

    “明明很弱得连我用力吹口气都挡不住，现在却能够这样烦人！”

    贝吉塔咬牙切齿，想要反击却找不到机会。

    而在躲避的过程中，他也发现了一旁的悟空在准备着什么古怪的招式。

    不能再这样下去了，卡卡罗特和这些地球武道家虽然战斗力很低，但是掌握的各种怪招却层出不穷！

    “咦？就是那种豆子吧？这个光头，还有之前的卡卡罗特和另外那个断腿杂鱼都是吃了这种豆子复原的吧！”

    见到克林又要掏出一颗仙豆恢复，贝吉塔嘴角露出一丝冷笑。

    滋——

    一道蓝色的激光从他的指尖瞬间释放，表面上看似冲着克林而去，实际上却瞄准了克林手中紧握的仙豆袋。

    啪！

    “不好！”

    伴随着一声炸响，仙豆袋炸裂，克林和雅木茶立刻脸色大变。

    “哈哈，没有了这些豆子，你那烦人的刀片招数就没法继续使用了吧？

    杂鱼终究是杂鱼，给我去死吧！”

    贝吉塔狞笑着，抬手就要把克林像蚊子一样拍死在双掌之间。

    克林的体力还没补充，无力逃脱，脸上露出一丝尽力的笑容。

    好在一旁的雅木茶看准时机，冲上来快速拉走了他。

    只是带着克林一起飞行的雅木茶速度减慢，眼看又要被贝吉塔追击而来的手掌拍中。

    嘭！嘭！嘭……

    而就在这时，正疯狂地追击向克林两人的贝吉塔却突然受到了一连串的攻击。

    只见克林之前所在的位置，仙豆袋子炸裂之后，里面的仙豆不仅没有直接报废，反而受到激光能量的刺激被激活。

    贝吉塔遭受攻击立刻转移视线，便见到自己的手臂四周，一个个圆头圆脑的小人正齐心协力捶打着。

    原来那袋子里剩下的十颗仙豆竟然受到能量激发觉醒，成为了和蔬菜人类似的仙豆人！

    不仅如此，每一颗仙豆人的实力都是蔬菜人的十倍。

    一万的战斗力和贝吉塔相比虽然不算什么，却已经超过了克林和雅木茶。

    看着那十个仙豆人协力和贝吉塔周旋着拖延到了时间，暂时获救的克林和雅木茶心情有些复杂。

    他们不知道这时候是该庆幸这些仙豆人的厉害和觉醒的及时。

    还是该为自己两人的战斗力，竟然连天津饭给他们的仙豆所化的仙豆人都比不上而难过。

    仙豆人们的战斗落入远处的亚奇洛贝眼中，更是让这个当初想要将仙豆当饭吃的小胖子震撼无比。

    “每一个仙豆人的实力都比我强大那么多，亏我当初竟然还想浪费掉那么宝贵的东西。

    打得好，别说是天津饭了，就连我自己都觉得当初的我是多么地欠揍！

    难道说天津饭在当时，就已经知道这些仙豆能够成为仙豆人大发神威？”

    亚奇洛贝咽了口唾沫，对天津饭更加敬畏，之前被打的怨气也消失不见，反倒为自己当初挨的那顿揍感到一丝庆幸。

    与此同时，企鹅山上，之前离开的比克去而复返。

    因为在回去不久之后，他就感受到了悟空正在从地球四处聚集着元气。

    对于这件事，他觉得自己有必要告诉天津饭。

    只是在他回到企鹅山的时候，就看到了被天津饭用狼牙棒和荆棘条折磨得不成人样的加克。

    “饺子，继续用你的超能力让他肚子疼！”

    天津饭对饺子吩咐了一声，暂时从对加克的拷打中脱身看向比克。

    “是吗？看来悟空这是在准备元气弹。”

    “没想到贝吉塔他们竟然已经来了，现在再赶过去也来不及了，我们还是相信悟空，把气分给他吧。”

    “没错，只要举起双手就行了！”

    从比克那里，天津饭猜测到了悟空此时的状况。

    也就在下一刻，正在聚集的悟空突然感受到了一股熟悉的气汇入。

    “这是比克的气，看来他将气分给了我，好，只要在这样收集十秒就足够了。”

    悟空心中想到。

    然而在下一秒，他突然就又感受到了另外一股气。

    只是这股气，实在太过强大。

    只是一秒钟，悟空预计收集的元气弹就已经完成。

    “哈哈，这是天津饭的气，天津饭也把气分给我了，够了，已经足够了！”

    悟空大为惊喜，没想到元气弹能提前完成。

    只是一秒钟两秒钟过去，天津饭庞大的气息汇入却根本没有停下。

    看着头顶的元气弹每过一秒就膨胀一大圈，悟空大声惊呼。

    “够了，够了，已经够了天津饭，不要再把气分过来了，再来就要炸了！”        

