    金刚三藏全部注意力都在面前的道风身上，正在施展心佛之术，断没有想到身后会突然遇袭，反应到底慢了半拍，然而那巨大的水龙击打在后背上，他就像没事人一眼，硬顶着水柱，身体连颤抖一下几乎都没有。

    这，就是证道法师的实力。

    不过，道风却捕捉到了他对于自己手腕的控制力，在这一瞬间减弱了少许，擅长抓住任何机会的他，立刻运转罡气，一瞬间冲开了束缚，制造了一个身外化身，留在此地，本尊急忙遁走，钻进了水柱中。

    水柱裹着他，朝深井中落去。

    金刚三藏犹豫了一下，没有出手，而是放任水柱退走。

    冲和子愣了一下，冲到金刚三藏面前，说道：“师兄，为何不留下他。”

    金刚三藏微微皱眉，低头不语，半晌，叹了口气，摇头说道：“天纵奇才，天纵奇才啊……”

    冲和子道：“既然师兄都觉得他是天才，心佛之术只差一步就能完成，师兄为何放他走了。”

    对于金刚三藏方才能够绝地反击、将道风留下来这一点，冲和子毫不怀疑。

    道风是斩却两尸，在三界之内罕有对手，但毕竟最后一尸没斩，与真正证道的强者还是有极大的差距。这种硬实力上的巨大差距，让金刚三藏能玩弄他于股掌之间。

    “我的心佛之术，还是第一次失败……不过，我已在他心中种下心佛。”

    冲和子道：“最后一步没有完成，心佛没睁眼，那又有什么用。”

    金刚三藏笑道：“如今没用，不代表永远没用，一切，就看他的机缘了。”

    水柱一直往下收缩，进入深井之中，一直往下落，半晌才落在地上，水流四散流走，道风湿淋淋地躺在地上，干脆就四仰八叉地躺着不动，左右看去，自己身在一座洞府之中，放眼四周，构成这洞府的不是岩石，而是白玉。

    大块的白玉，被雕刻成各种形状和花纹装饰，让这个洞府看上去一点十分华贵，白玉自会发光，照得整个洞府里亮堂堂的。

    洞府的四周，各有一扇拱形的门洞，道风爬起来，走到跟前去看，外面是一片汪洋大海，但是水面很平静，水平面与拱门的下端平行，有水流不断流进来，就从四周的缝隙里流下去，发出清脆的声响。

    原来这不是洞府，就像是一座房子漂浮在水中。房屋的中间，有不少莲花台，从水面上露出来，也是浮在水面上的，踩上去会移动，但不会陷下去。

    道风伸出脑袋，朝外面看了看，上方是一片漆黑的天空，看不到之前那座海岩岛，想来应该是完全不同的两个空间。

    这里，便是南海泉眼了吧。也就是所谓的南海归墟。

    道风回过头，朝这件房子里望去，一个人都没有，于是试着喊了一声：“椒图？”

    没人理他。

    道风刚要再喊，突然脚下这块玉石板带着自己一起飞起来，几乎撞上穹顶，道风急忙往边上一跳，落在另一块玉石板上，结果一道水柱冲天而起，又把这一块顶了起来，道风不断跳跃，最后所有玉石板都被顶起来，只剩下最后一片，被顶起来之后，道风再也没有东西立足，只能抓着这块悬空的玉石板，免得自己掉到水里去。

    突然一道水柱横着飞来，撞在道风身上，道风半身悬空，只靠一只手，抓不住玉石板，被这股水柱砸到水里去，耳边立刻想起一串银铃般的笑声。

    接着一块玉石板落在他面前。道风一只手抓住，在脸上抹了一把脸，这时候玉石对面的水中也浮起了一只脑袋，冲道风笑着。

    一个如花似玉的萌妹子。

    摇着脑袋，冲道风笑着，头上长着一对开叉的龙角，毛茸茸的，看上去一点也不怪异，反而显得萌萌的。

    “小师兄，你总算来看我了。”

    “好久不见。椒图，你还是这么顽皮。”道风苦笑。

    “你呀，从来都没来看过我，你心里根本就没我！”椒图崛起嘴巴，把脸转到一边去。

    道风爬上玉石板，坐下去，面对公主，说道：“你也知道，我并不是闲人，我一向在人家轮回，多数时候，我根本都不知道自己是谁……”

    “哼，借口！”

    公主突然转身，手掌里擒着一道寒光，对着道风刺来，道风连忙侧身避过，一把抓着她的手腕，公主一脸邪性地看着他，手腕反转，手中那个闪着寒光的尖锐物对着道风眼睛刺来，也没什么特别的手段，就是速度奇快，力道也很猛，完全是来真的。

    道风再次躲过，作法控制脚下的玉石板向后移动，公主立刻追上来，操控水流对他袭击。

    “在我这里，你可不是我的对手！”

    道风无奈叹气，只好施展手段反击，两人有来有往地斗了好一会，公主突然收招，又变成之前那副萌萌的样子，趴在玉石板上，望着道风说道：“好了，我也知道你这些年不容易，这里也不是随便能来的，我原谅你了。”

    道风无语。

    公主自己也拉来一块石板，爬上去，侧身坐着，他身上披着一层白纱，上岸之后抖了一下身体，衣服上的水立刻就被抖落下去，一滴都不剩。

    道风打量过去，几百年不见，她还是原来的模样。

    她就是龙族的公主、南海的镇守者，椒图。

    椒图是一条龙。她爹，在上古时期曾经是诸多灵兽中的一个，而且名列前茅，关键时刻站队正确，跟着轩辕氏一起搞事，后来一个偶然的机会，吸收天地之气而孕育，生下了九个孩子，椒图是最小的一个，刚好是个女孩，修成了人形。

    所谓龙生九子，就是这么来的。

    椒图性格极为乖张，用人间的话说，就是个人格分裂者，不经意地就变换了性格，好像变成了另一个人。之前她对道风的表现，原因就在这。好在道风跟她是旧相识，早就习惯她这样了。

    “道风，幸亏你之前在上面闹出那么大的动静，我才认出是你，不然你恐怕已被那老秃驴强行收为弟子了。”