    此人身条细长、个子很高，脸上蒙着黑布，只露了两只眼睛，似鹰隼般犀利，手指细长，却似钢爪一般。

    姜师傅知道，自己跟人家完全不在一个段位上，他也听明白了，这人是冲着苏家来的，连他是做什么的，都摸了个清楚。

    “为什么抓我们？可惜，我虽然是个武师傅，可除了教功夫挣饭吃，别的啥也不知道。”

    不知这伙人是哪里来的？他仔细回想，他们回京后并没有仇家啊，难道是北漠人吗？

    可此人明显是中原口音，目前只能等着对方出招了，

    “呵呵，还挺有自知之明的，只要将知道的都说出来，我不为难你，那女子平常住在哪里？身边可还有护院？”

    “你们既然连我都了解，还能不知她的行踪？护院？那肯定有啊，她可是皇上亲封的县君！”

    但愿这个头衔能将此人吓退，可他很快便失望了，

    “县君？买家怎么没说？你叫小六去联系，这个必须加钱，就算是公主又怎样？我们想做的事，还没有做不成的！”

    到了这个时候，姜师傅明白了，这大概是哪个杀手组织了，有人出钱对小姐不利，他得尽快将消息送出，否则，小姐真的是危险啊。

    那人见问不出什么，便将他俩关进了地窖，里面阴暗潮湿，扔进去时连捆绑的绳子都没解。

    “师傅，我用替您咬开吧，咱们得想办法逃跑，赶紧给小姐送信去，她太危险了。”

    两人费了九牛二虎之力，将捆绑的麻绳解开了，可地窖只有一条通道，要跑的话，还得等晚一点，不知上面有没有人守着。

    “待会上去，你别管我，只管自己跑，我来拖住他们。”姜师傅交代着徒弟。

    “不行，要是被他们抓到了怎么办？咱们一起走，我不能丢下师傅！”

    “傻孩子，你去通知了小姐，她会想办法救我的，要是一起跑，谁都走不掉啊。”小柏瘪着嘴，说啥都不愿意，可他也明白，就凭自己的本事，根本挡不住人家。

    他们的想法显然天真了，这上面的通道根本无法打开，那些人每日将他们提溜出去，重点问的，竟然是酱和油从哪里进的货？

    看样子，他们并没有摸到作坊那边。这件事卿娘做的很隐秘，每次送货都不是直接送达，她在西城租了个院子，庄子只管将东西运进去，而各个铺子则是从另一道门将东西领走，

    所以，没人知道，货是从哪里来的？包括铺子里的伙计。

    就这样十几天过去了，一天晚上，他们靠着墙壁，因为问不出什么话，已经有三天不再提审了，每天扔两个馍馍、一个竹筒下来，大概觉得死不了就行。

    小柏觉得背后有些湿气，他忽然想到了一个办法。

    “我的匕首还在，师傅，咱们挖洞跑吧，他们都不下来，肯定发现不了，”

    地洞的入口在一间柴房里，房间似乎不大，如果往外挖一些，出口就不会被发现了，姜师傅看着头顶的石板，打开那个显然更加困难。

    “师傅，别犹豫了，这里的土不是太硬，咱们一定能挖出去的。”

    姜师傅身上的武器被搜走了，估计小柏岁数小，便忽视了他，这把匕首还是卿娘所送，乃镇北府的铁牛所打，说不上削铁如泥，也是锋利异常的。

    若干天后，那些人下来找人，地窖里只剩下了一堆黄土，人早已不知去向。

    两人脱困后，立马奔着城门去了，当晚蜷缩在城墙边上，小柏摸着肚子跟师傅说：

    “我好饿啊，等回了府，一定要吃三大碗干饭。”

    “师傅要先洗个痛快，我觉得哪哪都是土啊。”俩人不知不觉睡了过去，再次醒来，已经是阳光高照了。

    守门的士兵不让他们进去，看着比叫花子还要脏啊，还有一人胳膊都没了，可别有什么病才好。

    正在掰扯时，小柏看到了一辆马车，前面正坐着他的哥哥，当下激动的差点哭了。

    “哥，哥，我，是我，”小松最近已经愁的不行了，小姐昨日还说，要派人出去找人呢，这会猛然听到叫声，再定睛一看，那个土人儿还真是弟弟，跳下车就奔了过来。

    “这里不是说话地方，快带我们进城。”姜师傅看着周围人多嘴杂的，赶忙提醒他，小松也反应过来，上去给那士兵塞了银子，说明这是自己的家人。

    听了他们的叙述，刘松心惊不已，火速赶到了东城。

    卿娘见到他们时，也是倒吸了一口凉气，这是遭遇了什么？竟比街边的乞丐还要邋遢，姜师傅可是有功夫的啊！

    “姑娘，我们可算见着您了，呜呜，”小柏先哭了起来，姜师傅猛然拍了他一下，急着将事情告诉了卿娘，

    “有人抓了你们？只问了酱和油吗？有没有问及广德楼？”先缩小范围，接下来有硬仗要打了。

    “没有，只是逼问酱和油从哪里来的？别的没说！不过，对小姐的身份很清楚，包括我是文瑾的武师傅，他们也知道。”

    不知道就不会抓他们，不过，进城来抓人不是更容易吗？不说李掌柜那里，秦风那连护院都没有啊！这是不想惊动她吧。

    “你们先去洗漱，喝点热汤去睡觉，别的等起来了再说。”

    她匆忙换了装，带着阿霜绕路去了酱铺，江湖上的事，她可是两眼一摸黑啊，就连姜师傅也知之甚少，得赶紧去给李掌柜预警，至于豆油铺子，就先关张吧，先避开危险再说。

    “您是说，姜师傅被人抓了？有人买凶吗？”

    “是啊，听说了我的头衔，还要加银子呢，重点冲着豆酱和豆油，我已经叫人去通知秦叔了，让他先关门撤回庄子，暂时不卖了。”

    豆腐那边也一起停了，他们连姜师傅都了解，沈叔他们怕是也知道的。

    “姜师傅不是人家的对手？他可曾看到什么印记？江湖有三大杀手组织，不知是那方人干的？”

    “你给我讲讲，都是哪三方？等下你跟我回府去，好当面问他们。”

    “嗯，小姐先别急，他们既然没有直接来城里找事，必是忌讳着什么，这才在城外抓人。”

