    夕阳西下，诸葛村北边，僻静的黄家校园。

    院外埋伏在树上的监视者，目光死死盯着这间院子的主人。

    发现老人黄灿在院子里在忙前忙后，似乎在准备晚饭，拼桌摆凳，将一道道菜呈了上来。

    而呆在屋内的黄月初，拿着一块奇楠木反复雕琢，上蜡抛光，刻上法阵，一件普通的法器就此完成。

    将炁注入其中，木镯子发出亮光，它能小幅度增强修士的自身炁的强度，上面刻着一只翩翩翱翔的燕子，是月初的即兴创作，故此给它取了个名字，叫飞燕。

    这个手镯并非黄月初自己要使用，是黄灿老爷子要求制作，说是要送给朋友家女儿的礼物。

    月初很疑惑，他今晚就要离开诸葛村出去闯荡，事到如今要送礼给谁?

    爷爷给他联系了天津市的一位朋友，希望孙子出村后去他那打工，这手镯是为了打好关系用的。

    至于哪位朋友的身份，黄老爷子闭口不谈。

    黄灿做好饭菜后，冲孙子屋子吼道:“小兔崽子，把行李拿上，出来吃饭!”

    “啊?”

    黄月初背着一个大红工具箱，从屋内跑出来，发现院子断掉的槐树旁，黄灿摆好了一小桌宴席，十几样菜，鸡鸭鱼肉样样不少。

    黄月初看着满满一桌子菜，笑容顿时僵硬:“爷爷，您都这一把年纪了，怎么还亲自下厨啊?”

    因为某些特殊的原因，从小到大，黄月初是坚决不让进爷爷进厨房的，都是他做孙子的亲自下厨，美其名曰孝顺。

    “做顿饭饯别，你个臭小子还不乐意是吧?”黄灿没好气道。

    “小子哪敢啊，我吃，吃完我就滚去天津。”

    老人家一片心意，做孙子哪敢拒绝。

    爷孙二人入座，黄灿举起筷子，但院子外哪些赤裸裸的视线，实在令人倒胃口。

    于是冲院子外一棵歪脖子树吼道:“树上的那两个小兔崽子，赶紧给老夫滚下来吃饭。”

    歪脖子树上，藏着两人，正是诸葛升和诸葛观两兄弟。

    黄老爷子这么一吼，二人被吓得差点从树上掉下来，稳住身形，不打算听从对方的命令。

    黄灿见树上二人没反应，气得将手中筷子摔断:“他娘的，到底下不下来，难道要老夫亲自上去请你们?”

    两兄弟见黄灿大发雷霆，赶忙从树上跳下来，连滚带爬来到饭桌旁，外公脾气臭，他们害怕被揍。

    月初见爷爷发火，赶忙老实埋头干饭，生怕引火上身。

    黄灿冲两个外孙训斥道:“怎么请你们吃个饭这么难啊，长大翅膀就硬了，不把我这老人家放在眼里了?”

    诸葛两兄弟相视苦笑:“外公，我们是在执行任务，这饭吃了，要被爷爷家法处置!”

    “怕什么?你们月初表弟，今晚就离开诸葛村，你们不用再盯着了。”黄灿回答道。

    “外公，月初是犯了什么错?”诸葛升疑惑道，云扬爷爷命他们监视黄月初，显然表弟干了损害武侯派利益的事情。

    “小孩子家家，不要多问，现在老实坐下来吃饭!”黄灿拍桌骂道，唾沫星子飞溅。

    月初看着两个表哥被教训得狼狈，绷着笑容，嘴里饭差点喷出来。

    诸葛两兄弟被骂懵了，擦了擦脸上口水，老老实实坐下来。

    诸葛观大表哥，看着桌上大鱼大肉，品相还不算差，举起筷子夹了一块扣肉，往嘴里放。

    顿时，感觉一股难以言喻的怪味肆虐味蕾，残忍扼杀味觉细胞，幸福的口水从眼角流出来。

    “观儿，爷爷做的菜好吃吗?”黄灿微笑询问道。

    看着黄老爷子慈祥的微笑，诸葛观一愣，忍住痛苦，将食物吞入腹中，哭笑道:“好……吃，外公真是好手艺。”

    黄月初偷偷冲观表哥竖起大拇指，真是狠人，吃了爷爷做的菜，还能昧着良心说好吃，情商实在是高。

    二表哥诸葛升，抗性更差，尝了一口四喜丸子，脸色先青后紫，翻起白眼口吐白沫，瘫坐在椅子上失去了意识。

    这就是黄月初不给爷爷进厨房的原因，黄灿号称武侯派第一“毒师”，唐门门长见了，都得甘拜下风。

    黄灿抿了口白酒，用一种沉重的语气说道:“你们几个小娃子，已经成年了，得有主见，许多事情该学会自己拿主意了。”

    诸葛观嚼着饭菜欲哭无泪，连连点点头:“外公教训的是。”

    ……

    夕阳西下。

    一顿惊心动魄的晚饭后，诸葛观遣散了院子监视的异人，回武侯府禀报黄月初要出村的消息。

    爷孙二人走过诸葛村一条条熟悉的小巷，黄月初有预感，自己此次出世，很久都不会回来。

    来到村门口，黄灿停下脚步，把武侯奇门心法交给黄月初:“行了臭小子，老夫我就送你到这里，今后的路你自己走，这武侯奇门也别乱传出去。”

    “别急嘛，爷爷，外面好危险啊，把您藏的哪些宝贝法器分给我一些呗。”月初笑道，他清楚爷爷私底下藏着不少品质不错的法器。

    “你倒是想得美，这鬼心眼去哪学的?那可是老夫的棺材本!”黄灿明白这小子打的算盘，于是绷着脸骂道。

    “得嘞，我就知道您不会给，您大小就没惯过我。”月初无奈道。

    “臭小子，背一遍黄家祖训。”黄灿严肃道。

    “匠心独运，精益求精。”黄月初当然不会忘，从小记到大。

    “这八个字，才是老祖宗传下来真正的宝贝，你小子要刻在心里。”黄灿语重心长训诫道。

    月初清楚，这八个字表面上，是教育黄家后人要有登峰造极勇于创新的工匠精神。

    但实际上，爷爷是在告诉自己，今后出外面混，家族不能什么事都帮到你，想要的一切，得由自己去努力创造，这才是黄家工匠真正的传承。

    “月初不敢忘。”

    “此行目的地是天津，您老说实话，我到底要去给谁打工?”月初问道。

    “天下会。”

    “啥?您不早说。”月初愣了，爷爷口中的朋友竟是八奇技之一拘灵遣将的拥有者风正豪。

    “风会长那边老夫沟通好了，他很欢迎像你这样天赋过人的年轻人，表示很欣赏你。”

    天下会求贤若渴，最近扩招异人界人才。

    “我不去!”月初本来打算开家小店，靠贩卖法器和木质家具赚钱，自己当老板。

    给别人打工?

    打工是不可能打工的，这辈子都是不可能打工的。

    “你不去也得去，风会长刚晋升十佬，在异人界地位颇高，有他罩着你，老夫放心。”黄灿态度坚决。

    月初反驳道:“可您刚才在饭桌上可说了，有些事情我们可以做主，今后的路我自己走!”

    “那话是跟你那两个表哥说的，关你这小屁孩屁事，你现在是未成年，毛都没长齐!”黄灿骂道。

    “您……。”月初顿时语塞，嘴上说着今后的让他自己走，实际上已经帮他找了个靠山，终究是不放心自己。

    “年薪多少?太少我不干。”

    “一千五百万。”黄灿淡淡说道。

    “多……多少?”月初一愣，怀疑自己听错了。

    “说了人家风会长欣赏你小子，一千五百万。”

    黄月初嘴角止不住上扬:“风会长如此有诚意，那小子我……只能勉为其难接受了。”

    “把口水擦擦，别出外面给老夫丢人!”黄老爷子一脸嫌弃。

    “等小子我赚了大钱，再回来伺候您。”月初傻笑道。

    “知道了，去吧。”黄灿挥挥手。

    “孙儿告辞。”十六岁的黄月初，转过身，背着红色的工具箱，踏出诸葛村。

    望着孙子离去的背影，黄灿无奈转过身去，他怕再多看一眼，就后悔了。

    可突然之间，一道声音从身后想起:“爷爷!”

    黄灿心中一紧，回首望去，映入眼帘的一幕，令他眼中浑浊的泪水，止不住的往下流。

    只见孙子跪在地上朝他磕了三个头。

    月初把头埋在地上，眼眶湿润，高声喝道:“孙儿在此发誓，定让武侯神机之名响彻整个异人界，请待孙儿凯旋而归!”

    “别废话了，快滚!”黄灿吼道，擦了擦眼角的泪水。

    “得嘞!”

    说完，月初转身狂奔而去，不敢再看爷爷一眼，怕脚步生根，迈不动道。

    他明明是一个穿越者，可心中还是这般不舍。

    或许，他早已将这位陪伴自己长大的老人，视作至亲和依靠。

    ……

    老人站在村口，直到孙儿的身影消失不见，才长舒一口气。

    突然，一个苍老的身影从阴影中走了出来，此人便是武侯派长老，诸葛云扬。

    黄灿骂道:“老匹夫，把我孙子赶走，这下你满意了吧。”

    云扬无奈道:“他也算是我的外孙，我就舍得赶他走?你知道的，这都是为了武侯派，八奇技的火苗再小，也得将其扑灭。”

    “行了，我们那一辈的破事，自己扛，别连累年轻人，让他们的世界，干净些吧。”黄灿撂下这句话，转身离去。

    黄月初，今日在武侯派正式除名。

