    夜色笼罩下的府邸，罗伊正在阅读莉蒂尼书写的魔道书。

    魔法的传承必须得写下来，口述会遗漏相当多的细节，有可能让人学着学着就暴毙了。

    魔道书内的文字并非一板一眼的教程，而是拆解魔法的详细介绍。

    通过阅读魔道书，魔法师可以完全地理解，被记录在内的魔法, 是种什么样的存在，究竟是如何生效的。

    进阶职业并不会卡太久，依照莉蒂尼的话语，16~30级的进阶，只缺少几个关键性的魔法素材。

    她提到了【纯水】【四色根茎】之类的名词，罗伊不太懂。

    “交给你了……”

    魔法师职业进阶的事情，交给莉蒂尼就可以了。

    魔法素材的认知，与炼金术师职业有很大关联。

    如果，他的职业是炼金术师，那想来需要学习辨别各种魔法素材。

    但是……需要学的东西太多了，已经不是缺了点关键信息点，这全都是关键信息点！

    如果没有莉蒂尼在的，仅仅是辨别魔法素材，炼制魔药这些小事，都足以让罗伊当场自闭。

    他将【魔法师】职业放在了主位，替换了【魔卡师】。

    这是因为，罗伊发现魔卡师拥有的那些技能，他完全可以自己使用魔法还原出来……

    在莉蒂尼大量知识的灌注下，罗伊已经明白如何创造魔法，而他第一个要创造的魔法，已经想到了。

    “能够传授给精灵使的魔法。”

    他要用知识来交换信仰，这样能够在没有抵达30级之前，先收集点临界值。

    而这个魔法的表现形式，罗伊也能设想出一个大概。

    他要创造【魔卡】。

    需要使用的并非魔卡师的能力，而是真正的魔法，做到类似于魔卡效果的事情。

    自创的魔卡, 不仅仅是能够传授给精灵使, 这同样算是给予的一部分。

    罗伊猜想，恐怕他能够将精灵使转变为信徒。

    这就有些恐怖了，希望真的可以做到这件事。

    罗伊将双手合拢，像是坐定一般，感应附近的存在，虚无缥缈的元素。

    一缕火焰从他的手心中浮起，这是基础火元素魔法【火焰创造】。

    能力表现的话，有点像他以前玩电子游戏时，使用过的火球术。

    不过中庭魔法，与他理解的魔法，存在有很大差别。

    中庭魔法的本质，有点类似于真理权柄创造的扭曲，这也是为什么真理权柄会受魔法师追捧。

    中庭的魔法并非无中生有，在火焰创造诞生，他的手中燃起火苗的那一刻，是世界与他合作，主动点燃了一团火。

    他使用出【火焰创造】，接下来，使用制作魔法卷轴的方式, 制作魔法。

    罗伊要制作一张只需要灌注精神力与魔力, 便能使用的【火焰创造魔卡】。

    这算不上是一个创造，他身上的装备里铭刻的技能，同样是使用这种形式铭刻。

    而罗伊作出的小改动，只是将装备，换成了卡片。

    他选择魔卡的材料，是单纯的魔法水晶，这是一张晶卡。

    罗伊在使用魔法缓慢铭刻的同时，突然有了一个灵感。

    如果提前将魔法铭刻在魔卡之内，在等待使用魔法时，直接通过魔法释放，不就能做到法术机关枪！

    “罗伊在做什么？”

    莉蒂尼在他身旁，用手压着裙摆，轻轻地坐下。

    “想个办法，为自己的信徒谋福利。”

    罗伊打开隔音结界，以免自己与莉蒂尼的对话，被芙蕾雅与伊莎贝尔听到。

    他想了想，回答：

    “我现在已经学会了低阶魔法的知识，用这点知识，去做些小玩意，能够帮助我更加深刻地理解魔法。”

    伊莎贝尔与芙蕾雅，依旧在尝试着炼制魔药。

    或许是因为罗伊手中的魔法，对她们来说非常陌生。

    这对姐妹分神来看罗伊，导致手中正在制作的魔药，步骤又错了。

    “叮铃——”

    魔药的容器上裂出一条缝隙，失败的魔药颜色黯淡。

    有股恶心的味道飘出来，嗅入鼻中后，姐妹两人神色一僵。

    又失败了呢。

    罗伊手中空白的魔卡上，浮现出火焰的图案，但紧接着温度升高，火焰创造烧掉了魔卡本身。

    是精神力控制的问题，罗伊再次尝试一次。

    伴随着精神力与魔力的逐步消耗，他缓慢地将魔法回路雕刻在魔卡内，直到整个循环彻底稳定下来后，他才松了口气。

    “卡牌形状的魔法卷轴？”

    莉蒂尼有些好奇。

    “与魔法卷轴很类似，但某些地方不一样，这是我目前能够制作出的魔卡，你看怎么样。”

    罗伊则是将魔卡递给她。

    莉蒂尼打量着手中的魔卡，顿时恍然大悟：

    “原来如此……不是魔法卷轴，而是魔法道具，只要灌注精神力与魔力，就能释放提前设定好的魔法。”

    莉蒂尼不愧是在魔法方面登峰造极的大魔法师，瞬间就理解了魔卡本质。

    罗伊手中的魔卡，与他身为魔卡师时制作的魔卡，存在很大的不同。

    他使用魔法制作出的魔卡，更类似于光精灵之戒这样的魔法道具。

    如果魔卡被摧毁，同样会导致失效。

    而使用魔卡内的魔法，与寻常魔法道具一致，灌注精神力与魔力，魔法就能被创造出来。

    那么……绕了这么大的圈子，罗伊究竟想做什么呢？

    为什么不在一开始，就制作低阶的魔法道具？

    对于罗伊来说，他对于魔法的探索并不打算仅限于此。

    如果说魔法能够制作成魔卡，那……权柄之力呢？

    不得不说，这是一个相当大胆的想法。

    而在钻研魔法之路上，莉蒂尼也不会主动开口，用自己的惯性思维打扰罗伊。

    自由的环境，才能诞生出奇迹，魔法本就应该随心所欲。

    制作魔卡的中途，罗伊意识到他还能够更加大胆一点。

    魔卡师职业为他提供过一个名叫【精神链接】的技能，而罗伊想个办法，要将这个效果实现。

    他就像是一个大发明家，曾经拥有过的技能，现在又被他使用魔法逐渐找回。

    罗伊要将他能够想象出的魔法，全部收录在魔卡中，然后组成卡组。

    其他人能够使用这些魔法，使用的方式是为里面灌注精神力与魔力，随后铭刻在魔卡内的魔法就会激活。

    当然了……罗伊同样能在精神力与魔力这方面，小小地赚一笔。

    他会抽出一小部分来自使用者的力量，用来增强自身。

    最终，罗伊制作出了名叫【魔卡契约】的东西。

    使用魔卡就等于自动同意契约，也会由契约收取精神力与魔力。

    借用魔法师的理解，罗伊的进步神速，他在很短的时间内，想出了应该给予自己信徒什么样的礼物。

    信徒神术是必不可少的，罗伊有两条方案。

    自己主动赠予神术的关系亲密者，她们使用神术不需要什么信仰的。

    当然，有是最好，能够加深神术的概念，让威力变得更强。

    而对于普通的信徒，他们能通过神术的知识来学习如何学习神术，那一部分存储在图书馆内。

    利用自身诚恳的信仰，将神术释放出来，罗伊会利用他们使用神术时的信仰，转变为临界值。

    在远东之国留下的种子，此刻应该已经生根发芽。

    罗伊每天都能感受到信仰的波动，但由于这是被动获取，效率要慢上不少。

    “罗伊正在创作的东西，可以视作是神明魔法。”

    莉蒂尼对这方面很懂：

    “在涉及权柄之力时，魔法就已经逐渐脱离了魔卡的概念，向着神术的方向靠近。”

    “如果罗伊想利用自己的错误权柄，又或是死亡权柄，单独创造神术是再好不过的事情。”

    这些话让罗伊愣了一下，他有些疑惑不解：“但是……我的神术格子只有6个。”

    神术格子，就是他烦神的地方。

    自身获得神术的方式相当简单，以至于他来到陌生的环境后，随便摸一摸就能得到好几个神术。

    可关键性问题在于，他现在身上的神术格子，只有六个，那里面留着（神之启示、随机之骰、绯红寄生、沉睡魔咒、“以吾血祭，重塑天命”、“此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判”）。

    这6个神术，神之启示与随机之骰不能换；

    绯红寄生与沉睡魔咒是用来打暗影的永恒神术；

    而命运之箭这个真理神术很强，罗伊暂时没有打算放弃的打算。

    莉蒂尼听了罗伊的话，轻轻的摇头：

    “神术格子？我听不懂，罗伊现在是没办法获得神术么？”

    “一点没错。”罗伊回答。

    “可能是时机未到吧，现在罗伊可以尝试着用权柄之力制作魔卡，与魔法的流程差不多。”

    要使用权柄之力制造魔卡，那就会像是主神魔法一样神奇，让本来弱小的人，能够拥有一点点神的权能。

    不过，说到底他现在的魔法也是这样。

    低阶的魔卡，并非只能发挥出低阶的实力，而是威力下限为低阶。

    就像是罗伊手中的四系基础魔法，只要他使用精英水平的精神力与魔力，那么就能让威力弱小的【微风创造】，掀起一阵风暴。

    罗伊仔细的思考了一番，使用权柄制造魔卡的可行性，在确定下来后，率先使用了死魂剑。

    他这种做法，就像是在拥立自己为新神，并且创造自己的神明魔法。

    如果真的成功的话，他的信徒也能够使用出死亡之力，亦或是随机之骰这种夸张的东西。

    ——必须得试试看。

    罗伊将左手放在死魂剑上，在内心，与祂简单的沟通。

    死魂剑此刻已经具备完整的灵智，罗伊与祂简单的说明了自己的想法，而死魂剑并没有任何反对的意愿。

    最后，罗伊在心中补充了一句：“有什么想做的吗？”

    死魂剑给出了“睡觉”的答案，让罗伊的嘴角一抽。

    见鬼……他在努力变强，死魂剑却想睡觉？

    你这个时间段，你睡得着觉？！

    话说！为什么一柄剑需要睡觉啊，这就很离谱好吧！

    总之，既然死魂剑对自己拿祂做实验，没什么想法，那罗伊也要开始尝试了。

    现在的话，先试着制作咒死魔眼魔卡。

    死魂剑曾经将自己的力量，分化死亡之力，将那些魔法转变为了死灵魔卡，现在罗伊同样在做类似的事情。

    因为曾经拥有过死灵魔卡的缘故，罗伊很快得到了【咒死魔眼】。

    他可以保证，这张魔卡的威力，与他曾经拥有过的咒死魔眼一模一样。

    咒死魔眼是弱化般的死亡权柄，正因为如此，他使用起来才需要耗费大量的精神力。

    在死魂剑觉醒灵智，将死亡权柄交给他时，他便能做到比咒死魔眼更加强大的事情。

    罗伊握紧咒死魔眼魔卡，激活铭刻在内的魔法回路。

    在他的目光焦点处，一颗废弃水晶砰的一声炸成粉末。

    成功了！

    他将咒死魔眼这个死亡权柄的弱化能力，实质化为了魔卡！

    想来，曾经的死魂剑也是这么做的，祂借用了魔卡的存在方式。

    以前的魔卡师不可能强到，连权柄碎片都能化作魔卡。

    要是真这么强，魔卡师的神明不可能死在陨落战争中。

    换句话说，并非魔卡师强，是他强。

    莉蒂尼从罗伊手中拿过魔卡，同样发动了一次咒死魔眼。

    在她手中的咒死魔眼威力更加强大，能够将一整片空间包含在内。

    “罗伊，你成功了，如果按照现在的实力，你就能创造出属于自己神系的魔法。”

    莉蒂尼对罗伊的进展很是惊喜，她保持沉默的态度明显是正确的。

    罗伊现在思考的是，如果说咒死魔眼都能够制作成魔卡，那其他呢？

    “不仅仅是魔法，现在我能够制作的魔卡，还包括了权柄之力，如果可以的话，我能不能制作一柄【死魂剑】？”

    这算什么？套娃吗？

    使用死魂剑与魔法，制造出死魂剑魔卡。

    使用魔卡的信徒能够像自己一样，驾驭死亡之力。

    这个想法在罗伊仔细考虑后，确定了存在可能性。

    说干就干，罗伊拿出一整块魔法水晶，用它们充当死魂剑的剑身。

    之后，使用【精神链接】获得莉蒂尼的精神力。

    莉蒂尼保护魔法水晶不被死亡之力摧毁。

    而罗伊则是尽可能地，让死魂剑的概念依附在水晶上。

