    　　

    　　很快，林逸的资料就被传到了赵发发的手机上面。

    　　

    　　赵发发这个朋友，也是一个小老板的儿子，口袋里有点儿钱，但是在学校里却也没有多大的势力。

    　　

    　　毕竟，松山市第一高中人才济济，有钱人多，公子哥也多，像邹若明、钟品亮这样的人，才是学校里的风云人物！

    　　

    　　所以，对于林逸的资料，能打探出来的也是有限的，只是表面上的那一些，深层次的东西，只有邹若明、钟品亮这些当事人知道了，他们也不可能将自己被林逸暴打的丑事儿说出去让别人笑话。

    　　

    　　“校园新四大恶少之一？和多位校花关系暧昧？打架很厉害？曾经在学校里面，将黑道大哥给揍了？”赵发发看着手机上的资料，不由得有些嘀咕了：“看来，这小子还有点儿棘手啊，得找外援了！”

    　　

    　　这资料并不详细，所以赵发发只是将林逸当成了一个有钱的公子哥，虽然身手挺厉害的，但是在赵发发看来，双拳难敌四手，只要适当的吓唬吓唬林逸，恩威并施，想来这小子也不可能不识抬举！

    　　

    　　既然他和学校里多个校花都关系暧昧，那肯定不会在乎一个唐韵了，自己就算让他放弃，也应该没有问题吧？

    　　

    　　想到这里，赵发发就拨通了自己小弟孙小星的电话。

    　　

    　　孙小星是赵发发的一个跟班，和赵发发是发小，后来赵发发家里发达了，而孙小星家里却依然很穷，于是孙小星就给赵发发当起了小弟。

    　　

    　　自信心极度膨胀的赵发发有了钱之后，自然想要一定的势力，于是就让孙小星去混黑道去了，虽然孙小星是后来者，但是凭借着赵发发给的资金，倒是也拉拢了不少小弟。

    　　

    　　当然，这些小弟也都属于小混混那种，和真正的大黑帮是没法比的。

    　　

    　　不过即便如此，赵发发觉得找一些人吓唬吓唬林逸是足够了！在他看来，林逸不过是一个学生，再厉害在孙小星这些社会人面前也什么都不是！

    　　

    　　“小星，你在哪里？”赵发发问道。

    　　

    　　“赵哥，我在赵叔的工地呢！刚才有几个小兔崽子来这里收数，叫我带人给打跑了！”孙小星说道。

    　　

    　　“不错啊，没想到你小子现在牛了，都能保护我老子了！”赵发发一听顿时很得意，看样子自己的计划还真没错，培养了一个社会大哥，以后自己家就有人保护了！

    　　

    　　“还不是赵哥培养的好！”孙小星说道。

    　　

    　　“说过多少次了，要叫我发哥，别叫赵哥！”赵发发对于孙小星的称呼有些不满，他还是比较满意发哥这个称呼。

    　　

    　　“是，发哥……不过这称呼有些别扭啊……”孙小星说道。

    　　

    　　“别管别扭不别扭，让你叫你就叫好了！”赵发发哼了一声道：“你那边忙完了没有？忙完了，帮我教训一个人！”

    　　

    　　“教训人？是哪个不开眼的又惹到发哥您了？”孙小星毫无意外的问道，他已经不是第一次帮着赵发发做这种事情了！孙小星很明白，赵发发让自己混社会去，就是为他解决一些麻烦。

    　　

    　　“是个学生，第一高中的，到时候我把他叫出来，吓唬吓唬他就行了！”赵发发说道：“估计都不用动手，你把那些小弟都叫来，往那里一站，估计直接就把他吓屁了！”

    　　

    　　“行，没问题！第一高中是吧？我现在过去？”孙小星一听对方只是个学生，立刻就放下了心来。

    　　

    　　“恩，还是老计划，你在附近找个好一点儿的高档饭店，去吃他一顿！”赵发发吩咐道。

    　　

    　　每次，赵发发要教训人或者找别人讲数的时候就会安排一家高档的饭店，美其名曰是请那个人去吃饭，边吃边谈，不过去了之后，连威胁带吓唬的，饭钱自然是那个人支付了。

    　　

    　　赵发发虽然不是没有钱，但是却享受这种痛宰冤大头的感觉。

    　　

    　　将车子停在了第一高中的校门口，赵发发直接下了车就往里走，因为赵发发的年龄不大，所以门卫也没有在意，以为他是这里的学生也没有阻拦，所以赵发发很顺利的进了学校，找到了他的那个小弟吴六七。

    　　

    　　“你说的那小子是哪个班的？你带我过去找找他。”赵发发很是牛逼的说道，今天他特意梳了一个大背头，就像电影里面赌神一样。

    　　

    　　“是，发哥！”吴六七连忙点头应道：“发哥，你现在真是越来越有型了，太酷了简直。”

    　　

    　　“哈，还是你小子会说话！放心，少不了你的好处，一会儿我带那小子去吃大餐，你也跟我去吧！”赵发发被吴六七赞扬的心花怒放。

    　　

    　　吴六七是高二的学生，他带着赵发发来到了高三五班的教室门口，然后对赵发发说道：“发哥，就是这里了，林逸那小子就在这个班级！”

    　　

    　　“恩，你叫他出来吧！”赵发发点了点头，他觉得，自己亲自去叫林逸有失风度，还是让吴六七去叫比较好。

    　　

    　　“林逸，出来一下！”吴六七也没有犹豫，直接站在教室门口大吼了一声，反正这边有赵发发担着呢，他也不怕什么。

    　　

    　　林逸听到门口有人找，也没有在意，直接出了教室，看了看教室门口的两个人，顿时一愣，感觉其中一个人挺眼熟啊，这不是那天自称松山四少之一的那家伙么？

    　　

    　　“你找我？”林逸没想到这家伙居然敢找上门来。

    　　

    　　“你就是林逸？”赵发发很叼的问道。

    　　

    　　“是，你有事儿？”林逸反问道。

    　　

    　　“跟我走一趟吧，我请你吃饭，顺便谈点儿事情！”赵发发对林逸说道。

    　　

    　　“请我吃饭？谈点儿事情？”林逸有些疑惑的看了一眼眼前的赵发发，他能好心的请自己吃饭？林逸都不相信！根据林逸估计，这小子八成是找麻烦来的，至于吃饭不过是个借口。

    　　

    　　不过林逸从来也不是怕事之人，既然他来了，那林逸自然会奉陪到底，不然的话他就该去纠缠唐韵了！林逸左右没有什么事情，自然可以跟着赵发发去看看，这家伙究竟想玩儿什么把戏！<!---->

