    

    正想着，卯亦清便听到会场上的声音突然大了起来。原来是冉家的家主携家主夫人一同入场了。

    大家自然而然的将视线都投了过去，嘴里也小声的讨论起了这二人。冉家在森瑰星的地位也算是数一数二了，冉家家主作为掌权人，自然一举一动都备受瞩目。

    尤其这位家主正处于壮年，长相也十分英俊。在场心仪他的女士其实不在少数。

    一道略带嘲讽的声音道：“呵呵，还真恩爱呢，到哪都带着这位夫人。”

    “可不是么！都是残花败柳了还有这么好的命，这位冉夫人还真是有福。”

    “有福？我看冉大少不同意吧？听说这位少爷和他的小继母之间逗得可欢了。”一个女人幸灾乐祸道。

    另一个女人捂着嘴笑道：“哎呀，你们的消息都落伍了。我听说呀——，这位冉夫人已经怀孕了。”

    此话一出，众人都有些惊讶：“真的假的？怎么一点风声也没传出来？”

    “人家肚子里揣着金蛋呢，当然要好好护着啦！”女人绝口不提从哪得到的消息，只是隐秘的朝着那对夫妻的方向努努嘴：“看吧，今晚应该就要宣布了。”

    听着她们的话，再看着冉夫人那有些似曾相识的长相。猫崽儿瞳孔缩了缩，哪里还有不明白的！

    好一个冉俊元，宫心计使到它头上去了。

    一旁的斯科也死死的盯着冉夫人，他看着眼前这个熟悉的女人，又觉得十分陌生。记忆里，她的表情永远都是厌烦的，冷漠的，性子也喜怒不定，看上去阴森森的。

    和眼前这个面带爱意，眼含温柔的幸福女子简直就是两个人。

    几分钟后，下一秒冉家主便举着话筒开口了：“感谢诸位今日光临寒舍，若有招待不周的地方，还请各位见谅。”

    此话一出，大家都哈哈道：“哪里哪里，您真是太客气了。”

    冉家主说话的时候，冉夫人则乖巧的站在他的旁边，一只手还虚虚的盖住肚子，做保护状，俨然一副即将成为母亲的喜悦表情。

    这一幕看的冉俊元眼睛都要着火了。

    谁都知道他和这位继母不对付。大家都说他是孩子脾气，因为太过于维护生母的地位所以无法接受父亲再娶。可事实根本不是这样，这个女人不是个省油的灯！

    她刚嫁进来的时候是挺会低服做小的，可当她笼络住老头子的心后，就开始三番两次在老头子面前抹黑自己了！如今更是使手段让老头子同意她有孩子。

    呵呵，等孩子出生了，冉家的继承人还是他么！

    紧接着，冉家主笑着说出：“趁着今日的机会，我再与大家分享一件喜事。我的夫人已有三个月的身孕，我冉家就要多出一个孩子了。等到孩子生下来，诸位可一定要来喝杯喜酒，帮我家添添喜气。”

    听到这个消息，大多数人先是贺喜，尔后将看好戏的视线投向冉家大少爷冉俊元身上。今个儿可是冉家大少爷举办的宴会，没想到他父亲却在此时宣布继室有孕的好消息……

    众人都很期待事情接下来的走向，毕竟谁不爱吃瓜呢？尤其是现产的第一口瓜，新鲜着呢！        

