    前排提醒：这是一篇童话故事(误)，全程喵喵喵！

    这是关于小白的典藏番外，大家不感兴趣可以不订阅哒！

    本来这篇卷外谈是要写在《捷德篇》后面的，但是我判断失误了，那个时候主线剧情刚好渐入佳境，这个故事突然插进去有点突兀。

    所以就留在了结尾吧。

    ……

    ……

    喵！

    一颗璀璨如琉璃的星球上，坐落着一座座巨大的水晶建筑，光芒闪耀间很是漂亮。

    星球是一个由喵喵们所统治的帝国，虽然是黑暗星人，但喵喵们爱好和平，他们生活在宇宙小小的一隅，创建了自己的力量与文明。

    喵星的王族属性能力特殊，在接近光明时强大的伪装能力会自动将自己伪装成光，而在接近黑暗时又能自动的伪装成黑暗，靠着这样的力量，他们有惊无险的在宇宙中立足下来。

    但灾难的到来，也不过是一瞬间罢了。

    喜好侵略的马格马星人将目标对准了这颗星球。

    战火瞬间席卷了原本美好与快乐的家园，喵喵们勇敢无畏的拿起了武器，为了守护自己的家园，他们毫不犹豫的向着敌人冲了过去！

    但因为力量的悬殊，失败也来的很快。

    敌人摧毁了军队，进入了星球肆意掠夺，悲剧与痛苦在原本美丽祥和的星球上发生，每一处都洒满了绝望的血液。

    ……

    喵星王族的宫殿中。

    “喵喵喵！”侍女慌慌张张地跑进来，惊恐的诉说着外面的情形。

    家园已经守不住了，虽然喵星勇士们悍不畏死，帝国也愿意死守到最后一刻也绝不投降成为奴隶，但喵星不能就此断了传承。

    作为帝国最小的公主，在姐姐都披上铠甲冲入战场时，她却还被好好的保护在宫殿深处。

    侍女这番前来，是劝告她赶紧离开的。

    喵星需要保存王族最后的血脉，不论如何，他们都必须守护公主安全离开这里。

    “喵！”但是小公主气愤的拒绝了。

    对于入侵者，她内心的仇恨与愤怒不必任何少，但是兄长姐姐们却将她拘束在了这里，她只能眼睁睁的看着子民了陷入战火与死亡中。

    小公主推开了侍女，试图冲出去加入战斗，但是守在门外的骑士尽职恪守的拦住了她。

    “喵喵喵……”侍女连忙拉住小公主，苦口婆心的劝导着她离开。

    敌人的侵略势不可挡，王国的毁灭已经无法挽回，再不离开，他们星球就真的要彻底失去传承了，王族最后的血脉，无论如何都要存活下去！

    “喵！”愤怒的小公主身周蔓延了一片冰霜。

    在将骑士们逼退后，她继续向着宫殿外面跑去，长长的琉璃色走廊在阳光的照耀下映照着美丽的色彩，就如以前那般令人迷醉。

    巨大无比的宫殿里只有她气喘吁吁的声音。

    然而就在即将跑出去时，走廊尽头出现了一个身影，站立在中央，背着阳光将所有光线都挡住了。

    小公主下意识停下了脚步。

    这时，身后的骑士们追上来，纷纷跪下行礼：“喵喵！”

    穿着铠甲的姐姐已经没有了往日温柔骄矜的模样，不同的血液粘在厚重的铠甲上，充满了肃杀与残酷的意味，她执着长枪，冷冷看着眼前的小公主。

    “喵……”小公主低下了头。

    “喵喵喵，喵喵。”姐姐用着冰冷的语气向她述说着星球的战败，王族的凋零，兄弟姐妹的逝去，就像只是过来向她宣告一般，以着冰冷刺骨的声音，让小公主痛苦的颤抖起来。

    挽回已经毫无可能，继续战斗也只不过是最后的尊严。

    之后，她示意身后的骑士带着公主离开。

    “喵！喵！”小公主挣扎着大喊，想让姐姐跟着她一起离开，但得到回应的，也只不过是姐姐转身消失在光芒中的背影。

    琉璃色的长廊依旧让人眼花缭乱。

    但原来映照着这色彩的不是温暖的太阳，而是外面爆炸的火光，令人迷茫的毁灭序曲。

    ……

    因为弱小，小白猫褪去了璀璨的王冠与华丽的衣裙，在战士的身后乘上了逃离星球的飞行器。

    她跪伏在飞行器里，眼睁睁看着那群恶魔杀死她的子民，摧毁美丽的家园，然后狂笑着冲进了琉璃宫殿中，在里面大肆掠夺。

    因为弱小，她只能看着。

    在一切美好与幸福都凋零在眼前的时候，也只能这样痛苦的看着。

    “喵……”侍女在旁边抱住她小小的身体，试图给予安慰，王族让这最小的孩子承受了一切。

    已经失去了所有的小公主颤抖着泣不成声。

    然而祸不单行，好不容易从星球里逃了出来，隐形飞行器却被马格马星人的宇宙战舰给发现了，追杀者很快就冲了上来。

    骑士们的价值在这一刻体现了，他们毫不犹豫的站出来，给小公主制造了最后逃跑的机会。

    “喵喵喵！”侍女拉着公主躲到了一颗荒星上。

    飞行器已经损坏，她们被迫留在了这里，不敢接触外面的游牧民族，只能惊恐害怕的躲在荒无人烟的地方。

    即使这样，她们还需要警惕正在到处寻找公主的马格马星人。

    一味的逃跑与躲避是没有丝毫用处的，小公主无数次试图冲出去火拼，但都被尽职尽责的侍女劝了下来。

    想想大家为了守护好最后的小公主，已经做出了这么多牺牲，她在这个时候再意气行事，无异于将所有人的牺牲都付诸东流。

    “喵喵喵，喵喵！”为了让愤怒的小公主冷静下来，侍女给她做了无数的劝解。

    最后，一个「复仇」的念头让她成功理智。

    只有活下去，只有活着变得更加强大，才能有复仇的机会！

    所以，小公主必须不惜一切代价活下去！

    “喵喵？”侍女问她冷静了吗。

    小公主点了点头，表情没有哪一刻是这样的冰冷与坚定，她好像突然就明白了那个时候的姐姐。

    因为她是最后的希望。

    她从此不能再意气用事，不能再任性，不能再撒娇，因为从此只有她一个人了。

    侍女为了掩护小公主逃离，伪装成她的样子，冲出去引开了追杀者。

    小白猫这次没有犹豫，她只是一边哭一边跑向停靠在空间站的宇宙航船，这次她的步伐不曾停下过，带着一往无前的决绝。

    她成功逃离了那片黑暗，自己一个人。

    ……

    一夕之间，失去了家园，失去了所有的小白猫开始游荡在宇宙中。

    她要自己学着生存，学着徘徊在星际暴徒之间获取资源，学着躲避残忍冷酷的追杀者，从火光淹没了琉璃色的那一刻，她便要从此独自一人。

    漆黑的夜晚，小白猫缩在山洞里躲藏时，一无所有的孤寂让她想哭，却也哭不出来了。

    身为王族的最后一个幸存者，她的能力让马格马星人当做珍稀品般到处搜寻，甚至还有看到了悬赏的佣兵们也在追杀她。

    在这黑暗的宇宙中，她需要到处躲躲藏藏，满身伤痕。

    这一切，都是因为弱小。

    “轰！”

    飞行器再次被追杀者轰炸了，小白猫跳出飞行器，她随着陨石风暴的轨迹飘荡在了宇宙中，但闭上眼时，四周都是一片的寂静与孤冷。

    ……

    飘荡不知道过了多久。

    也不知道到了哪里，甚至都不知道还活着不。

    在她恢复了些意识时，隐隐约约间，好像看到一个模糊的身影在她眼前摇晃。

    然后稚嫩的声音在耳边喊着，一只小手在她身上轻轻抚摸，又温暖又柔和，就像回到了家里，姐姐抱着她哄睡的时候。

    但她遭不住疲惫，又陷入了沉睡中。

    再次醒来后，她还是有点恍惚，而那个身影也还在眼前，此时稚嫩的声音中充满了委屈。

    “对不起，家里不让我养猫。”

    那只温柔的手落在她头顶，似乎在轻轻抚摸着，令人心生柔软。

    然后一些水流小心的喂到了她嘴里，小白猫无意识的舔舐着，清清凉凉的水让她大脑一个激灵，稍微回过了神。

    小白猫抬眼看去，发现自己正被一个小孩抱着，但很快就被放到了一个纸箱里。

    这个像是人类种族的小孩蹲下身，小声对她说道：“你放心，要是没有人收养你，我到时候就偷偷出来喂你。”

    小白猫茫然的看着他。

    箱子被放在了没被太阳直射到的墙边，然后这个人类孩子就快速跑走了。

    她看了看四周，但身体上的疲惫和心里的倦怠让她暂时不想再去思考些什么，只是在虚弱的困意袭来时，也不做抵抗的闭上眼睛睡去。

    暂时就先这样了吧。

    这次又被追杀者给伏击了，逃了这么久她真的好累。

    要生气，要愤怒，也等她下次醒来时再说吧。

    她现在只想休息一下。

    ……

    没想到，下一次苏醒后，她喜提一个铲屎官。

    虽然她没有那么复杂的新陈代谢，但这个天真的人类男性，似乎就是在把她当成人类世界的宠物在养。

    她还要去努力变强然后报仇呢，哪有那么多时间去陪他玩什么宠物游戏，跪安吧人类！

    小白猫尝试了跑了好几次，最后发现……

    之前破罐子破摔的跳进陨石风暴里，确实给她带来了无法想象的严重伤势呢。

    这个嬉皮笑脸的人类似乎完全不意外她的异常举动，甚至还很兴味的将她当成宠物在玩弄，小白猫愤怒的一口咬在人类的手指上，结果咬都咬不破。

    算了，这颗星球看起来还挺和平的，应该能躲藏好一段时间。

    在马格马星人追杀过来前，还是先把伤势养好吧。

    小白猫暂时安顿了下来。

    然后开始被这群人类不断的刷新三观。

    ……

    明明是个比他们还要弱小的星球，但这颗星球的人类们，却有着光之巨人的守护，真是令人嫉妒。

    小白猫嫉妒了好长一段时间。

    他们凭什么呢……

    她有时甚至会充满恶意的想着，也该让这些人类们也尝一下毁灭的滋味，让他们享受一下弱小所带来的痛苦，让他们在无尽的黑暗中挣扎求生。

    就像她这样。

    结果这些，最终都也只是想想罢了。

    因为在最后的黑暗真的来临时，这些弱小的存在，居然爆发出了让她都无法想象的光芒。

    那金色的璀璨光华，大概就是这些人类被偏爱的原因吧。

    她在这颗星球上难得拥有了一段时间的安宁，也难得感受到了名为「希望」的虚无缥缈的东西，这就像是黑暗中的一束光，刺破了她的黑暗，温暖了心灵。

    原来真的有希望。

    只不过，在孤寂了许久的她刚感受到了一丝同伴的归属感的时候，那个铲屎官就人间蒸发了。

    小白猫呆了好一会。

    她想起了父亲母亲的离开，也想起了姐姐的离开，然后守护骑士也离开她了，最后陪伴着她长大的侍女也离开了。

    又变成了她一个人。

    她想了很多很多，最后又想到：算了，生活还是要继续的。

    小白猫跳上了墙檐，在明媚的阳光下沿着窄窄的道路，慢慢向前走去。

    又能怎么样呢，她都已经快习惯独自一个人了。

    报仇也还是要继续的。

    ……

    只是在突然重逢的那一刻，喵喵发现，自己或许还是希望不是一个人。

    所以等她回过神的时候，身体也已经跳下战舰开始自由落体了……

    草，一种植物。

    喵喵把自己摔成了重伤，然后又喜提一个铲屎官，这次她紧紧的抓住了铲屎官，就像抓住了自己的希望那般。

    所以宠物就宠物吧。

    只不过这个宠物只能有她来当。

    失去了一切的小白猫在孤独的游荡了许久之后，终于找到了一个温暖的窝。

    她贪恋这种感觉，只是不想自己再是孤独的一个人，这浩瀚无垠的宇宙中是孤冷而寂寞的，如果真的什么都没有，空虚只会让人开始发狂与疯癫。

    仇恨填满了她的后半生，但情绪并不会无时无刻都在仇恨。

    在被绝望折磨的痛苦而悲伤时，她无数次想回到曾经那个温暖的家里，窝在姐姐的怀里，然后听她温柔的声音慢慢的哄自己睡觉。

    比起仇恨，她更奢望救赎。

    所以，暂时就先这样吧。

    她想再休息一下。

    ……

    ……

    但让喵喵没想到的是。

    自己在这么懈怠的情况下，居然也真的能迎来报仇雪恨的那一天。

    虽然因为意外，最后的行刑者不是自己，但是，她有机会看到了马格马星被火光淹没的那一刻，有机会看到那些魔鬼痛苦嘶吼的模样，更有机会，将当初那个踏平了母星的仇人狠狠踩在脚下！

    她没想到，自己真的有报仇的时候。

    但在一切尘埃落定后，喵喵却意外的非常平静，她什么心情都没有，甚至只想快点回去那个温暖的小窝。

    因为所有的都已经不重要了。

    王国的覆灭，子民们的哀嚎，兄弟姐妹们的分别，她当初用了无数的时光才接受事实。

    她独自一人在黑暗中孤苦挣扎，哭到已经没有了眼泪，到最后接受事实，接受了那些日子再也不会回来的事实。

    小白猫手刃了仇人，也没有什么和过去的自己告别了的感觉，因为她想要释放的从来都不是仇恨，而是曾经那份温暖。

    身处在宫殿里，和大家欢声笑语的温暖，阳光映照着七彩的琉璃色，投下令人迷醉的光华。

    只不过永远也回不去了。

    所以哪来的告别。

    她真是一点都不喜欢火光。

    喵喵想着，将这颗罪恶的星球点亮了，看着它在宇宙中化为最漂亮的焰火。

    那些事就到此为止了。

    ……

