    第64章这个娇气包，到底还有多少努力是他不知道的？

    白苏苏听了白丞相的话后，只觉得心中一沉。

    爷爷这话是什么意思？

    少管闲事才能过的安稳，这是在告诉她一点参与到凤栖梧的事情里去，就不会有好下场吗？

    可就算如此又如何？

    且不说她要抱紧反派大腿苟住小命，就说凤栖梧现在是她未婚夫，马上就要是她夫君这一点，她也不可能不管他的事情！

    不过为了让爷爷安心,沉思了片刻后，还是朝白丞相点了点头，“我明白了爷爷，但就算不是为了太子殿下，而是为了您的身体健康，我也要继续好好学医的。我可就爷爷你这么一个最亲近的亲人了,我学会医术的话，以后也能放心照顾您了。”

    听到这话,白丞相顿时神色一暖。

    “爷爷知道你是个孝顺的孩子，想学就学吧，多一门本事傍身，对你未来也有好处。”白丞相笑道。

    自古以来多少妃子栽在了不通药理被人陷害上面。

    苏苏掌握了医术，至少不会在这上面栽跟头了。

    然后看向白苏苏在煮的茶，“这是什么？”

    白苏苏立刻端起茶壶给白丞相倒了一杯，“爷爷，这是我按照古方改良出来的花茶，您尝尝看？”

    “好。”白丞相点了点头。

    然后接过来吹了吹,抿了一口。

    片刻后惊讶的看着她，“味道竟然不错，没想到你才研究医书几天，就学以致用了。”

    白苏苏听了一副很高兴的样子淡笑道：“爷爷过奖了。”

    ……

    等喝完手里的花茶后，白丞相便朝白苏苏道：“时间不早了，爷爷就先回去了,春桃说你最近很沉迷医书，看书可以,但是务必要多注意一下自己的身体,你这身体，可再经不起折腾了。”

    苏苏自生下来起，就特别的畏寒怕凉。

    看过多少太医和江湖游医，但都没人能够说出个所以然来。

    所以这些年来，也只能细心照料，慢慢调理。

    白苏苏听了立刻认真的点了点头，“爷爷放心，我会注意身体的。”

    “嗯，外面起风了，你也别送我了，屋里歇了吧。”白丞相说道。

    “好，爷爷慢走，天黑小心路滑。”白苏苏温声嘱咐。

    然后目送白丞相离开。

    等白丞相以后，她才暗暗舒了一口气，然后坐在茶炉前一边喝茶，一边将白丞相刚才的话掰开了揉碎了分析。

    在白婉婉重生前的那个世界，白丞相既然是支持凤栖梧上位的，那就说明他其实对凤栖梧还是抱有希望的。

    但现在却是不希望她嫁给凤栖梧以后，与他有过多牵扯。

    要知道，她和凤栖梧成为夫妻以后,如白丞相之前所言,在外人眼里……那就是一个整体。

    这么一来的话，无论她做什么，别人肯定都会以为是不是和凤栖梧有关。

    既如此，他又为什么要特意让她少管凤栖梧的事呢？

    只能说是为了做给某些人看的。

    至于这个某些人是谁……看过原文的她自然知道。

    原文里曾提到过，皇帝凤庆阳内心其实一直是很不喜欢凤栖梧的。

    但是不知道出自什么原因，却又一直不肯废太子。

    书中凤无尘和白婉婉两人曾经设计过凤栖梧多次，但是即便凤庆阳心中震怒，对凤栖梧却仍旧是高高举起轻轻放下。

    凤栖梧的太子之位简直就像现代的公务员，铁饭碗实锤。

    不过穿到这个世界以后她才发现，其实书中还有很多事情是作者没有写出来的。

    比如凤栖梧是怎么突然发病的，凤庆阳为什么明明很不喜欢凤栖梧却又一直维护着他的太子位置等等……

    ……

    脑子里将原文剧情过了一遍又一遍，但最终却还是没能发现任何有用线索后，白苏苏索性不再多想。

    反正她都已经到了这个世界了，有些事情，以后有的是机会去探索发现。

    思及此，她放下茶盏，吩咐春桃暖夏两人将剩下的茶水喝了，便回到小书房继续看书去了。

    而她不知道的是，白丞相前脚刚走，后脚他们聊过的话，就传到了凤栖梧耳里。

    凤栖梧自然明白白丞相话里的意思。

    无非是让苏苏不要对他动真感情，安安心心的做一个太子妃摆设，顺便当好父皇的眼线。

    只可惜白丞相不知道，苏苏早就爱他爱到无法自拔！

    而且他也是今晚才知道，原来她突然发奋学医，竟然也是为了她。

    这个娇气包，到底还有多少努力是他不知道的？

    她的喜欢和爱，从来都不是嘴上空空，而是会真的付诸行动，默默努力的。

    一时间，凤栖梧只觉得自己的胸腔好似被塞了一团团的棉花似的，变得格外柔软而温暖。

    心中不禁暗暗想着：也许老天爷前半生对孤那么残酷，都是为了让孤积攒运气遇到苏苏，先苦后甜吧。

    而且自从遇到她以后，他最近每一天都的确过得甚是甜蜜愉悦。

    想着想着，凤栖梧的嘴角便不由得咧了起来。

    原本总是眉眼冷厉暴躁的俊脸，也在这时不自觉地变得柔和起来，眼神溢满了温柔。

    ……

    一边的小泉子见凤栖梧的脸色突然变得“诡异”起来，却是惊得鸡皮疙瘩都起来了。

    殿下这是什么见了鬼的表情？

    他居然在笑！

    而且还笑的这么……古怪。

    霎时间，小泉子更加大气都不敢出一个了。

    太子殿下最近的脾气，真的是越来越难以捉摸了啊。

    但就在这时，却见凤栖梧突然转头看向了他。

    小泉子立刻身体一僵，然后小心讨好的问道：“殿下，怎么了？”

    凤栖梧瞬间收起刚才的满脸温柔之色，寒冰般冷冷的看向小泉子，“去把聘礼单子拿过来给孤看看。”

    现在所有人都在等着看苏苏的笑话吧？

    毕竟她一个第一才女，却偏偏被他这个疯子给强娶了。

    可他偏要让所有人知道，就算是嫁给一个疯子，苏苏也会得到他们一辈子都想不到的宝物。

    ……

    听到凤栖梧的话，小泉子心中一松，连忙点了点头道：“殿下，这件事情是李管家在负责，奴才这就让他过来。”

    “嗯。”凤栖梧靠在椅子上懒散眯眸。

    没多久，李沧便带着一沓文书过来了。

    “殿下，您要看聘礼单子？这是老奴刚确定好的单子，请您过目。”李沧笑呵呵的说道。

    他是看着太子殿下长大成人的。

    如今总算是等到他要娶妻的这一天了。

    以太子殿下的赳赳雄风，没准再过不久，他就能有胖乎乎圆润可爱的小主子可以抱了。

    嘿嘿。

    (本章完)

