    之前寻思第十一式、第十二式完全可以解决林逸了，但是却没有，所以他这次也怒了，虽然催发最强武技会让他一下子虚弱不少，如果这时候再来个高手的话，他就危险了，但是能够伤到他的，也只有天阶后期巅峰实力高手，所以他也不在意，双手合拢、分开，准备催发最强武技：“天阶武技龙卷天地——第二十式！去死吧！”

    　　

    　　    “靠！”林逸看着铺天盖地的真气漩涡向自己席卷而来，顿时骇然失色，这家伙怎么不按照套路出牌呢？居然一下子催发了他的最强武技天阶第二十式！

    　　

    　　    这可是相当于天阶……唔应该是天道了，第二十二式武技！林逸就是再托大，也不敢大意了，反正都是受伤，那就索性拼一下吧！

    　　

    　　    林逸的真气炸弹已经压缩的差不多了，但是林逸却没有合适的机会释放，因为他这真气炸弹属于杀敌一千自损八百的招数，释放出去之后，林逸肯定也不好过！

    　　

    　　    万一小一能够抵御这真气炸弹，而林逸反而被真气炸弹炸伤了，那结果只有死路一条了！但是现在，对方既然已经催发了最强的武技，林逸重伤的命运已经注定，那林逸也干脆不用找机会了，直接将真气炸弹丢出去就好了！

    　　

    　　    无论如何都是受伤，此刻不得不拼了！想到这里，林逸趁着龙卷风还没有将他卷上天之前，双手直接推出，大喝一声：“真气炸弹，爆——”

    　　

    　　    “轰——”精纯的真气炸弹打向了小一，在林逸和小一身间爆炸，巨大的爆炸能量将小一和林逸的身体同时向后推去！

    　　

    　　    不过这样一来，林逸却是因祸得福，龙卷天地第二十式对林逸带来的伤害反而减小到了最低，因为那真气炸弹的爆炸，直接将林逸炸飞了出去，推出了龙卷天地的攻击范围！

    　　

    　　    这样一来，龙卷天地只是将林逸扫伤，其他的威能却是并没有作用在林逸身上！本来林逸断然躲不开的最强武技，却是阴错阳差的因为真气炸弹的爆炸而让林逸躲了开来！

    　　

    　　    只是即使如此，林逸也并不好受，真气炸弹爆炸的威能全部作用在了林逸的身上，而释放真气炸弹的同时，林逸又不能用真气护体，所以林逸直接被炸的体无完肤，重重的摔落在了几十米之外的地上！

    　　

    　　    不过饶是如此，林逸还是暗道了一声侥幸！

    　　

    　　    如果被小一这一击打中，那恐怕是必死无疑了！这威能比真气炸弹可是大了不止一倍，简直都强大到了一定的境界了！亏了林逸当机立断，不然的话，就算有轩辕驭龙诀，那也白扯，直接被打死了，连吊着一口气儿的机会都没有！

    　　

    　　    “轰！轰！轰！”龙卷风真气和真气炸弹碰撞叠加所带来的破坏力还在持续着，爆炸声此起彼伏，林逸和小一之间，充满了漫天的飞沙走石，学校门口的地面几乎都被掀了起来！

    　　

    　　    亏了此刻没有过往的学生，不然的话，都要被这飞沙走石给误伤了！

    　　

    　　    林逸连续吐了好几口鲜血，他感觉到自己的生命一点点儿在流逝，虽然体内的真气还有一小缕在强撑着，让他没有立刻昏迷过去，但是林逸知道自己也快强制进入玉佩空间了，只要伤势哪怕再重一点儿，自己就直接昏迷过去了！

    　　

    　　    不过林逸也知道，这一击虽然勉强躲了过去，但是如果小一再来一击的话，那他就绝对没有这么幸运了！这完全是阴错阳差被真气炸弹给炸飞了才幸免于难，但是下一次，林逸上哪里去弄真气炸弹去？

    　　

    　　    趁着这飞沙走石漫天飞舞的时候，林逸也不敢耽误时间，飞快的运转着轩辕驭龙诀第二层来修复着身体内的伤势！他必须要尽快的让伤势痊愈，这样才能够有足够灵活的身手去躲开小一的下一击，才能够顺利的施展天罗地网，将小一给罩住！

    　　

    　　    林逸已经别无选择了，只能使用最后的绝招天罗地网，虽然林逸很不想使用，可是除此之外，林逸完全没有把握胜过小一，小一实在是太强大了，强大到了一个不可思议的地步。

    　　

    　　    当初林逸和赵奇坛在山洞里，初次遇到天阶怪汉的时候，虽然天阶怪汉也是天阶后期巅峰实力的高手，但是却绝对没有小一这么强大，是以，林逸根本不用去看，直觉告诉林逸，自己的真气炸弹应该没有将小一炸死，甚至连重伤都不可能。

    　　

    　　    事实上，林逸的直觉是对的，小一也被真气炸弹强大的威势给震得倒飞了出去，剧烈的震荡让他吐出了一口鲜血来，不过只是轻微的受到了一些外伤而已，内伤是完全没有。

    　　

    　　    饶是如此，小一的脸上也露出了震撼的表情来，口中不可思议的嘀咕道：“怎么可能？一个区区地阶中期巅峰实力的高手，居然能够将我打吐血？这怎么可能？难道他知道自己要死，最后时刻用出了自爆的手段？”

    　　

    　　    自爆，是一种修炼者被逼无奈之下与敌人鱼死网破的终极招数，这个秘法不难学习，有专门的心法口诀，所以很多修炼者都会，并不是什么秘密，所以小一才会想到林逸是不是用了这一招？

    　　

    　　    不过他现在也看不到林逸那边的情况，之前林逸“自爆”带来的威能和天阶第二十式武技龙卷天地叠加在一起，让小一眼前一片飞沙走石，暂时也是不可能看清楚林逸的状况了。

    　　

    　　    而林逸也正是趁着这一段时间的空隙，开始疯狂的恢复着身体上被真气炸弹和龙卷天地造成的伤势。

    　　

    　　    孙静怡带着王心妍气喘吁吁的跑进了学校，还没多久，就听见轰然一声爆炸声，紧接着则是此起彼伏的爆炸声音，转头一看，校门口一片的飞沙走石，可是把孙静怡和王心妍吓了一跳！

    　　

    　　    林逸怎么了？有没有事？她俩虽然担心，却也不敢过去看个究竟，正不知所措呢，王心妍的电话就响了起来。

    　　

    　　    “是白老师……”王心妍拿出了手机来，看了一眼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

