    老农在怀中摸索了一番，掏出一个黑漆漆的石块通体黝黑，上刻神秘符文。

    “这是从地里挖出的，硬邦邦的，留着也没有什么用，给你吧。”

    “多谢老丈。”

    老丈悄悄说道：“村长看那人行动诡异，又是修仙者，已经去请隐居在此的金光上人了。”

    “村长还是蛮谨慎的啊。”

    谢过老农后，魏岩询问那贵公子走动过的地方，他绕一圈村子后，将所有的石块清理干净。

    “这是什么阵法的残片？”

    魏岩思量一番后，将所有阵法残片收好。

    来到祠堂前，大吼一声道：“田子恒，你的事发了！”

    田子恒此刻正在祠堂中祭炼鬼魂，听闻此言心中一惊，手中法诀一乱，鬼魂登时要脱离他的掌控。

    “逆子，你好狠的心啊！”

    田利元化作厉鬼后，还没来得及作恶，心中乃有一丝清明。

    田子恒见田利元即将脱离，急得吐出一口阴气，鬼魂吸收阴气后，神色变得混沌，眼神迷离，田子恒靠着血亲之间的微弱联系，总算是制住了鬼魂。

    将鬼魂收入阴魂幡中，他推开祠堂大门，怒气冲冲道：“是那个王八蛋打扰老子修炼？”

    他，丝毫没有惧怕之意。

    魏岩好整以暇道：“我现在怀疑你与一起命案有关，请配合调查。

    你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    田子恒一愣，这么快就查到我头上了？

    “哈哈，人是我杀的，有本事来抓我啊！”他狂妄地昂着头颅，手中法诀掐动，灵光飞出，正是启动血祭阵法的法诀。

    田子恒狂笑道：“血祭阵法启动后，除了我，所有人都得死了！

    到时我就能以整个村子血肉成为筑基期修士，到时谁还敢瞧不起我？”

    “哦，是嘛？”

    魏岩抱着双臂，嘴角噙着一丝冷笑，不仅弑亲，还打算血祭凡人增长修为，这田子恒已经无可救药了！

    “怎么没有动静？”

    几个弹指后，田子恒手中法诀再次掐动，灵光再次四散，这是他最后法力了。

    “不可能啊！秘籍上记载了，只要打出法诀，阵法就会启动的！”他崩溃大喊，脸上已经出现了恐惧的神色。

    魏岩拿出黑漆漆的石块，“你是找这个吗？你真以为这里的村民是傻的吗？你形迹可疑，早就村民挖出来了！”

    田子恒咬牙切齿道：“这帮贱民！”

    魏岩冷笑道：“也不知道你哪来自信？真是厕所里打灯笼——找死！”

    随后一步一步靠近田子恒。

    田子恒脊梁一寒，张开阴魂幡，惊恐道：“你不要过来啊！”

    “爹，救我！”

    田利元的魂魄飘出，看到瑟瑟发抖的儿子，哀嚎一声：“我怎么生了你这么个不成器的东西啊？”

    田子恒躲在他爹的身后，喃喃道：“不要杀我，不要杀我！”

    可怜天下父母心啊，田利元躬身道：“逆子只杀了我一人，还请仙师网开一面！”

    魏岩严肃道：“一切由宗门裁定，我也不能做主。”

    田利元叹息一声，主动回到了阴魂幡中。

    田子恒绝望了，魏岩取出刑堂制式法器——捆仙绳锁住田子恒，取下其储物袋，确保没有携带任何武器。

    魏岩在其怀中搜到了一本秘籍《太阴炼形法》，吐纳星光之力，凝练一口太阴之息，后面还有各种御鬼与炼尸法门。

    魏岩正准备走时，天边一道剑光落下，他须发洁白，手持一炳拂尘，仙风道骨。

    他作揖道：“原来是青莲剑宗的高足！”

    魏岩回礼道：“道友想必就是金光上人吧？”

    金光上人讶异道：“阁下认识我？”

    “南屏村民对上人敬佩有加，我也是从村民口中得知。”魏岩恭维道。

    金光上人笑道：“不过是虚名而已。”

    “道友能守护一方安定，实乃我辈修士的楷模。”

    魏岩一顿夸耀，把金光上夸得喜笑颜开。

    “在下要回宗门复命了，后会有期！”架起剑光，返回宗门。

    事情一切顺利，魏岩拖着田子恒回到落霞镇县衙，暂时关进天牢中，等待发落。

    夜已深，魏岩被安排在西厢，此刻正在翻看《太阴炼形法》。

    其中凝练太阴之息的方法，对他领悟《五炁神符经》上的太阴庚金剑符有极大作用。

    太阴，常指月亮，与太阳相对，也指纯粹的阴气。

    传闻，日为火之精，内孕太阳真火，色泽金，至阳至刚，焚烧万物；月为水之华，内孕太阴真水，色泽银，至阴至寒，冻结天地。

    “庚金是阳金，难道太阴庚金剑符也讲究阴阳相合之理吗？”

    魏岩尝试画出太阴庚金剑符，用符笔牵引太阴之息与庚金之气笔尖汇聚，形成一个小小的法力旋涡。

    有了此前勾画天一真水符的经验，他布灵气、书图象，试图找出太阴庚金剑符的符窍。

    只是他剑法一直很差，始终寻觅不到符箓的“窍”，始终无法将灵气存于符窍中。

    “没事，已经有很大进步了！”

    看来不能懈怠了，必须将青莲剑诀入门，感悟剑意，这样才画出太阴庚金剑符。

    正准备休息时，门外传来敲门声，大半夜的会是谁？还让不让人休息？

    魏岩嘀咕着打开了房门，一女子身穿华贵的衣裙，衣摆飘飞扑向他。

    嗯？这不是田楚氏吗？她这是干嘛？

    魏岩何等反应，身形一动便错开了，女子扑了空，直直倒下，“诶呦”一声后，无颜再起，只能默默低声啜泣。

    魏岩郁闷道：“夫人这是干嘛？地上凉。”

    “仙师真是不懂得怜花惜玉。”田楚氏泪眼朦胧，轻咬着丝巾，欲迎还拒。

    “额。”魏岩挠挠头，这样未亡人剧情，他前世不知耗费了多少纸巾。

    一个美妇人任君采撷样子，说不心动那是假的。

    魏岩正色道：“我读春秋的，夫人还是请回吧。

    令公子的事，自有宗门律令处罚，不是我一人能够决断的。”

    田楚氏拍打着地面，潸然泪下道：“我的命怎么这么苦啊！

    都怪我太过于溺爱子恒，慈母多败儿啊！

    老天爷，你惩罚我吧，与子恒无关，都是这个当娘亲的错。”

    魏岩一个头，两个大，家家有本难念的经，他也不知道该如何劝解田楚氏。

    田楚氏肝肠寸断，最后竟然哭晕过去了。

    魏岩无奈只好请求沈鸣派给侍女过来照料田楚氏。

    沈鸣调笑道：“魏师弟乃真君子啊，竟能坐怀不乱，师兄佩服！

    要换了我，可能我就把持不住了。”

    原来你也有枭雄之姿，魏岩暗自吐槽道。

    “师兄是不是想看我出丑？”魏岩故作生气道。

    沈鸣连连摆手，无奈道：“这田家的境遇也得上是人间悲剧了，那田楚氏哀求，我一时心软就放她进来了。”

    他躬身道：“还请师弟原谅。”

    魏岩扶起沈鸣，叹气道：“杀人偿命，欠债还钱，乃是天地间亘古不变的道理。”

    “是啊。”沈鸣也是神色莫测。

