    在亚特兰娜女王等人吃惊目光的注视之中，空间扭曲不断出现，一道又一道人影，相继出现在了他们的眼前，他们已经从一开始的吃惊，而变成了麻木了。

    只见那些出现的人，一个个打扮风格迥异，有大有小，但是每一个人，都给人一种很强的压迫感，就算是里面的那两个孩子，同样看起来也很不简单。

    尤其是其中一个背着长剑，穿着长袍，看起来儒雅翩翩的男子，更让他们隐隐有一种危险的感觉。

    “亚瑟，这就是你的朋友们？”亚特兰娜女王好奇地问道，美目之间还带着一丝丝的警惕，毕竟这些人太多了，有些还很强大，他们也从来都没见过，

    贸然将这么多强者带到亚特兰蒂斯王宫深处，是不是有些鲁莽了些？

    “母亲，放心吧，他们都是我最好的朋友。”海王轻声对亚特兰娜女王说道。

    然后他站起身来，迎了过去：“先知，索尼克，苏先生，黑豹，张无忌，张小凡，长门，长卿，我的朋友们，欢迎你们来到亚特兰蒂斯！”

    首批赶过来的人就这些，大黄蜂，美国队长和夏玲人暂时没有到，美国队长应该是太忙抽不开身，夏玲，则一定还在梳妆打扮，大黄蜂，可能随后就会到吧。

    “海王，我们今天这么多人，就给你添麻烦了。”周青轻轻一笑，随着海王，向着宴席内走去。

    “哈哈，先知你太客气了，这怎么是麻烦？我求之不得！”海王豪爽地大笑，招呼着众人先后落座。

    这时候空间又是一阵扭曲，大黄蜂那高大的身影，出现在了众人的眼前。

    “这是什么？机器人？”亚特兰娜女王，湄拉公主，维科，全都瞪大了眼睛，亚瑟的朋友，竟然还有一台机器人？

    什么鬼？

    不过这时候，他们也总算明白了，海王特地准备了一个超大号的位子，究竟是干什么的了。

    “大黄蜂，你这个家伙，快点过来！”海王对大黄蜂摆了摆手，大黄蜂扭动着他那庞大的身躯，在一道道瞩目的目光之中，也走了过去。

    “你们这些家伙，来得倒是挺早的！我本来以为我来得够早的，但想不到竟然是最晚的！”大黄蜂很随意地坐了下来，随口对大家打招呼。

    “大黄蜂前辈，你来的可不是最晚的，还有两个没到呢。”张无忌一边好奇地打量着宴会厅内的景象，一边对大黄蜂说道。

    大黄蜂目光在人群中扫了一眼：“队长和夏玲还没到啊，队长可真是够忙的。”

    几人简单说笑了几句，海王就站起了身来，道：“诸位，我先为你们互相介绍一下吧，母亲，湄拉，维科，这些都是我的朋友，这位，是先知，索尼克……”

    海王简单地向亚特兰娜女王等人介绍了一遍群里的成员，不过只是介绍了一下名字而已，并没有多说什么。

    “这是我的母亲……”介绍完了群里的人之后，海王又开始介绍他身边的那些人。

    “好了海王，不用你介绍了，亚特兰娜女王，我们早就认识了，还有湄拉公主，维科！”索尼克打断了海王，然后礼貌地对亚特兰娜女王他们说道，“亚特兰娜女王，你好，你本人比想象中的还要漂亮，还有你湄拉公主，你也是个倾国倾城的美女。”

    恭维了亚特兰娜女王和湄拉公主之后，索尼克也向维科打了个招呼，其他群里的人，同样如此，向着三人打招呼。

    “你们，怎么都认识我们？”湄拉公主惊讶地问。

    “海王对我们提起过你们。”黑豹谦谦有度地对湄拉公主说道。

    这个答案尽管还不是太能让湄拉公主等人信服，但在这种场合之下，她们却也不好打破沙锅问到底了。

    几人说了一会话，美国队长也来了，但让他们无语的是，又聊了一会天，夏玲竟然还没到。

    张小凡：“夏玲姐姐不会还在梳妆打扮吧？这都差不多过去了半个时辰了。”

    张无忌在一边连连点头，还有点担心：“是啊，这时间也太长了些，夏玲姐姐不会出了什么意外了吧？”

    音速索尼克哈哈大笑：“你们这两个家伙一定是单身狗吧，不知道女生化妆最浪费时间吗？半个时辰算什么，一个时辰都不稀奇！不对，在你们那个年代，女生应该没有这么爱打扮。”

    徐长卿：“梳妆打扮，竟然需要一个时辰那么久吗？”

    梅长苏表示也很吃惊：“先知，索尼克说的可是真的？”

    周青点了点头：“确实如此，现在的女生，花在脸上的时间太多了。”

    周青直接在群里叫了夏玲一声。

    先知：“@夏玲，好了没有？你再不来，宴席可就要结束了。”

    夏玲：“不要催，再等我一会，一会我马上就好了。”

    这一会，又是半个小时下去了，夏玲方才姗姗来迟了，她自己也觉得不好意思：“对不起大家，我来晚了，真是不好意思！”

    “别不好意思了，快点来坐吧！”海王连连招手，夏玲看了看，席位上在靠近湄拉公主附近还有一个位子，就直接坐了过去。

    “湄拉姐姐，你好漂亮！还有你这皮肤真地是太好了，简直吹弹可破！湄拉姐姐你平时用的什么护肤品？”夏玲眼睛放光地问道。

    湄拉虽然第一次见夏玲，但也很喜欢这个天真活泼的小女孩，海王那么一大帮朋友都是男的，或者说非人类，只有这么一个女性，她自然感到亲近。

    “谢谢你的夸奖，不过护肤品是什么东西？”湄拉笑着回答。

    夏玲仿佛感受到了一万点的暴击！

    “好了，所有的人都到齐了，那就让我们举起手中的酒杯，祝贺海王打败了奥姆，成为了真正的海王！”

    周青这时候端起了手中的酒杯，对着众人说道。

    众人也纷纷举杯，亚特兰娜女王湄拉公主和维科同样如此，只有大黄蜂一脸幽怨地杵在位子上。

    “干杯！”