    “虞师长辛苦了，众位壮士舟车劳顿，辛苦了，老朽谨代表禅达城里的老百姓，欢迎你们回家，为表敬意，特备薄酒一杯，还望海涵。”

    居中拄拐杖的老者看到川军进来，停止了和无军衔中年人的聊天，主动迎向队伍前方的虞啸卿、封云天和龙文章等人。

    老者刚走到近前，抬手高呼道：“来，给壮士倒酒！”

    领头的虞啸卿依旧板着黑脸，一言不发的站在那里，明显是懒得搭理这类，在他看来只会民脂民膏，对抗战完全没有任何作用的乡绅士豪。

    封云天看老者这衣着皆为绸缎，还能代表整个禅达的百姓，猜测应该是城里众多乡绅士豪中的德高望重之辈。

    如果能和这样的人打好交道，对他和川军团在禅达的生活，会提供很大便利。

    想到就一杯欢迎酒，不会有多大事，封云天便热情的上去道：“老人家，你实在太客气了，我们……”

    封云天话说一半就打住了，眼睛瞪得像一对铜铃。

    只见过来倒酒的几名百姓手中，两人合抱一大缸酒过来，已经够离谱了。

    更离谱的是……

    三人手中拿着所谓酒杯，特么竟然是盆那么大的瓷碗。

    谁家的酒杯是这样是的？？

    看着两名老百姓抱着大酒缸，哗哗哗像倒水一样，将第一个特大号“酒杯”，倒得满满当当的米酒，少说也有是四斤起步。

    封云天傻眼了！

    龙文章一脸懵逼！

    跟在后面的迷龙和孟烦了等人，也都陷入了蒙圈中。

    这尼玛怎么喝？

    全场众人你看我，我看你，鸦雀无声。

    虞啸卿最鸡贼，仗着身份摆在这，本身又不待见这些乡绅，一言不发从旁边径直走向了前台。

    戏园子是川军团的临时军营，也是今晚庆功宴席的地方。

    下方空地已经摆了100多张桌子，原本唱戏的一米多高台上面，也摆了四张明显更高档的大圆桌。

    虞啸卿直接走到主位坐下，喝着桌上倒的茶水，看着下方安静的倒酒场面。

    脸上虽然面无表情，但眼中却有着几分戏谑。

    似乎在好奇封云天和龙文章，将会以各种方式来化解，这名老者热情过头无意整出来的尴尬局面。

    又或者只能傻乎乎的硬接，最后变成两名醉鬼。

    “哗哗哗~”

    在这个诡异的安静气氛中，带着淡淡浑浊的米酒，花了很长时间才将三个特大号酒杯全部装满。

    倒酒倒这么长时间也没办法，谁让超大号酒杯能装这么多酒。

    “壮士，你们是打了大胜仗的英雄，我们禅达的老百姓们还得靠你们来庇护，这点小小心意，还请不要拒绝。”

    老者带着其中一碗酒，先一步送到了龙文章身前。

    本该被第一个敬酒的虞啸卿，这时候已经先一步溜了，老者不敢追过去敬酒，龙文章就成了第一个。

    双方之间都没有做任何介绍，这名老者还能准确找到谁是老二，这份察言观色能力确实老道。

    龙文章面对眼前这好几斤的酒，嘴角忍不住抽了抽。

    老者见龙文章没有接酒，又文绉绉的说道：“英雄壮哉，壮哉啊，去时坡云遮月，来时干戈寥落。

    老朽一生做蠹（du）虫，今日才知骁勇善战大豪情，沙场事，昨日事，今天啊，你就来一个醉卧家乡。

    我们禅达人对英雄的景仰之情，请务必不要拒绝，放心，我们禅达人，君子人，绝不笑你，来，英雄，干了这一杯酒。”

    说完，老者还接过大酒碗，亲手递到了龙文章身前。

    老者的话将全禅达都拉了进来，现在门口、墙头上可是围着一群百姓，都在眼巴巴的看着川军团。

    得了！

    这下不接也得接了！

    龙文章明亮的大眼珠子咕噜一转，心里突然有了解决之道，顿愕的表情瞬间转为热情笑容。

    “谢谢您的美意。”

    龙文章双手接过大酒碗，捧起来放到下巴的位置高呼。

    就在众人以为龙文章要真喝，像老者说的那样干了这杯酒，来一个豪情满满的醉卧家乡之时。

    龙文章却抬头望天，面容庄重虔诚的高声大呼道：“上祭为抗战而死的英灵。”

    话毕，龙文章弯腰酒碗一斜，米酒哗啦啦倾泻而下，满满当当的酒立，立马就少了一斤往上。

    “英雄……”

    这下轮到老者蒙圈了。

    有心想要阻止龙文章的“浪费”，奈何龙文章敬的是英灵，完全有资格喝这酒，老者又不知道该如何阻止。

    而这才是开始……

    “下敬涂炭的生灵！”

    哗啦啦一倒，又是一斤多下地。

    “中间敬……中间敬人世间的良心。”

    哗啦啦，又是一斤多下地。

    老者看着偌大的酒碗里面，只剩下最后那么几两米酒，整个人都傻了，嘴巴被惊得张开都忘了合上。

    “干！”

    龙文章端起大酒碗，豪迈的仰头一饮而尽，嘴边又哗哗的漏出来好几两，完了还大吼一声——

    “好酒！！”

    就这个嘴边漏出来的酒量，说龙文章是闭着嘴喝的，估计都没有人会怀疑。

    被龙文章鬼吼吓回神的老者，心里都想哭了，可嘴上还得连连称赞：“海…海量，英雄好海量，壮哉啊。”

    “好~”

    围观的观众和川军团战士，这时候也一起连连喝彩。

    至于这喝彩喝的是啥，就没人知道了。

    “好家伙，好家伙，好家伙，不愧是传销头子，居然能想到这办法。”

    封云天忍不住暗中连呼三声，不得不佩服龙文章的狡猾机智，这种神棍方式投机取巧确实很牛掰。

    “军人须有敬重之心，这一顶顶高帽子可不叫人讨厌。”

    安坐在台上准备看戏的虞啸卿，嘴上虽然骂着龙文章，但心里却对龙文章有了不小的改观。

    这也是龙文章在虞啸卿面前，第一次展示他的“高智商”。

    而这时，在龙文章这里失手的老者，又端着另一个满满当当的大酒杯，走到了封云天的年前。

    “英雄……”

