    这才是圣级至宝七宝琉璃塔的真正力量。

    这一刻，九阳神玄山剧烈晃动起来，整座山峰，寸寸的龟裂，那七宝琉璃塔的力量，竟是要将整座九阳神玄山都炼化，化为尘埃，霸道，嚣张，不可一世，这就是项无敌给秦尘的感觉。

    “你以为只有你才有至宝么？”

    秦尘冷哼一声，嗡，他的身前，一道天宫一般的宫阙出现了，紫气冲天，正是紫霄兜率宫，轰，在紫霄兜率宫外，四大火焰出现了，青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰、阴阳魂火，四色的火焰绽放浩荡的气息，融合在紫霄兜率宫中，立刻迸射出了丝毫不弱于七宝琉璃塔的力量来。

    众目睽睽之下，紫霄兜率宫和七宝琉璃塔陡然碰撞在了一起。

    轰隆！

    无尽的火光绽放，七色火焰和四色火焰疯狂撞击，那七色的宝塔和四色的天宫剧烈妖皇起来，一震之下，天地皆灭，仿佛万古都要在其中沉沦。

    强！

    太强了！

    群山之中，无数的武者部弟子们都脸色大变，疯狂后退，轰隆隆，只见群山之中，一座座的山峰剧烈晃动起来，天崩地裂，巨大的岩石滚落，洞府倒塌，那些山峰之上，无数的禁制闪烁，如果不是这些大能们布置下的禁制，使得洞府山峰还能屹立，光是这一击，武者部的无数洞府都会被轰碎，化为虚无。

    “这是我的宝物啊。”

    慕容天看到秦尘施展出的紫霄兜率宫，威力如此之强，比他施展的时候，强上何止十倍，顿时歇斯底里的大吼，简直要发疯。

    “嗯？好强的火焰，阴阳海的阴阳魂火、天界大日中提炼的大日金焰，另外两种火焰是什么？一种带着冰冷的气质，另外一种，居然如同妖物一般，像是蕴含生命，难道是妖族的火焰？你身为人族强者，哪里来妖族的火焰？难道是妖族的奸细？我就彻底镇压了你，把你擒拿，交给天工作的执法团去审判！”

    项无敌冷酷的声音响彻起来。

    “哈哈哈，项无敌，你这个帽子扣得太大了，天界之中，神火繁多，你以为你是谁，什么都知道？再者说了，天才地宝，能者得之，别说是妖族的火焰，就算是魔族的宝物，只要被我得到，那便是我的。你扣这个帽子，看来人品也不怎么样，只会耍一些小手段，还自称无敌圣子，可笑至极。”

    秦尘冷笑出声，眼瞳之中绽放神虹，像是一轮轮的星辰在旋转，在虚空中不停的寻找，竭力推算，搜索项无敌的真身所在，同时催动紫霄兜率宫，要发动强势攻击。

    轰！

    两人的可怕火焰在虚空之中碰撞，结合至宝之威，爆发出来的气息，直冲九霄，惊动了整个天工作。

    这股力量，传递到天工作深处，许许多多的顶级强者都感知到了，纷纷把神念传递到了这里，一个个震撼莫名。

    特别是一些炼器师部的长老们感受到两人的交手，无不纷纷震骇，一个是刚晋级的圣子，解决了解答区无数难题的逆天炼器天骄，一个是老牌圣子，号称无敌的逆天项无敌，这两人怎么交手起来了？

    无数的神念，在虚空中疯狂穿梭，特别是一些遥远空间的深处，都居住有一些如鸿越太上长老和藏宝圣殿老者一般的老怪物，此时全都被惊动了，目光凝视而来，神念都降临了这里。

    “你一个小小的圣子忤逆我，罪无可恕！”

    项无敌语气愈发的冰冷，他雄才大略，将自己定为了天工作炼器师部的传人，看到有人竟敢忤逆自己的权威，如何不怒？

    特别是秦尘这样的新人。

    他此时已经不是在为慕容天，而是为他自己的威严。

    “秦尘，你真的以为，能够抵挡我的击杀？我的真身正在闭关，只是一缕分身催动七宝琉璃塔前来，再给你最后一次，跪下求饶，效忠于我，我就饶你一命，否则等我真身一来，你今天立刻就死！”

    项无敌似乎真怒了，本来无情的声音，变得更加冷酷和凶狠，似乎他的真身，就要降临一般。

    许多神念看到这一幕，都震惊无比。

    “项无敌是真的怒了，想不到啊想不到，这秦尘居然如此厉害，能够在七宝琉璃塔的压制下，都丝毫不逊色，此子才刚加入天工作，怎会如此之强。”

    “项无敌的武学，已经进入化境，传闻之中，他得到了远古器帝的传承，受到了远古力量的洗礼和灌体，体内的天圣法则比普通人多上数倍，也浑厚上许多，所以才能自称无敌。”

    “这个秦尘，没听说是远古强者的传人，居然依靠不久前刚得到的紫霄兜率宫，居然就挡住了项无敌的攻击？”

    “精彩，太精彩了，这一战，绝对是奠定我们天工作未来的一战！”

    许许多多的弟子，长老们，都在大吼，如此刺激的一战，让他们都无法想象，几乎不敢眨眼。

    “现在的年轻人，一个比一个厉害，我们都没有办法去管了。”

    在武者部的深处，炼器师部的深处，一尊尊顶级长老们都出现了，也是震动，项无敌只是天圣中期巅峰的强者，半只脚跨入天圣后期而已，而那秦尘，更加夸张，似乎连天圣中期都没有达到，可展露出来的力量，却连他们这些顶级长老们都有些心悸。

    这让他们感到了深深的无奈。

    “看到你了。”

    就在这时，秦尘突然发出一声怒吼，身形嗖的一下，就出现在了紫霄兜率宫上，目光越过七宝琉璃塔，看向了那无尽虚空的尽头，那遥远虚空深处的那道身影。

    他一直在推演项无敌的气息，真身的所在，此刻，终于被他发现。

    嗡嗡嗡！

    秦尘身体之上，无数的剑气冲天而起，这些剑气迅速的融合，杀戮的意境席卷，化作了十万道剑气，十万道剑气疯狂凝聚，最终化为了一道通天的剑光。

    “什么无敌圣子，藏头露尾，给我死出来！”

    秦尘大吼，对着那无尽虚空的尽头， 杀机迸发，身躯一挺，巍峨暴涨，一剑斩出，施展出了无尽的杀戮之剑！

    一道逆天的浩大剑气冲天而起，像是穿越了时空，贯穿了天界的大日，越过七宝琉璃塔，暴斩进了那无尽虚空通道。

