    “这…………”姚掌柜张了张嘴，却说不话来，以他的实力恐怕还真拿不出这么多的现钱。

    “怎么，没有这么多钱？”墨顿似笑非笑道。

    不少掌柜脸色一阵难堪，如此大的数额恐怕要他们背后之人出面方可，相互对视一眼，青衣掌柜起身道：“钱的事情，墨侯放心，到时自然可以筹够，不过但凡借贷都有担保之物，不知墨侯可有相当价值之物作为担保，毕竟这可不是一个小数目。”

    一众掌柜纷纷屏住呼吸，顿时知道重头戏来了，这里的担保可不是还不上钱那这个物品抵账即可，而是还不还钱直接没收的。

    墨顿思考片刻道：“墨家村旗下的酒坊解千愁，乃是天下第一美酒，每年利润无数，以此作为担保可好！”

    “解千愁！”众人不禁眼睛一亮，这可是难得优质产业。

    青衣掌柜却摇摇头道：“解千愁虽然仍然有天下第一美酒之称，若是之前或许可以，但是毕竟蒸馏秘技已经外泄，举国各地的美酒数不胜数，解千愁的价值恐怕已经无法作保了。”

    其他钱庄掌柜纷纷点头附和，墨家村乃是一个大肥肉，单单一个解千愁是无法满足众人的胃口的。

    “那以尔等意思是……”墨顿平静道。

    “想要担保十万贯的印子钱，必须加上墨家村的玻璃秘技。”青衣掌柜略带一丝激动道。

    顿时所有掌柜都不由呼吸一滞，要说墨家村最为赚钱的是什么，那要当属玻璃秘技不可，那可是大唐独一份的生意，而且极为受欢迎。解千愁之所以能够保住天下第一美酒的名声，晶莹剔透的玻璃酒瓶当为首功。

    墨顿见状，不以为意道：“尔等想要玻璃秘技也不是不行，不过这利息我等可要商量商量。”

    “利息！”一众掌柜顿时喜忧参半，喜的是有机会得到墨家村的玻璃秘技，忧的是印子钱最为阴险的地方就是利息，如果墨家子执意降低利息，恐怕他们的图谋最后定然落空。

    “据我所知，印子钱的利息一共分为两种，一种是羊羔息，一种是驴打滚。”墨顿含笑道。

    “墨侯博学。”

    一众钱庄掌柜顿时尴尬的点头，以往他们都是用两种高利贷来坑害人，然而在懂行的墨家子面前，他们竟然有种自行惭愧的感觉。

    “如果不出所料的话，如果采用羊羔息，墨家一年后要还二十万贯的钱财！”墨顿掰着手指头，似乎认真的算了起来。

    “墨侯算学天下无双，我等实在不敢班门弄斧，不过墨侯若是嫌高，我等还可以再商量。”沈掌柜忍住贪欲道，一年赚取十万贯的利润，这是他们想都不敢想的数字。

    “不用了，墨家一年也挣不了这么多钱，根本还不起！”墨顿毫不犹豫拒绝道。

    “侯爷不如考虑一番驴打滚，利息方面好说。”青衣掌柜赔笑道。

    墨顿扭头问向沈鸿才道：“沈夫子，驴打滚利息多少。”

    “日息三厘，年利率百分之二百。”沈鸿才面无表情道。

    墨顿讶然道：“这么说来，一年后墨家光利息就要还二十万贯。”

    “这只是普通人的利息，自然不会用在墨侯的身上，只要墨侯开口，利息方面一切好说。”沈掌柜朗声道。

    “真的好说？”墨顿试探道。

    一众掌柜郑重的点了点头道：“墨侯也是行家，沈夫子更是算学高手，还请墨侯报个准数。”

    一众掌柜自然知道在两位算学高手面前，他们之前的伎俩根本无用，当下不约而同的同意道。

    “既然诸位如此爽快，墨某就不在卖关子，过多的利息墨家村根本不会接受，利滚利同样不会接受。”墨顿起身环视众人道。

    顿时不少人闪过一丝不快，利滚利可是钱庄放印子钱的杀手锏，若不是墨顿所借的金额巨大，未来收益可期，他们根本不会给墨顿谈条件，不过碍于墨家子的权势，众人并没有出言反驳。

    “还请墨侯说个利息。”姚掌柜一脸和气生财的笑道。

    墨顿掷地有声道：“十万贯，我不管你们如何分，借贷一年年息六厘，借贷两年，年息七厘，依次类推，借贷五年，年息一分，当然这也是最高的利息，利息到期结算，不计入复利，到期全部归还，如果到期墨家村不能如期归还，担保之物全部归尔等，你我两清。”

    “年息六厘，这不可能！”

    顿时所有钱庄的掌柜一片哗然，纷纷脸色大变，在他们看来墨家子的要求这简直就是天方夜谭通常的情况下，他们的日息就是三厘，而墨家子的年息才六厘，最高也不过是一分利息，这简直就是打发要饭的。

    “墨侯，你这是想要坏了印子钱的规矩呀！从古至今，放子钱从来没有如此低的利息。”姚掌柜脸上的笑容消失，一脸怒然道。

    “嫌低？”不用墨顿出马，一旁的沈鸿才冷笑道：“就拿年息六厘来说，墨家村一年要支付的利息就有六千贯。如果是最高的五年贷，一分利，到期后墨家将要支付五万贯的利息，这么算的话，尔等还嫌少么？”

    众人顿时纷纷沉默，他们放印子钱虽然暴利，但是只要不是人走上绝境，根本不会走上这条路，所以顾客并不是每天都有，如果照这样算起来，他们所赚的钱恐怕也没有直接将印子钱交给墨家赚得多。

    而且以墨家的信誉和实力，这些钱赚到手中是稳打稳的，安全又无风险，哪怕是放印子钱也会担心鱼死网破的那种。

    “五万贯固然不少，但是如果分到每一个钱庄上恐怕就不多了，本金过多，利周期过长，更重要的是墨侯破坏了钱庄千年以来的规矩，请恕我等无法接受。”姚掌柜摇头道。

    一众钱庄掌柜纷纷点头，如果他们因为墨家村破坏了印子钱的规矩，那再给其他人放贷，想要收取高额利润就没有那么容易了。

    “诸位有话好好说，有商有量才是买卖，既然如此，我等各退一步，我等钱庄放弃驴打滚，墨侯将利息提高到年息五分如何？”青衣掌柜显然不想放弃这么巨大的利益，尽力争取道。

    沈鸿才冷笑道：“年息五分，墨家村每年的利息就要五万贯，你以为是赚五个铜板那么轻松呀！”

    青衣掌柜尴尬一笑，一年五万贯的确不是一个小数目，继续争取道：“墨侯若是觉得不行，还可以继续商量。”

    墨顿摇头道：“最高年息一分，不可能再多了。”

    “那我等就没有什么可说的了！请恕汇通钱庄无能为力，未能帮上墨侯的大忙！”姚掌柜起身拱手道。

    其他钱庄的掌柜同样纷纷起身，一同共进退。

    “夫子，送客！”墨顿大手一挥道。

    “告辞！”一众掌柜纷纷拱手离去。

    “沈博士，还请你继续劝劝墨侯，实在是不行年息四分也行，最低三分，不能再低了。”临出门的时候，青衣掌柜还苦口婆心的劝着沈鸿才，可惜沈鸿才却遗憾的摇了摇头。

    沈鸿才送走一众钱庄掌柜之后，这才回到墨顿面前，问道：“你可曾察觉谁才是真正的子钱家。”

    墨顿摇摇头道：“这并不重要，甚至可以说他们每一个人都是子钱家，钱财之道合则两利，明明可以帮助他人，自己亦可收获满满，而子钱家偏偏被贪婪所驱使，坐着涸泽而渔之事。”

    沈鸿才遗憾道：“你明明已经给他们指了一条明路，而他们却弃之如履。”

    不能说子钱家的鼠目寸光，而是他们根本无法割舍自己很轻易到手的利益，那些这些子钱是带着血腥的子钱。

    “出来了，出来了！”

    墨家子要借贷印子钱的事情早已经传遍了整个长安城，鱼状元楼前，早就布满了眼线，看到一众钱庄掌柜脸色铁青的走出来，不由纷纷惊呼道。

    “貌似谈崩了！”

    不少人察言观色道，这更让人心痒难耐想要探寻在里面发生了何事？

    “十万贯，墨家子要借十万贯印子钱！”

    很快，最新的消息传来，长安市民得知墨家子要借的数额的时候，不禁吓了一跳，在普通人看来，十万贯可是一个天文数字，而墨家子竟然要借十万贯的印子钱。

    “这要是利滚利的话！”不少人掰着手指头算着，不禁为自己得出的惊天数字张口结舌。

    “墨家子莫非是脑子坏了，怎么可能要借十万贯的印子钱，他拿什么来还。”不少人痛惜道。

    有消息灵通的商户道：“据说墨家子用解千愁和玻璃秘技作为担保。”

    众人不由一阵哗然，这两项可都是墨家村的最为赚钱的业务，尤其是玻璃秘技，如果开价十万贯，恐怕世家穷尽家财也在所不惜。

    “什么也挡不住印子钱的利滚利。”一个见识过印子钱威力的人嗤之以鼻道。

    “你以为墨家子和村野愚夫一样呀！他和钱庄商议要求利息是年息六厘。”商户高声道。

    “年息六厘！”

    所有人都不敢相信的大吃一惊，这恐怕是天下最低的利息了。

    “那钱庄答应了！”一个闲汉问道。

    商户摊了摊手道：“怎么可能，这不是谈崩了么？”

    “哦！”

    众人不知道是为墨家子遗憾还是高兴，高兴的是墨家子不用受印子钱的盘剥，遗憾的是墨家村的钱财危机依旧没有解除。

    长安城外的秘密庄园，子钱家二东家听到曹掌柜的禀报，不由冷笑道：“十万贯！年息六厘，墨家子还真敢想。”

    子钱家最为贪婪，年息六厘的利息对他们可是说是一种侮辱，闻言不由讽刺道。

    一旁的曹掌柜担忧道：“二东家，墨家子的利息虽然低，但是借贷的额度却是极大，总体利息不少，再加上墨家的信用，能够还上钱是板上钉钉的事情，小的怕有些钱庄经受不住诱惑呀！”

    子钱家最为了解子钱家，在巨大的利益面前，恐怕一切原则都可以面谈，五年五万贯的利息，可不是一个小数目，足以让没有底线的子钱家舍弃底线。

    子钱家二东家冷笑道：“能够还上钱，子钱家什么时候需要借钱者还上钱，墨家子之所以能够有如此底气出这么低的利息，就是因为墨家村还没有到上穷水尽的地步。你派人去给长安钱庄传话，谁要是破坏了子钱家的规矩，借贷给墨家村，那就别怪子钱家翻脸无情。”

    “是！”曹掌柜立即俯首道。

    子钱家二东家冷笑道：“到时候，等到墨家村现银短缺，就不得不求助子钱家，到时候什么条件不还是我们提，酒坊和玻璃秘技算什么，银行才是子钱家唯一的出路，墨家最好的结果就是将三十万贯从皇家内库抽出，到时候子钱家的机会就来了。”

    “二东家英明！”曹掌柜不禁心潮澎湃道，到时候他就可以再次光明正大的在长安城行走了。

    随着墨家子借贷十万贯印子钱的消息在长安城肆意传播，所有人都不禁为之咂舌，其中的冲击力比墨家子献上三十万贯的钱财还要强大，因为所有人都知道印子钱的威力有多大。

    随着一个个神秘之人出入各大钱庄，随即各大钱庄纷纷传来消息，印子钱的千年规矩不可破坏，钱庄不可能接受墨家子的利息。

    “墨家子单凭一家子之力，妄想挑动印子钱千年的规矩，简直是痴心妄想。”不少诸子百家和一众世家闻讯，不由感慨道。

    得到此信之后的墨顿沉默了良久，忽然笑道：“既然如此，那墨家就让子钱家知道，子钱可不是这么玩的。”

    一旁的沈鸿才郑重的点了点头。