
　　极真殿殿门关闭，只有一缕缕微弱的光线透过门窗上的素砂帛纸照进殿内。

　　方鉴将九天玄女放到他手中的一卷真经缓缓打开，在窗外照射进来的金色阳光之下，方鉴只看到了四个仙篆：“《洞慧真经》。”

　　然后，在经名的下方，则是对此真经的注解：“《洞慧真经》，洞慧真君明神清魄之妙法，洞慧真君，后天生灵，于延康之劫陨落，陨落时为太乙金仙道行。”

　　“延康之劫陨落的神仙。”方鉴深吸了一口气，这都多少个元会了？

　　前面说过，开天辟地后有五大劫，分别为：龙汉、赤明、开皇、上皇、延康。

　　在这五大劫中，光是陨落的大罗金仙就不下千位数，更别说大罗金仙以下的那些神仙了。

　　能从这五大劫安然度过活到现在的，无一不是当今的大能者。

　　如果要仔细算的话，离如今最近的一次延康之劫，都已经过去了一百零六个元会，一个元会十二万九千六百年，也就是44841600年，即四千四百八十四万一千六百年。

　　方鉴想到这里，当即将手中的《洞慧真经》夹在胳膊下面，然后开始在极真殿的书架上一册一册翻看起来。

　　时间一分一秒的过去，方鉴的神情也越来越严肃，到了最后可以说是无比的震惊。

　　因为他发现，在这极真殿内的上千座书架上的十多万册经卷，竟然全都是在五大劫之中陨落修士的真经。

　　这些修士有的是龙汉大劫中陨落的，有的是在赤明大劫中陨落的，开皇大劫、上皇大劫、延康大劫的全都有。

　　而且这里面收录的经卷，其主人最低的道行也是金仙，最高的是大罗金仙！

　　但这些经卷并不是道法，而是各种修心以及修炼境界的真经，但尽管如此，这里的这些经卷随便一卷流落出去都会直接催生一个道类似正一、全真、五斗米、天师等等之类的道派出来。

　　这里简直就是一座见证了五大劫历史的宝库，这里蕴藏着在五大劫中陨落的上古仙神们的智慧遗产。

　　极真殿！

　　方鉴终于认识到自己是多么肤浅，大主使会把自己的道历用来命名大殿吗？极真殿的真正含义，正是眼前的这些真经。

　　“大主使用心良苦，我又怎能让她失望？”方鉴轻道一声，随后就地盘坐下来。

　　他抬起头，目光在一排排书架之上扫过，那些真经时隔千万年依旧在散发着智慧的光芒，又如同从苍茫远古传递过来的一缕缕星火，想要照亮这个晚辈的前路。

　　“我若不破心中执念之魔，纵然能从头再来，也无面目去见大主使。”

　　方鉴心中下了决心，随后排空一切杂念，双手捧起《洞慧真经》开始认真参研起来。

　　...

　　“人皇已令蜀郡停止灭佛。”终南山天柱洞内，张三丰对众人说道。

　　张三丰话音刚落，张宝便问道：“既如此，那蜀郡我们还进吗？”

　　“不进。”一个恢宏的声音传了下来，众人转头看去，只见一位身穿道袍，头戴金冠的年轻道人坐在一台宝莲之上。

　　这个年轻道人名叫‘金吒’，是金仙道行，也是拖沓李天王的长子，更是道门护法神，封号‘报应飞捉元帅’。

　　只见金吒缓缓开口说道：“人皇既已下诏停止蜀郡灭佛，我等再进入其中便无大义，届时佛门、天庭都会阻拦我们。”

　　“眼下我等应当将蜀郡以外的佛门势力逐出大唐国。”一位清隽雅逸的道人开口说道。

　　张角扭头看去，然后一脸微笑地点头说道：“白玉蟾道友说的极是。”

　　随后金吒袖袍一拂，朝天柱洞内的一众道门神仙道：“先灭五台山佛统。”

　　...

　　谷</span>五台山山脚，大唐朝廷的官兵已经在这里兜了几百个圈子。

　　率军而来的太守和校尉将军十分无奈，看着被一片浓雾笼罩的五台山，只得无奈地叹了口气。

　　“此乃神仙法力，非我等所能破除，还是上报陛下吧。”太守朝一旁的校尉将军说道。

　　校尉将军闻言，抬头看了一眼迷雾笼罩的五台山，最后只得同意了太守的建议。

　　但就在这时，天上忽然飞来一道仙光，随后笔直地落到了大营之内。

　　太守和校尉将军见状一怔，然后快步走了出去。

　　随后二人便在大帐外看到一个清隽雅逸，峨冠博带的道人缓缓走来，并朝太守与校尉将军拱手道：“贫道琼海白玉蟾，特来助太守与将军破阵。”

　　太守与将军闻言大喜，连忙朝白玉蟾大礼参拜，然后迎入了大帐之内。

　　大唐皇帝李弘在下灭佛诏书的同时，还下达了一道诏书，那就是正式将道教定为大唐国教。

　　并且依照大唐国太祖太宗先例，将太上老君当年在人间的传道显化之身‘李耳’追封为大唐圣祖，并上尊号为‘大圣祖高上大广道金阙玄元天皇大帝’。

　　也就是说，李家追认太上老君在人间的显化之身李耳为自家的始祖，表明自己的道统与正统。

　　并且李弘还在皇宫内修建太清殿、老君宫，自己与皇后、后妃、太子、皇子、公主等人时常身着道袍前往拜谒。

　　不止如此，李弘还将自己那些皇子、公主送入道宫修道，以示诚意。

　　所以道门和道门弟子在大唐国的身份是特殊的，这也是太守与校尉将军对白玉蟾如此敬重的原因。

　　白玉蟾与太守、校尉将军进入营帐坐定后，白玉蟾直入主题，从袖中取出一支白玉筒，说道：“此乃上品太乙玄仙法宝‘万里涯风筒’，此筒内可发出万里涯风，可以吹走一切屏障之术。”

　　太守与校尉将军闻言大喜，立刻起身朝白玉蟾道：“既如此，还请白仙长施法，破开这五台山屏障。”

　　白玉蟾点了点头，旋即说道：“二位莫急，贫道正是为此而来。”

　　说罢，只见白玉蟾站起身来，身形三两步化作残影已出了大帐。

　　太守与校尉将军见状，立刻跟了出去。

　　当二人出来后，只见白玉蟾已飞上半空，然后将那‘万里涯风筒’放在嘴边，接着运转道法用力一吹。

　　只听得天地间陡然响起一阵阵凛冽狂啸的风声，接着一阵大风铺天盖地席卷而来。

　　这阵大风之内甚至还带着一丝大海的咸湿味与腥味，要知道，五台山所处的州界可是大唐国内陆，并没有大海。

　　只见那万里涯风席卷而至，‘轰隆隆’吹在了那笼罩着五台山的浓雾之上。

　　下一刻，只见那笼罩着五台山的雾气在万里涯风的不断吹刮下迅速散去，仅仅一盏茶的时间之后便已露出了五台山的真容。

　　“多谢上仙相助！”

　　太守与校尉将军兴高采烈地朝天上的白玉蟾作揖拜谢，白玉蟾凌空而立，拱手朝下方太守二人还了一礼，然后便转身腾云驾雾，直朝五台山上飞去。

　　“各部听令！”在白玉蟾离去后，校尉将军立刻大声喝道。

　　“在。”一千多名大唐府军齐刷刷应道。

　　校尉将军拔剑斜指五台山，旋即下令道：“破山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十三章 人间免费阅读。https://xs.23sk.com 