    八名不朽境的护仙军的出现，让绝望的妖姬看到了希望。

    她知道，她不用死了。

    不仅如此，有八名不朽境护仙军在，秦帝必然不是对手，一旦将秦帝擒拿，用秦帝来修炼吸魂炼血大法……

    就算秦帝能挣脱她的魅惑之功，能够保持清醒又如何？

    直接让八名护仙军封印秦帝的修为，秦帝根本就无法反抗，那时还不是任由她妖姬摆布？

    而她相信，只要施展吸魂炼血大法把秦帝吸干，如果秦帝真的是走出了人皇大道的仙苗，那她就有把握，夺取秦帝的人皇大道。

    就算走出人皇大道的不是秦帝，吸干了秦帝，她也可以进行疗伤。

    说不定一个秦帝就可以让她的伤势恢复。

    至于八名护仙军。

    虽然一个个全都是不朽境，但说实话，她还真不放在眼里。

    甚至妖姬还打算，在吸干了秦帝之后，将这八名不朽境的护仙军也全都给吸干，如此，她必然可以将修为提升到不朽境。

    到了那个时候，谁还能是她的对手？

    放眼整个地球，她还不是横着走？

    修炼了吸魂炼血大法，自带辅助魅惑之功的妖姬，真正强大的不是她的战力多强，而是魅惑之功。

    对她来说，唯有可以挣脱她魅惑之功，又比她强的秦帝，才是她的威胁。

    其他人？

    全都是弟弟，是提升修为的资源，是养料。

    仅此而已！

    所以，只要解决了秦帝，妖姬根本就不担心八名不朽境的护仙军对她有什么歹心，就算八名护仙军依旧忠心耿耿，她也没打算放过这八名不朽境的护仙军。

    这是护仙军吗？

    不！

    这是她提升修为的养料。

    只要她将修为提升到了不朽境，以后就算再遇到，可以挣脱她魅惑之功的人，她也不用怕了。

    更不会像现在这样，被秦帝一路追杀，毫无还手之力了。

    太憋屈了。

    要知道，她之前可是仙啊。

    哪怕在仙界，因为修炼了吸魂炼血大法的缘故，一般的仙也不敢得罪她，唯恐避之不及，惨遭毒手，被暗中吸干。

    “是，仙使大人！”

    八名不朽境的护仙军，彼此相视一眼，都知道妖姬让他们活捉秦帝的目的是什么。

    大家心照不宣。

    很快，八人来到妖姬身边停下，看向极速飞行而来的秦帝，一个个都冷笑不已。

    胆子真大。

    我们八个不朽境都出现了，你不转身就逃也罢了，竟然还敢追来。

    是不是活腻歪了？

    这不是找死的吗？

    难不成，这小子看上仙使大人了，主动上来送人头，牺牲自己成全仙使大人，让仙使大人修炼吸魂炼血大法的？

    这么上道的？

    至于他们不是秦帝的对手，他们还真没想过。

    第一，秦帝身上没有腐朽的气息，朝气蓬勃，一看就是年轻人，看模样也就十八九岁的样子。

    明显是地球的后起之秀。

    并不是和他们一样，从遗迹走出的护仙军或者是弑仙军。

    第二，就算秦帝再强，又能强到哪里去？

    没有不朽古族的帮助，现在最多是超绝境的极限，连万劫境都不是，怎么可能是不朽境的对手？

    哪怕他们只是残破的不朽。

    仙人不出，他们这些不朽境古族，是无敌的存在。

    就算遇到复苏比他们多的不朽境古族，大不了不是对手，但对方想杀他们，可没有那么容易。

    好吧。

    纵然秦帝也是不朽境，但也只是一人，他们足足有八个！

    八打一。

    秦帝如何有胜算？

    “小子。”当秦帝赶到，其中一名不朽境护仙军看着秦帝，冷笑道：“我们仙使大人，要用你来修炼吸魂炼血大法，如果你不想生不如死的话，我劝你最好配合一下仙使大人，别不识抬举！”

    “找死！”秦帝盯着八人，体内的灵气瞬间爆发，冷声喝道：“睁开你们的狗眼看清楚，我乃仙苗，你们作为护仙军，难道想要造反不成？”

    “仙苗大人……”

    八名不朽境护仙军脸色一变，声音也颤抖了起来。

    仙苗！

    对他们来说，无论修为多高低，都要高他们一等，他们在仙苗面前，那就是奴隶，你就是仆人。

    这是从骨子里的畏惧。

    哪怕他们知道，秦帝不是他们的对手，哪怕他们知道，如今的地球，在仙不出的情况下，他们是无敌的。

    可跪久了，就很难站起来了。

    “哼。”

    就在这时，妖姬冷哼道：“他是仙苗不错，但他却想要杀我，想要弑仙，作为护仙军，你们的职责就是拨乱反正！还有，不要忘了，他是仙苗，和我们是不一样的，他死了，没人知道你们做过什么。”

    仙苗。

    也就是修真者，一旦成仙，那就是上等仙，哪怕是地球仙苗成仙，在仙界地位低，那也是中等仙。

    绝非那些粗鄙的武夫，异能者成仙后的下等仙所能够比拟的。

    “哼。”八名不朽境护仙军中，有人快速清醒了过来，也跟着冷哼了一声，盯着秦帝，“你作为仙苗，竟然弑仙，简直大逆不道，必然是当年弑仙军的余孽，当杀！”

    “不错，弑仙军，人人得而诛之。”

    “你只是仙苗，不是仙，却想弑仙，死罪！”

    “死之前，你能够成为仙使大人修炼吸魂炼血大法的鼎炉，也算是你作为仙苗对自己弑仙之罪的自我救赎。”

    “不要跟他废话。”这时，妖姬有些不耐烦的，又一脸贪婪地看着秦帝，“将他拿下，封印修为。待我重回仙境，便带你们去昆仑圣地，入瑶池，塑真身，助你们成仙。”

    “是，仙使大人！”

    八名不朽境护仙军，齐齐精神一震，脸上充满了渴望。

    入瑶池，塑真身，成就地仙。

    这是他们一直以来，最大的奋斗目标。

    现在昆仑圣地被隔绝了，他们无法进入其中，可一旦妖姬成仙了，是否可以打破隔绝？

    “动手！”

    八人也不再废话，彼此相视一眼，齐齐向秦帝抓去。

    他们当然知道，擒拿秦帝，根本就不用他们八个人一起动手，完全没必要。

    杀鸡焉用宰牛刀？

    但这个时候，可是表现的时候，当然不会错过了？

    毕竟，这来都来了。

    “哼。”

    看着八名不朽境护仙军，齐齐出手，妖姬的眸子中，充满了贪婪之色。

    她。

    妖姬。

    又怎么会放过这八个不朽境的人？

    尤其是在经历了被秦帝追杀之事后，她更加渴望快速提升修为。

    八名不朽境护仙军就是她的养料。

    “哎，你们啊，怎么就劝不心里去呢？”看着八人向自己袭杀而来，秦帝摇了摇头，眸子中寒芒四射，“既然你们一心想死，那你们就去死吧！”

    【作者有话说】

    补11号（2/2）

    吃口饭，r然后继续码字。

