
　　砰砰砰！

　　这男子一连挥舞出数拳，拳劲刚猛如虎，蕴含着一股十足的劲力，都被其躲开，紧接着男子身子窜起，对着萧逸风再次一拳砸出。

　　萧逸风眸子迸射出一抹骇人的精芒，右手同样一拳轰出。

　　轰！

　　两人的拳头碰撞在一起，两股力量互相冲击着，就在这时男子的拳头中一股暗劲突然爆发出来，带着极强的破坏力冲入萧逸风的拳头之中，只是却宛如泥牛入海，没有任何效果。

　　顿时男子神色一变，拳头之中又是一股暗劲爆发出来，朝着萧逸风的拳头冲击而去。

　　“两重暗劲，实力不错”

　　萧逸风淡淡的说着，而此时那男子的脸色已经彻底变了，变得无比震惊，瞳孔放大，难以置信的看着萧逸风。

　　“你是……”

　　只是对方话还没有说完，一股恐怖的力量就从萧逸风的拳头之中爆发开来，当场这个男子的拳头炸裂开来，整条手臂都是炸开了。

　　身子倒飞出去，重重的砸在地上，喷出一口鲜血，昏死了过去，那一条被炸开的手臂，鲜血淋淋，看的黑豹等人都是神色一变，目光看着萧逸风闪烁着惊恐的神色。

　　随后萧逸风朝着黑豹就缓缓的走去，看着对方走来，黑豹身子一颤，猛地从怀中掏出了一把手枪对准着萧逸风。

　　“小子，这是你逼我的，去死吧。”

　　砰！

　　话音一落，黑豹就开枪了，但是却根本没有打中萧逸风，在对方开枪的一刹那，萧逸风的身影消失在眼前了。

　　“任何敢对我开枪的人，都已经死了，你也不例外。”

　　一声冷漠无情的声音在黑豹耳中响起，随后他就感觉喉咙被人卡住了。

　　然后……

　　就再也没有然后了。

　　他整个人倒在了地上，嘴角溢出了鲜血，眼眸瞪得大大的，已经是气绝身亡了。

　　而此时的萧逸风已经缓缓的离开了这里，剩下黑豹的那群手下，面面相觑，随后纷纷扔掉武器就逃掉了。

　　半个小时后，天海市的一家KTV包间内，一个身壮如熊，满脸络腮胡子的男人正搂着两个穿着暴露的女子嬉闹着，正是黑石帮四大战将之一的黑熊。

　　这个时候包间门突然被打开了，一个男子快步走了进来。

　　霎时，黑熊脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意盯着来人：“你是想要死么？”

　　“熊哥对不起，我有紧急的事情要说。”那男子脸色一变，连忙开口道。

　　“说，什么事。”黑熊将身边的两个女子给松开了，点燃一根香烟抽着。

　　“熊哥，黑……黑豹他……”那个男子说话有些哆嗦，神色显得极为的忐忑和犹豫。

　　“黑豹怎么了？”

　　黑熊的神色一沉，冷冷的注视着对方。

　　“黑豹被人杀了！”男子一咬牙猛地说道。

　　“什么？”

　　当即黑熊勃然大怒，眼眸闪烁着冰冷的寒光，浑身一股可怕的气势顿时就爆发出来了，身边的两个女子被吓得脸色煞白，身子颤抖的趴在沙发上。

　　那个男子更是被这股恐怖的气势给压得直接半跪在地，脸庞充满了恐惧的神色。

　　“谁干的？”黑熊将手中的香烟直接捏烂掉了，面容闪烁着凶狠的煞气，浑身弥漫着一股可怕的气息，让人感觉到一座火山即将爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑十当时在场，不过他的一条胳膊被废掉了，身体受到了重创，现在正在医院抢救。”那个男子沉声说着。

　　听到对方的话，黑熊面色一冷，道：“黑十的实力已经踏入了暗劲初期，连他都被打成重伤，看来这个杀死我弟弟的凶手并不简单啊，不过不管他是谁，敢杀我黑熊的弟弟，他都要死！”

　　最后一个死字吐出，充斥着无尽的杀意，可怕的气势笼罩着整个包间，让人有一种喘不过气来的感觉。

　　“马上给我以最快的速度查清楚这个人是谁，我要将他碎尸万段，给我弟弟报仇。”黑熊一脸森冷的喝道，眸子泛着冷冽的寒芒，拳头捏的嘎吱嘎吱作响。

　　“是，熊哥。”那个男子点了点头，连忙起身就走了出去。

　　“你们都给我滚！”黑熊眼眸扫了一眼这沙发上两个被吓得面色苍白的女子，两女吓得连滚带爬的跑了出去。

　　黑熊站在那里，浑身杀意弥漫，宛如一头即将发狂的雄狮。

　　对于这一切，萧逸风自然不清楚，他回到别墅内，洗了一个澡，就跑到床上舒舒服服的睡着大觉去了。

　　第二天，叶氏集团停车场，一辆白色的宝马车正在倒着车准备进入一个停车位中，突然一声刺耳的车声响起，一辆银白色的阿斯顿马丁直接率先冲进了这个车位停了下来。

　　“混蛋！”白色宝马车上坐着一个年轻靓丽的女子，当她通过后视镜看到自己要停的车位竟然被人给抢先占了，当即脸色就是一怒，直接停车打开车门就走了下去。

　　“喂，你给我下车。”清脆中蕴含着愤怒的声音响起，萧逸风刚刚停好车，就听到有人叫自己，眼眸有些疑惑，直接走了下去。

　　当萧逸风目光看着眼前站着的这个女子之时，眼眸露出了一抹惊诧的神色。

　　我擦，竟然是个大美女。

　　鹅蛋脸，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。尤其是那双黑宝石一般灵动眼眸，宛若星辰一般明亮而璀璨。

　　她的身材更是无可挑剔，白皙光润的香肩，高耸娇挺的雪峰发育得近乎完美。

　　穿着一身紧身衬衣，使得她的腰肢无比纤细，堪堪盈盈一握，修长纤细的一双美腿亭亭而立，盈盈一握的小蛮腰款摆扭动。

　　那高挺浑圆的玉臀包裹在一条黑色的套裙之中显得更加挺翘，浑身散发出极具********诱惑力的绝代风华。

　　这是一个让人一看就是气质型的大美女，而且身上散发着一股书香之气，只是此时这位大美女的俏脸上带着一抹愠怒盯着萧逸风。

　　“美女，你叫我么？”萧逸风嘴角噙着一抹邪魅的笑容看着对方，眼神肆无忌惮的扫描着对方那凹凸有致的身材。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第51章 气质型美女免费阅读。https://xs.23sk.com 