    萧枭的脸色变得难看，反观林雨媛，她脸上的神情丝毫没有变化，模样好像在逛商场一样悠闲。

    林雨媛这样子反而让那人更是气的不轻，指责萧枭，“你知道你爷爷为了这个公司付出了多少心血吗？你现在竟然还把这个外人带进来，如果不是林家做的这些事，你爷爷恐怕也不会被气到进医院。”

    萧枭的脸色变得阴冷，半晌，他靠近那位董事冷笑一声，“我们萧家想做什么，恐怕还轮不到你这个董事来管吧？”

    萧枭这话的意思，带林雨媛过来是萧老爷子的意思？

    那人连着后退几步，满眼的不可置信，“这怎么可能，董事长怎么会让她进来，萧枭，我知道你想做一些事挽回林小姐的心，但是现在已经不可能了，你做任何事都不可能补救回来，林、萧两家注定是要对立的！”

    这人的嘴皮子挺能说，三两句话就把所有责任推到萧枭身上。

    “王董事，不管你有多大得意见，今天的董事会我是代表爷爷来的，这里有一份爷爷请律师公证过的嘱托，由我来主持今天的董事会。”

    萧枭扬了扬手里的文件，那人憋红着一张脸，终究没感再继续开口。

    萧枭给所有人一个眼神，“我来之前已经让管家通知过，所有董事必须来参加今天的董事会，不参加者按照放弃权力处置，我也有权力以市场价格收回他手里的股份。”

    这句话掷地有声，那些还在议论的人顿时声音小了很多。

    不过大多数人都在揣测，萧老董事长让林雨媛这个对头过来到底是什么意思，竟然还让一个外人参加公司内部的董事会。

    不过萧枭已经放了话，现在就算他们心里有再多的意见也不敢开口说些什么。

    所有人都默默跟着萧枭的脚步到顶楼的会议室。

    不管怎样，萧氏现在还是临安市位居第二的大公司，他们是绝对不会轻易放弃手里的股份的！

    到了会议室，其他人按照以往的位置坐下，所有人的目光都落在林雨媛身上。

    当他们看到萧枭主动把上首的位置让给林雨媛坐下时，心里的那口气再也憋不住爆发出来。

    “萧枭你这是什么意思，林雨媛一个外人凭什么能坐我们董事长的位置！”

    “就是啊，这像什么话，本来一个外人来参加我们的董事会，这已经是够荒唐的了，现在竟然还让她坐在上首，你是根本没把我们这些董事放在眼里吧！”

    “我们不同意，只有把这个外人赶出去，我们才会继续今天的会议。”

    一个，两个三个，他们一个接一个站出来反抗，声音越来越大。

    萧枭干脆把麦克风的声音开到最大，受到磁场的影响，麦克风发出刺耳的声音，所有人都下意识捂住耳朵。

    关掉麦克风，萧枭的话刺入所有人的耳膜。

    “林夫人是不是外人不是你们说了算，也不是我说了算，而是我爷爷！”萧枭顿声道，把面前的文件放在投影仪上，“今天的董事会就是来告诉大家，林夫人即将担任我们萧氏的执行总裁！”

    “什么！这也太荒唐了，一个外人还想做我们公司的总裁？！”

    “老董事长恐怕是糊涂了吧，怎么可能让这个外人来当，是不是收到胁迫了？”

    林夫人坐在上首，将所有人脸上的表情尽收眼底。

    萧氏的董事里还有几个忠心于老董事长的人，她现在心里已经明镜似的。

    “不管你们赞同不赞同，萧老的文件和任职具有法律效力，你们有任何不满意的，可以去司法所说话。”

    林雨媛清丽的女声仿佛有穿透力一般，穿过所有人的耳膜，场上的人都不由自主的安静下来。

    “萧老说了，如果你们不满意现在的状态，他完全可以把六十的股份卖给我，到时候我就是萧氏名副其实的股东兼任董事长，你们是想看到这样的结果？”

    一言结束，全场鸦雀无声。

    当然没人想让林雨媛收购萧氏的股份，现在的萧氏就是一大块肉，那些犬狼之辈都想出来啃一口，如果这时候被一个统治者拿走了，他们什么都得不到。

    那些人面色愤愤，却没一个人敢继续反抗。

    “既然大家都没有异议，那我们就接着把萧老董事长的嘱托看完。”

    接下来的会议依旧是由萧枭主持，在文件里，萧老董事长考虑过了每一个存在的矛盾点，加上林夫人的实力压制，最后萧氏由两位执行总裁接手。

    林夫人是一个，还有一个就是着急站出来的那位王董事。

    会议结束之后，那些人脸色难看的很，都以为萧枭会继任董事长的位置，没想到半途冒出来一个林雨媛。

    “你爷爷还真是用心良苦。”车上，林雨媛坐在后座，萧枭负责开车。

    “从反派中选出一个执行总裁跟我相制衡，最后不仅保全了萧氏，还让我们谁都得不到好处，果然姜还是老的辣。”

    萧枭面色有些羞愧，“既然林夫人已经猜中我爷爷的心思，为什么还接受邀请？”

    他不懂，现在的萧氏就是一个烂摊子，林夫人身为林氏的总裁，本来自己已经忙的不可开交，竟然还愿意在这时候接下萧家这个烂摊子。

    “我接受邀请不是真为了帮助你们，而是现在的临安城已经够乱，如果萧氏没了，我们的优势也就没了，联合我们三家的能力，应该很快就能找出那些在背地里操作的人。”

    “林夫人的意思是……那些人就是曾经害得苏伯父入狱的那些？”

    林夫人扯着唇露出一个弧度，“是也不是，现在我们知道的还太少，不过快了，这临安一乱，该出来的就都会自己蹦哒出来了。”

    “林夫人，只要你帮我度过这次难关，以后不管林、封两家发生什么事，萧家都会力挺而出。”

    林夫人挑着眉头，她知道萧枭以前喜欢的人是苏瓷，听到这句话不免还是有些震惊。

    萧家除了公司，还有一部分势力是不可忽略的……

