    苏启看黄志华这么说，也懒得搭理这种别人的狗腿子。

    嘴炮几句都是丢他们的身份。

    可这人似乎根本不放过他们了，站在他们几个跟前，挡住了他们的去路。

    黄志华也有点来脾气了，盯着他们说：“你们 一定要和我比人多？”

    那人盯着黄志华：“该死的，你必须要道歉了，才能够离开，不然你别想从我们身边走过去。”

    黄志华一脸的无奈：“成，我倒要看看你是个什么角色。”

    索性也不走了，拉着苏启又进了车里。

    那群人火了，准备冲上来动手。

    突然，丹脉皇宫停车场的门口，突然密密麻麻的来了一大片人。

    这群人傻愣了下。

    还没有来得及反应，就被那群人给抓着头发拖出了停车场。

    另外一台车内。

    一个打扮十分得体白人中年男子走了出来。

    看了看停车场入口的乱像，阴沉着脸走到了苏启他们车子这头。

    在看清楚了是黄志华后，愣了下：“黄先生，你怎么会在这里？”

    黄志华笑了笑：“丹脉国王邀请，我出现在这里不过分吧。”

    “怎么，比尔干先生，你手下这些人，好像是越来越没有规矩了啊。”

    “刚刚还打算对我动手。”

    比尔干目中闪过了一丝愤怒之色，但很快老狐狸笑容挂在了脸上：“黄先生，我认为这是一个误会。”

    “他们并不是有意要冲撞于你，你看，要不这事情就这么算了。”

    黄志华在这人面前腔调十足。

    这是全球第一道上大佬，他有足够资本藐视一些道上的人物。

    从车上走了下来，收拢了下西装，淡漠的眼神扫了他一眼：“怎么，你是不是认为我黄志华是任人冲撞的人？”

    ‘什么阿猫阿狗的冲到我面前来叫唤几句，事后随便说一句误会，这事就这么过了？’

    说完，黄志华身上道上大佬的气质突然一下子爆棚，这周遭的空气仿佛都因为他身上的气息都凝固住了一般。

    苏启边上没有说话。

    比尔干没有想到黄志华这么不给他的面子。

    一时愣在了原地，刚刚从车里出来的那副腔调全无，怎么看都觉得有些狼狈不堪。

    最终，在黄志华强大的威压之下，还是低下了脑袋：“对不起，黄先生。”

    “我不该冲撞您。”

    黄志华冷哼了一声：“你自己心里还有点数就好。”

    “你们莫西国虽然 从来不把我们洪门的人放在眼里，但我警告你。”

    “你们黑党从建立开始，被我们踩了不下于十几次。”

    “我能够压制你们一辈子，你们就别想着给我跳蚤！不然十年前的大战，我从来都不会介意再来一次！”

    “小苏，我们进去吧。”

    苏启点了点头，跟在了身后。

    背后，比尔干望着黄志华的背影，目中散发出来了滔天的杀机。

    半个多小时后，他那些被洪门人拖出去的手下们也个个都回来了。

    没有一个还像个样子的，披头发散发，西装被扯了个稀巴烂，个个脸上挂彩。

    看一眼就知道，就在这半个多小时的时间里，必然被洪门的人给狠狠的揍了一顿死的。

    十几个人十分狼狈的站在比尔干跟前，谁都不敢说话。

    比尔干手里夹着一根雪茄。

    盯着这些人，一阵气血上涌：“该死的，你们难道就不会还手吗！”

    ‘全给我滚回酒店里，你们这个样子，怎么出现在皇宫的酒会上！’

    ‘洪门，黄志华，你迟早要出事！’

    又看着黄志华边上站着的苏启背影。

    愣了下，抓过来了边上的一个手下：“我问你，站在黄志华身边的那个人，他是谁。”

    那人赶紧回答：“好像，好像是华夏中海大正集团的创始人苏启。”

    “苏启？”比尔干的脸上，露出了更浓烈的杀机。

    盯着苏启的背影看了很久后说：“果然是你。”

    ……

    苏启和黄志华离开了停车场。

    饶了个弯子，就踩在了皇宫里准备的地毯上。

    边走边聊，苏启算是搞明白了这个黑党是个什么来头。

    这是莫西国最老的一个黑帮。

    莫西国的道上力量也不是一成不变的，几乎每隔几年，这个地方都会更新替代。

    比如最近冒出来奥卡龙。

    原本是个街头混混，靠着他哥哥的一些力量在莫西国嚣张。

    后来他哥哥被苏启给弄掉后，他收拢了哥哥的手下。

    接着又得到了一股神秘力量的背后撑腰，崛起的速度可以说是一飞中天。

    不过一两年的时间，他就成了莫西国道上的新星。

    而这比尔干的黑党，就被狠狠的踩了下去。

    至于黑党和洪门，二者之间的仇恨也延续了几十年

    当年在洪门上一代门主带着人到米国的时候，除了应对当地的一些势力之外。

    其他国家的势力也跟着凑合。

    米国是个移民国家，大杂烩一般，可唯独只有华夏人的社会地位最低。

    甚至还不如黑人。

    谁都知道华夏人最能隐忍，一般被欺负了，只要你没有太过分，不去找他们事情了，他们都会选择隐忍。

    于是黑党的人也跟着一起压制华夏人。

    不用多讲了，洪门首当其冲。

    愣是把他们给压制在地上脚踏了好几次。

    现在米国的华夏人地位依然很低，可也好过了那个华夏人就是任人宰割的劳工年代。

    这都是洪门的人，和上一代华夏人靠拳头打出来的。

    当时洪门的人还来了点小脾气，越过了米国边境。

    带了上千号人去了莫西国，差点把黑党的总部都掀了。

    当时在莫西国道上都震动了。

    就算是到了黄志华这一代，洪门的依旧硬如钢铁。

    也狠狠的践踏过几次黑党的人，比尔干现在在黄志华面前，就是一怂蛋。

    两人那边走边说，黄志华突然扭头望着苏启说：“我记得你现在应该也派了不少人去莫西国吧。”

    “准备在那边开拓市场？”

    苏启没有隐瞒，苦笑着说：“对，没法子，莫西国在北美和南美的咽喉位置。”

    ‘但是我们橙子科技在那边打不开市场，必须要征服了这个国家市场才行。’

