
　　第725章

　　“朱雀，事情办得怎么样了？那个小子死了没有？你的办事效率，最近是越来越低了！”

　　电话里，陈天策不轻不重的责怪朱雀。

　　朱雀心有戚戚，看了一眼林炎，道：“天策少爷，对不起，我不能为你做这件事了！”

　　“你说什么？再说一遍！”

　　“我被主人提前收回去了，他要我给他暖床，我没办法不从，天策少爷，我这么做也是为了你好，要不然，我家主人会把你打成太监。”

　　“嗡！”

　　陈天策的脑子一下子就要炸了，停顿了一下，大吼道：“告诉我，那个林大师到底是谁，我马上过去杀了他！”

　　“不要了，你打不过他的。”

　　“放屁，我是金陵陈天策，是炎黄最年轻的地级，是未来的金陵王爷，我怎么......嘟嘟嘟......”

　　陈天策话说到一半，电话被挂断了。

　　他愣愣的看着手机。

　　一股前所未有的怒火和憋屈，在心中荡开，咔嚓一声响，手机被他直接给捏碎了，暴跳如雷，在房间里大吼：“狗屁，狗屎，什么林大师，我一定会把你揪出来，将你碎尸万断！”

　　发泄了一通。

　　他马上准备给家里打电话，他要第一时间找出那个狗屁林大师，把朱雀救出来，但发现手机破了，而他，居然不知道金陵陈家任何一个联系人的手机号码。

　　最后，只能连夜离开酒店。

　　开车赶往金陵。

　　......

　　而，朱雀和陈天策的电话对话内容，当然不是朱雀的本意，而是林炎强迫她这么说的，不然就要给她吃药打针。

　　陈天策那家伙要来杀自己，他还客气什么？

　　先气他一升血再说。

　　再次看了看朱雀背后的鲜红大印，林炎满意的站起来。

　　随后，一把将她拉起。

　　双手结印，灵力凝聚，对着朱雀的丹田一下印了上去。

　　下一刻。

　　朱雀脸色狂变，胸口起伏三次，哇的一声，吐出一口血来。

　　她满脸惊慌，更是怨恨，嘶声叫道：“你......你废了我的武功？！”

　　林炎双手背在身后，冷哼道：“自寻死路的武功，有什么用？你要给我做三年烧火丫头，可你活不了一年，有个屁用？废你武功，是救你的命，低头看看，你吐出来的血。”

　　朱雀低头一看，那血，暗色的。

　　甚至，还有点黑，闻着有点腥臭。

　　而她忽然感觉到，胸口现在比以前舒服多了，以前总有一种堵住的憋闷感，现在就像回到了十年前，每一口呼吸，都是轻松新鲜的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是你体内积存多年的淤血，现在吐出来，好多了吧？”林炎说着摇摇头，“金陵陈家，四大王姬，哼，真是一个笑话，寿元换来的片刻假像罢了，人家可没把你们当人看。”

　　林炎之前就看出她的问题。

　　但现在也发现了另一件事，这朱雀的身上，还真流淌着一种罕见的火属性血脉，极其罕见。

　　这也是她年纪轻轻，武道境界如此之高的原因。

　　可惜，修炼的武功有问题。

　　完全是在浪费生命。

　　“把地去拖干净，记住，一滴水都不许留下，不然没饭吃！”

　　林炎指着地面说道，然后一愣，这话莫名熟悉，不正是以前自己在柳家，沈梦玉经常对自己说的话吗？

　　原来指使人，这么有成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第725章免费阅读。https://xs.23sk.com 