    很快，吴倩带人来了。

    见到秦明的时候，她表情有些异样，显然是想到了之前的事情。

    秦明看了一眼吴倩的红唇，嘴角微微上扬。

    吴倩暗中白了秦明一眼，然后恭敬地喊道：“见过天龙王。”

    其他人也行礼，同时好奇地打量着秦明。

    他们都知道天龙殿有了新的殿主，新的天龙王，是第一任天龙王的弟子。

    身为天龙殿的成员，心中对秦明都相当好奇。

    当看到秦明的时候，他们却有些失望。

    除了年轻，长得不错之外，他们看不出来秦明有什么特殊的地方。

    这就是当代天龙王吗？

    难怪天龙殿之中的一些人不满，更想要苏恒长老成为殿主。

    谢家众人激动，他们自然知道吴倩，她乃是天龙集团的总裁。

    而天龙集团的后台，就是天龙殿。

    她都向秦明行礼，秦明的身份，自然是再无疑问。

    黄洁见到吴倩的那一瞬间，顿时生出了一股微妙的感应。

    这个吴倩和秦明之间，肯定是发生了什么。

    两人这一次见面，和上一次完全不一样。

    女人的直觉告诉她，吴倩是一个巨大的威胁。

    不过，她并没有将这种感觉说出来，聪明的女人，知道什么时候该做什么，很有分寸。

    “去谢家祖宅。”

    秦明说道。

    众人上车，吴倩亲自给秦明开车。

    三辆车子，向谢家老宅赶过去。

    紫禁城附近，谢家的祖宅。

    这里已经换了主人，是秦圣姑姑秦嫣然一家人住的地方。

    秦家的人将谢家赶走之后，秦嫣然看上了这里，一家人住了进来。

    此时，一家人吃完饭正在看电视。

    秦嫣然的老公张伟一面看着电视，一面和自己妻子聊天，询问一下孩子学习问题。

    “你们烦不烦啊，天天问我学习问题，我根本就不想学习好不好？”张虎不满地说道，很是不耐烦。

    张伟脸色一沉，刚想呵斥，结果秦嫣然瞪了他一眼，顿时让他闭上了嘴巴。

    在自己的妻子面前，张伟缺乏威严。

    他的一切，都是依靠秦家得来的，在自己的妻子面前，自然就矮了一头。

    “不想学就不学，反正我们家有钱。”秦嫣然说道。

    张伟心中叹息，有些烦躁，这个孩子快被他母亲宠坏了。

    “还有，这是什么破地方？我不想住在这里了，买个大别墅住吧，天天住在这个破地方，我都快郁闷死了。”

    张虎不满地说道。

    不知道的人，还以为他住的是贫民窟呢。

    “放屁，你懂个什么，别墅能和这个相比，这个地方，有钱都买不到，而且一套房子，不知道能买多少大别墅。”张伟哭笑不得。

    自己这个儿子，怎么能蠢到这个地步。

    “反正我不想住在这里，要住你们住。”

    张虎嘀咕道，很是不爽。

    他更喜欢现代化的别墅，给人一种富贵的感觉，而不是这种老气横秋的四合院。

    “你们都不用住了，现在都给我滚出去。”

    一个冰冷的声音响起，顿时让张威夫妻吃了一惊。

    “谁？你们敢私闯民宅，赶紧出去，不然我就报巡捕房了。”

    张威变色，大声呵斥。

    他的心中生出一种不好的预感。

    敢闯这里的人，绝对不是一般人。

    秦明带着激动的谢家人走了进来，他脸色阴沉。

    此时，谢鸿远他们已经告诉秦明这两人的身份。

    “你特码谁啊？谁让你进我家的，你知道我大伯是谁吗？”赵虎不满的说道。

    “啪。”

    秦明一巴掌抽在了赵虎的脸上，打得他半边脸都肿了起来，整个人脑袋蒙蒙的，像是被门把脑袋撞了一样。

    赵虎懵了，还是第一次有人打他，连父母都没有这么打过他。

    他嘴巴一扁，就要哭出来。

    结果，秦明的目光冷了下来，落在他的身上。

    赵虎顿时浑身僵住了，这一刻，他感觉自己宛若置身在地狱之中，巨大的恐惧笼罩着他，仿佛下一刻就要死亡一样。

    赵虎再蛮横，也不过只是一个十几岁的孩子，哪里能承受这些。

    他身体一软，一屁股坐在地上，差一点被吓晕过去。

    “你敢打我儿子？我和你拼了。”

    秦嫣然愤怒地说道，母性的爆发，让她忘记了畏惧。

    结果，吴倩一巴掌将她抽到了一边。

    秦嫣然捂着自己的脸，终于意识到了事情不对。

    这些人不像是普通人，特别是吴倩，看着很严肃。

    “不对，你是吴倩，天龙集团的总裁。”张伟神色有些骇然的说道。

    秦嫣然也被吓了一跳，天龙集团的总裁，她来这里这里做什么？

    “我们秦家没有得罪你们的地方啊，为何要来找我们的麻烦？”秦嫣然说道。

    “秦嫣然，你霸占了我们家的房子，秦家又将我们家害成这个样子，你说为什么要找你的麻烦。”

    谢光军站出来，愤怒地说道。

    这个时候，秦嫣然才注意到谢家之人。

    她吃了一惊，有些惊怒交加地说道：“你们怎么敢回来？”

    “我外甥回来了，他成了大人物，带我们回家，我们有什么不敢回来的。”谢光军骄傲地说道。

    外甥？

    秦嫣然一脸疑惑。

    她目光落在秦明的那张脸上，看到那张和秦圣极其相似的容颜，顿时心中一惊。

    “是你，那个孽种，你居然还活着。”

    “啪。”

    吴倩一巴掌抽在秦嫣然的脸上，打得她一个趔趄。

    她眼神冷冰冰，怒视着秦嫣然，寒声道：“秦嫣然，你再敢说话侮辱天龙王，我便杀了你。”

    “天龙王？他……”

    秦嫣然满脸震惊。

    当年的那个孽种，居然成为了天龙王，而且还找了回来。

    她顿时明白，要出大事了。

    “给你们一分钟时间，赶紧滚出谢家，别逼我动手。”秦明冷冷的说道。

    秦嫣然神色微变，她突然露出笑容，谄媚地说道：“孩子，你可能不知道，我是你的亲姑姑啊，你父亲是我哥哥。”

    “啪。”

    吴倩再次一巴掌抽在了秦嫣然的脸上。

    这让秦嫣然很愤怒，她怒视着吴倩，道：“你打我做什么？”

    “你这种人，不配做天龙王的姑姑，你们还有三十秒时间，再不出去，我打断你们的腿扔出去。”

    秦嫣然还想要说什么，一边的张伟二话不说，拉着她和张虎就赶紧离开这里。

    他很清楚，吴倩面对不喜欢的人，从来不会吓唬对方，她说到做到。

