    虽然赵灵儿吼了一声李昌宪，但是李昌宪丝毫不介意，谁能理解他此时的心情。李昌宪钻出马车，坐在车沿上，四下里打量城门处来来往往的行人。

    他想在这些人当中找到一些熟悉的人和物，但是已经过去七八年了，很多人、很多事都已经发生了变化，他没看到一个熟悉的人，也没有见到城门处熟悉的东西。

    守城门的官兵不知道换了几茬，即使有人还在，估计已经从英俊青年变成了满面沧桑的大叔。

    另外，城门处卖豆腐的大婶，卖糖人的古怪老头，担挑子卖零碎东西的小货郎，一个个都看不见了。

    马车缓缓进城，最后李昌宪终于遇到了一个熟人，但是变化也太大了吧。

    “这人是赵叔叔，还是赵又廷的远房亲戚？”

    李昌宪嘀咕着，看向前方站立的红脸汉子，有一丝赵又廷的模样，但是李昌宪却不敢贸然相认。

    看到李昌宪看他，这个红脸将军也望向李昌宪。

    “你是李昌宪？”

    “你是赵又廷？”

    赵又廷也不敢相信李昌宪有一天会回到京城来，七八年没有相见，他开始还以为李昌宪死在外地了，毕竟当年李昌宪去的地方太凶险了。

    李昌宪也睁大了双眼，以前的翩翩公子哪里去了？怎么成了一个中年油腻大叔。

    “怎么是你守卫城门？赵叔叔哪里去了？”

    赵又廷听了，双眼含泪，好几年了，终于有人还记起他父亲。

    “家父在江南叛军叛乱时，已经战死在沙场。”

    “啊，我想不到赵叔叔就么去了，真是让人感叹呀！”

    “赵兄，你也不用悲伤了，人死不能复生，还是看开一点好！”

    看来赵家在东城指挥使战死后，家中已经败落，赵又廷也落到看守城门的份上。

    “赵兄，既然我回来了，如果需要我帮助的事情，你请说，我还是很怀念我们当初的情分的。”

    赵又廷看着李昌宪回京的排场，知道李昌宪早已是今非昔比，被人小视的人今日大翻身，成为他需要仰望的存在。

    “谢谢，李兄！”

    “今日我需要回府安顿好人，过几天我会款待各位兄弟们，到时请赵兄一定光临寒舍！”

    “李兄，我一定会去的！”

    “好了，赵兄，以后见面了再聊！”

    看着李昌宪的马车浩浩荡荡地进了城，赵又廷在城门站了一个小时，才看到李昌宪带来的所有马车进了京城。

    “赵校尉，刚才和你说话的人是谁呀？”

    因为李昌宪的护卫队太强势了，守城门的官兵也不敢造次，知道人走远了，才靠到赵又廷的身边询问。

    “这是我旧时的一个小伙伴！”

    “啊，你旧时的朋友，看来赵校尉以后要发达了，只要你朋友稍微提拔你一点，前途就不可限量呀。”

    “我等要提前恭贺赵校尉了！”

    赵又廷苦笑着说：“这都多少年没有见了，我也不知道我们旧时的恩情还有没有，如果人家不认，我又能怎能办？”

    “是呀，赵校尉说的对，人走茶凉，何况你们这么多年没有相见了。”

    “我看也不对，对方既然能停下车来，和赵校尉商谈一番，估计也不是一个忘情之人！”

    ……..

    当李昌宪的马车通过城门后，李府上下都知道了大少爷回府的消息，有的人期盼，有的人惊吓，还有的人很是彷徨。

    不知道大少爷回到京城后是福还是祸。

    突然一个人大叫一声，“我的钱！”

    李府中议论的人群顿时一散而空，接着就听到李府内稀里哗啦的噪杂声。

    那些新来的李府丫环和仆人不明白怎么一回事，想问却找不到一个空闲的人。

    还没有等他们想明白，就听到李府大总管的吼声，“李府内所有人都到大门外迎接大少爷！”

    不仅是李府的丫鬟和仆人，就是各房的太太，姨太太和小姐们都一个个地走出了府门。

    李老爷子和他的三个儿子早已在李府外静静等候，众人从来没有见到李府会如此隆重地迎接大少爷。

    没有人敢说话，即使小声嘀咕也不能，大家都伸长脖子看着巷道的前方。

    自从进城门后，从城门到李府这一段路都被马油带领人监管了，几乎是三步一岗，五步一哨，大街上不允许有任何一个闲人在此通过。

    四五年时间，已经有两千名学堂的学生陆续来到了京城，而且马油等人汇集了众多的手下和帮闲，没有人知道马油的手下到底有多少人。

    单是马油派出这么多的手下一路在京城街道戒严就可以看出马油等人在京城的势力不容小视。

    “恭贺大人回京！”

    “恭贺大人回京！”

    ……..

    每走两步，就会有同样的声调在大街两侧响起。

    “过了，你们有点过了！”

    李昌宪笑哈哈地站在马车上，对四周站岗的学堂学生挥手致意。

    看到李昌宪对他们打招呼，每一个学堂的学生都忍不住热泪盈眶，但是没有人乱动，依然狂热地喊着：“恭贺大人回京！”

    马车行的很慢，但是大街上只有一声声呐喊，却没有任何杂音响起，即使平时喧闹的大街都被人禁言。

    每到一处，无论是酒楼还是商铺，都有不少人伸出脑袋，想看看到底是哪位大人物来京了。

    京城最大的娱乐场所玉春楼也是如此，当李昌宪所乘坐的马车经过时，所有人停止了听歌看舞，不仅是来玉春楼娱乐的官员和大商人，还是玉春楼的名妓和老鸨门，都挤到窗户边看着在马车还是那个挥手示意的李昌宪。

    “顾大人，这是哪位大人回京了？”

    “不知道呀，朝堂上也没有听说哪位大人要来京城呀。”

    “即使有官员来京，也不会有这么大的声势！”

    “平时巡逻的衙役们怎么都去维持秩序了？”

    “这种扰民的事情，金吾卫就不出来管一管吗？”

    ……..

    正当他们在窗户边交头接耳的时候，突然后面有人低声训斥：“尔等切勿大声喧哗！”

    众人扭头看时，就看到金吾卫上将军东方傲带领一队金吾卫站在他们的后面。

    顿时无人再敢议论，只好静静地看着马车从玉春楼前经过。

    等马车过去很久后，才有人问道：“大将军，刚才过去的是哪位大人？”

    上将军东方傲故作神秘地说道：“慎言！”

    其实他也不知道，而是有人送给他十万两银子，让他在玉春楼这边维持一下秩序。

    十万两银子换他巡逻一趟，他为什么不干？如果不干的话，他岂不是成了傻子吗？

