    “怎么回事？

    他这金光，竟然可以腐蚀老堂主？”

    很多人都震撼。

    看来林寒这施展的是佛门中功法，品阶应该不低。

    但不至于对老堂主的克制这么大啊。

    现在老堂主，像遇到克星一般，整个人都快要融化了。

    “不……这是大威天龙神功，你小子，怎么会大威天龙神功？”

    老堂主也脸色大变，像老鼠见到猫一般，声音尖锐，大叫道。

    大威天龙神功，是佛门的至强心法，比起大焚般若也不弱。

    历代佛境之中的诸多高僧，掌握的也都是凤毛麟角，林寒学会了，在他看来，实在犹如白日见鬼般，很不切实际。

    同时，更让他难受的是，他之所以能活下来，并不是因为他实力增强，寿元增加。

    而是因为，他曾经意外得到一门魔道功法，秘密吸收很多人的血气，才能多活几十年，林寒这大威天龙神功，才会对他的克制这么大。

    事实上，林寒正是因为，看出老堂主修炼魔道功法，才敢出面。

    否则一个实打实，一元境三层的人物，他的确不好应对。

    当下，他冷笑道：“老堂主，现在服了吗？

    再不答应，将星空传送阵，借给我，就别怪我不客气，让你形神俱灭！”

    声音威严。

    老堂主狠狠的咬牙，道：“休想，今天纵然我死，也要让你这个小儿陪葬。”

    当下，他怒吼，凝聚体内所有的力量，朝着林寒，一爪撕杀过去。

    恐怖的气势，让虚空都陷入大震荡之中。

    林寒却摇头，暗忖了一句冥顽不灵，当下手中法印一变，一声龙吟，在他体内爆发而出，一条黄金巨龙冲去。

    这正是大威天龙，以佛法凝聚而成，威势强悍。

    轰！伴随着一道惊天动地的爆炸声响起。

    老堂主的身体，直接在原地炸开，无尽血雾飞洒，然后血肉，都被净化的干干净净。

    风吹过，他在半空中什么都没有留下。

    四周一片寂静。

    很多人呆若木鸡。

    老堂主就这么死了，被林寒强势以佛门神功镇杀。

    太冲击人心。

    林寒并没有在意什么，对方修炼魔道功法续命碰到他，只能说倒霉。

    接下来，他在大恶堂之中，寻找了一番，果然便看到了星空传送阵。

    这是大恶堂中，某一座湖泊，在湖泊的四周，建造有四颗粗大的柱子，每一个都有千丈高，上面布满了密密麻麻，繁琐无比的符文。

    四个柱子，排列的方位，也像一个阵法。

    “这正是星空传送阵。”

    林寒淡笑，以他对阵法的理解，一眼就能看出。

    可以大距离传送人。

    “但怎么开启呢？”

    灵宣询问道。

    这阵法太繁琐了，给人种无从下手的感觉。

    林寒也皱眉，也不知如何开启星空传送阵。

    “林寒，就算你找到星空传送阵又如何，无法开启，仍旧不能进行星空传送。”

    这时，大恶堂的一些高层，忍不住狞笑道。

    “哼，你以为一个星空传送阵，就能难倒我吗？”

    林寒观看一番之后，不由的冷笑。

    用他自己，照样可以开启此阵。

    “林寒，不要白费力气了，阵法只有老堂主和郑雄，知道如何开启，否则纵然是阵法大师来了，无济于事，你乱来的话，只是自讨苦吃。”

    那些高层冷冷道。

    曾经也有阵法高手研究过，无一例外都没成功，甚至一个个被震的吐血重伤。

    林寒现在也开始捣鼓起来，在他们看来，自然也要遭劫，他们很期待。

    嗡！然而，就在他们这般想到之时，下一刻，让他们傻眼的一幕出现了。

    只见得，嗡的一声，林寒在四根柱子上研究半天之后，忽然手中掐出一个繁琐的印结，将四根柱子，连在一起，刹那间四根柱子上便散发出滔天的神光，像是沉睡的四个庞然大物复苏一般。

    四根柱子，轻轻的颤抖，要构建出来，庞大的星空传送阵。

    “不，这怎么可能，你是如何知道开启之法的。”

    那些高层，都像是活见鬼一般，一屁股坐在了地上，双目大瞪，骇然说道。

    这太不可思议了，难道林寒的阵法造诣，比那些阵法大师还要高吗？

    光看一会，就能总结出来开启阵法的方法。

    眼力简直惊世骇俗。

    “你们不知道我的本事，多着呢。”

    林寒冷笑。

    以他的悟性，再加上鸿的教导，他在阵法方面的造诣，常人根本无法想象。

    看着柱子上面的符文，他稍微推演一番，就知道如何催动了。

    “再见了，大千境……”最后，林寒看了一眼，璀璨的星空，嘴中呢喃一句，然后拉着灵宣便进入璀璨的阵法光门之内。

    不多时，光华一闪，他们便消失在原地。

    众人一叹，知道他的传说在大千境不会熄灭。

    这是一个让老辈人物，都赞叹的少年。

    …………林寒和灵宣、小蓝在空间通道之内，接连待十天，才总算是飞出来。

    这是一片陌生的天地。

    天地间山岳连绵，老树参天，湖泊澄净，大河奔腾，充满一股原始而壮丽的味道。

    天空上还有一头头翼龙、形似三足金乌的飞禽翱翔，显得生机勃勃。

    “这是哪里啊？”

    灵宣看着四周好奇道。

    林寒也自语道：“当初在空间传送阵上，我调整的方位，是九仙境的九仙星，如果没有出差错的话，这应该是九仙星……”九仙星，是九仙境的中心大星，繁华璀璨，文明最鼎盛。

    最明显的标志就是，天空上有九颗星辰，一字排列，即便白天，都能看到。

    林寒抬头一看，果然发现，天空上有九颗大星，这才放心一笑，他没出错，的确到九仙星了。

    娘还好吗？

    父皇在何处……他嗅着空中的空气，似能感觉到娘亲和父皇的味道，有些亲切。

    “喂，快点闪开，你们两个不要挡道。”

    就在这时，身后传来一道嚣张的声音。

    有一群队伍，从这山间古道之中走来。

    这群队伍，每个人都骑坐着矮山大小的猛犸象，走来时轰隆隆作响，震的地面颤抖。

    

