    已经化为废墟的大黎边境中，所有波动都骤然一停，四位祖级人物都同时罢手，惊疑不定的目光，齐刷刷朝着那石台看去。

    “醒……醒了？”

    此刻，萧叶顿时脚步踉跄，不由自主倒退了数步。

    虽然他此行，就是为了唤醒这神秘生灵，但眼前对方真的被惊醒了，还是忍不住头皮发麻了起来。

    要知道，这可是一位货真价实的神阶强者啊。

    “前辈！”

    萧叶硬生生抵挡着凤火的侵袭，虽然心头涌现惊涛骇浪，但表情却镇定自若，对着那神秘生灵抱拳行礼。

    唰！

    这一刻，通体由翻滚的云烟凝聚而成的神秘生灵，并未回应，但却有一对炽烈的眸子亮了起来，像是跨越了万古岁月，在凝视着萧叶。

    这双眸子流露出的，有迷茫，有惊愕，也有诧异。

    有蔑视一切的冷漠和冰冷，也有独立绝巅的孤傲，根本不是生灵的眼睛。

    “难道这位神阶强者刚刚苏醒，记忆还没有恢复吗？”

    感受到这种眸光，萧叶微微一愣，随后只能硬着头皮，继续道，“前辈，晚辈到来，是想要唤醒你的。”

    如今被四大祖级人物堵截在这里，他根本没有退路了，纵然躲入时间之塔都无用，只能寄希望于对方。

    然而，那神秘生灵依旧沉默。

    “萧叶果然和这神秘生灵认识！”

    四位祖级人物都是神情大变，心头思绪翻滚。

    以他们之能，都看出来眼前的神秘生灵，非常的不简单，所以都很是警惕。

    “你是何人，是来自于三千大界哪个种族的，你是想要阻止我们吗？”

    身披鳞甲，天生银色的三瞳流动神辉的岳峒老祖，更是向前踏出一步，冷酷发出了质问声。

    眼前的神秘生灵，虽然能带给他们极度危险之感，但吞噬了无数的道果和生命精元，岳峒老祖已经能感受到神阶的气息了，让他自信心空前暴涨。

    再加上萧叶可能认识这位神秘生灵，所以岳峒老祖自然显露了一丝敌意。

    弃天、火凰、藤罗三大组级人物，也是紧跟其后，目光不善的盯着那神秘生灵。

    唰！

    刹那间，萧叶只感觉那双眸光变了。

    有无视众生的冷漠，也有目空一切的孤傲，且从萧叶身上移开，朝着岳峒老祖看去，一种莫名的话语回荡了开来：“盖伊古德里奇！”

    轰！

    与此同时，那云烟鼓荡了起来，冲出一股黑气，迅速化为了一头怪物。

    它具有人形身体，正中是一颗人头，脸是细密的鳞甲片，阔口獠牙，生有一头碧绿的发丝，左肩上生有一颗乌鸦头，漆黑如墨，黑雾滚滚。

    这怪物明显并非三千大界任何一个种族族人，却恐怖滔天，屹立在远处，那滚滚黑雾带着死亡的气息，让天地黑暗，朝着岳峒老祖笼罩而来。

    “什么？给我滚！”

    岳峒老祖反应迅速，自身化为一座庞大无比的神岳，缭绕着无尽仙光，像是开天辟地史前第一岳，直接撕开了滚滚黑雾。

    但这并没有让岳峒老祖有半点欣喜。

    “呱！”

    因为这头怪物左肩上的乌鸦头张嘴一啸，异常刺耳，似丧钟隆隆而震，一草一木都全部化为黑色的灰烬，整个天地都化为了死地。

    嗤嗤嗤！

    顿时，化作的庞大神岳轻轻摇动了起来，竟然有无数裂缝遍布了开去。

    “呱！”

    那乌鸦头再次张嘴吐露丧钟之音，庞大的神岳再次颤动，缭绕的仙光都暗淡了下去，那裂缝再次持续扩大，石屑飞溅，竟然处于崩碎的边缘。

    “呱！”

    此刻，那乌鸦头张嘴，吐露出第三道丧钟之音了。

    轰！

    这丧钟之音无所不至，在撼动着三千大界所有生灵的灵魂，连萧叶都受到了波及，身体一颤，面色有些苍白。

    至于那处于崩碎中的神岳，再也无法保持这种形态，化为岳峒老祖本来的样子。

    他脚步踉跄，浑身的鳞甲已经碎裂，体魄上遍布的裂缝中，逸散处一丝丝、一缕缕的道果气息。

    这是岳峒老祖，残酷出手，炼化岳峒种族生灵的所得，此刻却在快速的流失着。

    “不！”

    无尽岁月的等待，毕生的目标将要达成，此时却距离他越来越远了，使得岳峒老祖惊慌的大叫着，身形冲天，想要逃离这里。

    但却晚了一步。

    “盖伊古德里斯！”

    那云烟中的生灵，再次吐出一种古怪的语言，顿时那怪物像是接收到了指令，中间的人头也张开了大嘴。

    咻咻咻！

    只见无尽的神芒在缭绕着，交织为一张天罗地网，朝着岳峒老祖当头罩下。

    砰！

    没有任何悬念，岳峒老祖的体魄，像是被乱刀分尸了一般，变成尸块飘洒了开来。

    嗡！

    在这些尸块中，有一缕缕灵魂被提取了出来，被那怪物的人头张嘴吞了下去。

    堂堂岳峒老祖，亲手发动了惊天巨变，埋葬了岳峒种族的黄金盛世，最后却落了个身形俱灭的下场，可悲复可叹。

    “嘶！”

    这一刻，弃天、火凰、藤罗三大组级人物，都是倒吸了一口凉气，身体都在痉挛。

    这怪物到底是什么来历，这也太恐怖了！

    仅仅张嘴发出了四道啸声，就将岳峒老祖逼入了绝境，然后黯然陨落。

    要知道，岳峒老祖正在持续蜕变，若是给予一些时间的话，很有可能借此突破到神阶中去啊。

    “这是真正的神威，不可亵渎！”萧叶也是惊呆了，望着那团云烟。

    这头怪物，只是从中演化出来的啊。

    “三千大界，不可能出现这等力量，难道真的是……神吗？”

    三位祖级人物心头乱跳，一股森然寒意直冲脑海，再也无法保持镇定了。

    他们，真的踢到铁板了。

    “嗝！”

    此刻，那怪物好似已经将岳峒老祖的灵魂消化了，竟然打了个饱嗝，流露出一丝满足的神情。

    紧接着，那怪物居中的人头，朝着弃天、火凰、藤罗投来轻蔑的目光，竟然口吐三千大界的通用语言，冰冷且邪魅。

    “几个还没有彻底跨入神阶的小家伙，就敢目空一切了，敢冒犯我主人？”

    “你们，都该死！”

    {第一更到！}

    {继续去写第二更！}

