    “夏小姐，你不能这么做，虽然我只是一个小小的市场部经理，但怎么也是JE集团的员工，如果忽然出了事，集团肯定会调查的，你的身份更容易曝光。”

    白萱笑容残忍：“放心，我会伪造成意外死亡，不会被察觉的。”

    男人惊慌到颤抖：“别别，我想办法，你再给我点时间，我一定能想到办法。”

    “多长时间？”白萱问。

    “一........一周......”男人底气有些不足。

    “一周太长了，我等不了。”

    “五.......三........三天，再给三天时间，我一定帮你想到办法。”

    白宣冷眼看着他，思虑片刻后道：“最后三天，如果办不到的话，你就等死吧。”

    “我一定办到。”

    白萱没再说什么，转身离开。

    黄经理瘫软的倚在沙发上，额头满是冷汗。

    他怎么会招惹上这样一个疯女人，他到底该怎么办？

    他就是有天大的本事也弄不到楼上总裁办公区的通行证啊，哪怕弄到了他也不敢给白萱。

    商司湛是什么人？

    是权势的化身，出卖他得罪他，他怕是全家的小命都不保。

    权衡之下，黄经理最终下定决心揭穿夏思思。

    他勉强收拾了下自己便快速出了门，打算去JE集团向大boss揭穿这个居心不良的女人。

    至于他身上的毒素，集团应该不会不管的。

    他手骨断了不能开车，便打了辆出租车。

    白萱这两天心情极度不爽，从黄经理家出来后并没有立刻离开，而是坐在车里静静的思索着什么。

    思索良久她才回过神来，正准备离开时，蓦然发现黄经理从楼上下来，并上了一辆出租车。

    她眼睛眯了眯，随即开车跟了过去。

    半小时后，她看着越来越熟悉的路线，脸色越发阴沉。

    这是去JE集团的路，这男人明明请假了，这会却忽然去JE集团，他想做什么？

    向商司湛揭穿她？

    这似乎是唯一的可能。

    想到此，白萱脸色更加难看，在路过一个监控盲区时，她眸光一凛，猛踩油门向那辆出租车撞了过去。

    出租车毫不意外的翻了车，不用看也知道车里的两人伤势严重。

    白萱唇角勾起一抹残忍的笑意，紧接着推开车门下了车。

    这车是她随意在路边顺手开走的，并不知道车主是谁，也并不关心是谁，反正不可能查到她。

    她扔下被撞烂的车便快速离开，之后若无其事的回了JE大厦。

    千湖庄园。

    议事厅中。

    寒瑾转头看向方醉，吩咐道：“给雷鸣打电话，他到底在磨蹭什么还不回来！一会盟主就来了。”

    “好，我立刻给他打。”说着，方醉拿起手机给雷鸣打了电话过去。

    “雷鸣，你磨蹭什么呢？完没完事啊？还得多久回来？”

    紧接着，电话里响起雷鸣怒不可遏的声音：“我靠！不知道哪个王八蛋把老子的车给偷走了！”

    “什么？”方醉惊愕道：“你车被偷了？”

    “老子就停在路边，下去办了点事，再出来的时候车就没了。等等，有电话进来，我先接一下。”

    说着，雷鸣挂断了电话。

    方醉怔怔的看着手机屏幕，谁这么不长眼，偷这家伙的车！

