
　　孙府。

　　穿越至今，苏扬虽然和孙家打过了无数的交道。

　　但这座高门大户，他却比较陌生。

　　“干什么的？”

　　几名孙府的门子持刀扑了过来，横在了门口。

　　他们睥睨的目光在苏扬等人的身上扫了一圈，为首一人问道，“刑部的人？”

　　“刑部办案，无关人等，滚一边去！”苏扬喝道。

　　他不得不再次感慨一句，高门大户就是不一样，连养的狗都这么的凶。

　　明明看到他们是官差了，竟然还敢横刀阻拦。

　　不得不说，这就是区别！

　　“这位大人，这里是相府！”孙家那为首的门子，说的一脸倨傲。

　　不知道从什么地方得来的骄傲，让他脸上那颗大黑痦子都好像在发光。

　　“我们来的便是相府，你有什么问题？”苏扬不善的目光盯着这个矮挫丑的门子。

　　“可有文书？！”那门子直接忽略了苏扬的态度，以同样强硬的姿态喝问道。

　　“阻挠刑部办案，来人，拿下他！”苏扬振袖喝道。

　　龚名一个箭步窜了出来，抬手就是一刀横劈了下去。

　　虽然浑身伤口，包扎的跟个木乃伊似的，但他的动作甚至比往常还是矫健几分。

　　那一刀劈的，势大力猛，都快赶上楚项那个夯客了。

　　矮挫丑，脸上还有一颗大黑痦子的门子当场身死，死状极惨。

　　其余的门子被吓的仓皇逃窜。

　　“快快快，速去禀报管事，刑部杀人了！”

　　“刑部杀人了！”

　　……

　　别说这些孙府的门子被吓到了，就连苏扬这个下令的人也被惊了一跳。

　　龚名这厮今天这个转变属实是有些大，苏扬原本以为他还会再畏畏缩缩的拖沓一下。

　　结果，毫无征兆的竟然抬手就是一刀。

　　这个反差，带给苏扬的感觉可以种康的范钗，强烈太多了。

　　“大人，他刚刚抬刀了，意图反抗。下官一时没守住力，请大人责罚！”龚名走过来，一脸自责的说道。

　　苏扬：……

　　这个理由找的也好。

　　“此人，意图对抗朝廷官差，当斩！”苏扬朗声喝道。

　　“喏！”

　　“龚名，叫门！”苏扬喊道。

　　历史再度毫无死角的重合了，但这一次龚名的动作十分的麻利。

　　他提着滴血的长刀，大步走上那比起二皇子府只是稍微低了一点点的台阶，无视周围那些举刀相应的门子，一脚就把门给踹开了。

　　苏扬都看呆了。

　　不得不说，今天的龚名气势真的很足。

　　苏扬看到了他想要看到的，这位大爷虽然有些时候脑子不太灵光。

　　但若是只论武力，长处还是非常突出的。

　　随后，苏扬带着人很淡定的走进了孙府。

　　那十数名门子举着刀，始终吊在他们周围，但却无人敢再上前。

　　苏扬也不在意，甚至还有些欢迎他们这么做。

　　举刀对抗朝廷官差，这事，也很有说道的必要。

　　苏扬带着大队人马尚未走到前院正厅，便遇到了一位老熟人。

　　一瘸一拐的孙巡带着数名中年人急匆匆赶了过来，看到苏扬，孙巡的脸上顿时一片阴翳，差点儿咬碎了自己的牙关节。

　　“苏扬！”

　　苏扬也在打量着孙巡，“不得不说你这条狗，命还真是够大的，这竟然都没死！”

　　“孙子，你死了，你爷爷我也不会死！”孙巡大吼，“大清早的带这么多人来我们孙家是要干什么啊？办案，拿出文书来！”

　　苏扬给龚名示意了一眼。

　　龚名立刻拿出文书在孙巡面前晃了一眼。

　　手续很齐全。

　　现在整个刑部都是苏扬在执掌，最简单的事那就是走流程。

　　他随后沉着脸喝道：“可看清楚了？”

　　“现已查明，孙鸣渠勾结乱党刑徒，刺杀本官，依大宋律缉拿归案，但有抵抗，就地正法！”

　　孙巡的表情一阵变幻，“刺杀你，可有证据？”

　　苏扬高高在上的看着孙巡，“怎么？你这个白丁还想审一审我刑部的案子？要不要本官给你在这儿支个摊子，再弄一套官服，你在这儿好好审一审本官？！”

　　孙巡目光闪烁了一下。

　　话他倒是能问，可苏扬这个态度让他有些犯虚。

　　经过一遭生死之劫后，孙巡再也没有曾经那张狂到不可一世的胆气了。

　　“孙鸣渠不在府上，你们改日再来吧。”他冷冰冰说道，算是间接的认了怂。

　　不需要苏扬吩咐，龚名又将一张纸迅速在孙巡面前晃了晃。

　　“我们需要搜查孙府，无关人等，退一边去！”

　　龚名好像终于找到了自己的定位，苏扬也有点儿刑部侍郎的派头了。

　　刑部真正的扛把子，却老是亲自冲锋陷阵这本就不太合适。

　　“搜查？！”孙巡感觉自己像是听到了天大的笑话，“你们要搜查相府？”

　　“阻挠办案者，就地正法！”苏扬懒的跟这厮在这里浪费口舌，直接下令。

　　“搜！”

　　龚名持刀，一马当先朝着孙巡走了过去。

　　看着这个膀大腰圆，一脸凶悍的壮汉走了过来，孙巡有些紧张的咽了口唾沫。

　　看得出来，他现在确实是紧张了。

　　他不敢不拦，可却又有些不太敢拦。

　　“你……你们不要太猖狂了，这里是相府，相府！”孙巡色厉内荏的喊道。

　　苏扬缓步走到了孙巡的面前，阴翳的目光在他的身上扫了一圈，低声说道：“我不觉得你每一次都会有好运气，上一回侥幸捡了一条命，就应该好好活着，何必自己找死呢！”

　　“你……你你你你……”孙巡的嘴皮子哆嗦的很快。

　　他想起了上一次猝不及防突然从背后扎进他后腰的刀，若不是他恰好转了个身，那一刀绝对会把他扎个透心凉，他已经不可能再继续站在这个地方了。

　　“孙鸣渠在什么地方？”苏扬沉着脸问道。

　　“我……我真不知道，我不过就是旁系，靠着死命的巴结才有现在这点地位的，我哪敢去过问孙鸣渠的事情。”孙巡苦着脸说道。

　　他被苏扬的表情给吓到了。

　　在苏扬的脸上他看到了无比浓烈的杀意，好像他再拦一下，这孙子真的会杀他。

　　虽然孙巡觉得这应该是错觉，可经历过上一次的生死之劫后，他真的不敢赌了。

　　“搜吧！”苏扬一巴掌拍在了孙巡的脸上，将他抽到了一边。

　　脸颊上火辣辣的疼，可孙巡只是眼中闪过一道怨恨的光芒，却并没有反抗。

　　“住手！”

　　刑部的差役刚刚散开，一行人就急匆匆走了过来，声势浩大。

　　为首之人，官威十足。

　　竟是大宋右相孙丰毅亲自来了。

　　在他的身边，就跟着苏扬此次要找的正主，孙鸣渠。

　　苏扬神色平静的看着他们，抬手叫停了刑部差役。

　　“苏扬，你好大的狗胆，持械强闯相府，斩杀无辜百姓，你想要做什么？”孙丰毅用不东如山的表情，喊出了气势十足的一番话。

　　看着他，苏扬不得不承认不愧是干右相的人，这一手本事他得学学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第785章 搜查相府免费阅读。https://www.23sk.com 