    曜日帝国。

    皇宫。

    一位风度翩翩的中年人，正在为三皇子授课。

    在曜日帝国，每一位皇子都要认定一名老师，学习他们的能力。

    三皇子的老师则是这位中年人，是曜日帝国唯一的阵法大宗师。

    突然，中年人的脸色微微一变，手中出现一个罗盘, 微微放光。

    “老师，怎么了？出什么事了？”三皇子对着中年人问道。

    “什么人，竟然启动了我在北番山布下的天玑黄龙阵。”中年人的脸上露出不可思议之色，慢慢说道。

    “天玑黄龙阵？那不是老师您布下的大宗师级的法阵么？怎么会突然启动？”三皇子惊讶的说道。

    中年人摇了摇头，他也不知道怎么回事。

    百年前，为了停止金星王国与银月王国的战乱，受曜日帝王所托，在两国边境的一山一水布下阵法。

    这百年来相安无恙，两国也没有再发生冲突。

    没想到, 他在北番山布置下的天玑黄龙阵，竟然在今天触发了。

    难道说，这两国竟然出现了大宗师级别的阵法师？

    即便如此，他没有阵图，应该也无法激活阵法才对。

    “赢川，我要去一探究竟，查看一下阵法，这段时间你自己学习，记住我教你的那些。”

    中年人想了想，对着三皇子说道，这件事他必须要去查看一下。

    “学生明白，老师您放心去吧！”三皇子点头说道。

    中年人拍了拍赢川的肩膀，然后走了出去，瞬间化为一道流光，向着北番山的方向飞去。

    …………

    北番山山脚不远处。

    白思强行将小贝带到安全地带，然后就见到，炎魔被黄龙绞死，陈风御龙而下。

    “我就说吧！这家伙肯定没事, 一个小小的炎魔，还不被他玩的死死的。”白思说道。

    毕竟自己身为渡劫期，都差点被这家伙玩死。

    只见陈风驾驭着黄龙，从北番山顶一冲而下，来到两人面前，跳下龙头，黄龙顿时消散。

    陈风来到小贝师姐的面前，将炎魔的元神递给她，说道:“这法阵比我想的厉害一点，没把握住，只剩下元神了。”

    小贝师姐的眼泪顿时哗的一下就流了出来，看都没看炎魔一眼，扑进陈风的怀里，使劲捶打的陈风胸口。

    “你知不知道，我刚刚有多担心，你要是出了什么事，我该怎么办呀？我该怎么向师姐师妹们交代呀！”小贝师姐梨花带雨的说道。

    她刚刚害怕极了，怕陈风出事。

    陈风轻轻拍打着小贝师姐的后背, 安慰道:“好了好了，我这不是没事么？你就放心吧！”

    突然, 小贝师姐踮起脚，搂住陈风脑袋，对着陈风吻了下去。

    陈风也没想到，小贝师姐这么大胆，这里可是还有别人在。

    好吧，有一具骷髅，和一个半死不活的火灵。

    他们不是人。

    陈风也开始放飞自我，享受着小贝师姐柔软的唇瓣。

    “咳咳咳……”

    旁边传来咳嗽声。

    小贝师姐连忙松开嘴，后退几步，脸颊嫣红。

    陈风白了白思一眼，这家伙就知道坏人家好事。

    白思说道:“我喉咙痒了不行么？”

    陈风看了一眼白思洁白如玉的脖颈骨，说道:“你喉咙在哪呢？”

    白思顿时语塞:“我……”

    “好了好了，”小贝师姐连忙做和事佬，拦在两人中间。

    他对着陈风说道:“小风，答应我，以后不论发生什么，都不要做这么危险的事情了，可以么？”

    看着小贝师姐如春水一般的眼波，陈风点头说道:“好，我答应你。”

    “小贝师姐，还是先解决这个家伙吧！”

    陈风将炎魔的元神交给小贝师姐，让她自己来处理。

    “为什么？我和你们无冤无仇，你们为什么要杀我？”炎魔的元神发出怒吼声。

    “无冤无仇？你怕不是忘了，三十二年前，你追杀过一只怀有身孕的噬心黑虎吧？”陈风冷冷的的说道。

    “什么？噬心黑虎？”炎魔惊呼出声，他终于想起来了。

    再看向眼前这个黑衣女孩，确实和当年那只噬心黑虎有几分相像。

    炎魔大声笑道:“哈哈哈……原来是这样，周玉申啊！你害我呀……”

    小贝师姐一剑挥下，炎魔魂飞魄散。

    “母亲，我给你报仇了。”小贝眼角流出泪水，泣不成声。

    陈风走过去，轻轻将她拥入怀中。

    当年追杀过小贝师姐母亲的人，全部都已经死了。

    接下来，就是返程了。

    两人没有急着赶回道玄门，而是在路上走走停停，每到一座城市，都会进去转一转。

    小贝师姐的情绪也渐渐好转。

    这一天，他们走进金星皇都。

    北番山在北边，道玄门在偏南方，回去的路上，正好会经过皇都。

    皇都是金星王国最大的城池，繁华无比，两人整整游玩了一天，才回到客栈中。

    刚刚进入房间，小贝师姐就反身抱住了陈风。

    “小贝师姐？”陈风轻呼她的名字。

    “别叫我师姐，叫我贝贝。”小贝师姐抬起头，一双春水一般的眼眸，含情脉脉的看着陈风。

    “贝贝。”

    陈风仅仅抱住小贝师姐，低头吻了下去。

    自从报仇成功之后，小贝师姐的情绪就不高，陈风也没有勉强小贝师姐做什么。

    这一刻，小贝师姐明显是想通了。

    小贝师姐没有拒绝拒绝，而是主动迎上来，积极的回应着陈风的热情。

    陈风将小贝师姐抱上?船铺。

    “贝贝？”

    小贝师姐轻轻点头，“可，可以。”

    陈风说道:“你可别骗我，这一次你就算变成猫，我也不会放过你的。”

    小贝师姐俏脸通红。

    然后翻身将陈风压在身下，用行动证明了她的决心，解开陈风的腰带，然后俯身而下……

    撸猫一时爽，一直撸一直爽。

    第二天。

    天刚刚亮。

    陈风怀抱着小贝师姐娇躯。

    小贝师姐抬起头，说道:“小师弟，今天有点累，就不用赶路了吧？”

    陈风点点头，说道:“行，你好好休息，我去点些饭菜，让他们送上来。”

    “不用，”小贝一把抓住陈风，不让他起来。

    只见她舔了舔嘴唇，对着陈风说道:“那些东西不好吃，我要吃好吃的。”

