    “郑方？”

    郭阳看到船内的人竟然是郑方时，脸色微微一变，随即扫了一眼船内的情况，卓宇和李思宇是两个生面孔，眉头不禁皱了皱。

    “你不是带着队伍出去了吗，怎么就你一个回来，还有这两人是谁？”郭阳表情不太好看，语气较冷的问道。

    郑方按照卓宇之前说的话原封不动的告诉郭阳，并且还示意卓宇和李思宇将手臂上的标记给郭阳看了一眼。

    ？郭阳狐疑的凝视着两人良久后，没有多问，点了点头说：“那你也太倒霉了，你先回去休息休息，我帮你回去把事情告诉执事。”

    “好的，多谢了。”郑方内心松了口气，笑着对郭阳抱拳致谢道。

    郭阳摆了摆手笑道：“都是一个地方出来的老乡，不客气，我拉着你们的船走。”

    郭阳离开之后，郑方警惕的看了看外头，确认没有人在外面守着时，如释重负的长出了口气。

    “还好，碰到的是自己人，换做是碰到其他人的话，可能就不太好解释了。”

    郑方额头流出了一行冷汗，心有余悸的说道。

    “事情进展得有些顺利……”

    卓宇微微皱眉，他心里总是出现一股不好的预感，但也说不出来是哪里不对。

    李思宇瞥了一眼卓宇，暗中传音道：“你也发现不对劲？”

    “跟你一样，哪觉得不对，见机行事。”卓宇表情不变的回应道。

    接着灵船被一股力量强行拖动，速度丝毫不比航行时要慢，能感受到是来自于外界的力量拖动，而不是来自于船的本身。

    “这个郭阳和你是老乡？他和你是一股势力的还是等级比你高？”卓宇看向郑方问道。

    郑方笑着回答：“九支势力中他排行第八，他的任务就是负责在金河上巡逻，以免有陌生人闯入金山。”

    “我们是一个地方出来的人，郭阳的爷爷和父亲与我的上两代一样，都为金山卖命，作为儿子的我们自然也算是子承父业了。”

    “郭阳平常也十分的照顾我，他没什么问题，你们无需担心，很快我们就能进入金山地域了。”

    郑方表面轻松的样子，实际上他内心也莫名其妙的突突乱跳，双手有些不太安分的在搓着。

    卓宇和李思宇看到郑方的变化，对视了一眼，看来郑方心里和他们一样觉得哪里不对劲。

    只是出于郑方对郭阳的信任，没把这股不安当回事罢了。

    现在他们也不知道后面会发生什么事，只能走一步看一步。

    三刻钟后，灵船还在金河上航行，只是外界渗透进来的金光随着时间的流逝越发的刺眼和炙热。

    此等变化，纵然是郑方也开始觉得不对劲。

    郑方眉头紧紧皱在一起“不应该啊，按照这速度，一刻钟的时间就能进入金山地域，都三刻钟了怎么还在航行。”

    卓宇看了一眼从外界渗透进来的金光，凝声问道：“我问你，越靠近金山，渗透进来的极阳之力是不是越强烈？”

    “不是强烈不强烈的问题，而是根本不会有极阳之力的出现，渗透进船内的金光很奇怪……”

    郑方眉头紧紧皱在一起，双手互扣，要说现在没有问题那是不可能的。

    “我们陷入埋伏了！”沉默不语的李思宇冷声道。

    郑方倏然抬起头十分不解的说道：“为……为什么？”

    即便内心再怎么不能接受，可事实就摆在眼前，他不能不相信。

    他来回金山地域多少次了自己都数不清，从来没有出现过像现在这样的古怪情况。

    难道是卓宇和李思宇的身份暴露了？

    “不知道。”

    卓宇耸了耸肩，看起来一副不在乎的样子。

    他与金飞和金山弟子交过手，从外界渗透进来的极阳之力正在不紧不慢的变强。

    到最后，极有可能会将整艘灵船焚烧。

    滋滋滋！

    然而事情发展得很快，极阳之力突然之间如同火箭般骤然暴增了数倍，顿时令船舫内的空间变得如同蒸笼般滚烫。

    呼……

    除了卓宇之外，郑方和李思宇的呼吸立马开始艰难起来，因为空气正在被极阳之力燃烧。

    卓宇倏的一声站了起来，大手一挥，紫色的武圣真意扩散开来，将船舫内的极阳之力尽数化解，清凉之意涌动在空间中。

    “不可能的，郭阳不会出卖我的。”郑方大惊失色，到现在他还搞不清楚情况的话，那就真的蠢了。

    卓宇冷笑道：“没什么不可能的。不过可能也是因为我们暴露，看来还是失算了”

    “你们在这里好好待着，千万不要出去。”

    卓宇对两人提醒后，神色冷漠的向外面走去。

    “你一个人如何能对付那么多人？”

    李思宇捂着胸口，她的感知力同样不弱，已经发现外界有很多人将他们围了起来，担心的看向卓宇问道。

    “放心就好。”

    卓宇露出一个自信的笑容，掀开帘幕走了出去。

    “他一个人可以吗？”

    郑方脸色不太好看的向李思宇问道。

    李思宇摇头道：“看天意吧，希望他能顺利。如果他出事的话，那我也只能杀出一条血路了！”

    郑方瞳孔一缩，看到李思宇的双眸竟是变成了全黑色，透露出阴冷至极的寒意。

    这双眼睛，如同是来自九幽地狱的魔身，一旦爆发，无人能挡。

    卓宇实力强悍，没想到眼前看起来孱弱的少女好像更加的深不可测。

    他遇上的这两人到底是什么来历，一个比一个古怪。

    掀开帘幕的瞬间，刺眼至极的金光呈现在眼前，是一片金色的世界，滚滚的金色极阳之力如同洪流般涌动在四周。

    卓宇很快就适应了刺眼的金光，走到甲板前端扫了一眼四周，灵船还航行在金河上，不过四面八方出现了上百搜金色灵船，如同军队般。

    “你就是卓宇？”

    前方的一艘体积比其他灵船大一倍的灵船甲板前端，站着一名青年，卓宇看去，正是郭阳。

    “金飞把我们的相貌告诉了你们？”卓宇猜测道，除了金飞之外，没人知道他们是谁。

    郭阳没回答这个问题，神色冰冷的举起手猛地一挥，对卓宇就像是看死人男，冷冷一笑。

    唰唰唰！

    密密麻麻的金色箭矢从上百艘灵船之中激射而出，在天空中化作了一道巨大的匹炼向卓宇所在的灵船杀来。

