    

    13m金的价格，很快被宋宁答应了下来。

    刚刚那位副总，立马拿出之前准备好和铿腾电子签约的合同，改好价格交给了宋宁。

    这个局面，可谓是皆大欢喜。

    13m金远远高于菲斯特提出的10m金，菲斯特也万万没有想到，他费尽心思的压价，居然成全了宋宁。

    而对于宋宁来说，cad软件的重要性已经证实，如果要做芯片，这可是完全能够卡脖子的技术！

    所以一开始宋宁和通浪各位高管讨论的结果，只要价格能够在20m金以内每股，他都能毫不犹豫买下来！

    可就在双方打算签署协议的时候，一旁突然响起了一阵声音。

    “我不答应！”

    宋宁愣了愣，抬头一看，出声的居然是瑞恩斯。

    宋宁有些想不通了，这家伙被菲斯特欺负成这样了，现在有人愿意更高价接盘，怎么还有意见？

    瑞恩斯目光炯炯，盯着宋宁说道。“宋宁先生，我有话要跟你单独说。”

    宋宁犹豫了一会，最终还是点了点头，起身往外走去。“ok，你有五分钟的时间。”

    很快，在众董事担忧的目光中，宋宁和瑞恩斯一同来到了隔壁的会客厅。

    关上隔音大门之后，瑞恩斯便迫不及待的说道。

    “宋宁先生，要想我把明道卖给你，我要更高的价格！”

    “而且这部分差价，我要你签协议单独给我！”

    宋宁恍然大悟，似笑非笑的看了一眼瑞恩斯。

    这家伙足够贪心的啊，13m金的价格居然还嫌少，还让自己将差价补给他？

    想着，宋宁摇了摇头，他又不是傻子，能够更低的价格买下明道公司，他何必付出更多的钱？

    “瑞恩斯先生，你应该想清楚。如果不是我来了，恐怕你只能按照10m金的价格将明道卖出去，而且还是卖给铿腾电子这个仇人！”

    瑞恩斯语气一滞，很快他咬牙继续说道。“宋宁先生，您说的很对，我不想将明道卖给菲斯特这个仇人，可是同样如果我需要东山再起的话，需要向菲斯特复仇的话！就必须掌握更多的财富！”

    “不好意思瑞恩斯先生，这并不是你让我心甘情愿付钱的理由！”宋宁耸了耸肩。

    “说实话，董事会支持这个价格的董事持股数已经超过百分之60，即使你是掌握40股份的第一大股东，不同意也不是那么重要！”

    能单独和瑞恩斯谈是给他面子，这并不是瑞恩斯拿着这件事威胁自己多给钱的理由！

    所以宋宁丝毫没有给这个老外面子，直接怼了回去。

    “如果我把这件事告诉菲斯特呢？”

    瑞恩斯咬牙说出这句话后，宋宁笑容逐渐消失。

    他已经知道菲斯特就在隔壁的办公室，如果瑞恩斯现在将自己要买明道公司的事情说出去，菲斯特会有什么反应可想而知！

    他倒是完全不怕菲斯特，可是很有可能，在两大公司的竞争下，这个购买价会一步步拉高，让宋宁的购买成本过高！

    顿时，宋宁陷入了沉默之中。

    这件事不是这么好处理，瑞恩斯摆明是想要讹一笔，那这笔钱要不要给就成了一个非常棘手的事情了！

    给了，确定瑞恩斯不说，那其他董事会怎么想？

    不给，如果菲斯特知道了就麻烦了！

    看着宋宁迟疑的样子，瑞恩斯内心窃喜！

    他可以笃定，宋宁会答应自己的条件，自己不多要，就一两亿。

    反正华国人也有钱，分他一笔又算得了什么呢？

    如果菲斯特知道了，那就不是一两亿能够解决的事儿了！

    就在这时，门外郭利民匆匆走了进来，将一份文件送到了宋宁手中。

    宋宁打开文件一看，刚刚的紧张纠结瞬间荡然一空，变成了笑容。

    “瑞恩斯先生，我想相对于您要的这笔钱，您可能对这个东西更感兴趣！”

    看着宋宁递过来的文件，瑞恩斯皱了皱眉。

    宋宁在搞什么鬼，他要的是钱，除了钱，现在已经没有什么东西能够打动他了！

    他已经打定主意，不管宋宁拿的是什么来，他都不可能有任何的动心！

    只是看到文件时，瑞恩斯突然猛得站了起来，他不敢相信的问道。

    “宋宁，你怎么拿到这些东西的？”

    “怎么拿到的应该不重要吧。”宋宁指了指瑞恩斯手中文件。

    “我相信有了这些东西，你想从你妻子手中夺回你的资产，应该是很容易的事情吧！”

    瑞恩斯看了眼宋宁，再紧紧的攥住了手中的文件。

    这里面玛丽莲出轨的证据，转移资产的证据一份都不少！

    有了这些，他想要夺回这笔钱轻而易举，甚至这个给他戴绿色帽子的玛丽莲，他也有办法给他送进监狱里去！

    见瑞恩斯一副震惊的样子，宋宁继续慢条斯理的说道。

    “不仅仅如此，您妻子玛丽莲现在的位置我也知道，这份大礼，我想您应该会满意吧？”

    他相信，瑞恩斯不可能不被这些东西打动。

    果不其然，没过多久，瑞恩斯便站了起来，对着宋宁深深鞠了个躬。

    “宋宁先生，从今天开始，明道公司就是你的了，我瑞恩斯欠你一个人情！一个天大的人情！”

    “既然你这么说了，那现在就把人情还了吧。”宋宁微微颔首，说道。

    “您请说，瑞恩斯一定做到！”

    “我想让你继续执掌明道公司。”

    宋宁此话一出，瑞恩斯惊呆了。

    这是还人情吗？这件又是给他送了一个天大的好处啊！

    宋宁平静的站了起来，“我认为你将明道执掌得不错，所以希望你能继续担任总裁，运营公司。”

    “希望……你不要让我失望！”

    闻言，瑞恩斯犹豫了一会，最新他用力的点了点头。

    瑞恩斯说服完毕，买下明道的事就水到渠成了。

    不消十分钟的事，宋宁便已经签署好了具备法律效力的购买合同。

    也就是说，现在的明道公司，就是宋宁的了！

    cad软件三巨头之一，也落到了宋宁手上！至于以后再想用cad来对宋宁卡脖子，想都不用想！

    另一边，一个小时的时间很快过去，极度放松的菲斯特，惬意的在老板办公室美美的睡了一觉。

    对于他来说，早去晚去都一样，反正明道公司都是他的囊中之物了！

    “走吧，看看这群蠢货有没有商量好！”

    “如果他们再不答应的话，那就9m金见了！”

    菲斯特一边跟下属有说有笑的闲谈，一边慢悠悠的往会议室走去。

    只是还没有走到一半，突然迎面撞上了一个华人！

    见着菲斯特，眼前的华人突然微微一笑，招呼道。“菲斯特先生，久仰大名啊！”

