    以元德寿为首的反叛者被清剿。

    苏长招原以为此后就没她什么事儿了。

    她觉着红月也该来了，经过上一次，她也是等于帮那个世界的御九宸完成了一次人生转折，然后她就功成身退了。

    谁曾想，守了连续好几晚，她都没等来红月出现。

    这不合理，这不科学啊。

    而没过几天，消失了一段时间的莫雨再次出现。

    “你……”苏长招脸挂意外的望着正立在她家门外，一袭黑色劲装的少年。

    莫雨笑嘻嘻道：“小招，哥来接你去魔宫啦~”

    “不是，如今不是不用我画画了么？”

    苏长招正想问清楚情况，哪知莫雨已经推搡着她上路。

    “走啦走啦，最近我忙得很，有啥话咱们路上边走边说。”

    “……”

    就这样。

    苏长招再次回到了魔宫。

    将人交给御九宸后，莫雨便功成身退。

    见他走得那么急，倒像是真的去忙事了。

    苏长招正望着他远去的背景无语，却听身旁的人温声响起。

    “你来了。”

    苏长招望过去，只见一袭绛紫描金鹤纹的俊美之人正缓步走近。

    “不知宫主，又唤小人来所为何事？”

    发现苏长招的刻意疏远。

    御九宸停下靠近的步伐，唇线抿了抿，道，“你还是跟以前一样唤我‘公子’吧。”

    “是，公子，不知……”

    在苏长招还想坚持要个答案时，御九宸道：“如今魔宫中有异心者被铲除大半，但仍有漏网之鱼的可能。还需请你暂时来魔宫一段时间，与我……在人前扮作亲密。”

    原来是这样。

    苏长招没有怀疑。

    毕竟他们认识时间不长，她觉得一个人不可能在那么短的时间内对另一个人产生其他的心思，于是对他的话深信不疑。

    下一秒。

    她突然恍悟。

    红月到现在都没出现，是不是意味着后面还会发生什么变故？嗯，一定是这样。

    “全凭公子吩咐。”

    见苏长招爽快应下，御九宸在心里暗松一口气。

    实际哪有什么漏网之鱼，他不过是想找个借口见到对方罢了。

    ·

    为了做戏逼真。

    此刻，苏长招正跟着御九宸在魔宫里四处晃悠，美其名曰，并肩游园。

    “小招你看那里，”御九宸突然指了指远处一个邻湖的白玉亭子，“散步到现在你也累了，我们去那里坐坐吧。”

    他突然牵起苏长招的手。

    突如而来的体贴，苏长招简直如芒在背。

    要知道早前，他可是天天喊着要杀了自己的，如今却这般温柔，直叫人感叹，时间真是个好东西。

    “好。”苏长招笑眼弯弯，她还没忘记，这一切都是做戏。

    被御九宸牵去凉亭里，旋即便见他拿出了一张上等丝面的手帕，探向自己的额头。

    “你看你，都出汗了。你没武功，体力自是差些，下次要走累了，就提前跟我说。否则衣服汗湿，容易着凉。”

    “……”看着对自己无微不至的御九宸，苏长招有些晃神。

    这时，她发现不远处好像有人在偷看。

    是魔宫里的婢女。

    她们虽离得尚远，但还是能让人发现存在。

    苏长招立刻从晃神中清醒，笑着跟御九宸扮作亲密。

    她一把抓住御九宸给自己擦额汗的那只手，甜笑道：“知道啦~”

    话音刚落，头顶一沉。

    御九宸大掌盖着她的头顶，轻轻揉搓，“乖~”

    苏长招也借势扑进他怀中，搂着他的窄腰，娇嗔道，“宫主对我真好~”

    御九宸没想到她会突然抱住自己，有一瞬的错愕。

    当感受到怀中人的温暖，他没由来地心甜似蜜，自是也拥住对方。

    过去的十八年，他从未有过女人。

    身为江湖第一大魔头，任谁也想不到他如此洁身自好。

    然而一旦尝过情爱，他便有些能体会当初他师父，也是他亲爹，为何会随他娘而去了。

    过了一会儿。

    就在御九宸还沉浸在这个拥抱中，感觉还没抱够，却听怀中人发出低低的询问：

    “公子，那些人还在么？”

    “……”

    苏长招一句话，将御九宸从蜜罐中拽了出来。

    由于是第一次喜欢人，他也不知道玩花样，当即实话实说道：“好像走了。”

    一听走了，苏长招再也不装，从他怀里挣脱开，然后一面给自己打扇，一面环顾四周。

    “真走了。”她是在瞧刚刚那几名婢子。

    “……”闻言御九宸心中涌起微恼。

    只因方才的互拥，只有他一人认真，这搁谁身上不气？

    “休息够了就走吧。”冷冷丢下一句，他率先走出亭子。

    苏长招见他变脸如此之快，更加坚信之前所想。

    看来跟我想的一样，也是，才认识几天，这里的阿珩怎么可能会喜欢上我呢？

    不过。

    她回想着刚才的那个拥抱，回想着耳边传来的心跳。

    曾几何时，她认定的那个阿珩也是同样体温，同样的心跳。

    令她一度沉迷和混乱。

    好在对方根本没有那个意思，她也该收收心思。

    左右，她是要离开的人呐。

    ·

    时间一晃就到了中午。

    用午膳的时候，苏长招自是和御九宸一起用的。

    期间，御九宸也好好想了想自己方才的反应，极为不妥。

    他设身处地的思考了一下，若他是苏长招，在凉亭里有她那个想法和反应也实属正常。

    毕竟他们是在做戏。

    苏长招能答应陪他演，已经很有江湖道义了。

    似是为了赔罪，从凉亭出来后他的态度就不好。

    “小招，尝尝这个。”

    他亲自为苏长招夹菜。

    苏长招吃下后，他连忙又问：“好吃么？”

    “嗯，好吃。”

    御九宸闻言脸上的温笑更加灿烂。

    这一幕，给边上的莫雨瞧在眼里，心里那叫一个惊涛骇浪。

    我天，我看见了什么？宫主竟给小招夹菜？

    我跟了他那么多年，他何时这般温柔体贴过？

    闭眼。

    不对不对，一定是我眼花，是我这几天没休息好，眼睛出现问题了。

    他好好的闭上，刻意等了一会儿，再度睁开，眼前的景象就变成了——

    御九宸长指一托，掰过苏长招的下颚，“怎么那么不小心？看，都吃到外面来了。”

    说着就用自己的袖口给苏长招小心擦拭着下巴上的油污。

    ！！

    莫雨见状，眼眶子都快瞪裂了！

    这……这这还是他认识的魔宫宫主御九宸么！

    世人皆知，御九宸生人勿近。

    殊不知，他是有着很严重的洁癖。

    出门在外，无论何时都要干干净净，沐浴净身是常有的事。

    身在江湖，又是大魔头，仇家自是不少，但每每身沾血迹，哪怕只有一滴，那身衣服也就不会再穿，即使洗干净也不会。

    可方才，他竟丝毫不嫌弃地给别人擦嘴油。

    ！！

    莫雨已经震惊到无以复加。

    他愣是忍着憋着，好不容易等到苏长招要下山的时候，才拉着她去到一个没人的地方赶紧问：

    “什么情况？”

    苏长招被他问得云里雾里，“什么什么情况？”

    “就是……你和公子，你们什么情况？公子为什么突然对你那~~么好？”

