    “王总，中为科技把砍掉我们的五百万片订单全部转移给了飞扬光学。与此同时，其它项目上的订单也在逐步取消！”

    王者材料驻国内总部，销售经理一脸惶急的跑进了王彦峰的办公室，汇报了最新探听来的消息。

    哐啷！

    刚刚端起瓷茶杯要喝茶的王彦峰一惊，猛地站起，手中的瓷茶杯顿时脱手掉落在地，发出清脆的碎裂声，然后整个瓷茶杯碎裂了一地。

    随后，王彦峰像是浑身的力气被抽空了，一屁股瘫坐在了椅子上，一脸的晦气，嘴上喃喃自语道：“完了！全完了！”

    这个完了，既有国内王者材料公司完了的意思，也有他自己的前途完了的意思。

    后者，无疑是更为重要的！

    “王总，我们要不要向总公司申请，降价销售？”

    销售经理急忙说道：“飞扬光学的FY-01材料价格其实比我们便宜不了多少，如果我们价格做到和它们一样或者更加便宜，相信还是可以保住一部分市场的。”

    王彦峰久久没有回话。

    的确，这是一个办法，打价格战。

    就好像其它行业，刚开始趁你没有高价销售，等你有了我立马降价和你打价格战，看谁最先吃不消。

    有失败的例子，当然也有成功的案例，不可能所有行业都被国内给打成白菜价。

    人工、材料、税收等等，这些都在上涨，国内产品的优势其实没有了刚开始之时那么明显了。最重要的是，很多企业渡过了弱小的创业阶段，开始谋求更高的利润和高附加值的产品，这类产品其实逐渐和国外看齐，所以优势在逐渐消失。

    而这，也是国家早早就喊产业升级的缘故。

    “没那么简单的。”

    许久，王彦峰才打起了一些精神，缓缓说道：“飞扬光学正憋着一股劲呢，我们降价，它们肯定也会跟着降价，一定会针锋相对的。更重要的是，国内这些企业也会逐渐抛弃我们，转投到飞扬光学那边去，就怕什么时候我们也来个限供，虽然我们成立至今几十年从未这么做过。”

    销售经理颓然道：“没想到飞扬光学这么快就找到了电子级PI材料的替代品，这也太快了，难道是他们很早之前就有了备用方案？”

    王彦峰点了点头：“应该是，不然解释不通。”

    他们也探查到，飞扬新材料公司购买了制作电子级PI材料的原料和设备，但并不认为这是研发电子级PI材料用的，而是认为这是用来研制一种可以替代电子级PI材料的材料。毕竟电子级PI材料的专利都在王者材料和田丰化学手上，绕不开它们两家。

    最重要的是，时间太短了，还不到一个月时间，替代材料就出来了，哪怕它们不出口一方电子级PI材料，飞扬光学依然能够生产FY-01并且大批量供货。

    也只有早有了备用方案，这时才能快速上马应急。

    他们也并不认为电子级PI材料是飞扬光学放出来的烟雾弹，一来当时的飞扬光学还没到被制裁的份；二来他们也逆推了FY-01材料，尽管没有得到真正的配方，但其中用到了电子级PI材料是确认了出来的。

    他们也很纳闷，凭借电子级PI材料怎么就做出了FY-01这种“完美级”光学材料？

    王彦峰立即给鹰酱总部打了一个电话，直接打给了首席执行官迈克尔.罗曼，向他汇报了这个严峻的情况，并提出了打价格战的方案。

    “好的，mr王，你可以适当的降价。我们可以用其它的业务来支持这次战争！”

    迈克尔.罗曼是个果断的人，听到这个情况后，立即就做出了这个本来应该在董事会决议后才能下的决定。

    他也把这次的价格战比喻为战争，显然是决定不遗余力要把飞扬光学给打死。

    “OK！”

    王彦峰也听出了迈克尔.罗曼的意思，不禁倒吸了一口长气，心道：“就让我来看看，到底谁会笑到最后！”

    挂断电话后，他立即补了一封邮件给迈克尔.罗曼，在得到邮件回复后，他就召开了高管会议，宣布降价这一举措。

    “即日起，价格直降30%！”

    “这是一次战争，不是飞扬光学倒下，就是我们王者材料的高分子光学薄膜退出国内市场。”

    “我希望，大家打起十二分的精神！”

    ……

    与此同时，远在鹰酱总部的迈克尔.罗曼，在回了一封邮件给王彦峰后，拨通了田丰化学董事长田丰章男的电话，告知了王者材料的高分子光学薄膜准备降价的举动，降价无底线，先击溃飞扬光学再说，当然，他也直言降价仅限于国内市场，不包括国外市场。

    得到这个消息的田丰章男先是一怔，然后就在心里一通大骂：“八嘎！之前让你降价你不降，现在一降就要无底线的降，还要我们陪着来？”

    飞扬光学的FY-01材料的问世，首当其冲的就是王者材料的高分子光学薄膜，他们田丰化学、以及棒子国的天乐材料，其实不过是被殃及池鱼了而已。

    田丰化学材料的价格，本来就比王者材料便宜许多，比FY-01的价格也便宜。虽然遭受乐殃及，但还是能够有一部分市场的，不用担心被彻底淘汰。

    可是现在王者材料宣布降价，还是无底线的降价，可以想象飞扬光学是一定会跟的。

    有着中为科技、华龙科技、帝光光学、千嘉科技四家的支持，甚至整个南江县的支持，飞扬光学也能够长时间的进行烧钱打价格战。

    如此一来，他的田丰化学就遭殃了。

    到时候，王者材料、飞扬光学的价格都打到和他们田丰化学材料的价格相当，那他们田丰化学的材料不是死翘翘了？

    田丰化学的确可以陪着打价格战，但他们的利润区间本来就定的不高，一旦打价格战，其实降不了太多的，总不能白送吧？

    “罗曼先生，我坚决不同意你们执行无底线降价的举措，你们最多只能降到原来价格的50%。”

    田丰章男立即反驳道，言语间带上了一丝威胁的语气：“否则的话，我将退出对飞扬光学的制裁！”

    迈克尔.罗曼却说道：“田丰先生，我想你误会了，我只是因为我们是同一阵营，所以才打这个电话通知到你这边，并不是来询问你的意见，希望你能明白这点。”

    说完，他就挂断了电话。

    “八嘎！”

    田丰章男差点被气爆了，“咣当”一下把座机狠狠的拍在了身前的桌面上。

