    随着天启的念头流转，天启的计划也开始了，原本罗根周围的大地化作了尘土，现在罗根脚下的区域，更是直接带着罗根离开了地面，要将罗根带着离开这里。

    “嗯？”罗根察觉到了一股恶意来袭，紧接着发现了周围想要将其包裹起来的尘土，罗根不由得冷哼了一声，一股纳米材质在罗根的背后浮现。

    便捷式的斗气化翼，赋予罗根飞行能力的羽翼再一次出现在了罗根的背后。

    其实，在此时的罗根看来，两倍音速的斗气化翼，已经有些跟不上罗根的速度了，至少罗根现在要是在地面上全力奔跑的话，速度远远超过两倍音速。

    毕竟，斗气化翼毕竟只是一件超凡道具，即使被傻妞进行了纳米化，依旧没有改变其本质，尤其是斗气化翼的力量来源是固定的，两倍音速，就是斗气化翼的极限了。

    不过，罗根自身的野兽感知即使在进步，也没有变化成念动力什么的，所以，罗根依旧不会飞行，而斗气化翼，是最合适罗根的装备了。

    如果罗根并不是什么金刚狼，而是金刚鹰之类的存在，或许罗根就不需要斗气化翼这件装备的，但可惜罗根并不是。

    此时，斗气化翼在罗根的背后展开，两倍音速瞬间爆发了出来，直接从那尘土之中飞了出去，冲向了天空之中天启的方向。

    “嗯？竟然还会飞？有翅膀？”天启并没有发现罗根斗气化翼是一件装备，他还以为，这是罗根自己的变种能力，他看着冲过来的罗根，身形陡然间消失在原地，出现在了天空的另一个方向。

    “说实话，我还是很好奇的，我能够拥有这么多的变种能力，是因为我乃是变种人的始祖，后辈的变种人应该只会拥有一种属性的变种能力才是，你为何能够拥有这么多的能力？”天启看着扑了个空的罗根，目光微微闪动着，有些疑惑的问道。

    天启刚刚想要将罗根化作自己的新身躯，但是天启有些担忧，罗根会不会与自己一样，拥有着类似自己的，融合其他变种人的能力。

    如果罗根的变种能力，真的与他天启相似的话，那么他想要占据罗根的身躯，就不是那么容易的事情了。

    这件事情，天启还是想要弄清楚，免得阴沟里翻了船。

    “变种能力？亏你还是变种人的始祖，竟然连是不是变种能力都分不出来，看来，你天启之名，也只是有名无实啊啊！”罗根扑了个空之后，看着不远处的天启，嘴角浮现出了一丝嘲弄，嗤笑着说道。

    下一刻，罗根的身躯再一次化作了一道残影，朝着天启的方向冲了过去。

    “呵呵，原来是这样，这并不是你的能力啊，这样我就放心了……”天启满意的点了点头，身形再一次消失在原地，让罗根又扑了个空，然后看着罗根的背影笑着说道，“没有用的，我已经看穿了你的弱点，你虽然能够快速的应对到我的进攻，但是你本身的速度，并不算太快，即使有翅膀，你是如此……”

    “你想要追到我，伤到我，不过是痴人说梦罢了，而且，我便是待在这个地方，你也同样无法伤到我，你信不信？”

    “你搁着装你马呢？”罗根转过身来，看着天启高傲的模样，满脸不爽的说道，“你有本事就站在原地不动，刚刚也不知道是谁，心脏都被老子捅穿了，老子刚刚就应该把你的心脏扯出来，一脚踩碎的！”

    “哦？那你来啊……”天启挑了挑眉头，眼中闪过了一丝寒芒，悬浮在原地看着罗根嘲弄的说道。

    “那你给老子站在原地不要动！老子马上过来！”罗根看着天启的模样，他的心中隐隐察觉到有些不对劲，天启肯定是准备了什么手段，但是罗根却丝毫没有要怂的意思，而是看着天启高喊道。

    开什么玩笑，他罗根虽然已经有一段时间没有莽过了，但是他可是出了名的莽夫。

    莽到什么程度呢？大概就是有一万种战斗技巧，却从来不去使用，就仗着自己的不死之身，跟敌人以伤换伤。

    而此时，依靠不死之身以伤换伤，应该是不太行了，毕竟罗根拥有着不死之身，但是天启的不朽之身恢复能力也不差，以伤换伤的话，根本就没有什么意义。

    但是，天启此时明显有什么阴谋想要施展出来，罗根觉得，与其让天启将这阴谋藏着掖着，不如让天启将阴谋施展出来，从而破除天启的阴谋，甚至找到解决天启的方法！

    “好，你祖宗我就站在这里等着你……”本来是不怎么说粗话的天启受到了罗根的言语影响，此时也嘲弄的看着罗根说道。

    当然了，天启的话，也并不能算是粗话，也算是事实了，后世的变种人即使与天启并没有直接关系，但也是天启的后辈，他变种人始祖的名号，可不是浪得虚名的，至少在天启看来是如此……

    “唰！”的一声，随着天启的话音落下，罗根好似真的被激怒了一般，身形再一次化作了一道残影，冲着天启的方向就去了。

    甚至，在半途之中，罗根的艾德曼合金钢爪便直接伸了出来，锋利的艾德曼合金钢爪在速度的加持之下，锋芒隐隐要将空间都给划破了。

    “噗！”的一声，而让罗根没有想到的是，天启真的站在了原地，并没有任何闪躲的意思，甚至都没有要阻挡艾德曼合金钢爪的意思。

    或许，是因为天启知道，怎么也无法阻挡住艾德曼合金钢爪的锋利。

    但是，罗根知道，天启肯定是有什么阴谋，天启不可能就这样轻易的被自己捅穿身躯的，尤其是天启已经承受过类似的攻击之后。

    “嘿嘿，小辈，我抓住你了！”就在罗根心中正在思索之际，他的野兽感知瞬间警铃大震，危机感炸了开来，紧接着是天启那阴森的声音在罗根的耳边响起。

    此时的罗根发现了不对劲的地方，刚刚被艾德曼合金钢爪刺穿的天启身躯之中，并没有什么血液流淌出来，仿佛罗根捅进的，根本就不是天启的身躯！

