    而另一边，在宿群、青柠附近的座位上，一个摆着各种美食佳肴、从路边小吃到西餐甜点应有尽有的餐桌后，

    孟浪看着不知为何有点生无可恋的方然，好奇问道：

    “老弟，你怎么了，面对一桌子好吃的无动于衷，这不符合你一向化悲愤为食量的风格啊？”

    “老哥，你好吵，快闭嘴。”

    方然看都不看他，两眼发呆，偏着头如同一只神游物外的咸鱼靠在沙发边缘，没有多余的脑容量和他扯淡。

    苟彧看了看这四周无边游泳池、聚光灯、名牌沙发和佳肴美酒，一股他在李家见过但没参与过的上流聚会的样子，刚回到夜局才一天的他有些没能理解的开口：

    “话说起来，为什么突然就办起聚会了？”

    明明昨晚才刚经历那么大的事情。

    “还能为什么，当然庆祝大家那么大的风波过后都平安无事，顺便办一下咱们仨加入夜局的欢迎会呗！”

    孟浪随口说着，然后目光已经牢牢锁定了餐桌上各种美食还有红酒，抄起叉子就从运送机器人手中夺走一盘牛排。

    你只说对了一半。

    方然看着他一副饿鬼缠身的样子，咬牙的偏过头不去看那些勾引着自己的肉和肉还有肉，翻着白眼想到。

    “哇咔咔咔！！！混蛋小方！终于逮到你了！这回我看你还往哪跑！！”

    然后这时，也从外面赶回来的三道身影中，其中一道在看到方然一瞬间，瞬间化作一道狼滔滔的黑影，凶神恶煞的扑了过去！

    “卧槽！”

    在看到方术使的一瞬间，方然顿时一惊，心里破口大骂。

    干，屋漏偏逢连夜雨！

    都忘了这个家伙已经从人民警察叔叔那里跑出来了！

    “以有伤风化被交通部门抓走的怨恨，挥舞着胸罩唱着魔改《套马杆》飚马车最后吧锅全甩给我然后弃我于不顾带着音响逃跑了的旧账！！！”

    方术使发出了愤怒的吼声，恶狠狠的咬牙朝着方然扑去。

    “就在今晚和你清算！”

    看着‘人形自走麻烦根源’朝着自己扑来，这个暑假没日没夜训练的‘身法’终于发挥了它应有的作用，先不顾另一边怎么样，方然直接侧身一闪，躲开了方术使的致命一击，然后同样是想起了某些回忆咬牙切齿的发出饿喵咆哮！

    “干嘞！那他妹的分明是你先带我去的！还有你个女装混蛋，你知不知道你塞给我的那件扯淡洛丽塔给我添了多少麻烦啊！！！”

    想着自己另一个身份被黎泽察觉就是源于眼前这个混蛋，方然也是眉头直跳，反身就是一记磨炼了一个暑假的上勾拳！

    “呵！你竟然还想抵..我去，不带攻下三路的！”

    看着方然的反击，方术使刚邪魅一笑，就看着方然的咸鱼突刺朝着他的某个不可描述位置袭来！

    “滚！别以为我不知道最后一段时间，那个木头傀儡都是你在操纵！”

    “干！我就说为什么突然就成夜笙的剑气了！”

    同时揭出各种老底，两人同时咬牙的高呼一声！

    “嗲屎啦！”×2

    而苟彧和孟浪无语的看着这一幕，默默冷汗。

    额...看样子老弟/队长这个暑假过的....

    然后这时，魔术师和复苏也是和华凌、黎泽其他人打完招呼的走来，复苏看着苟彧和孟浪轻轻一笑。

    “好久不见，上次见面还是洛城的时候。”

    看着眼前这个上次见过一次的知性美丽，穿着浅色花边白衬衫的大美女，苟彧也是点头回答。

    “复苏姐，你好。”

    然后正当苟彧奇怪孟浪怎么没说话的时候，扭头一看....

    “快上！方术老兄，我控住老弟了！”

    就看到某平底锅把斗篷侠已经悄悄的摸到了方然的背后，一记熟练的强人锁男从身后架起方然的肩膀，把他‘击飞’双脚离地。

    “干得漂亮！小方，今天一定要给你换上这条小裙子然后拍照发到网上去！”

    方术使瞬间就取出了一条新的裙子，如同大灰狼一样一脸狞笑的朝着方然接近过去，而被自己的同伴出卖的某魔法少男发出了震惊的咆哮！

    “卧槽！老哥你个叛徒，竟然出卖我！！”

    被孟浪再次以熟悉的体位从背后架起，方然一脸震惊的喊道。

    “别怪我，老弟，谁让设定上就你没有变身呢...”

    “干李良...喂！那边的你不要过来！你不要过来啊！还有你个变态为什么会随身带着小裙子啊！！！”

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（我掀！）

    看着混战到一起的三个家伙展开一场激烈的较量...

    苟彧：“......”

    你们.....

    唉，算了。

    而复苏看着这三个打闹的家伙也是温柔的失笑，魔术师则是仍旧一副风轻云淡、温文有礼的对着苟彧开口：

    “你就是苟彧？自我介绍一下，我是魔术师。”

    “你好，魔术师。”

    苟彧看着眼前这个仿佛英伦绅士般成熟迷人的男人，也是略微心中讶然的点头回应道，然后他看了看四周，除去夜局据他所知的成员以外，并不属于夜局的黎泽和司艾也在。

    加上明明昨晚刚刚经历一场大风波的夜局现状，和此刻不知为何是一副party聚会的气氛，有些不解的问道：

    “那个，今晚这是....”

    “啊，说起来，苟彧你刚回到夜局呢。”

    魔术师微笑的说道，苟彧点头，然后接过了这时魔术师递给他的一杯鸡尾酒开口道：

    “谢谢，所以这是庆祝大家都平安无事和欢迎我们的加入才举办的聚会么？”

    “嘛，虽然这么说也没错，确实是为了庆祝新成员加入夜局才一起举办的聚会，不过，经历了昨晚，大家聚在一起放松放松不是挺好的么？”

    旁边的复苏露出迷人的温和微笑说道。

    “对了，笙姐呢？没和复苏你们一起回来么？”

    正在以你不吃不行，你一定得吃，吃饱了才能好快的‘强硬’方式照顾宿群的华凌突然疑惑的看向复苏开口问道。

    “夜笙她的话，突然接到了电话，急匆匆的离开了，说是要去接一个人。”

    “哈？接个人？”

    华凌疑惑不解，而一旁的宿舍有些快吃不下的咽下口中的食物，抬头看向众人说道：

    “关于这个，我在今天处理夜局事务的时候发现了除了方然他们三人以外的入局申....”

    “嗯？处理事务...？我不是跟你说了老实的待在病房里不要乱动的么。”

    华凌狠狠的盯住他，然后把一块甜点硬塞到他嘴里，感觉到嘴唇碰到了她纤长的手指，宿群默默无语的想着。

    华凌姐，你再这么塞下去，我可能就真的动不了了。

    “新的申请？那这么说夜局是有新的成员要加入了，在这种时候？”

    被如同玩具熊一样好好的安放到沙发上的青柠眨了眨眼睛问道，故意的不去看坐到她身边的司艾。

    某被电倒在地的人影颤颤巍巍的伸出一只手，沙哑的说道：

    “早...早恋是....”

    “滚蛋！”

    电光闪烁！

    “啊啊啊啊！！！”

    参加者-大叔，再次再起不能。

    “恕我直言，这个时候招募新的成员并不是一个明智的抉择。”

    黎泽也是端着杯子走向了这边，看着此刻现场的所有的夜局成员，当然，除了边上那三只战成一团，战局已经从给方然换上女装变成了拖着这两个狼狈为奸的混蛋一起下泳池的家伙们...

    “所以，笙姐没和复苏你说她去接谁了么？”

    再次从餐桌上端起一盘牛排，华凌看向复苏不解的问道，明明说好了今晚的聚会，夜笙却到现在还不见人影。

    “没，她只是很着急的就离开了，还和我说她很快就回来。”

    复苏也是略微无奈的回答道，除了战斗已经白热化的三人，在场的参加者们一时都有些好奇。

    假如大家的猜测是真的，那这种时候新加入夜局的究竟是....

    “不好意思，让大家久等了。”

    然而就在这时，一道高挑完美的远超超级模特的身影从楼顶的入口出现，夜笙对着所有人歉然一笑的开口说道。

    纤细笔直的双腿修长性感踩着黑色的高跟，这次仍旧是勾勒出完美弧线、侧面开口的黑纱鱼尾裙，简约黑红格子相间的衬衫外面是女式西装外套。

    哪怕并没有刻意打扮，夜笙无论何时也都是一股女神的样子。

    “笙姐，你去接人了？”

    “夜笙，除了方然小弟他们真的，还有新成员加入么？”

    “笙姐，你怎么才来？”

    ...

    众人各自的话语一齐开口让夜笙不知道该怎么回答，她略微无奈的对着所有人开口道：

    “好了，好了，先停一停，我知道大家有很多想问的，”

    华凌、复苏等人停下话语，听着夜笙开口。

    “虽然很突然，不过确实....有一位新的参加者要加入夜局。”

    虽然在夫人打电话告诉我的时候，我也没法相信。

    “真的有？在这种咱们差点被逆水团灭的时候....？”

    华凌无语的腹诽说道，然后果不其然的被夜笙横了一眼，然后夜笙也有些不知道怎么开口的苦笑道：

    “总之，那个...见了你们就知道了。”

    众人看着不知为何有些神色复杂的说着这句话的夜笙，也是话语停顿有些不知道怎么开口的拉开身后楼顶入口的门。

    然后一道身影.....

    束着银色长发的马尾，穿着漆黑的夜礼服，衣摆上烙印着暗金色的花纹缓缓走了进来，鞋跟在地面上敲击出呆滞的声音，面对着在看到她的那一刻全部愣住的人们，

    夜鸦精致漂亮的脸庞上带起无奈也是根本不知道为什么怎么会这样的开口：

    “那个....我....总之以后请多关照...”