    轰隆声不断。

    三块大陆碰撞融合，本源宇宙降临，九重天破碎……

    这一幕幕，恍如创世。

    三界，正在恢复上古时期的生态。

    当然，比起上古，而今的天空却是多了一些东西，本源宇宙，而这个，在上古是没有的。

    初武天地，已经发生了变化。

    ……

    半空中。

    过了一段时间，老张几人赶到。

    看着不远处的方平，老张看了一眼镇天王，眼神有些复杂，而今，皇者死了许多，剩下的都是顶级强者，真正的无敌强者。

    哪怕镇天王，此刻其实也帮不了方平太多。

    压力，再次转移到了方平头上。

    老张心里其实很是自责和无奈，他也没想到，方平走的这么快，走的这么远。

    他原本觉得，自己破了九，战力甚至开始近亿，可以起到很大的作用了，可现在看来，还是不够看。

    “镇老鬼，你，我，加上其他人联手的话，可以对付神皇他们吗？”

    镇天王听到这话，有些无奈，传音道：“对付神皇他们恐怕还差了些，对付东皇倒是有些把握。”

    他们人不少，镇天王战力也过亿了。

    加上武王，铸神使，天狗，苍猫，书香……

    若是再拉拢一下龙变，以及还在源地中的秦凤青，对付神皇那个级别，也许有些难，对付东皇还是有些把握的。

    在这之前，大家其实都没考虑过这点，都没想过要对付神皇他们。

    因为九皇都活着，人太多了，大家想的是能杀一个算一个。

    可现在，北皇这些人都死了，就剩下那么几位了。

    对付神皇几人，其实超出了他们的预期。

    张涛不再多说，迅速出现在方平身边，方平睁眼，看着几人到来，笑道：“解决了？”

    “解决了。”

    老张笑呵呵道：“没多大事，到了这地步，这些家伙敢招惹我们吗？我们的敌人只有天上那几位，其他的都不足为虑。

    不过初武和地窟，可能要开战，这两边现在也爆发了一些冲突。

    初武毕竟和我们有合作，你觉得我们要不要出手？”

    “初武……”

    方平视线投向另外一块已经开始和人间融合的大陆，那边，一道道天王威压升起，正在稳固大陆，稳定人心。

    双方不敢招惹人族，可地窟和初武之间，可没有多少忌惮。

    方平看了一会，平静道：“不用管，让他们厮杀去！削弱双方的实力，让一些刺头都去死，否则，还不好管教。”

    “嗯？”

    老张微微挑眉。

    方平淡笑道：“三块大陆既然融合了，那当然要一统，难道还要三足鼎立？该杀的杀，该平的平，该收服的也可以收服。

    两边加在一起，上百亿的人，难道真要全部灭杀？”

    方平说着，又道：“当然，这些人未必能活多久……”

    方平语气有些发寒，“大战一起，我们的人护着人族都有些不够用了，何况是他们，到时候……死多少剩多少，看他们的运气吧。”

    只能看运气！

    真和天帝他们交手，谁会特意去控制自己？

    波及三界是必然！

    人族强者不少，还能护持一二，其他两边大陆，只能看他们自己的运气了。

    运气不好，全部灭绝。

    运气好了，也许还有不少人能活下来。

    方平没觉得有什么不妥，他不可能让人族的强者，自己人不守护，跑去守护别人。

    老张听闻这话，也没再说什么，自己这边都顾不上了，自然更顾不上别人。

    镇天王则是看着方平，微微挑眉，有些不确定道：“鸿他们做的有效果吗？你的本源世界，真的脱离了源地？”

    “嗯。”

    脱离是脱离了，可脱离了源地，不代表脱离了种子，这一点方平也没办法去实验。

    镇天王见他点头，有些感慨道：“鸿……这家伙着实有些出乎我的预料。”

    说着，镇天王又道：“现在天帝就等着仙源成熟了……”

    他有些皱眉，看着上空的那颗大太阳，有些别扭，有些不自在。

    现在一切算计都算是被摆在明面上了！

    天帝，就在等着仙源成熟了。

    很快，很快！

    仙源什么样的状态算是成熟，这一点，镇天王心中有数，轻叹道：“现在三界合一，感悟本源更简单，本源就在眼前……哪怕大家不修炼，这三界浓郁的能量，大道的清晰感应，也可以让人迅速踏入九品境，进入本源。

    当进入九品境的人更多一些，这仙源，就成熟了。”

    本源宇宙直接降临了三界，源地就在眼前，可以说，现在大家哪怕不修炼，那都是一日千里。

    方平沉默。

    老张迟疑了一下，问道：“将人送到你的本源世界，可以隔绝仙源的联系吗？”

    要是可以，那就简单了。

    方平微微摇头，不行，做不到。

    这些人的道，都和仙源相连，都和源地有关，哪怕进入了自己的本源世界，哪怕他的本源世界隔绝了源地，依旧无法隔断他们的大道。

    这一点，才是方平头疼的地方。

    老张微微皱眉道：“不行吗？那这么说，你的本源世界，还无法隔离整个三界，这么说的话……你的本源世界其实还没彻底独立。”

    方平没吭声。

    老张又道：“是你的源地有缺陷？”

    “还好。”

    “不……应该有缺陷，否则我觉得可能是可以隔离的……”

    老张幽幽道：“是人皇道没补足？”

    方平凝眉，抬头看着他，“源地形成，比你想象的要复杂，你觉得你献祭了你自己，我的源地就可以无缺了？你是不是高估了你自己？”

    老张笑了笑，点头道：“放心，没有十足的把握，我也不会乱来。”

    他抬头看了一眼太阳，再看看四面八方，不断有人踏入更高的境界，忽然轻笑道：“全球都快高武了！”

    “……”

    人人都在变强！

    本源和三界合一，能量不缺，此刻，大量的武者开始晋级，大量的普通人踏入了武者道路。

    说全球都是高品，倒是夸张了。

    可现在，高品境的武者，恐怕上千万了！

    这个数量，还在增长中！

    这么下去，仙源成熟的速度很快。

    老张轻叹道：“我想让大家都不要再修炼了，可是不修炼也不行……不修炼，现在三界的环境根本不适合生存！

    重力变大，空间裂缝到处都是，能量爆发，甚至开始压缩整个三界。

    不修炼，大家连呼吸都没办法呼吸，连生存都没办法生存。

    不得不修炼，去抵御压力，去抵御苦海，可修炼了，变强了，仙源成熟的更快……”

    又是一个死结！

    你不修炼，你连生存都难，你修炼了，仙源成熟的速度越来越快。

    老张再次看着天空，轻笑道：“我问过铸神使，当仙源上的道，超过百万条，可能仙源就彻底成熟了。百万条，百万人踏上九品境！”

    “现在，人族九品境武者，恐怕超过10万了！”

    老张眼神幽幽，看向四方，虚空中，出现一条条大道，不少八品武者，迅速踏入了九品。

    老张并未制止，也没办法制止。

    大道就在眼前，就和方平他们当年一样，大道在诱惑你踏入，不是人人都和方平、李老头他们一样，可以抵制这种诱惑的。

    很多人情不自禁之下，直接就踏入了本源道，拦都没法拦。

    而且你这边不突破，地窟那边突破也一样。

    不止如此，初武那边修炼本源的其实也不少，他们也在踏入本源道。

    人族这边不突破，他们迟早会突破。

    仙源，迟早还是要成熟的。

    而现在，三块大陆上，九品境武者人族其实不是最多的，地窟那边更多一些，他们武者本来就多，当年一个外域都有数千九品境武者。

    内域更是九品境上万！

    这几年随着修炼简单，人间虽然获得了更大的便利，地窟那边也有这样的便利，现在地窟的九品境武者更多，因为还有不少妖族，尤其是苦海妖族，它们当初最低都有八品境。

    加上这些妖族，地窟的九品应该超过了10万。

    而初武大陆那边，九品也不少。

    三块大陆，九品境以上武者，超过了30万。

    而这个数量，现在正在疯狂增加中。

    按照老张几人的判断，这么下去，最多一年，也许用不到一年，这个数量就会超过100万。

    老张顿了顿，又道：“这是指九品，实际上，当有人突破绝巅，突破帝级，突破天王，或者干脆是皇者境，一人便可抵千人万人……”

    老张苦涩道：“所以，若是真的全部都需要九品，那我们可能还有一年时间，可情况并非如此，现在甚至有不少人要证道皇者境……

    一位皇者，可能要堪比10万九品的作用！

    乾王他们要是证道成功，那仙源成熟的速度会迅速加快……”

    镇天王也接话道：“我们倒是想干掉这几个家伙，拖延一下时间，可现在我们出手，天帝恐怕也不会看着，如此一来，出手，那可能会让大战提前爆发……”

    又是两头为难！

    老张笑道：“所以，我觉得还是要拖一拖，拖下去，也许希望更大！”

    方平没出声，也抬头看了看仙源。

    “西皇怎么说？”

    方平忽然问了一句，老张闻言无奈道：“还能怎么说，他说他不擅长战斗，实力也不怎么样，可以帮我们牵制灵皇，最多这样，而且还要我们这边出人帮忙，最好是书香几人一起……”

    方平失笑，牵制一个灵皇，西皇居然要让书香几人一起帮忙，这家伙倒是打的好算盘。

    镇天王也笑道：“这家伙指望不上的，至于我师父……我去了阳城，没找到他，不知道是躲起来了，还是出了什么事……”

    他有些头疼道：“不知道这老家伙到底在干嘛。”

    方平没出声，其实之前他就感应了一番，此刻想了想，缓缓道：“他可能不在三界……或者说不在三界和本源，而是在另一片空间……”

    “嗯？”

    “有些感应，有两股强大的力量在交锋，他可能遭遇了种子，之前人皇求援，想找种子，种子没出手，可能是因为被牵制了。”

    方平轻笑道：“也算好事，种子是个变数，现在真要和阳神纠缠到了一起，反而减少了不少麻烦，让那老家伙陪种子去玩吧。”

    方平说着，看向老张，“你最近的任务别放在地球，去另外两片大陆走走，不管是认同还是不认同，统一一下三界试试，也许可以继续壮大你的实力。

    神皇，斗，东皇，天帝……足足四位强者！

    我就算对付天帝，其他人我恐怕也有心无力了，还需要你们帮忙，斗天帝和神皇他们态度不明，哪怕现在牵制了天帝，可他们到底怎么想的，没人清楚。

    所以，关键时刻，还需要强者牵制他们，哪怕不能对付，也要纠缠他们。

    你和镇天王希望最大……”

    方平吐气道：“你虽然不入源地证道，可真要得到了三界认可，我觉得哪怕不证道，战力也能提升不少，加上全人类都在变强，到时候你可以借用更多力量。

    哪怕无法匹敌他们，阻拦他们捣乱，还是可以做到的。”

    老张微微点头，“那我去试试，现在人族强大，我的确得到了不小的回馈，不过也出现了一点弊端，精神力和气血之力要失衡了，那玩意……”

    “交给铸神使了，我觉得里面的力量快被耗空了，等铸神使有办法充能，再想办法。”

    两人继续沟通了几句，老张也不再说什么，他还有很多事要忙，三界合一的速度太快，超出预期，他现在还得到处跑。

    包括和初武甚至地窟那边，他都要上心才行。

    老张来的快，走的也快。

    他走了，镇天王轻声道：“你的源地，还缺了人道！天帝一直想补足各种大道，却是没能成功，而你的机会比天帝大，张涛若是……”

    方平看着他，缓缓道：“若是如何？学地皇那家子？”

    方平沉声道：“这不是我想看到的，何况，就算他真的做了，也未必能给人族带来生机。”

    “我知道。”

    镇天王叹息一声，看向上空，转移了话题，开口道：“神皇和斗其实在赌，赌你强大了，是对天帝出手还是他们，显然……他们有信心，是天帝！

    因为仙源的问题在这，仙源不破，其他的一切休谈。

    而事实，也的确如此，我们必须要摧毁仙源，可摧毁仙源，天帝必然会阻拦，会出手，所以，他们两个混蛋倒是精明，恐怕还想坐收渔翁之利。”

    说着，又道：“而且天帝还不会对他们出手，出手，那就是把他们往我们这边推，宁愿他们坐视不理，也不会逼迫他们倒向我们。

    加上他们扎根源地，天帝更不会这时候自乱阵营。”

    方平微微点头，没说话，手中把玩着一枚玉佩。

    这是地皇三件宝物中的最后一件，他不知道地皇在玉佩中留下了什么。

    水晶球是道果，那是地皇的性命。

    玉剑，那地皇留下的最强一击。

    那玉佩呢？

    方平把玩了一阵，捏碎了玉佩。

    脑海中，再次响起地皇的声音，笑声很是霸道，“哈哈哈，老子又回来了……”

    地皇的影像出现在方平脑海中，笑了一阵，开始说话。

    方平默默倾听。

    一旁，镇天王虽然不知道方平在做什么，不过也大概猜到了一些。

    许久，方平轻轻吐了口气，笑了笑，仰头再次看天。

    ……

    三界融合归一。

    大乱之中，人间大陆很快稳定了秩序，甚至开始了重建工作。

    大陆合一，挤压碰撞之下，造成了无数建筑坍塌。

    可就在这时候，重建工作开始了。

    地窟和初武的人，根本无法理解，这时候都到了生死存亡的时候，能不能存在下去的时候了，人族居然还在进行重建？

    非但如此，人间这边，秩序恢复，课程恢复，孩子们继续上学，其他各个行业也开始陆续恢复正常工作。

    大陆的边境，人族的军武者增多，开始巩固防线，防止地窟和初武那边的乱民冲入。

    隔着御海山防线，一边是遍地尸体，一边却是依旧繁荣的人间。

    强者们腾空观望，对比之下，有些说不出的复杂。

    人间，在这关头还在维持这虚假的繁荣，有意义吗？

    也许是几个月，也许是几天，三界可能会化为废墟。

    此刻重建，维持正常的社会秩序，耗时耗力不说，而且很没意义。

    地窟的强者不懂，初武的强者也有些不明白。

    哪怕初武这边，不如地窟那边混乱，可也没到此刻还要维持正常秩序的地步。

    大乱之时，不单单是天灾，还有人祸。

    面临灭世之危，无数人疯狂。

    哪怕初武大陆，此刻也不断在爆发战争。

    有仇的报仇，有怨的报怨。

    厮杀，劫掠，屠城发泄……

    这些事，都在发生。

    一些强者，面临这样的灭世之危，也没办法淡然，有些人已经疯狂无比，加上此刻也没强者能约束他们，这些人都已经疯魔，活一天算一天，简直无恶不作。

    哪怕人间这边，都有疯狂的强者想杀过来，不过被老张拍死了两位圣人之后，这样的情况倒是好转了一些，可地窟强者杀到初武大陆，初武强者杀到地窟大陆的情况，不断在发生。

    黑暗，动荡，远超八千年前！

    八千年前的混乱时代，都不如此刻。

    ……

    一天，两天，三天……

    混乱还在持续，甚至开始波及更大的范围。

    随着本源道越来越容易感悟，大量的本源强者开始突破，而突破，也伴随着资源的抢夺，厮杀。

    甚至有人证道天王，想要更进一步，开始对初武下手！

    初武那边天王也不少，那也是不甘被掠夺，双方强者，在苦海地区，爆发了多次天王之战，甚至有天王开始陨落。

    强者，越来越多了。

    九品境，越来越多。

    那颗太阳，好像也越来越亮了！

    仙源，在不断成熟，不断成长。

    ……

    方平还在坐镇天地分割线，张涛已经开始布置任务，一条条命令向四方传达下去。

    非但如此，张涛开始介入另外两块大陆。

    而此刻，两块大陆的强者，却是没精力去管这些了。

    就在昨日，乾王和封想要偷袭幻，双方爆发了战斗，包括乱和石破，也开始在初武那边游荡，显然，这两位也想证道皇者。

    虽然都知道，证道成皇也许死的更快，可没人甘心这时候放弃。

     ……

    京都。

    老张的老巢。

    此时此刻，老张站在窗户边，看着那遥远之地，那悬浮在空的黑点，寻常人根本无法看到，可他能感应到方平所在。

    方平，一直在那呆着。

    悬浮在空，镇压源地。

    是的，方平就在源地之下，不给诸皇插手三界的机会，天帝之前好像想继续推进三界的战争，让破八强者继续战斗，不过传音却是被方平破灭，双方差点爆发了战争。

    “父亲……”

    一声呼唤，让张涛清醒了过来，侧头看了一眼自己这位刚回来没多久的儿子，张涛笑了笑，轻声道：“任务进行的如何了？”

    张武，也就是之前的花齐道，看了一眼张涛，看出了他眼中的疲惫，也看出了他的无奈。

    心中轻叹一声，张武开口道：“很顺利，大家都很支持父亲的决定，不过……”

    张武顿了顿，轻声道：“真的不和方部长说一声？我怕他到时候会……”

    张涛摆摆手，笑道：“他算老几？我才是武王，才是现在的人皇！何况，人族不是他一人的，孤军奋战……还轮不到他当这个英雄！”

    张涛笑了笑，又道：“都没意见吗？”

    张武沉声道：“他们知道父亲的意思，也明白他们的责任是什么……新武武者，实力也许不够强，可新武精神不会遗忘……”

    “新武精神？”

    张涛看着窗外，笑了笑，笑的有些自嘲，“新武精神……那只是我上任部长之后，忽悠大家的玩意罢了，还都当真了。

    人啊，真傻，想怎么忽悠怎么忽悠。

    这……本不该是他们的战争……”

    “父亲！”

    张武低沉道：“这不是您的责任，也不是方部长的，这是所有人的！我们只恨实力不够强，无法正面迎击敌人，可我们也愿出力，一起铸造这盛世，让这盛世永存！”

    “难啊……难啊！”

    张涛感慨一声，看着那微不可见的黑点，喃喃道：“不过都到了这地步，也算不错了。”

    张武不再说话。

    片刻后，有人直接破空而来，李振瞬间出现，看张武在，也没说什么，看向张涛，沉声道：“军中那边，我都布置下去了，大家都支持你的决定。”

    说着，李振犹豫了一下，开口道：“不过……魔武那边我没安排，你有安排吗？”

    “魔武……”

    老张笑了笑，缓缓摇头道：“魔武就不安排了，那小子护短的很，真要被他知道了，少不得找我算账，不用魔武也没关系。”

    “嗯，明白了！”

    李振应了一声，接着轻笑道：“话说回来，我和云月也算人皇道吧？哪怕不算，也算人王道吧？还有吴川，张卫雨……你是不是把我们忘了？”

    “你们？”

    老张侧头扫了他一眼，半晌，嗤笑道：“别说这话，丢不起这人，人王人皇没你们这么弱的，也好意思说，换成我，现在都不好意思开这口……”

    李振脸色发青，太瞧不起人了，这混蛋东西，和方平一个鸟样，都不是好东西！