    吉奥基地。

    格尔曼博士还有琉依与阿守都去了基本粒子研究所，只有夏树一个人留在研究室。

    现在的他称不上科学家，不过惊人学习能力还是让他稳住了专家这个身份。

    至少他对艾克斯扎拉帝姆光线原理更为了解，

    而且心灵感应还能解读这里的火花人偶情感。

    夏树走进地下保管室，忽然发现保管室里多了一些微缩景观，火花人偶都不知道被谁拿出来放在微缩微缩环境中。

    “这是谁的恶作剧？”

    “我觉得还原它们的生存环境，会让这些人偶的感情更加稳定，”大空大地抓着头发走进保管室，“高树先生你不是说过吗？虚拟哥莫拉没法实体化，是因为我们不够了解，没法心灵相通……”

    “你就这样了解的？”夏树无语指了指假山山洞内的哥莫拉火花人偶。

    “是啊，你看它们多开心。”

    大地打开终端的解析功能，地下室立马响起怪兽们的叫声。

    夏树把到嘴的话咽了回去，没有再多说什么。

    半死不活的人偶状态，有什么好高兴的？

    哥莫拉还好，一直都是人偶，这里的巴顿可是在产卵前被强制变回了人偶。

    夏树忽然想到自己手上的那些人偶。

    不知道他的人偶能不能进行虚拟实体化。

    没有意识就意味着没有情感问题，改天可以交给吉奥试试，正好他有几个人偶想丢又一直没丢。

    “对了，高树先生，”大地忽然说道，“辉刚才已经回黄金行星去了。”

    夏树身形稍顿：“他有说什么吗？”

    “没有，”大地摇摇头，“可能是对我们人类很失望吧，毕竟上面考虑过把他遣返。”

    “高层长官的考虑没错，”

    夏树走出保管室说道，

    “比起宇宙难民，首先考虑的当然是我们自己人，你应该也清楚，这次就算赢了加高尔贡，也依然存在人员伤亡，经济损失更是不知道有多少。”

    大地神色默然，看到夏树走开，又张了张口。

    “那个，高树先生，其实艾克斯……”

    “艾克斯是你变的，对吧？”夏树回过头，“动作那么明显，也就你那些队友没往这边去想。”

    “啊？”大地尴尬道，“高树先生你已经知道了吗？”

    “不仅是我，格尔曼博士也早就发现了。”

    夏树继续回返工作台。

    “你那个变成金色的终端太显眼了，根本不是什么涂了颜色，上面有不属于地球的能量反应。”

    藏身在终端内的艾克斯察觉到夏树视线，微微闪烁。

    不详气息……

    “是这样啊。”大地抓起头发，神色复杂。

    自豪，暗喜，担心……像小孩子一样有些无所适从。

    要是其他队友知道的话，可能不会像现在这样把他当朋友看待了……

    “别因为自己现在是奥特曼就得意忘形了，”夏树抬起眼皮瞥了眼大地，“距离一名合格的战士，你还差得太远了，现在的你根本就跟不上艾克斯的战斗。”

    “啊？”

    “跟我来。”

    夏树带着发愣的大地离开研究室。

    对于大空大地，他的感情有点奇怪，脑海里既有现在的大地队员、艾克斯人间体，又有那个小时候眼中满是期盼的孤儿大地。

    就当是为了以后顺利解决格利扎和赛格古吧，

    得促进一下大地的成长。

    大地本身格斗能力弱得可怜，如果有所提升的话，艾克斯也会发挥更多实力。

    吉奥训练中心。

    夏树和大地过来的时候，道场内已经有人在进行格斗训练。

    穿着背心短裤的明日菜赤脚战力，独自面对3名陪练的壮汉，尽管身形单薄，却并没有落入下风，身手矫健，揍得壮汉们哇哇直叫。

    拳头有力，擅长攻击对手腹部，特点是腿脚灵活，动作完整，能够快速调整重心，变换位置。

    不管是什么格斗技，重心还有距离都特别关键。

    实战和训练之所以不一样，是因为训练可以完整做出一套发力动作，实战环境却没那么完美，对手一般不会傻站在那里承受攻击。

    所以实战经验越丰富的人，对重心还有距离的把控度越高。

    “高树先生？”

    明日菜击倒3名壮汉后轻吐一口气，这才注意到边上的夏树和大地。

    “你们也要训练吗？”

    “大地想找你学习格斗。”夏树在后面推了一把大地后说道。

    “大地？”明日菜神色疑惑。

    之前她也不是没有和大地进行过格斗训练，一点意思都没有，

    菜鸟中的菜鸟，跟打沙包似的，甚至比打沙包还简单。

    至少沙包撞回来的时候很有力。

    “不是，我……”大地措手不及看向推自己的夏树，脸色发白。

    “那就来吧，”明日菜叹了一口气，主动拉住大地道，“你也是该好好学一学了，这个样子怎么上前线？”

    “可是……”

    大地还想说话，忽然基地内响起警报声。

    “4级戒备，T8地区出现巨大怪兽杰顿！作战队员立刻到作战指挥室集合！”

    “出事了！”

    大地得救般地和明日菜一起离开道场。

    严格来说大地属于研究队伍，只是不知道从什么时候开始，大地经常和作战队伍一起跑到前线，并且接过了现场分析怪兽的任务。

    杰顿……

    夏树思索着望向基地外。

    《艾克斯》杰顿的出现好像是针对麦克斯奥特曼的阴谋，不过具体情况他也不太清楚。

    “咳咳。”

    道场内几名壮汉互相搀扶着起来，看到夏树没有离开后问道：“你也是要找人训练吗？我们休息一下……”

    “不是，我就想当个正常的研究员。”夏树否定道。

    他不太喜欢和普通人进行格斗陪练，特别是现在力量变得更强后。

    “你们慢慢训练吧。”

    摆了摆手，夏树在及名壮汉面面相觑中走出道场。

    T8地区，

    着装虚拟哥莫拉装甲的艾克斯完全遭到杰顿碾压，不管是力量还是防御，都相差甚大。

    “砰！”

    随着防御姿态的艾克斯直接被杰顿火球轰击击飞，明日菜几人急忙展开支援。

    先是空战马斯凯迪号进攻，紧跟着明日菜从地面使用奥特手枪射击。

    只是这些攻击好像都对杰顿不痛不痒，

    梵顿光子炮好歹还因为爆炸让杰顿微微晃动，

    奥特手枪光线则是被杰顿随手挡了下来，紧随而来的第二发奥特光线，杰顿甚至挡都懒得挡。

    “好、好强！”

    明日菜眼睁睁看着杰顿朝倒地的艾克斯靠近，急忙换上吉奥火箭炮攻击，可才要瞄准便失去了杰顿踪影。

    杰顿不知道为什么没有继续攻击，突然从战场消失不见。

    “这头杰顿的确是强了点。”夏树从明日菜后面走来。

    奥特手枪发出的光线并不普通，哪怕是他也不敢完全无视，但刚才落在杰顿身上却仿佛在刮痧。

    怪兽图鉴在夏树脑海中闪过。

    麦克斯杰顿，杰顿中的特殊个体，

    和寻常杰顿不同，没有吸收反射光线的能力，也不会在战斗中瞬间移动，只有屏障和火球技能。

    但这种杰顿防御超强，擅长肉搏，曾单手打飞过麦克斯奥特曼。

