    司机将车停下来，江雨柔看着街道上打闹的两人，心中很不是滋味。

    “开车吧！”杨素素将女儿抱进怀中，轻声的说：“不要看了，你们已经没有缘分了。”

    “呜呜呜......”江雨柔埋头哭泣起来。

    她本可以跟司徒嫣然公平竞争，但是现在自己就是妄想，已经没有任何机会。

    “好女儿，别哭了，不要去强求。”杨素素劝说。

    她深知宁凡没有杀江中海已经是宁凡仁尽义尽了，宁凡身边那么多优秀的女孩，是不会选择一个仇人的女儿的。

    ............

    回到别墅，凌菲已经回来了，但闷闷不乐，显然是案子没有任何进展。

    “菲菲姐，小月，这是你们的。”司徒嫣然将买的东西递过去。

    唐小月两眼放光，赶紧将其中那超大杯的奶茶拿出来，插上吸管就吸了两口：“感觉自己得到了升华。”

    “有那么夸张吗？”宁凡无语。

    “菲菲姐，你怎么不吃啊，是不是生病了？”

    “没事，我在想点事情。”

    凌菲自然也是抵不住诱惑，将超大杯的奶茶拿出来。

    看着她们三个喝这么多，今晚可以少煮点饭，宁凡问：“菲菲姐，事情有进展了吗？”

    凌菲直接白了宁凡一眼：“你从我脸上看不出来？”

    “那就是没有呗，不如这样，你负责未来一周的家务和做饭，我给你一条线索，如何？”

    “宁凡，是你飘了，还是我提不动刀了，敢跟我谈条件？”

    “我就是谈条件，赶紧的吧，我知道上级已经给你下了最后通牒了，四十八小时还是七十二小时呢？”

    凌菲两眼喷火的吸了一大口的奶茶，起身走进厨房。

    “啊......舒服啊，未来一周我不用做家务了。”宁凡舒舒服服的说。

    “小凡哥哥，你可不能忽悠菲菲姐啊，你可是尝过她的厉害的？”

    “是呀是呀，还有呢，前天早上我起床从窗户看出去，见到菲菲姐将一根我腿这么粗的树踢断了，菲菲姐变厉害了。”

    这么一说，宁凡还真没注意到凌菲这段时间的训练了。

    现在已经可以踢断一根小腿粗的树干，那真的是进步神速。

    “小月，你去帮菲菲姐，我跟嫣然聊聊。”

    “嗯嗯！”唐小月踩着拖鞋进厨房帮忙。

    宁凡问：“小月，你们班那个女同学是不是也报名了秦铭的辅导班？”

    “嗯，是的。”

    “那......那个女同学平时是不是特别注意保养自己的手？”

    司徒嫣然回忆了一下，点点螓首：“是的，钢琴嘛，也需要双手对钢琴键的感觉，所以我们都会定时保养双手的。”

    “嘶......”

    证实自己的两个问题，宁凡不由深吸一口凉气，这秦铭真的是一个变态杀人狂。

    司徒嫣然问：“小凡，你不会是怀疑秦学长是凶手吧？”

    “不好说，但现在可以断定一个事情，这个凶手极有可能喜欢收集漂亮的手掌，所以在菲菲姐没有破案之前，你不要一个人出门，安全最重要。”

