    第957章  鲤夏花魁，游女头牌   

    女子话音刚落，水池周围宾客，均是放下手头事情，高声欢呼。

    

    片刻之后，伴随着一道音律响起，却见一艘木船，自一扇水门内缓缓滑出。

    

    木船之上，可见一名衣着华贵的年轻女子，手持木琵琶，颜面遮半，葱指拨动，倾情弹唱。

    

    正可谓，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    

    音律因仅有琵琶，稍显单调，但不难听出，弹唱者又或是谱写这首曲子之人，所想表达的某种心境。

    

    冥冥之中，似有一位佳人在岸，隔江遥望情郎远去，睹物思情，日夜期盼对方归来之日。

    

    诗曰：   

    问君归期未有期，巴山夜雨涨秋池。

    

    待木船停靠，女子拨开珠帘，行至舞台中央落座。

    

    刹那间，音律骤变，恰似银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    

    此乃描述边关塞外，将士驰骋沙场，奋勇杀敌。

    

    诗曰：   

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    

    最后音律以柔和哀鸣收尾，犹如佳人得知情郎战死的丧讯，泣不成声，掩面哭泣。

    

    一曲奏罢，舞台周围寂静无声，仿佛所有人都还陶醉在方才的音律之中。

    

    而后，再有司仪上台，对众人说道。

    

    “各位大人，鲤夏花魁刚才的演奏，不知是否如各位的意？”

    

    “如果如意，请不要吝啬掌声可好？”

    

    司仪话音刚落，众人立即反应过来，爆发出热烈的掌声。

    

    珠帘内的女子起身微微欠身行礼，再次落座。

    

    司仪笑了笑，“话不多说，下面步入今天的正题。”

    

    “今天各位大人来此，想必都是为了鲤夏花魁而来。”

    

    “如同往常一样，鲤夏花魁将会出三道题目，要是谁能够给出满意的答案，那么将会有与鲤夏花魁单独喝茶聊天的机会。”

    

    众人闻言，均是正襟危坐，摩拳擦掌起来。

    

    如此一幕，引得陈奇有些莫名其妙。

    

    “这是什么意思？

    难不成，花这么多钱，无法看到那鲤夏花魁的真容，还需要通过答题测验，才能有机会跟她喝茶聊天？”

    

    王浩含笑回应，“这你就不知道了吧。”

    

    “这鲤夏花魁，可是游郭街最有名的花魁，她名气很大，作为【蒂本屋】这里的头牌，可不是谁想见就能见的。”

    

    “很多人只知鲤夏花魁容貌出众，聪慧伶俐，是一个才女。

    但见过她本人者，却少之又少。”

    

    “而能够与她单独喝茶聊天，更是一种奢侈。”

    

    王浩解释，这实则为【蒂本屋】的一种营销噱头。

    

    他们刻意制造神秘感，那样才会吸引更多的人，为了满足心中的那份好奇，纷至沓来。

    

    “在这个圈子里，能够与鲤夏花魁单独会面，已经成为那些富人炫耀的一种资本。”

    

    陈奇哭笑不得，不过是一个青楼女子，虽稍有名气，但也不至于让这么多人为之疯狂吧？

    

    实在是，让人无法理解。

    

    陈奇显得有些兴意阑珊，端起一杯茶水，微抿一口。

    

    他今日来此，是为寻菅田太一而来。

    

    可没闲心在这上面浪费时间。

    

    王浩看出了陈奇心中顾虑，开口说道。

    

    “陈哥，我觉得你可以认真对待一下。”

    

    “怎么说？”

    

    “你想啊，那个菅田太一，对鲤夏花魁十分的上心，据说他每个月都会来这里好几次，就是为了见鲤夏花魁一面，足以看得出他对鲤夏花魁有多痴迷。”

    

    王浩笑了笑，“你要是能够得到鲤夏花魁的赏识，请她帮个忙，找到菅田太一不就轻而易举？”

    

    陈奇微微颔首。

    

    王浩这话也并无道理。

    

    他此次前来日国，是为了杀了黑崎慎一郎，以证自身清白。

    

    且他身为上一届华夏龙神，独自前往日国的消息，早晚都会暴露。

    

    到时候，定会引起各国震动，给陈奇带来诸多不便。

    

    所以陈奇需得尽快找到黑崎慎一郎，以避免更多的麻烦找上门来。

    

    现在这个菅田太一，便是目前引黑崎慎一郎现身的最好一块跳板。

    

    虽说在这里守株待兔，对方早晚都会自己送上门来。

    

    可，时不待我。

    

    他必须尽快将此事提上日程。

    

    陈奇点点头，“不过你也说了，要见到那个鲤夏花魁，好像并不容易，我们该如何找她帮忙？”

    

    王浩神秘的笑了笑，“我查过了，鲤夏花魁好像十分钟爱华夏文化，陈哥和我都是华夏人，这不就是我们的优势么？”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？”

    

    这时，司仪对众人出了第一道题目。

    

    “请各位大人，就刚才鲤夏花魁弹奏的那首曲子，做个评价。”

    

    此话一落，满堂宾客，纷纷抬手示意。

    

    司仪指着其中一人说道，“请这位大人先说。”

    

    这是一名年纪约莫二十七八的年轻男子，他五官俊秀，风度翩翩，面泛自信笑容。

    

    “鲤夏花魁刚才那首曲子，真是天籁之音，我等听得如痴如醉，久久不能自拔，正可谓，此曲只能天上有，人间难得几回闻！”

    

    司仪看了看珠帘，却见里面那道倩影微微摇头。

    

    司仪会意，“有请下一位！”

    

    接下来起身的是一名身着西装革履的中年男子，他头发梳得一丝不苟，举手投足，尽显贵族气质，一看就是商业上的成功人士。

    

    “鲤夏花魁刚才那首曲子，定是出自某位音乐大家之手，鄙人甚爱音乐，曾去过维也纳音乐会现场，听过不少世界名曲，但与它们比起来，鲤夏花魁的这支曲子，显然更胜一筹！”

    

    对此，鲤夏花魁依旧微微摇头。

    

    又有一名男子起身，“我叫石原骏佑，英国皇家音乐学院毕业，鲤夏花魁刚才所演奏的那首曲子，有着十分动人的旋律。”

    

    “不过，其中几处音律我觉得有些不妥，如果鲤夏花魁愿意，我可以为鲤夏花魁重新谱写一支新的曲子。”

    

    接下来，到场的各方人士，纷纷发表自己的评价。

    

    大家都是尽可能彰显自己对音乐的独到见解，并用各种华丽言辞，对曲子表达赞美，以吸引鲤夏花魁的注意。

    

    当然，其中大部分都是不懂装懂，最后显得有些四不像。

    

    毕竟，术业有专攻，也不是谁都擅长音乐这种东西。

    

    更何况，鲤夏花魁先前所弹奏的，还是用古典乐器演奏的琵琶曲？

    

    司仪微笑说道，“还有人要发表评价吗？”

    

    

