    苏卫却探头往大厅里看了一眼，似乎是在找什么。

    “你看什么呢？”宋雨霏也顺着他的视线看了一眼。

    “没什么。”苏卫慢慢收回了自己的视线。

    刚才是他看错了吗？他明明看到宋希云进了医院的，怎么就变成宋雨霏了，是他看错了吗？

    “别看了，我们走吧。”宋雨霏也没多想，拉着苏卫就出了医院。

    宋希云浑身的血液在这一瞬间好像全都冻结了一样，只觉得刺骨的寒。

    那个两个人居然也搞在一起吗？

    苏卫，你还真是一点都不避讳呢。

    “我刚才还以为你老公是来捉奸的，现在看来应该是来接他情人的吧。”看着宋希云泛白的脸，司北辰语气嘲讽。

    宋希云脸色白的可怕，当即一把推开了司北辰：“衣服已经还给你了，我先走了。”

    宋希云的声音颤抖的厉害，才走了两步身子便不由朝着地面倒去，好在司北辰眼疾手快，一把将人给捞了回来。

    “苏卫身边的女人没有一百也有几十，我以为你已经习惯了。”看着宋希云的神情，司北辰的眼底多了几分异样。

    他记得上一次在酒店看到苏卫和别的女人在一起，她的反应可没有现在这没强烈。

    如果不是司北辰的缘故，那么就是那个女人了？

    “你认识那个女人？”司北辰询问了一句。

    宋希云死死咬住下唇，不发一言。

    司北辰也没逼问，扫了她一眼，直接把人打横抱了起来。

    宋希云大概是还没有从刚才的震惊中清醒过来，这会不仅没有反抗，反而是紧紧的揪住了司北辰胸前的衣襟，那样子就好像是落水的人抓住了最后一根救命稻草。

    司北辰将人抱上了车，神情复杂的看了她一眼：“你有去的地方吗？”

    她还地方去吗？

    苏卫的别墅他不想回去，说不定他就和宋雨霏在哪里。

    宋家？她也不能回去，哪里早就已经不是她的家了。

    所以，她哪里都去不了。

    看她这样子，司北辰也多少能够猜到一些，直接驱车离开了。

    他带宋希云去了他经常去的一家酒店，那里他长期定了一间套房。

    “你今天晚上可以在这里休息。”司北辰将房卡递到了她面前。

    “要喝酒吗？”宋希云没有去接你他的房卡，而是淡淡说了一句。

    司北辰的眸光暗了一下：“你知道你邀请一个男人进屋喝酒是什么意思吗？”

    “只喝酒。”宋希云重复了一遍。

    “那我可能没多大的兴趣。”司北辰幽幽开口。

    “那算了。”宋希云也没有强求，转身进了房间。

    见宋希云走的这么干脆，司北辰的脸色倒是有点难看了，在原地站了半响还是走了进去。

    宋希云从酒柜里拿了瓶酒，两个杯子，随后走到了阳台上。

    “给。”宋希云倒了两杯酒，递给了司北辰一杯，剩下的那杯宋希云直接自己干掉了。

    那辛辣的液体滑过喉咙，呛的她连连咳嗽了好几下，眼眶也染上了一丝红意。

    “你知道刚才那女人是谁吗？”宋希玉皱着眉头看了司北辰一眼，喃喃问道。

    “谁？”司北辰缓缓摇了摇手上的红酒，问的看似有点漫不经意，不过那眼底却多了几分认真。

    “是我姐，我爸在外面的女儿，你知不知道，她比我还大一岁，呵呵，居然比我还大。”宋希云的眼底多了几分嘲讽。

    听完她这话，司北辰眸色暗了几分，却没有出声打断她。

    宋希云连续喝了好几杯，脸色已经有点红了，眼神也能变得迷离起来。

    “我妈妈就是因为知道这件事才生病的，后面就……去世了，我妈妈还尸骨未寒，他就迫不及待的把那对母女接回来了。”

    “宋雨霏从小就什么都要跟我抢，我房间要抢，我的爸爸要抢，宋氏大小姐的身份要抢，如今连我的丈夫都要抢。好，她不是想要吗？我给她就是了！”宋希云说着又灌了一杯。

    苏卫可是和任何人在一起，可为什么偏偏要和宋雨霏有纠缠？

    为什没偏偏要是那个女人的女儿？

    而不久之前，苏卫还说他不想和她离婚，现在想来真的是一个天大的笑话。

    宋希云大概是真的醉了，话也多了起来，不过刚开始的时候还有点逻辑，到后面已经完全听不清楚她在说什么了。

    饶是这样，司北辰也没有表现出任何不耐烦，静静的陪在她身侧，一直到她自己支撑不住，趴在椅子上睡着了才放心手上的酒杯，将她小心的报到了床上。

    微黄的灯光下，宋希云的脸柔和了不少，低声的呓语带着几丝捂脆弱和无助，看的人不由心生怜惜。

    司北辰坐在床边看了她半响，最好才起身走到了阳台，拨通了一个电话。

    “总裁。”铃声响了一下才被接通，对面的人声音还带着一丝嘶哑，似乎是在睡梦中被吵醒的。

    “你去帮我调查一下宋希云，明天早上我要看到她所有的资料。”司北辰沉声交代了一句。

    “啊？”会子行还有点没反应过来。

    “有什么问题吗？”司北辰的声音沉了些。

    “没有！”会子行立马反应过来，定定应了一句。

    他只是没有想到，他家总裁大半夜的打电话过来就是为了让他去调查一下宋希云，他还以为是出了什么大事了。

    司北辰交代完后这才挂了电话。

    而那边的会子行哪里还睡得着，看了一眼床头的钟表，凌晨三点，今天晚上估计是没的睡了。

    起身去浴室洗了个脸，便开始忙司北辰交代下来的任务。

    ……

    宋希云昨天喝的有点多，等到她清醒过来以后，已经是中午了。

    她抬起手揉了揉刺痛的脑袋，眉间都打成了个结。

    作天晚上的后面慢慢浮现了上来，不过大多都是一些模糊的画面，她记得她好像对司北辰说了很多的话，不过具体说了什么却有点想不起来了，她应该没说什么奇怪的话吧？

    想到这个，宋希云一把掀开被子，满屋子的搜索了一下司北辰的身影，他却不已经不在了。

    是走了吗？

    宋希云赤着脚站在客厅，脸上多了几分异样。

    那个男人……到底是什么人？为什么要对她这么好？

    宋希云努力的搜索了一下脑海里的记忆，实在是记不得自己以前认识过那么一个人。

    就在宋希云的沉思的时候，门外突然响起一道门铃声，宋希云当即跑了过去。

    不过站在门口的却不是司北辰，而是酒店里的服务员。

    “宋小姐你好，这是司先生给准备的午餐，还用醒酒茶。”那服务员一脸温和的笑意。

    “司北辰？”宋希云愣了一下。

    “是的。”

    “噢，谢谢。”宋希云这才回过神，稍稍让开身子。

    服务员贴心的提宋希云把午餐摆到了桌上：“宋小姐，你可以用餐了。”

    “谢谢。”宋希云看了一眼那精致的饭餐，道了一句谢。

    “不用客气，还有，这是司先生吩咐给你买的衣服。”服务员拿出了一个袋子。

    “我的？”

    “是的。”

    宋希云接过袋子，再低头看了一样自己身上，她穿的还是昨天的衣服，睡了一晚上，已经满是褶子，也不好穿出去。

    “谢谢。”宋希云再次道了一句谢。

    “宋小姐无需这么客气，这些都是司先生吩咐的，您先用餐，要是有需要随时叫我。”服务员冲宋希云点了点头，随后推着餐车离开了。

    宋希云站在原地，神情复杂无比，这一切都是他吩咐的吗？

    宋希云将袋子放到一侧，低头用餐，口味都是她喜欢的，一时间情绪翻涌，已经有多久，没有人这样体贴的给她想好一切了？

    不过刚才那个服务员称呼他为司先生？

    在她的意识里，能够有他那般气势的，就只是一户司家的人。

    难不成，他就是那家的人？

    一想到这里，宋希云哪里还吃的下去，立马找来了手机，搜索关于司家的一切。

    当那个熟悉的照片跳出来的时候，宋希云的瞳孔在一瞬间放大，他居然真的是……

    司北辰，司氏集团的总裁。

    司氏原本只算是个不大不小的公司，可是在司北辰接受的两年时间里，迅速的窜了起来，如今已经跻身全国知名的集团。

    也是因为他的事迹太逆天，宋希云才知道了一点，不然就她的性子，也不认识几个企业人。

    宋希云盯着屏幕上那张有点模糊的照片，看上去应该是偷拍的，不过却不影响认出他来。

    宋希云看了半响，最后鬼使神差的把那张照片给保存了起来。

    ……

    司氏集团的总裁办公室里。

    会子行红着眼睛给司北辰汇报昨天晚上的成果。

    “宋希云的父亲原本只是一个普通的工人，后来不知怎么搭上了的宋希云的母亲，她母亲家里算是书香门第。他们结婚的时候，宋希云的母亲带过去了一批丰富的嫁妆，后来宋天琪下海，本金就是卖了宋希云母亲的那批嫁妆。”

    “后来宋天琪发家了，也就不老实了，他在外面有了人，生下了一个女儿，第二年，宋希云也出生了。不过在宋希云十岁的时候，那对母女找上了门，宋希云的母亲从小受的就是大家闺秀的教养，自然是接受不了这样的事情，不到一年就病死了，其实也可是说是被宋天琪和那对母女气死的。”

    会子行简单的解释了一下宋家的情况。

