    阿隆索及其率领的深渊军团很快加入到中央王朝，并成为王朝的第五支军团，总计六百七十万深渊军团戍守在中央魔山北面。

    深渊军团在水的环境下能发挥出最大的战力，而环顾整个魔界，具备深海水环境作战能力的军团却并不多。不过，深渊军团虽是由深渊恶魔组成，但是却并非离不开水。

    在见到中央王朝多达一千多万的杀戮军团大军后，阿隆索心中最后一丝不岔也消失了，安安心心的加入中央王朝，守卫在中央王朝北面。

    被黑暗与虚无笼罩的中央大殿下，佩里斯恭恭敬敬的跪伏在地。

    “佩里斯，你的武力不怎么样，但统筹能力不错。阿隆索和深渊军团与其他军团的协和，就交给你了。”风云无忌的声音从黑暗的中央大殿中飘出。

    “是，主公，属下必竭尽心力完成主公的命令。”

    “本座有功必赏，有罚必惩。本座本想赐予你一样绝世魔功，不过，哼，看你也不像能刻苦修练的样子，本座便索性改造你的躯体，同时赐予你五千万年的魔功吧，这样也便于你管理几大军团！”

    佩里斯一愣，显是没想到风云无忌会有如此赏赐，随即大喜拜倒：“多谢主公，多谢主公！……”

    砰！

    一道磅礴的魔气从山巅魔殿中轰出，重重的击在佩里斯胸上，佩里斯还没反应过来，整个人已被这道匹练般的魔气摄至虚空中，浓浓的魔气不断的从全身窍孔涌入佩里斯体内。

    “啊！”魔气强行灌入的痛苦根本难以忍受，风云无忌输入的魔功霸道至极，不仅将佩里斯原本体内并不纯粹的魔气排挤出去，更将佩里斯并不是很强地经脉撑爆。

    噗噗！！——黑血从窍孔中喷出，但风云无忌却似视若不见。依旧不停隔空往佩里斯体中灌输功力。

    嗤！——一声轻易的肌肤撕裂声从山巅传来，其声低的几不可闻。随后一滴泪珠状的黑色液体顺着那道汹涌的魔气流进了佩里斯体内。

    “啊！——”

    佩里斯双眼暴突，嘴巴一张，蓦然发出一声惨叫，那滴风云无忌地血液进入佩里斯体内后。便化为千丝万缕。霸道地横冲直闯，所过之处，经脉肌肉纷纷崩裂。

    “算你走运，本座体内的血脉比之普通的浊世魔池之水还要珍贵，一滴血液。足以改造你的体质，以后你修习起魔功来，便脱离了混血隐魔族体质的限制，事半功倍！”风云无忌淡然道。

    篷！——

    浓浓地魔气从佩里斯体内炸出，双肩后两块肌肉跳动着，佩里斯还没明白是怎么一回事，但听得一声裂帛般的声音，随后两扇巨大的黑色蝠翼从后肩撑破肌肉。伸了出来，在虚空中大大的张开。

    头顶。两根长长的新嫩犄角也长了出来，只不过片刻。佩里斯已容貌大变。体质完全混血隐魔族变化为纯粹的恶魔体质。

    “多谢主公！”以佩里斯的镇定也不由心情激动，一直以后。在暗裁所，始终地位上不去，就是缘于他的混血体质，和很多绝世魔功无缘：“属下一定誓死辅佐主公！”

    混血隐魔族非常特殊，单纯地隐魔族血统要么一出生便注定是天才般人物，如暗吉古德，要么便注定是平庸的低级魔族，被派到人类世界。但混血隐魔族便纯粹地是废柴了。隐魔族可以修习人类的武功，但这里是魔界，风云无忌索性将他血液中地隐魔族血统去除，把他变为一个纯粹地魔族。

    “这个佩里斯，只怕是一个高等魔族强暴一个隐魔族后生下的产物吧。那高等魔族只怕地位还不低，否则地话，他也不会混到暗裁所了！”风云无忌不无恶意的猜测道。

    “好了，佩里斯，这里没你的事了，下去吧！”

    “是，主公！”佩里斯也不敢多言，刚刚获得一具纯粹的魔身，急急躬身行了一礼，随后双翅一振，飞下中央魔山，消失在冥冥夜色之中——想必是去寻处地方体会新得的力量了！

    待佩里斯离开之后，中中魔殿之中，盘坐于大殿黑色宽大宝座上的风云无忌蓦然睁开眼睛仰头看向上方，双眸之中，一抹精亮的光芒从阴暗的大殿之中掠过。

    风云无忌双手分置于左右双膝上，虚托向空，五张微微屈张，体内吸星*的真气不断的疯狂运转。

    “起！”

    一声暴喝，大殿上空，整个大殿顶端在一股莫名规则的影响下，由精铜变化为水波一般的透明色泽，整个殿顶刹那间似消失不见了，大殿上方，露出直线排裂，色泽各异的五颗星辰，正是九星中的青冥，日晷，末戾，荧惑，返魂五星。

    论杀戮之气，亿万星辰之中，没有超过荧惑的，论暴戾之气，亿万星辰之中，没有超过末戾的。不论是杀伐之气还是暴戾气机，这些天地间至阴至浊，能引起生灵狂暴，影响起神智的东西，却恰恰正是杀戮魔决最大的补品。

    魔界存在亿亿年，每时每刻杀伐不觉，天地间充盈着浓郁的杀戮与暴戾气机，但这些气机散布于整个广阔的魔界大地，但就纯度来说，远不及末戾之星与荧惑星辰。

    在吸星*功转九重，能吸引亿万星辰之前，风云无忌还无法借用这天地间号称大补的星辰之力。但如今却不一样了。

    吸星*达到第九星，风云无忌完全可以感受到这天地间最为神奇的九颗星辰的气息，更甚至直接引用吸星*透过重重空间，吸收这五颗星辰上的星力，间接加速杀戮魔决的进境！

    末戾，荧惑，两星之力，乃是大补之物，比杀上千万妖魔。吸纳其精华都要强得多，而其他几颗星的星力，也粹纯的很，均是至阴之气，这等星力虽不如末戾与荧惑星力大补。却也是极为稀罕的东西。

    自吸星*大成后。风云无忌便把主意打到了这五颗星辰上一声暴喝，风云无忌一头瀑布般垂下地乌黑长发，无风而起，根根飘起，在脑后的黑暗虚空中。诡异的舞动。

    轰隆隆！-

    一阵闷闷的响声从九天之上传来，随后便是一阵天摇地动，星空明灭不定，原本昏暗的天地，更加阴暗了。四周黯淡地星力时亮时灭，有时天地更是彻底陷入黑暗之中。

    “怎么回事？”这等异象惊动了整个魔界，无数正偏执于仇杀地妖魔分开来，惊惶不定的抬头看向虚空。

    漆黑的虚空之上。五颗星辰似乎被一股无形的力量拉动，一个个颤动起来。似乎随时会从天空坠落下来一般，而正是这种颤动使得五星的光芒时明时暗。

    堕落天使军团腹地。一道黑影从众魔殿中破空而出。飞上半空后，背后刷地一声张开六双璀璨的光翼。

    路西法一脸惊异的看着空中的五星。震惊道：“这种异象……，难道是谁在吸纳这天地间至阴至邪的五颗星辰之力？！！”

    双眼微闭，路西法的庞大神识破空而上，向那五星迸射而去，片刻之后，蓦然转身看向中央魔山的方向，目中露出一丝疑惑的神色：“那股力量似乎是魔界中央发出地。最近，中央魔山似乎出了个顶级妖魔能吸引亿万星辰，独自灭了尼古拉斯王朝的征伐大军，还成立了个中央王朝，莫非，是这个妖魔正是吸纳五星之力？……好厉害地魔功啊！！”

    风云无忌此时正在盘坐在中央大殿之中，全力运转着吸星*，若是他亲耳听到路西法这翻话的话，必会震惊不已：“这老狐狸果然有些实力！”

    魔界大地，一道道强悍地魔识破空而出，探向虚空……

    “轰隆隆！-

    片刻之后，天空五星光华大盛，阴暗地天地间，五道明亮光柱从青冥深处破空而下，向着魔界中央投去。

    轰轰轰！！——

    五道明亮而璀璨的光柱在中央魔山众妖魔惊诧地目光中，没入中央魔山之巅，那被黑暗与虚无所笼罩的中央魔殿之中，随后五声巨大的轰鸣声从山巅传来，整座中央魔山，连带周围面积广大的地层在内，全部震动起来，地表剧烈的颠簸，似乎随时会坍塌陷裂。

    高耸入云的中央魔山之巅，在那五道璀璨光柱从在而降之时，突然迸出一道黑琉璃色的领域，那球形领域幅射开来，将整个山巅包裹在内。

    轰！一声惊天巨响，整个黑暗的中央魔殿散发出一阵剌目的五彩光芒，在这夜幕之中，显得璀璨夺目。

    大殿内，一股股五星之力疯狂的涌进风云无忌体内，一*的冲刷着风云无忌的躯体。五星具有夺天地之造化，惊日月与鬼神之能，其星力何等之霸道。五道海碗粗的星力分别从风云无忌的眼，耳，口，鼻，以及头顶百穴轰入体内，疯狂的冲刷着风云无忌体内的经脉，大量的星力，几乎是在进入的同时，在体内经脉流转一圈，由全身毛孔迸射而出，每一道都有数丈之长，细如牛毛。乍一看，风云无忌就如佛祖坐莲一般，全身放射毫光。

    天地间，也只有风云无忌这般，经过炼狱的浊世魔池精华及主神神力祝福所锻造出的强悍筋骨，才能直接接受如此纯粹而凝练的星力洗涤。

    五星星力的霸道，也出乎风云无忌的预料。心神一凝，赶紧运转体内杀戮魔决与吸星*。

    在五星得力的冲撞下，体内魔功很难运转，运转难度是平时的千倍以上。磅礴的星力几乎充斥每一条经脉，不断的与魔元冲撞着。

    纯粹来源于修练太古武学的心神专注，风云无忌脑海之中只有一个疯狂运转两门魔功的念头。也不知过了多久，杀戮魔决渐渐运转起来，越来越快，越来越快……

    末戾星的暴戾之气与荧惑星的杀伐之气。很快便被杀戮魔决吸收，直接转化为纯粹而凝炼地杀戮魔决。其他的三颗星的星力，则被吸星*转化为纯粹的魔元，储存在体内。

    五星星力，不论是纯粹度还是凝实度都不是魔功练就出来的魔元能比拟——这一点却是出乎风云无忌地预料。可说是意外地收获。

    吸星*第九层。夺天地之造化，日月之玄奇。吸星*威力越来越大，在身体适应起这种速度的星力后，风云无忌索性放开手脚，全力吸纳五道星华。

    轰隆隆！-

    五道越来越大的星力光柱破空而下。星力振荡下，引得整个中央魔山的空气震荡起来，呼呼的狂风从空中倒卷而下，掀得众妖魔铠甲震碰撞起来，发出片片呛呛锐鸣之声。

    远远望去，整人中央魔山山巅都变成一个灼热地光源，在黑夜中散发出璀璨夺目的五色毫光。

    “好浓的杀气啊！”太玄在离中央魔山百丈的虚空中，踏空站定。望着前方叹道。一*无形的强烈杀气，呈放射状由中央魔殿向外扩展。杀气所至，如针芒剌肤。

    “所有人听令。退离中央魔山！”太玄站定虚空之中。大手一挥，下令道。很快。毁五大军团人头攒动，片刻之后，便从中央魔山褪得干干净净。

    唳！

    中央魔山是，劫魔道第五招刀意迅速凝结为一道吞吐不定的刀形黑影向虚空延展。相比于魔气所聚的刀形，五星星力凝聚成的劫魔刀，气息更为惊人。

    也不知过了多久，五星星力渐渐达到平衡，再无轰隆地震响声传来。中央魔山渐渐陷入一片沉寂之中。

    渐渐的，风云无忌地心神晋入一种古井无波，无喜无悲的境地。平静地看着体内地杀戮魔决在五星星力的改造之下，渐渐凝结成银色地液体，在经脉内快速流淌——风云无忌心中有种明悟，再过上一段时间，待体内的魔气全部转化为银白色时，便是杀戮魔决大成之时。

    杀戮魔决第三层为杀戮之主，到了这一层，已然可以单挑黑暗君主了。但杀戮之主也不是杀戮魔决的最终成就。到底最终杀戮魔决该走向何方，一切就看自已的造化了。

    而现在，这些还不在风云无忌的考虑之中，他所需在意的，只是静静的等待星力吸收达到一定程度，突破那个临界点的时侯。

    冥冥之中，风云无忌感觉自已的心神与这五星气机渐渐融合在一起，元神越升直高，越升越高，渐渐晋入那浩浩青冥之中去……

    无限高的虚空之中，磅礴的星力结成了另一片世界，这个星力的世界浩翰无边，风云无忌静静的感受着这五颗宇宙中最为神奇的星辰。每一丝心力的波动都清晰的反应在心底。

    这是一种诡异的，无法言语的状态：风云无忌平静的看着四周浓密如水的星力荡漾着，星力的醇厚如酒，泛着一丝丝的波纹，扩散至整个宇宙。他看到被黑暗覆盖的大地上，无数妖兽飞禽静静的藏身于一座座大川中，静静的吸收着五星的星力，来壮大自已，也看到魔界大地各处，一个个吸收着微弱的五星星力的高等妖魔——与自已吸纳五星星力的速度与强度相比，他们所吸收的星力几乎可以忽略，有如苍海之一栗一般。

    事实上，风云无忌发现，整个宇宙，正在吸收着浩翰五星之力，并不止他一个，也不仅仅是魔界的妖魔。离五颗星辰最近的星力海洋中，一*醇厚的星力化为一股股，一缕缕，一丝丝，沿着各个方向，没入宇宙深处。

    完全是一丝好奇心的作用下，风云无忌将元神沿着这数以亿亿计的星束中，一股最为磅薄的星力束蔓延而去……

    这股星力的强度，虽然不如吸星*吸纳的程度，但也不会差得太多。整个宇宙中，除了吸星*吸收星力的速度，便数这股吸收速度为最强了。

    “奇怪啊，我的吸星*，堪称天地间最为神奇的魔功之一，论吸纳魔气的速度，更是环寰第一。也不知这人使的什么功法，居然能如此大股的吸收荧惑与末戾星辰之力！”风云无忌心中暗自思忖着，元神则以接近光的速度沿着这道星力转输的方向，一路突破重重位面，向前延伸而去。

    “怎么会？……”风云无忌几乎不敢相信自已的眼光，这股吸收如此磅礴星力的气机方向居然是：“太古？！！！”

    星力的尽头，正是……太古！

    “咦……哼！小子，没想到居然是你！”一道强大到恐怖的气息突然冲破太古位面，向风云无忌破空而来，风云无忌一惊，随即脑海中响起一个邪恶而霸道的声音：“来得正好，本座正好要找你！”

    说罢，更是加速飞掠而来。风云无忌一愣，此人似乎认识他，遍搜脑海，风云无忌终于搜索到了为何这人给自已如此熟悉的感觉，双目一突，一个名字脱口而出：“蚩尤？！！……你居然出来了！！”