    张明轩摆了摆手不耐道：“行了，行了，我知道了，你先去开工。”

    王五小心抬头看了一眼皱眉的张明轩，低头小心应道：“是！”脚下迈着小碎步，就跑了出去。

    张明轩绕到柜台后面，把自己摔进椅子里愁眉苦脸道：“五百贯？我现在没有啊！”

    张明轩掰着手指算道：“一个手机是一百文，付给老周五十文。净赚五十文，五百贯就是一万个手机。”

    张明轩突然诧异的发现，好像也不多啊！但是现在没有啊！

    张明轩打开自己的手机，只见企鹅头像，闪动的不停，滴滴滴滴的声音就像报警一样。

    点来企鹅群，只见新手群上面显示血红的几个数字999+，张明轩嘀咕道：“要不要这么疯狂啊！”

    点进去看了一眼，只见消息飞快的刷过，竟然大多数都是小黄人表情，笑哭怒羞。一个表情都让他们玩的不亦乐乎，这是有多无聊啊！

    张明轩在好友列表里面，找出李清雅的头像，输入一个笑脸进去，然后说道：“姐，你在么？”

    不一会，李清雅就回了一个笑脸回来。

    张明轩：姐和您商量事情呗？

    李清雅：什么事情？我就在屋里，你过来说。

    张明轩：害羞！还是这样说比较好，我有点不好意思。

    李清雅：说吧！

    张明轩：姐，您看能不能借我一点钱？

    李清雅：讶异的表情，你缺钱？

    张明轩：尴尬，不太够，缺一点点。

    李清雅:多少钱？

    张明轩：欣喜，不多三百贯就行了。

    “张明轩，你给我进来。”

    张明轩下意识的抖了一下，关掉手机，悻悻的朝里屋走去。

    大厅里面，李清漩坐在椅子上，幸灾乐祸的看着张明轩走进来。

    李清雅坐在主位，看着张明轩道：“你做什么了？要这么多钱？”

    张明轩讪讪道：“没做什么，就是盖了一间房子。”

    李清雅讶异道：“盖房子？你不是刚买了一个大大宅子吗？还盖房子干什么？”

    “金屋藏娇！金屋藏娇。姐，他是要金屋藏娇，揍他！”李清漩不嫌事大的叫道，眼睛里面闪烁着兴奋的光芒。

    张明轩无奈的翻了一个白眼，这孩子怎么就不能看我好呢！每天都想着揍我，你是有多恨我啊！

    张明轩连忙解释道：“这不是要拍电影了吗？我这是建一个电影院啊！”

    李清雅疑惑道：“电影院？什么东西？”

    “电影院就是放电影的地方。”

    李清雅无奈说道：“你哪来的这么多新词，我都不懂你说的是什么？”

    张明轩尴尬道：“到时候你就知道了。”

    李清雅看了张明轩一会，手一伸，一叠银票出现在手中，说道：“这些年我也积累了一些钱财，你拿去吧！”

    张明轩立即感激道：“多谢姐，放心吧！我觉对不会把你的钱打水漂的。”满脸欢喜的上前从李清雅手中拿过一叠钱票。

    李清漩不满道：“姐，你对他比对我还要好，我也没钱啊！你怎么不给我啊！”

    李清雅笑道：“好，你的也有，给你！”手中再次出现一小叠钱票，递给李清漩。

    李清漩撇了撇嘴道：“不是真心给我的，我才不要。”说完，跳下椅子就朝外跑去。

    张明轩尴尬道：“那，我也先出去了。”

    李清雅摇头笑了笑，手中把钱票收起来，然后点了点头道：“有事情就去吧！”张明轩也小跑着溜了出去。

    有钱之后，张明轩底气就足够了，牵着驴子就朝外走去。

    院子里，正在玩手机的李清漩不满道：“你还出去啊！”

    张明轩尴尬道：“有一点点小事情。”

    李清漩不满道：“事情怎么这么多？我要吃雪糕！”

    张明轩满口答应道：“行，没问题。”

    李清漩继续低头玩着自己的手机。

    张明轩吁了一口气就抬头挺胸朝外走去，搞定了。

    张明轩，来到大宅门前，只见旁边已经有一群人在热火朝天干了起来，喊着号子抬着原木撞墙破屋。

    几个肉眼不可见的小鬼正坐在大宅墙头上，好奇的打量着工地，指指点点。

    张明轩的到来立即就惊动了他们，连忙跃下墙头，跳进宅院之中。

    张明轩打开大门，只见鬼怪们排着整齐的两队，站在道路两旁恭敬鞠躬喊道：“少爷好！”

    张明轩顿时被吓了一跳，尴尬道：“起来，都起来。”

    鬼怪们立即笑嘻嘻的站起来，特别是几个女鬼奇异的看着张明轩。

    张明轩对榕姥招了招手，两人走到一旁。

    张明轩看着远处的鬼怪们，疑惑道：“他们这是怎么了？”

    榕姥笑道：“还不是公子您的那本俏女幽魂导致的，他们看完都感动的不行。没想到公子还会为鬼写故事，还这么感人。”

    张明轩恍然道：“原来是这样啊！榕姥感觉这个故事怎么样？”

    榕姥点头感叹道：“很好，小倩的爱情也很伟大。”

    然后苦笑道：“这个故事用留影石拍出来，只怕有不少人会恨老朽恨的牙痒痒吧！”

    张明轩尴尬道：“应该不会吧！我会告诉他们这都是假的。”然后惊讶问道：“你怎么知道是用留影石拍摄？”

    榕姥回道：“您这几天一直教我们使用留影石的技巧，老朽还没有老糊涂。”

    张明轩恍然的点了点头，确实很容易猜到。

    张明轩又扫视了一眼远处嘻嘻哈哈的群鬼，皱眉问道：“王晴还没有回来吗？”

    榕姥也疑惑道：“这丫头做什么去了，怎么出去这么久？需要我去找她回来吗？”

    张明轩心中嘀咕道：“她不会和张俊出去约会去了吧？”

    笑着对榕姥道：“应该没事的，不用担心。”

    榕姥点了点头，但心中还是有稍许不安，总感觉自己忘记了什么。

    张明轩好奇问道：“榕姥，你是什么修为？”

    榕姥压下心中的不安笑道：“老朽修为不高，只有炼虚合道境界。”

    张明轩羡慕的看了榕姥一眼，炼虚合道啊！还差一点就能成仙了。

    张明轩说道：“榕姥，现在我想请您帮个忙。”

    榕姥恭敬道：“少爷，您请吩咐。”

    张明轩指了指工地方向，不好意思说道：“我想请你，去给他们帮个忙。”

    榕姥笑道：“小事情，交给我吧！”