    张汉卿这么快入鄂，对各方而言均是不小的震动。尤其是步兵第5师，连续5天急行军，行驶近八百里，硬靠两条腿跑出来了。就是这一役，第5师创下了“飞毛腿”的美称，而李景林则因此跻身于奉军五虎将之列，让各方瞩目。

    作为首次登上美国《时代周刊》封面的中国人，吴佩孚曾被称为“TheBiggestManinChina”，可以译为“中国最强者”，是英美帝国主义在中国找到的代理人。他们认为吴佩孚是一个理想的人选，称他为“新中国的大英雄”，要比张作霖强。他们对吴佩孚的支持不遗余力，给枪给钱，直至派顾问、组织和训练飞机队。

    湖北一直是直系势力范围，吴佩孚也一直将之视为自己后院。汉口、武昌的相继丢失，使各方军阀对吴的实力产生了怀疑，英、美等国也深表关切。

    而再一次一鸣惊人的张汉卿现在正为在湖北驻扎的合法身份而向中|央讨价还价，他想被任命为陕甘鄂巡阅使，使其干涉湖北局势在法理上成为正当。

    吴佩孚态度鲜明地否定。不谈这将会给人民军的发展带来多大的好处，就凭张汉卿以一个后辈的身份做三个省的巡阅使就不能接受。想自己经营多年，也不过屈居一个直鲁豫巡阅副使，实际上还管不到山东！

    可是奉系的影响之大是他始料不及的。首先张作霖为此不遗余力地奔走，表示人民军受鄂省人民之托打败王占元，此时又在稳定川、湘边境，其功非小，授予巡阅使之职理所当然。

    京津经济界人士也发起请愿施加压力，认为张汉卿有画笔点睛之能，定能够稳定武汉已经濒于崩溃的经济；中|央政|府中奉系各总长以及外围人士也持续施压，认为现在鄂省形势，非张汉卿无人可以被各方接受。

    而同为直系一脉的王占元和王承斌也为张汉卿说话，就让人有点看不懂了。

    王占元自从容北上天津后，他的渲染也让吴佩孚在直系中的名望一落千丈。无论怎么说，近在咫尺的萧耀南部乘列车南下没跑过更远的人民军两条腿，用什么原因来解释都行不通，只能被理解为借刀杀人。可是同为直系一脉，在这关键时刻，主帅还做此亲痛仇快的事，不能不让人怀疑吴的肚量。基于这个愤怒，凡是吴佩孚反对的，王占元则极力赞成，至不济也要恶心恶心他。

    直系原本三大支流：吴佩孚、王占元、王承斌，现在王占元倒了，吴佩孚的力量更显突出。作为北京市长的王承斌对此极为忌惮，他不断向奉系输诚，并劝说曹锟不要在此时和奉系交恶。目前湖北在事实上已经被人民军占领，一个名义上的巡阅使职务并不能改变什么。

    在这种情况下，中|央政|府通过了授予张汉卿陕甘鄂巡阅使的要职。这使得张汉卿继张作霖、曹锟之后成为民国史上第三位身兼三省的巡阅使，其权力影响甚至还大过曹锟。

    此时湖北的局势错综复杂：西北人民军控制鄂西北沿汉水流域各个城市：襄樊、宜城、钟祥、京山、应城以及孝感。在第4骑兵师进入汉口、武昌后，第3师在其后不费吹灰之力取得荆门，一部赵鸣皋旅奉命调往宜昌与湖北第3混成旅王金山部、第18混成旅赵荣华部合兵一处共御川军。

    赵恒惕在王占元下台后少了进兵的借口，陕甘鄂巡阅使张汉卿及省长夏寿康命湖北18师孙传芳部及第8师王汝勤部防守蒲圻，并派出代表与与湖南作和平接洽，自己亲率骑兵师一个旅自汉水启程督战。韩麟春驻省城改编湖北第2师并安排防直事宜。

    张汉卿赶到宜昌时，鄂军几乎已大溃。

    本来王金山、赵荣华两部增援，应该占据人数优势，却被川军打个落花流水。不过等到张汉卿亲到宜昌视察前线时，战场上仍在继续。有数百人的一支队伍不管身边逃窜的友军和压上的川军，毅然坚守前沿阵地，在川军正想一股作气时，突然来了个漂亮的反冲锋，一下子便把眼看着胜利在望的川军打懵了。

    因为人少，这支部队也不恋战，迅速撤回阵地，稳住阵形。然后用前线丢弃的机枪群组成一道火网，把川军的第二波攻击打了回去。

    这两次对峙，给张汉卿的援军争取到了时间。赵荣华闻张汉卿到前线，也急忙收拾溃兵返回第一线，终于使局势转危为安。

    对于战场上的虎将，张汉卿从不吝褒奖之实。这差不多只有一个营的兵力，竟能挡住川军不下两千人的冲锋，军官的胆量和能力都值得敬佩。张汉卿问赵荣华：“那支挡住川军的部队，负责军官是谁？”

    赵荣华不假思索：“于学忠。”他能一口叫出名字，是因为他是自己胜似胞弟的亲人。

    18混成旅旅长赵荣华自幼失怙，于学忠父母将其抚养成人。赵荣华升任旅长后，邀请于学忠到该旅充当炮兵营营长。本来只是一种报恩的想法，想不到竟然在这种情况下得其死力相助。

    张汉卿所高兴之事，倒不是打了胜仗，而是找到了于学忠这个当年被吴佩孚、张学良、蒋介石、毛爷爷等竞相青睐的优秀将领。

    本来正史上这次是吴佩孚看中了于学忠，但是最终于学忠还是投奔了奉系。历史上张作霖父子也对于学忠信任有加，“9?18”事变后，张学良背负“不抵抗”的罪名下野。在赴欧美考察之前，张学良把东北军全部交给于学忠指挥。

    在张学良准备发动“西安事变”时，于学忠曾问过张学良：“你这样做，何以善其后？”张答道：“说干就干，何必顾虑那么多？”于说：“要干就得干到底，决不可半途而废。”后来，“半途而废”的张学良被蒋介石软禁。陪蒋上飞机前，张学良再一次把大部分东北军和自己的财产交给于学忠掌管。

    此后的于学忠，将知遇之恩置于首位，处处以张学良的利益作为自己取舍的标准，甚至为此不惜逆势而动：他曾冒着“触怒龙颜”的危险，4次到南京面见蒋介石，请求释放张学良，但一直没成功；抗美援朝战争结束后，毛爷爷亲自点名让他做赴朝慰问团团长，他却拒绝了这次莫大的荣誉，因为他觉得自己“凡事低调，张学良的日子就会好过点。”他曾对部下说：“张副司令叫我照顾东北难民、守住华北、坚决顶住日寇的进攻，我都做到了。我要等他自由了，将东北军交还给他。”在张学良90岁寿辰时，他辗转听到这些话后不胜感慨，说：“我忘不了于学忠，他是我的左右手啊。”

    蒋介石对于学忠也颇为欣赏。蒋有一个习惯，喜欢在随身携带的小本子上写下对将领们的评论。对于学忠颇为欣赏，说他“两眼炯炯，对人忠诚，是一将才。”这也是蒋介石“灭了”杨城虎、软禁张学良、却对于学忠网开一面、让他“戴罪立功”的原因之一。

    解放后，于学忠曾请示周恩来，如何处理张学良留下的财产。周恩来说，还是你自己决定吧。于学忠于是通过法院，把财产妥善地分给了张学良在大陆的亲属，自己一分钱没拿。

    正史上于学忠跟随张汉卿还要到5年之后，既然吴佩孚“放弃”了这次机会，他当然要“掠美”了。他以陕甘鄂巡阅使的身份大大赞扬了于学忠，说：“让于营长跟我去做团长”。为表达对其的善意，他也重用赵荣华，对其战败之事充耳不闻，反表示要呈请中|央政|府，晋升其为师长。

    爱人者，兼其屋上之乌嘛。为了获得于学忠的忠心，赵荣华就是再平庸，张汉卿也要让他在风口里飞上天。

    为尽快解决鄂西纷争，张汉卿准备先稳住刘湘，再返回收拾鄂局。于是通电刘湘表示：“刘军长为重庆护军使，职事繁忙。王占元既以被逐，当由鄂省人民完成自治事宜。川军入鄂，于理不合。学良30日通电明志，将力保鄂省之自治不受干涉。川军若决意再战，当电请中|央政|府，明令讨伐。”私下里，派代表接洽刘湘：“鄂省自治已成定局，如刘部依约退出湖北，当电请北京政|府，允兄以四川督军之职。”

    刘湘原想着趁湘鄂大战暴发之际，趁乱扩大地盘。此时湖南赵恒惕停兵，湖北政局已定，自己久攻宜昌即不下，奉军少帅亲自驭久胜之兵已增援至，料难再有进展。且奉系已控制中|央，实力雄厚，自己偏居东川，定无实力可以抗拒，且名不正言不顺。不如就此罢兵，既卖了少帅面子，也体面撤出鄂西偏僻无用之地。于是以“鄂省既安，当依约退兵，以不负援鄂之原意也”为由，率兵退出秭归，并相继返回巴东。

    三路军退了一路，再应对另两路就从容多了。张汉卿把人民军分为南、北两路，与直军、湘军均成对峙之势。对直军不好动手先发第一枪，打赵恒惕就没有这个顾忌了。?

