    

    张航回了学校，开始练习天火符，经过三个月的练习，已经掌握了天火符。

    这日王洛和周庆丰来找张航。进屋看到满宿舍的符纸，王洛心里不由得一声叹息。

    好好的一个大学生误入歧途了。

    周庆丰好久没见张航了，见到张航十分热情，搞的张航内心很是奔溃。

    自己的情敌对自己这么热情，真是让人又爱又恨。

    王洛和周庆丰已经在别的学校开始实习了，就等毕业就可以直接分配当老师了。

    张航看着两人十分恩爱，不禁心里一声叹息。

    晚上周庆丰请吃饭，吃饭期间张航又狠狠的吃了一波狗粮，最后周庆丰说他们学校夜间有鬼影出没。

    好多人都见到了，想请张航帮忙去看看。

    张航指灯发誓，在也不和他们两个人吃饭了。

    不但虐狗，虐完了还让狗干活，这都是人干的事么？

    张航虽然“除过两次妖”，但是那个时候有师父在，这次不一样，心里没谱。

    但是看着两人真切的眼神，还是答应下来了。

    吃完饭。周庆丰开车去张航宿舍拿上东西，直奔周庆丰学校。

    周庆丰和王洛在校门外等着，张航自己进了学校。

    第一次降妖难免心里紧张，左手拿着如意，右手拿着一沓天火符，小心的走进学校。

    “嘿嘿嘿，小子，留下你手上的法宝，现在滚出去，要不然可别怪我对你不客气。”

    说话间一道黑影闪出。

    练气十一期！比张航高出两期。

    张航直接手里的天火符全部甩出飞向黑影，这个时候必须全力出手，争取一击拿下，要不然自己可要倒霉了。

    “找死！”黑影大怒，手上急忙甩出十几道符对着天火符冲了过去。

    由于张航出手果断，黑影有点没反应过来，所以在黑影身前炸开，黑影吃了点小亏。

    初次交手被一个低自己两层的人打败，黑影不在多说，冲腰间掏出来一根半米长的黑铁棍。

    一道黑气从黑铁棍甩出，直劈张航头部，张航急忙用如意护住头，噔——，震的张航胳膊颤抖。

    这样下去不行。

    “何方妖孽，敢在我正阳道门的地盘撒野！”张航一声大喝。

    “哼！走着瞧，用不了多久。。。正阳道门果然厉害，告辞”

    黑影几个跳跃就消失了。对方太厉害了，战斗经验绝对不是自己可比的。

    还是把这事告诉周道全，让他来处理把。毕竟这里是他的地盘。

    张航出了学校，坐上周庆丰的车回了宿舍。

    嘱咐周庆丰别在参与这个事了。看着张航凝重的脸上，周庆丰知道自己惹事了。

    张航第二天拜访了周道全，然后就回学校安心修炼。

    黑影虽然只说了半句，但是接下来的事恐怕要有大事发生了。

    这事不是自己能掌控的，还是安心修炼，提升实力吧。

    转眼到了放假，张航坐车回了老家，把周道全哪里得来的5000块钱交给父母。

    然后继续修炼，用了一周时间就突破到了十层，可惜师父不让自己学习战斗要诀。

    抽出一点时间应付一下亲戚，继续修炼。

    终于在开学的前几天，张航突破练气十一层。

    心情大好！当初修炼时候，洪文定说自己10年内突破结丹期就给自己一部绝世真经。

    现在才过了两年半，已经到了十一层了。看来大学毕业之日，也就到了我突破之时了。

    在家应付了几天亲戚朋友，张航就回了学校，拜访了王家，周家。

    看到周庆丰没事，心里也就安心了。然后去拜访了大狐狸，大狐狸不在洞府，就去拜访周道全。

    进门才发现，周道全，冯老头，大狐狸都在这里。

    看来是发现了遗迹了。是不是又能蹭一杯羹？

    三人看到张航，心里一惊，一年半的时间，张航居然突破到了练气十一层了。

    张航看三人表情也不像发现了遗迹，难道是上次那个黑影的事？

    果然几人聊了几句，周道全就说出来了，这次魅影宗和合欢门还有滴血教联合起来要占了西川。

    三个魔道派出了7名结丹高手，虽然都是结丹初级，周道全一人能应付三人。

    冯老头和大狐狸各能应付一人。用不了多久他们要退出西川回宗门了。

    张航不禁心里为王洛和周庆丰担忧起来，若是魔道占领了此地，不知道对他们影响有多大。

    看着张航表情，周道全安慰到

    “你也不必过分担心，现在魔道来势凶猛，过不了多久宗门内大战结束了，我们在回来夺回我们的地盘。”

    张航点点头。拜别了周道全三人，然后修炼。

    过了一周，就听王刚说鸿雁观山门紧闭。张航知道周道全已经败走了。

    让王刚把周庆丰和王洛找来，安顿他们三人最近少出门。

    张航也不知道魔道都有什么手段，所以也没有办法，自己停下了修炼，他怕合欢宗元婴在给他绑了去。

    熬过了一个学期，张航和王刚去了长新山，王刚继续挖人参。

    张航去拜见了师父，把西川的事和师父说了以后，赤狐老祖什么也没说，让张航安心修炼。

    张航本就沉静了半年，现在修炼起来速度比以前快了不少，学校开学还有几天，张航顺利突破十二层。

    距离结丹只有一步之遥了，将来结丹以后可以找周道全一起剿灭魔道了。

    临走时候赤狐老祖拿出了长春秘典十三十四十五层。

    让张航一定要修炼完十五层在结丹。张航看着手中的后三层心中跑过万匹泥马。

    赤狐看出了张航的心思，安慰他这是最后三层了，等修炼完了，结丹成功率会非常高。

    将来成就也会更高。张航拜谢完师父，翻遍了山野没找到一颗灵药。

    然后飞奔半日就出了长新山，去找了王刚，然后就回学校了。

    回到学校由于不能修炼，所以也只能拿出来后三层观摩，慢慢体会，将来能修炼的时候修炼。

    终于熬到了放假，张航回到家中，乘着一冬天时间加上半学期的感觉，终于摸到了十三层的瓶颈了。

    这十三层功法需要的灵气要比前十二层的加起来都多。

    到了学校继续观摩十三层，到了假期又去长白山拜访了师父，并且突破了十三层。

    张航现在感觉实力大增，一步能跃出去二十多米。        

