    遇见的第一波幽冥虎群足足有15头，在这个位置巡逻的幽冥虎群应该在30头左右才对，看来不少幽冥虎都被召集过去了。

    凌宇的炎爆术配合着骷髅虎的围剿，快速解决战斗，凌宇可没有心思在原地慢慢的使用骷髅转化术和灵魂奴役，直接让骷髅虎拖着幽冥虎的尸体继续深入。

    第二波，整整30头，第三波，整整50头！

    而此刻的凌宇差不多已经来到了幽密森林最深处地带，控制着骷髅虎分成两队分头猎杀，不求全歼，只求效率！

    随后将幽冥虎尸体带到凌宇面前，而凌宇则是坐在原地全力施展骷髅转化术和灵魂奴役，一头头骷髅虎被凌宇转化出来，加入了杀戮的大军中。

    随着骷髅虎的数量快速增加，带回来的幽冥虎尸体数量也开始减少，显然是将整个幽密森林深处留守的大量幽冥虎给猎杀的差不多了。

    40分钟转瞬即过，而凌宇也将最后一头幽冥虎尸体给转化为骷髅虎，此刻骷髅虎大军的数量提升到了508头！还超出了凌宇预计数量的108头。

    凌宇此刻也来到了幽冥一族的老巢，瞳孔微缩，看到了骇人的一幕。

    只见遍地都是幽冥猫豹的尸骸，凌宇上前查看，所有幽冥猫豹头部内的魔核都已经被取了出来，观其伤口，不像是人类所为，而更像是他们的同类，幽冥猫豹！！！

    妖魔其实也是可以吸收‘同类’的魔核来壮大自身的实力，但是这只针对于即将进阶的妖魔而言。

    忽然，凌宇想到了一个结果，眼中露出了难以置信的韵味。

    那就是所有幽冥猫豹在这里相互厮杀，胜者吸收对方的魔核，晋级幽冥虎，而败者，自然是陨落于此，甚至被同类当做口粮吃掉。

    毕竟这里大多的幽冥猫豹尸体都有过撕咬的痕迹，开膛破肚，缺胳膊少腿，根本不是战斗该有的痕迹，反而更像是进食！

    “这就是丛林法则吗？”

    凌宇感叹了一句，随后又想到相互厮杀的人类，从某种意义上来说，人类甚至比妖魔还要可怕！

    将精神力蔓延出去，突然，凌宇感知到了一股空间波动，跑过去一看，竟然是大量的储物戒！

    足足有46枚低级储物戒，里面也有着数量不菲的魔核，足足有380枚普通魔核和42枚一阶魔核，还有一些其他的东西，这些东西其实也算是很多了，毕竟实力强大的猎妖小队可不会命丧虎口。

    将这些意外的收获全部收入储物戒中，现在凌宇身上的普通魔核已经足够凝聚第八枚魔能种子。

    除开魔核，将所有的收获全部卖给老金的话，估计能有个1200枚普通魔核，足以让凌宇凝聚第九枚魔能种子，还会剩下像许多，到时候也能借此换取不少的一阶魔核。

    现在凌宇身上有足足503枚一阶魔核，距离晋升中阶法师所需的2000枚一阶魔核，已经完成了1/4，想到这里的凌宇不由开心的笑了起来。

    干活！

    随后凌宇让一头黑色骷髅虎继续吸收了五十头幽冥虎残骸，提升到了一阶巅峰，又挑选出三头强壮点的骷髅虎各自吸收了100头幽冥虎残骸，自此，凌宇拥有了四头一阶巅峰战力的骷髅虎。

    这三头骷髅虎的骨头颜色也从白色转变成了黑色，硬了不少，只要凌宇给这四头黑色骷髅虎吸收足够的精魄，就能成长为二阶骷髅虎！

    干完这些后，凌宇带着骷髅虎大军来到了幽冥虎大军回来的必经之地，观察地上的大量爪印，大约有700头左右的幽冥虎。

    这个数量的幽冥虎大军，凌宇完全可以与之正面对抗，不过谨慎的凌宇还是选择在此地埋伏，毕竟能打个出其不意，占尽优势，又有什么理由不打呢？

    要知道凌宇的骷髅虎可是会受伤的，之前全靠着数量的优势，受伤并不严重，吸收一些死亡之气就可以恢复。

    但是骷髅虎的头颅一旦被打破，那么寄存在里面的灵魂之火就会溃散，彻底死亡。

    这一战想必会损失不少的骷髅虎，但是凌宇并不心疼，毕竟这些骷髅虎的残骸还是可以给其他的骷髅虎吸收，而且这些骷髅虎死后，灵魂之火也会回到凌宇的冥界之中，直接转化为精魄。

    凌宇坐在树上，依靠敛息术完全隐藏住自己的气息，只要凌宇不率先动手，那么这头二阶幽冥虎就不会发现凌宇，毕竟满级的敛息术可不是开玩笑的。

    很快，凌宇就感觉到了大树开始震动起来，幽冥虎大军，来了！

    不知道那头二阶幽冥虎看到老巢被端了之后会是什么表情，但是其注定看不到了，在这返回的路上，就会命丧于此！

    很快，凌宇就看到了大量的幽冥虎现身，而在整个幽冥虎大军的最前方，就是一头二阶的幽冥虎，高4米，身长7米，简直就是一个庞然大物。

    “吼！！！”

    二阶幽冥虎怒吼一声，像是在愤怒之前的法师小队一般，虎王的威势尽显无疑。

    也就在二阶幽冥虎来到凌宇面前的瞬间，火蛇术的法术模型被凌宇充满了魔能，也就在这时，二阶幽冥虎也发现了凌宇的存在。

    “嘶！！！”

    “吼！”

    一条巨大的火蛇凭空出现，还没疼二阶幽冥虎反应过来，直接被火蛇缠上，不到两秒，凌宇又召唤出一条火蛇迎了上去。

    “嘶~~”

    “吼！！！”

    与此同时，二阶幽冥虎身后的幽冥虎大军也咆哮着冲了上来，但是凌宇的骷髅虎大军又岂是吃素的，虽然叫不出来，但是依旧凶狠的扑向了幽冥虎大军。

    有着四头黑色骷髅虎带头冲锋，骷髅虎悍不畏死，没有痛处，没有感情，没有撤退可言，脑中只有凌宇下达的命令，那就是杀光敌人，纯粹的杀戮机器！

    局势上竟然隐隐压住了数量高于自身的幽冥虎大军，为凌宇与二阶幽冥虎单挑留出了空间。

    这就是令人闻风丧胆的亡灵大军！

    而此刻的凌宇也召唤出了第三条火蛇迎了上去，三条一阶巅峰实力的火蛇联手对付二阶的幽冥虎，但是一阶与二阶的差距又岂是这么简单的。

    纵使凌宇拥有满级的火蛇术，召唤出来的火蛇也极为强悍，却被幽冥虎死死的压制着，其原因就是，夜晚！

    在夜晚战斗的幽冥虎会有一定的增幅，如果是在白天，想必三条火蛇能与二阶幽冥虎斗的不相上下。

    凌宇自然是将这一点算上了，召唤出最后一条火蛇的时候，就已经构建好了中级法术模型，但是这并不是攻击类的炎爆术，而是...

    火墙术！

