    《虎报》的赛马内容其实很简单，大致罗列了这一次赛马的马主，还有他们旗下的赛马。

    石志坚眼睛发亮的是，其中一位马主叫“徐世勋”，还有他这次出战的赛马叫“黑色闪电”。

    前世《香港赛马缤纷史》有记录：“1967年10月5日，香港马主徐世勋将凭‘黑色闪电’赢得桂冠，当时该驹由三届冠军骑师‘司马克’策骑。”

    此事之所以会被记录进香港赛马史，源于徐世勋身份特殊，他乃是赢足一百场的“香江马王”，离世后留下400亿遗产的超级大亨，除此之外，他更是香港富少徐晋亨的老爸，女明星李佳欣的公公。

    想到这里，石志坚不由得激动起来，因为报纸上的日期赫然写着“10月5日”！

    就是今天！

    香港赛马下午三点开场，现在是中午，差不多还有三小时！

    “富贵险中求！我石志坚的第一桶金，就从马场求！”

    ……

    石硖尾，公共邨屋-----

    黄包车靠在路边，石志坚三人下了车。

    “ABCD，大头绿衣，捉人唔到，猛吹BB。”

    三个脏兮兮的孩子在楼下唱着歌谣，做着游戏，看见姜美宝就喊她一起。

    宝儿拿眼希冀地看向石玉凤。

    “别光顾着玩，上楼，写作业先！”石玉凤说完，就一瘸一拐地拉着宝儿上了楼。

    宝儿可怜巴巴地看向石志坚，石志坚就道：“这我也帮不了你！谁让你爱拖拉，作业总写到半夜！”

    这栋刚建造不久的廉价公共邨屋显得十分逼仄，长长的走道尽头，就是公用的洗手间和厨房。

    一路上时不时看到有人生火做饭，还有的蹲在地上满头泡沫对着水龙头洗头，整栋楼像个巨大的杂居场。

    进了屋子，石玉凤当即去外面抢厨房生火做饭，宝儿噘着嘴开始拿出课本写作业。

    石志坚惦记着下午赛马的事儿，有些心不在焉，石玉凤在外面热着早上的剩饭，嘴里朝他喊：“下午要不要去医院，把你伤口的线拆了？”

    石志坚摸了摸左额角伤口，汗渍黏搭在伤口上很不舒服，去医院拆线需要钱，现在家里缺的就是钱。

    “不用了，我自己搞掂！”

    石志坚取了一把小镊子，然后对着桌子上的小圆镜小心翼翼地拆线。

    “你怎么搞？不要留下伤疤，会破相的！还是去医院吧，没钱的话我给你！”

    石志坚没有答话。

    伤口从额角蜿蜒到眉梢，差不多有三厘米长，不但没有破坏他的俊朗，反而平添了三分冷峻。

    按照记忆，这伤口也是拜蒋坤所赐。

    当时蒋坤带领人马去夜总会查场子，看上了一个女孩，想要霸王硬上弓，却被突然正义感爆棚的石志坚阻拦，一怒之下，就拿警棍打了石志坚脑袋，等石志坚醒来就变成了现在的“石志坚”。

    “咝！”拆线不打麻药，即使石志坚心智坚毅，在拆掉最后一根缝线时也忍不住倒抽一口冷气。

    这时，石玉凤端了粥锅进来，看见石志坚的样子就皱眉道：“不要你搞，你偏搞！疼不疼？都像你这样，那些医生岂不全要饿死？准备桌椅，食饭！”

    正在写作业的宝儿第一个响应，麻利地收拾了课本，还朝石志坚喊了声：“小舅舅快些，吃饭了！”

    ……

    破旧的餐桌，下面垫了一块板砖。

    青色板砖方正，厚实。

    饭菜很简单。

    三碗稀粥，两碟咸菜。

    唯一的好东西就是一只剥了皮儿的白煮蛋。

    石志坚拿着筷子不知该如何下筷。

    石玉凤见此，就拿筷子敲敲碗：“不要说我吝啬！今天菜市没菜卖的，不要说萝卜白菜了，连豆腐豆干都冇！你们将就着吃点！”

    石志坚当然知道不是买不到好菜，而是石玉凤要省钱，就笑道：“我无所谓的，但你也不能太苛刻，美宝才八岁，正是长身体的时候。”

    “这个我知，你放心！”石玉凤嘴上说知道，却把白煮蛋往石志坚面前一推，“你伤刚好，这个给你补身体。”

    旁边宝儿眼巴巴看着煮鸡蛋，吞着口水。

    石志坚直接夹起白煮鸡放到宝儿碗里：“我不喜欢蒸煮蛋，美宝你吃！”

    宝儿眉开眼笑，正要动筷子，却被石玉凤呵斥，“美宝，不要不懂规矩！这给你舅舅补身体的！”顺势又把鸡蛋夹起来放到石志坚的碗中。

    宝儿不乐意了，噘着嘴。

    石玉凤瞪她一眼，宝儿忙道：“小舅舅我不吃，我也不喜欢吃蒸煮蛋……还是你吃吧！”

    石志坚莞尔，就道：“既然你不吃，我不吃，那就让你妈妈吃-----她在塑花厂上班好辛苦的，你说是不是？”

    石志坚说着，又把白煮蛋夹给了石玉凤。

    石玉凤没想到鸡蛋又转到自己跟前，正要开口，就听房门咚咚作响，一个恶狠狠的声音道：“石志坚，你这个扑街，快点还钱！”

    “糟糕！金牙炳来了！”石玉凤顿时俏脸变色！

    ……

    “咣咣咣！”

    “石志坚你这个扑街快点开门！再不开门，我就把你这房子给拆了！”

    金牙炳嗓门很大，居住在周围的邻居听到动静，纷纷出门，围观看热闹。

    当看清楚来人是大名鼎鼎“高利贵”金牙炳，众人全都吓了一跳。

    金牙炳是石硖尾一带有名的凶人，凡是这里的穷人没有不被他欺负过。

    “再不开门，老子就放火了！”金牙炳在外面威胁道。

    听着外面的乒乓声，宝儿吓得浑身发抖。

    石志坚听着震耳欲聋的咚咚声，剑眉一皱，刚要起身，护弟心切的石玉凤先一步起来，托着瘸腿过去开门，嘴里骂道：“放火，放你老母啊！石硖尾这么大，你能烧掉几多？”

    哐地一声，两人闯了进来。

    “臭三八，你嘴巴别太硬！你细佬欠我钱，老子前来讨账，天经地义！”金牙炳咧着嘴，露出大金牙，臭气熏天。

    “是啊，跛脚凤，你们家阿坚欠我们炳哥一千块钱，现在利滚利最起码也有两千！我们来要账，很合理嘛！”跟在金牙炳身后的马仔说道。

    石玉凤丝毫不惧：“当初是谁知道我细佬要考警察，想要沾光主动借钱给我们，甚至还说不要利息！怎么，现在我细佬不做警察了，你金牙炳就第一时间过来要账？”

    “话可不能这么说，八婆！当初我是看你细佬资质不错，想要帮他一把，谁知道他这么不争气，人家做差佬，他也差佬，人家富贵荣华，他就咸鱼王八，怎么比？总之，你细佬就是个废物！”

    石玉凤柳眉一竖：“废物你老母！金牙炳，你骂我可以，不要骂我细佬！我家阿坚可是读过书的人，这石硖尾谁不知道他识字最多？”

    “识字多又怎样，还不是穷鬼一个？有本事就还钱先！”

    “不就是还钱吗？我石玉凤从不欠人钱！”说着，石玉凤就从屋里找出所有积蓄一共五十八块钱一股脑塞给金牙炳，“呐，就这么多，剩下的以后还！”

    金牙炳瞅了瞅钱，“臭娘们，你玩我呢？这点钱连塞牙缝都不够！”

    “我说了，过几天剩下的一定还！”

    “过几天，要过多久？一个星期，一个月，还是一年？蒲你阿母，我是做生意的，不是开善堂的，你以为我白痴啊！”

    “那你要怎么做？”

    “怎么做？嘿嘿！”金牙炳一脸淫笑地打量石玉凤，“那就看你上不上道了，你虽然是个跛子，不过这身材和脸蛋还蛮不错，怎么样，去舞厅做舞女有吃有喝，考虑一下？”

    “考虑你老母！我石玉凤再怎么穷也不会去做那种事情！”

    “不做，那可由不得你了！”金牙炳给小弟使个眼色，就要动手去拉扯石玉凤。

    突然----

    “你在做咩？逼良为娼么？！”

    没等金牙炳反应过来，就见一人站到了自己面前，竟然是石志坚！

    石志坚站在石玉兰前面，护着姐姐和宝儿，犹如一座不可逾越的大山。

