    看着焱妃脸上洋溢着的幸福，叶尘的眸子也是不禁柔和了起来，说道：“你亲手做的衣服穿着就是舒服，我穿在身上都不想脱下来了。”

    焱妃脸颊微微一红，看了前者一眼，打趣道：“一直穿在身上还不都臭了？”

    闻言，叶尘也是轻笑了起来，随后打量了一下周围，开口问道：“对了，雪儿呢，怎么不见她？”

    焱妃回道：“雪女妹妹正在厨房忙着呢，应该就快好了。”

    “论道烹厨之事，我才是大师啊，我这就去帮她一把。”

    说着话叶尘便要朝厨房奔去。

    不过刚一转身，便看到雪女已然出现在了门外，手中还端着刚刚烹饪好的菜肴。

    此时的雪女穿着一身简洁素衣，腰间还系着围裙，为了不影响工作，还特意将一袭漂亮的银色发丝束在了背后。

    看上去，颇有贤妻良母的派头。

    不知从何时起，曾经那个不苟言笑的高冷舞者，也是褪去了华丽的妆容，沾上了原本不属于她的人间烟火气儿。

    “不用再跑一趟了，我这都已经忙完了。”

    雪女说着话，便带着几个侍女走了进来，将一份份精致的美食摆放在了桌案上。

    见此，叶尘走上前去，帮其解下了腰间的围裙与身后的发束，轻笑道：“辛苦雪儿了，能娶到你真是福气啊！”

    雪女闻言亦是展颜一笑：“怎么今天的嘴这么甜了？”

    叶尘道：“哈哈，正所谓吃人嘴软，还不是因为雪儿的饭菜太香了吗？”

    “行了，知道你说话好听，快坐下吃饭吧。”

    雪女笑着说了一句，随后便招呼几人入座。

    这时，叶尘开口道：“千泷呢，往日开饭的时候她可是最积极的，怎么今日没了人影？”

    焱妃闻言道：“之前零食吃的太多，估计是撑着了，现在不知跑哪里消食儿去了。”

    听到这话，众人不禁笑了起来。

    叶尘的双眸之中也是充满了温情与笑意，能够在修炼至于享受到这样的生活，他从内心深处感到满足……

    就在一家人和和美美享用午餐之时，一处山峦腹地之中。

    一名中年男子坐在地上，身前是一堆干柴燃起的火焰，火堆上架着一只烤焦的野兔。

    皱着眉头咬了一口外焦里焦的兔肉，瞬间便没了胃口，随后抬起头，目光看向不远处的一个断崖。

    视线在断崖中心的石门上停留了一会儿。

    “羽儿怎么还没出来，不会是遇到什么不测了吧？”

    男子轻声自语，神色之中浮现出一些担忧。

    此人正是项氏一族的项梁。

    一月之前，他带着项羽来到了禁地之中，项羽轻易的推开石门，进入了禁地。

    不过不知为何，到现在都还没有从里面出来。

    而自己为了避免意外发生，这一个月以来也没有离开过此处，一直都守在附近。

    平日里也是以山野之物饱腹。但因为没有烹饪惊讶，所以做出来的东西经常是难以下咽。

    不过这些都不重要，如今他所关心的是禁地之内的情况。

    关于这处禁地项梁还是了解一些的，据说其中很是神奇，就像是自成一片天地。

    虽然看上去像是在山腹之中，但却有着火光照明，还有着食物果腹。

    没有基础生存上的问题，并不用担心会被饿死。

    不过按照常理来说，即便如此也不会在里面待那么长的时间。

    项氏一族这么多年来也有不少人进去过，但最多也就在里面停留了十余日的时间。

    而项羽到现在为止已经在里面待了几十天了，却依然没有什么动静。

    就在他想到这里的时候，却突然听到里面有着一阵响动。

    项梁神色一动，知道可是能项羽要出来了，站起了身子，朝着山壁的位置走了过去。

    而就在这时，又是一道巨响传来，紧接着就看到那坚固的石门居然直接四分五裂，石块爆碎开来。

    待到烟尘逐渐散去，只见一名俊朗健硕的少年走了出来。

    项梁面色一喜，连忙上前道：“羽儿，你可算出来了。”

    项羽笑了笑：“叔父久等了。”

    前者此时也是颇为高兴，开口道：“没关系，只要你能平安出来就好。”

    抬手拍了拍其肩膀，接着道：“嗯，不错，身体更结实了，个头也高了一些。”

    仅仅一月时间不见，对方的个子便是高了不少，而且其所散发出的气息也是十分强大，无形之中都散发着莫大的压力。看来这禁地确实带给了他不小的改变。

    “怎么样，这次进入禁地有什么收获吗？”

    项羽闻言没有直接回答，而是问道：“叔父可知我此次于禁地之中闯过了多少层？”

    看着对方的样子，项梁便知晓其绝对没让自己失望。

    笑道：“这我可猜不到，羽儿直接说吧。”

    项羽微微笑道：“这禁地之中共有九层，全部都被我闯过了！”

    听到这话，项梁心中一惊，开口道：“你居然通过了禁地中的所有考验？！”

    对于这个结果他有些不敢相信，要知道就连他的父亲，楚国上柱国项燕也不过只通过了六层而已。

    可即便如此，项燕也成为了当之无愧的楚地第一高手。

    虽然他对项羽寄予厚望，但却没有想过对方能够做到这种程度。

    项羽回道：“不错，我感觉现在的自己比之前要强太多太多了！”

    “那羽儿你现在是何境界？”

    项梁再次问道。

    项羽道：“在闯过了第五层之后，我的实力就到达了一流层次，而如今距离先天更是仅有一步之遥！”

    项梁闻言心中也是一片惊喜，他记得项羽在进入禁地之前还只是一个二流武者，短短一月的时间便跨越了接近两个大境界。

    这样的进步速度，简直是不可想象！

    随即笑着说道：“好，羽儿果然不愧是项氏一族的少主，未来一定能够重振我族声望！”

    此刻他对于自己的这个侄子，当真是满意到不能再满意了。

    要知道，此时的项羽可还是一个未曾束发的少年……

