
　　第210章冯家奶奶

　　看着冯宁宁，江茶吃了一惊，然后问道：“这是你家？”

　　“对啊！”冯宁宁对江茶一直有敌意，看到她找上门来，有些奇怪，问道：“你找我吗？”

　　江茶摇了摇头，转身把老奶奶扶了过来，问道：“你认识她吗？”

　　“奶奶！”冯宁宁喊了一声，然后看着江茶问道：“你怎么会和我奶奶在一起？说，是不是你把我奶奶给骗走了。怪不得我们找不到人呢，原来是你害的。”

　　不待江茶回答，老奶奶直接上前，一把推开冯宁宁，对江茶说道：“婠婠，你还愣着做什么？跟奶奶回家。”

　　老奶奶，哦不，应该叫着冯奶奶了，她一边说着，一边拉着江茶在进门。

　　冯宁宁听到奶奶对江茶的称呼，震惊的说不出话来。直到，老奶奶拉着江茶进屋了，她才回过了神来，直接挡在了江茶的跟前，说道：“这是我家，你不能进去。”

　　“你是谁，跑我家来做什么？”冯奶奶瞪着挡在门口的冯宁宁，一脸的恼怒，道：“让开，别挡路。”

　　冯宁宁听了这话，不仅不让开，反而对冯奶奶说道：“奶奶，你怎么把什么人都往家里带啊。万一对方是个坏人呢？”

　　“你才是坏人。我家婠婠好着呢。”冯奶奶瞪了冯宁宁一眼，看到她一直不让开，很是生气，又推了她一把，拉着江茶就进门了。

　　冯宁宁被奶奶这么一推，没有站稳，差点就摔在地上了。好在，她眼疾手快，直接拉住了门。只是待到她站稳，朝着外面一看，正好对上的陆起云的目光。

　　腾的一声，冯宁宁的脸红了，看着陆起云结结巴巴的说不出话来：“你，你怎么在这里？”

　　陆起云淡淡的扫了冯宁宁一眼，说道：“我和茶茶一起，送老奶奶回家。”

　　说完，他又问冯宁宁：“刚刚那老奶奶真的是你奶奶吗？”

　　冯宁宁不知道陆起云是何意，直接点了点头，道：“她就是我奶奶，怎么了？”

　　听了这话，陆起云脸上的表情一言难尽，好一会儿才开口道：“你奶奶在外面呆了一个晚上，你和你家里的人都不着急吗？”

　　“我们……”冯宁宁张了张口，却说不出话来。她能说，昨天和今天就她一个人在家吗？

　　“你父母呢？”陆起云还想再问，屋子里突然传来了老人的哭声。

　　听到哭声，冯宁宁和陆起云一起变了脸色，二人飞快的进了屋。一进去，就看到老奶奶正拉着江茶的手在哭，还让她不要走。

　　江茶虽然是茶树精，可一向心软。看到冯奶奶一哭，都不知道怎么好了。

　　“怎么回事？”

　　“我欺负我奶奶了？”

　　陆起云和冯宁宁的话同时响起，让冯奶奶瞬间止住了哭声，看着二人问道：“你们是谁，怎么跑到我家来了？”

　　别说陆起云了，连冯宁宁都愣住了，呆呆的看着奶奶，说道：“奶奶，你怎么了，你不认识我了吗？我宁宁啊？”

　　“宁宁是谁，不认识。”冯宁宁一句不认识，让冯宁宁直接黑了脸。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第210章 冯家奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 