    

    其实江悦内心是非常想去的，唯一的担心是自己不在周子扬身边，而周子扬的浴火又特别的强烈，江悦害怕自己才走，周子扬就绿了自己，所以她把问题抛给周子扬，想听听周子扬的建议。

    十二月的金陵，天潮潮，地湿湿，晚上没有太大的风，但是却可以感觉到刺骨的冷，江悦上身穿着一件宽松的黑白条纹的长袖衣衫，下身则是穿着一件灰色的打底裤，她身材高挑，不管怎么穿搭都好看，又特地练了形体，不得不说，江悦其实很适合当明星，只不过是缺少一个契机。

    两人在这个大冷天里，在学校门口吃麻辣烫。

    周子扬想了想说:“想去就去吧，如果不想去也没关系，反正我也养得起你。”

    跟着剧组两个月当龙套，工资是四千块钱一个月，已经超过了平均工资，其实工资什么的没有太多的关系，只不过这的确是一个锻炼自己的机会。

    周子扬的这句话让江悦很暖心，但是却也很扎心，她很感谢周子扬对自己的好，但是就是因为周子扬对自己太好了，所以总会有一点底气不足的感觉，她希望有一天是自己帮助周子扬花钱，而不是周子扬帮自己花钱。

    江悦坐在麻辣烫摊位的小板凳上，笑着问:“老公，我就出去两個月，你该不会出轨吧?

    周子扬刚想回答，这个时候，电话响了。

    “喂?萱姨，”周子扬拿起电话。

    电话里传来翟萱的声音。

    “在哪呢?’

    “学校门口，和女朋友吃饭呢。”周子扬随口道。

    “你有女朋友?”翟萱微微的有些吃惊。

    周子扬好奇:“有问题么?’

    “没，”翟萱笑了笑，她道:“我在你学校门口呢，你说你的具体位置吧，我过去。”“算了，在小巷子里，不方便，萱姨你在校门口等着，我这就过去。”周子扬说。

    翟萱嗯了一声挂了电话。

    江悦睁着滴溜溜的大眼睛问:“谁的电话。”

    “我姨，来找我估计有点事情。”周子扬把电话收起来:“吃饱了么?不然你在这边吃，我去一下。”

    “别，我和你一起去。”江悦赶紧抓住了周子扬的胳膊，不管是多大的女人，江悦总是充满了敌意。

    周子扬也没说什么，带着江悦去了学校门口。

    南大的校门口，一辆深红色的帕拉梅拉引起了不少同学的侧目，帕拉梅拉的旁边站着一个头发盘起的美妇人。

    她身材高挑，穿着一件丝绸的连衣裙，涂着指甲油的纤细手指拿着手机，手腕上带着一个翠绿的手镯

    就这么恬静的靠在车边，不管是谁从这边路过，总是忍不住多看两眼。

    “营姨，”周子扬带着江悦走了过来

    翟萱转过身，目光柔和的看着周子扬，又看了一眼拐着周子扬胳膊的江悦，微微一笑:这就是你的女朋友吧?‘

    周子扬点头，介绍说:“这是江悦，这是萱姨，”

    “你好。”翟萱伸出手，微微一笑，江悦和翟萱根本不是一个层次的，全方位碾压，翟萱丰腴而有味道，江悦却只是青涩的小桃子，刚见面，江悦就已经暗自惭愧了，甚至都有些小结巴:“你，你好。

    “叫萱姨。”周子扬提醒道。

    “萱姨。”江悦这才想起来。

    翟萱轻轻一笑，和江悦握了一下手，浅尝即止，翟萱重新转头看向周子扬:“其实这次找你来，是想拜托你件事情，’

    “什么事?

    “上车再说吧?”翟萱道。

    周子扬嗯了一声，本来想和江悦告别，但是翟萱却说:“如果没什么事一起来吧，人多热闹一点。’

    周子扬看向江悦:

    “你有事么?”

    “我肯定没事，”江悦小脸通红，翟萱的气质是和她们这些大学生不一样的，就连江悦也觉得翟萱真的很漂亮，忍不住就想亲近，去多和翟萱相处。

    几个人一起上了车，这次翟萱开车，周子扬和江悦坐在后座。

    原来是有人给翟萱介绍了一个相亲对象，翟萱觉得两个人见面太尴尬，就把周子扬一起带着了，自从上次醉酒事件以后，翟萱对周子扬的亲近感又多了几分，翟萱是真把周子扬当成了自己的后辈，会关心周子扬，天冷了会给周子扬买衣服。

    吃到好吃的，甚至会想着给周子扬留一份。

    翟萱对周子扬说过，你妈妈没有给你母爱，但是萱姨可以给你，萱姨也没有孩子，以后萱姨就把你当孩子，你说好不好?

    周子扬当时没当回事，现在想到这件事忍不住笑了，好家伙，刚认一个妈妈就急着找后爸?这是准备给自己双重伤害?

    “萱姨你什么态度?”周子扬问。

    “嗯，生意上的朋友介绍认识的，想想就算成不了，但是总要去一下，给对方面子的。翟萱一边开着车一边说。

    “对了，让你翻译的那一份计划书翻译的怎么样了?”翟萱还是以工作为主。

    周子扬说:“差不多了，有几个词汇没搞明白，我再查一查字典。’

    翟萱轻笑一声:“还有你不懂的?’

    “学海无涯。”周子扬说。

    之后又聊了一些翟萱交给周子扬近期的工作，周子扬能回答就回答，新楼盘的设计方案有好几版，其中一版是管理层一致通过的，但是周子扬觉得这个项目的定位是高端住宅，但是设计方案显得拥挤，降低公摊面积是好事，但是不能给住户优质的住宅环境恐怕只会让高端住宅的定位走偏。

    周子扬说，现在国内缺的并不是有钱人，他们想要的是更品质的生活，盛煊的目标客户群体不应该是去想着取悦一些没钱的工薪阶层。

    翟萱开着车，听了这话微微点头，她道:“我的看法和你是一致的，但是公司也不是我说的算，你说，不然下次公司开会的时候，你把这些话说出来，我在侧面支持你，你看如何?’这点周子扬无所谓，反正他就是一个临时工，翟萱想当幕后玩家就当呗。

    一晃眼大学的第一个学期已经接近了尾声，这一学期，有的人什么都没学到，有的人却是有了天翻地覆的变化。

    江悦在车里听着两人的谈话，一时间竟然有些听不懂，她只能靠在周子扬的怀里，静静的聆听着，她发现自己和周子扬的差距真的是越来越大了，大学半年过去，自己好像除了买了不少的衣服，做了不少的指甲，其他的什么也没学会。

    而周子扬却认识了一个又一个自己从来没接触过的人物，此时江悦虽然搂着周子扬的腰，把脑袋深埋在周子扬的怀里，但是江悦却觉得周子扬已经不在自己的掌控之中，像是随时随地就可以溜走一样。

    她不觉间加重了几分力气搂住周子扬腰。

    车子很快停靠在一个高档的西餐厅门口，有专门的侍者过来泊车。

    西餐厅为构筑物建筑，只有两层，全玻璃里面，晚上的时候，整个建筑会发出昏黄的灯光很有氛围感，，餐厅前面是一个水池，目前喷泉在喷水。

    这种西餐厅周子扬是消费得起，但是周子扬却不知道有这么一个地方。

    翟萱带着两人进去，找到了一个翘着二郎腿看书的男人。

    翟萱根据朋友的描述，暗自思忖应该是这个人，于是走过去:“宋先生?”

    看书的男人被打扰，茫然的抬起头，看到了素雅的翟萱，翟萱盘着头发，嘴角带着微微的笑意，穿着一件合身的墨绿色连衣裙，耳朵上带着闪闪发光的耳饰，雪白的脖间也带了白金项链。

    这些首饰搭配着翟萱一副淡雅的笑容，使人内心平静。

    男人被看呆了，一时间竟然不知道做什么。

    直到周子扬咳嗽了一声，男人才反应过来，慌忙的站起来，伸手:

    “你好。”

    瞧着男人局促的伸出手，翟萱轻轻一笑:“坐吧。”

    “哦，哦。”说着，翟萱已经率先一步抚着裙子坐到了对立面。

    “我介绍一下，这位是我朋友家的孩子，他父母不在金陵，被我带在身边，这次带过来，您不介意吧?”翟萱介绍道。

    “不会，怎么会。”宋先生笑着摇了摇头。

    宋先生看起来斯斯文文，约莫四十岁，脸上略有老态，穿着一件淡棕色的休闲西装，有些褶皱。

    下身是一件深色的牛仔裤，很平常的打扮，唯一显眼的可能就是腰间菲拉格慕的腰带。

    老实说，在中年人群体里，宋先生算是保养的不错的，唯一的美中不足是，刚才站起来粗略的打量了一下，大概有一米六五左右。

    江悦在看到宋先生的身高以后就已经皱起眉头，心想自己肯定不会选这种人当男朋友，完全和萱姨不配嘛

    宋先生已经从刚才的震惊反应过来，开始笑着做自我介绍，宋云峰，是做金融的，基本条件介绍人应该和翟营说过。宋云峰也没有多做介绍，他说起话来声音不大，慢斯条理。

    翟萱注意到，宋云峰刚才看的书是《时间简史》。

    “宋先生喜欢天文学?’

    “只是好奇去了解一下而已，两位小朋友应该还没有吃饭吧?先点菜吧。”宋云峰客气的说道。

    菜单上竟然全是英文，江悦拿到菜单以后直接懵了，完全看不懂。

    而此时宋云峰却是已经掌握了主场，笑着说这家的西餐很正宗，自己也是才发现的，很乐意与你们分享。

    侍者也是个金发碧眼的外国人。

    江悦此时已经有些尴尬了，求助的看着周子扬，而周子扬却是坐在那边看了一会儿菜单，用流利的英语点了一份蔬菜沙拉，其他的也没点。

    宋云峰立刻问:“这个能吃饱么?”

    “嗯，我是吃过来的。”周子扬点头说。

    宋云峰友好的和周子扬笑了笑，江悦在桌子底下戳了戳周子扬，周子扬这才看到江悦的窘迫，帮周子扬点了餐。

    其实翟萱也没什么想吃的，只是点了一杯胡萝卜汁，然后点了干吐司，并没有点太多东西相亲这种东西本来就是说说话罢了，又不是真的吃饭。

    宋云峰点的有些多，毕竟他是男生，要拿出请客的派头，还问了几人喝不喝酒。

    翟萱摇头说:“算了，我不能喝酒。’

    自从上次喝酒失态以后，翟萱就变得滴酒不沾起来，那次以后，翟萱脑袋晕晕的，总感觉自己对周子扬说了一些不该说的话，但是怎么也想不起来。

    事后她也问过周子扬:“我那天没和你说过什么不该说的话吧?’

    “没有。”周子扬直接回答。

    “真的?”翟营不甘心。

    周子扬反问:“你是不是想到了什么?”

    翟萱一时间回答不上来。

    直到有一次开会的时候，一股尿意袭来，翟萱突然想到了是什么，自那以后的一段时间，翟萱都不敢再喝酒了。

    相亲这种事长话短说，双方都比较客气有礼貌，但是明显宋云峰是有些看上翟萱的，開始主动去聊话题，宋云峰篇人幽默健谈，虽然说身高是硬伤，但是相处下来的确显得有趣。

    双方相处的还算愉快，他很会聊天，没有着急在翟萱那里找突破口，而是转而问周子扬是哪个学校的。

    周子扬说完以后，他自然的说了自己的学校，就读于外国某个知名的大学，大学毕業以后回到国内，在沪城待过几年，然后来金陵发展

    宋云峰是个聪明人，谈话间用一些话术，尽管说很隐秘，但是周子扬还是能发现，有的人聊天就是这样，一直从聊天中想揣摩人的性格和一些基本的信息，他在揣摩周子扬几个人的性格，而周子扬却也暗自打听着宋云峰的事情。

    一个老狐狸一个小狐狸，相互的过招。

    翟萱把周子扬带过来要的就是这个效果，宋云峰三番两次想翟萱搭上话，但是三番两次又被周子扬打断。

    宋云峰有些无奈，转而试探周子扬和翟萱的亲密程度怎么样??

    “那你觉得应该怎么样?”周子扬反问

    宋云峰轻笑:“那你们应该是亲如姐弟?”

    周子扬问:“我有这么老么?”

    翟萱噗嗤的笑了一声，她倒是没有瞒着宋云峰，直接说了自己的情况，结过一次婚，没孩子。

    “子扬就像是我的孩子一样。”翟萱的语气中尽是温柔。

    宋云峰明白過来，笑着说:“那就是说，我要想追到翟女士，还需要过子扬这一关哦?’说着，试探的看向翟萱，翟萱轻轻一笑，没说话，宋云峰转头看向周子扬，周子扬说:“你要指望着过我这关，怕是永远也追不到萱姨了。’

