    没有迟疑。

    唐易直接选择了给李老头回拨过去。

    李老头几乎是第一时间就接了电话。

    开口就是绝处逢生的喜悦：“老大，太好了，我还以为你不管我了呢！”

    “你先别说话，听我说，现在马上转道，别回镇子，不然你会把整个小镇的人害死的。”唐易严肃地说道。

    李老头闻言一愣，旋即焦急地道：“啊？那我该怎么办？”

    “你往西北的方向看，是不是有一座孤山？远远望去像一条龙抬起头一样，这座山当地人叫龙首峰，山上全都是石头，此时又是正午，阳气最足的时候，先跑到那，以你的手段，布置一道阵法抵挡三个小时不成问题，我现在马上赶过去。”

    “好，就听老大你的，老大你一定要来救我啊。”李老头也没有废话，一口应下。

    唐易直接挂断电话，随后在联系人里找到张晴雪的电话，直接拨了过去。

    张晴雪也是秒接。

    “喂，大师，你找我有什么事？”

    “我现在要用车，你有时间吗，送我去个地方。”

    唐易也不客气，直接提出了自己的要求。

    张晴雪也没多问，直接道：“我马上到。”

    挂断电话之后，唐易又给胡仙儿和王灵珊发了一条信息，告诉他们自己要出去一趟，晚上不一定回得来。

    两女再问去做什么，他就没说了。

    走出算命铺子，等着张晴雪到来。

    “傀儡术？有点意思……”

    在等张晴雪的时候，唐易回想着方才运转《天机策》从李老头身上看到的东西，面色阴晴不定。

    李老头断风水的本事还算不错，虽说因为五弊三缺缺财让他这辈子过得比较艰苦，但实际上，这么多年帮人看风水还是打出了一些名声的。

    这次是一个乡镇上的富豪去世，富豪的子女们让李老头去帮忙寻一块风水宝地当做墓地。

    那富豪生前跟李老头有过一些交情，所以李老头也没拒绝。

    到了地方之后，很快在小镇背后的大山里寻到了一块风水不错的墓地。

    可谁知就在众人把富豪的骨灰下葬之后，正要封土，突然从墓地周边冒出来几架森森白骨，可把现场的人给吓坏了，一下子全都跑光了。

    李老头这些年走南闯北，风水之术又小有所成，虽不是正统修士，却也练了些拳脚功夫。

    当仁不让地就想把这些骷髅给引走，避免伤及无辜。

    谁想这些骷髅本来就是冲着他来的，一窝蜂全都朝着他追过去，而且还不断从地上冒出新的骷髅。

    等他反应过来，想要脱身，已经来不及了。

    这时候才想起给唐易打电话求救，奈何唐易正在直播，手机开了静音，没听到。

    当下只好进入直播间，在千万申请连线的人中碰碰运气，没想到还真让他给接通了。

    本来李老头的想法是想办法暂时脱身之后，跑到小镇上等着唐易过来。

    但唐易既然说一旦他回小镇就会害死别人，李老头也只好按照唐易说的跑向龙首峰了。

    唐易此前在王灵珊的引荐下加入了民俗文化研究聊天群。

    里面形形色色的修炼派系都有，加上后来又有王灵珊和李老头给他讲解了不少，所以对非正统修炼的同类了解还是不少的。

    方才通过李老头所看到的的那些骷髅，寻常人肯定是以为闹鬼了。

    但实际上，唐易一直跟水友们说要相信科学，这可不是忽悠人的。

    这世上根本没有鬼，只有人在装神弄鬼。

    这些骷髅的行为方式，看起来有点像茅山赶尸人的手段，不过比起赶尸，又更高明。

    从医学角度来说。

    人死后，意识消散，但是身体依旧保留一定程度的活性，要是受到刺激，还是有可能活动的。

    这也是民间所谓诈尸的由来。

    而赶尸人就从这方面入手，用某种秘术将尸体炼制成不易腐烂的样子，随后将尸体的活性激发到最大，使其恢复一定行动能力，最终把他们赶往该去的地方。

    但是李老头遇到的这些骷髅，显然已经死去很久了，肉体都完全腐烂，只剩下一副骨架子。

    却还能行动自如，显然不是一般的手段。

    据说有些修士能够操控一些死物，使其跟活过来似的。

    这类人在修士界被统称为傀儡师。

    不过据王灵珊说，这种手段也只有在古籍上有零星的记载，至于是不是真的，还有待考证。

    本来唐易想通过那些骷髅用《天机策》推算一下幕后之人到底是什么人，在哪里。

    却不曾想对方似乎有一些手段，同时也很警惕。

    在骷髅身上作了一些手段，蒙蔽了唐易的感知。

    只能模糊算个大概。

    在这些骷髅背后，是一个修士，而且是正统修士。

    只是对方修炼的方式有些偏门罢了。

    至于对方为什么会追着李老头不放，那是因为李老头给富豪选的那个目的，竟然有一丝微弱的天地灵气存在。

    估计是那人一直在这地方修炼，结果被李老头打扰了。

    但对方明明可以在李老头在查看风水的时候就出来警告。

    却偏偏等人都下葬了才装神弄鬼吓人，然后还追杀李老头。

    这心思就有点歹毒了。

    通过民俗文化研究群，唐易还知道了一些事情。

    比如说在群里，他们也曾经聊过这个世间还有有一派邪恶的修炼偏门，专门挑修士下手，夺取对方修为供自己修炼。

    李老头虽然不是正统修士，但毕竟是研究了大半辈子的风水，对天道多少有点感悟。

    如今末法时代下，天地灵气枯竭，便是李老头这样不入流的修士感悟，怕是在对方眼里，也是大补之物。

    哼！

    李老头对自己来说多少也有授道之恩，岂能容你这等下三流欺负？

    唐易心中冷冷想着。

    嘎吱……

    张晴雪到了。

    唐易面色阴沉地上车，不等张晴雪开口，便冷冷吩咐道：“去清水镇，越快越好。”

    “好。”

    张晴雪见唐易脸色不好看，也知道出大事情了，不敢耽搁，启动车子快速朝着清水镇赶去。

