    第707章今晚我留下

    回了世子院，唐芙蓉就说，“世子也看到父亲对孩子的喜欢，那还是庶出，若是世子院这边有嫡孙子，父亲只会更喜欢。”

    姬承祀心里淡漠，在父亲眼里，那可不是庶出。

    当初父亲会娶他母亲，其实也是为了风家的财力，不然根本就不会娶。

    那个犬戎女人才是他的心头好，这对龙凤胎也才是他心里的嫡子嫡女！

    “今晚我留下，你争气些。”姬承祀明白她的意思，淡言道。

    唐芙蓉略有些不满，只今晚留下怎么够？现在风柳颜那贱人都怀孕了，也不能伺候，留她这不好么？

    但她也没说什么，夜里少不了就要闹姬承祀，只是姬承祀的身子骨又哪里给得了她想要的，叫唐芙蓉心里很是不愿。

    她这才刚刚有了兴致，这就完事了？

    大概是被她‘这就完事了？’的神色伤到，姬承祀直接道：“你早点睡吧。”他就穿衣服下床回去。

    “夫人，世子怎么走了啊？”丫鬟雪壶忙道。

    唐芙蓉心里憋屈，但她也不知道这种事情是不是就是这样，毕竟没人参考，也就摆摆手，“没什么！”

    雪壶连忙劝，“这大过年的夫人可不要惹世子，侯爷那么喜欢孩子，夫人要趁早才行啊。”

    唐芙蓉没好气，“我不知道要趁早么，只是世子的心思根本不在我身上，我能有什么办法？”

    她觉得世子就是不喜欢她，所以才这样敷衍了事的，对着他表妹肯定就不会这样。

    不然风柳颜那贱人怎么这么快就怀上了！

    相比较世子院，慕玄院这边过年的气氛好得很，让徐妈妈还有奶娘带着兄妹俩个回去，慕容妤跟姬承玄则是过来竹林小院这边陪墨老爷子。

    夫妻俩在这边待了一个多时辰才回慕玄院的。

    “阿菊怀着身孕就算，喝不得这蜜酒，但你们可以喝，今晚上准你们喝。”慕容妤给了阿蛮她们两壶蜜酒。

    这是顶好的蜜酒，姬承玄从外边买回来给她坐月子喝的，定北这边的风俗就有坐月子喝蜜酒的习惯。

    其实说是蜜酒，但里边放的东西都是很养气血的东西，只是平常要当差，很少能让她们喝酒。

    阿蛮阿梅阿兰等丫鬟都笑道，“多谢少夫人，不过阿菊可没口福了。”

    旁边的阿菊抿嘴笑，但却不遗憾。

    刚下雪那会徐妈妈的小儿子，也就是她丈夫阿旺从川谷一带回来了，两人已经办过婚事。

    久别重逢之后少不了是要亲近，这不，在前不久阿菊就传出好消息，已经怀上。

    徐妈妈身为婆婆都是高兴得很，将戴在手里多年的一个挺压手的金镯子都给了阿菊。

    看着夜哥儿跟姮姐儿，阿菊也联想到自己肚子里的孩子，如今她最喜欢的就是过去照顾两个孩子。

    丫鬟们笑嘻嘻下去吃酒吃席，徐妈妈才笑道：“这些丫鬟真是被少夫人宠坏了，一个个的都这么大胆，还真去吃酒了。”

    慕容妤一笑，“都是好姑娘，平日里办差也认真得很，难得过年，就让她们去聚聚，也高兴高兴。”

    (本章完)

