    

    与此同时，四名身着保安制服的中年壮汉凶神恶煞的拨开人群而来，不由分说便将电棍对准了陈二狗。

    除了李小草外，周围一众食客无不个个噤若寒蝉纷纷朝后退去。

    特别是袁玉珠和吴远平夫妻更是直接吓得面色惨白和两腿发软，躲在人群中冷汗淋漓，连头都不敢抬，更没有逃跑的勇气。

    要是早知道事情会演变成这样，哪怕就是让袁玉珠和吴远平夫妇去死，他们也不敢去招惹李小草和陈二狗。人是自己带来的，他们真不敢想象接下来会有什么样的厄运正等待着自己。

    “以次充好，坑了消费者还不知悔改，居然还想打人？

    那我倒想听听，到底是谁的店啊？居然敢这么嚣张，你们还有没有王法了？”

    完全超乎寻常的反应着实让陈二狗有些意外，同时也激起了内心的好奇。连看都懒得看一眼那四名保镖，饶有兴趣的含着微笑道。

    “王法？这里当然有王法。不过，这里讲的不是别家的王法，而是唐家的王法。”大堂经理昂首挺胸，一脸骄傲道。

    虽然周围众人早已知道这是唐家的点，但一听经理的话，顿时还是忍不住纷纷倒吸了一口凉气。

    大家都知道唐家今天的辉煌都是靠无数外人的鲜血堆积起来的，敢找唐家场子的晦气，这小子今天肯定是死定了。

    “太他妈的嚣张了，唐家怎么可能有错？这家伙就是疯了。”

    “对，对，就是疯了。这种疯子，就是社会的毒瘤，还请唐家出手，一定要铲除这家伙，我们跟他是真的不认识的。”

    和邵安地下王者唐家相比，陈二狗一个乡巴佬又算得了什么？为了全家性命，袁玉珠和吴远平当然知道该怎么选择。

    他们非常清楚唐家对待敌人的残忍手段，所以犹豫再三后，二人先后率先跳了出来，纷纷指着陈二狗鼻子痛骂起来，就为了和他摘清干系，免得祸害到自己身上。

    “姨父姨妈，你，你们怎么能这样？”

    做梦也没想到刚才还对自己百般疼爱的姨父姨妈，居然会这么快变脸，李小草瞬间便有些傻了眼，难以置信道。

    “闭嘴，谁是你姨父姨妈？我们怎么可能有你这么寒酸的外甥女？”

    “就是，少往自己脸上贴金。我们夫妻不过是看你们可怜，好心赏你们口饭吃而已。没想到你们这么不识抬举，早知道一开始就该一脚踹死你们。”

    二人同时心中一惊，赶紧对李小草怒容满面的呵斥起来，听得她更是一脸懵逼，根本不知道该如何反驳，只得低声抽泣起来。

    她实在太过单纯，总以为世界上一切都是美好的，一见李小草落泪，陈二狗心中怜爱不已，眼中更是立刻对大堂经理等人迸发出了凛冽的杀气。

    那眼神就仿若猛虎出山般凶狠，众人心中不由得一寒，顿时下意识便倒退了两步，久久没有回过神来。

    “小草没事，有二狗哥在，谁也欺负不了你和我。”

    轻轻将李小草揽靠自己怀中，陈二狗瞬间就像是换了个人，非常温柔的道。

    “嗯，我知道。二狗哥，我想回村。”

    心中一暖，李小草紧靠陈二狗，仿佛那是她唯一的避风港湾一般，瞬间便充满了安全感。

    邵安之行，趁兴而来。本以为是血脉亲情，但结果却让李小草失望透顶，她已经一刻也不想在这里呆下去。

    “敢让我妹妹落泪，回去告诉唐天，这家店铺，我陈二狗收了。不服的话，让他带足人来金龙大酒店找我。

    任何人，挡我者死。小草妹妹，我们走。”

    明白李小草内心所想，陈二狗冷眼一扫众人，随后公主抱起李小草便直接无视所有人抬脚便欲离开。

    虽然陈二狗的声音并不大，但对于在场众人而言，却是字字震耳。一个个惊得目瞪口呆的同时，也在他强大气势压迫下，不由自主的傻愣般让出了一条道来。

    做为唐家家主，邵安市真正的地下王者。只要不是闭目塞听，唐天之名，可以说是如雷贯耳，更是无数人的噩梦。

    即便是另一大佬方天赐，恐怕也不敢对唐天如此无礼。但这话却偏偏被眼前一无名小子给随口而出，众人怎能不震惊？

    “妈的，装逼装到我唐家来了，给老子废了这小子。”

    唐家威震邵安几十年，他们更是仗着唐家撑腰横行霸道惯了，哪里能受得了这种众目睽睽之下的侮辱和挑衅？更何况对方还是个籍籍无名的乡巴佬？

    随着大堂经理一声声嘶力竭的咆哮怒吼，四名保安立刻面色一沉，宛如猛虎扑食一般的举起电棍便分别朝陈二狗背部，头顶和腰间打去。

    “找死。”

    见对方完全不识趣，陈二狗也懒得跟他们浪费口水。眉头一蹙的同时，嘴里满是不屑的怒骂一声，随后一个闪身便如魅影般消失在了众人目瞪口呆视线中。

    只听得四声闷响，没有任何惨叫，还未等众人回过神来，四名保安便已经宛如死人一般硬邦邦的倒在了地上。

    “是你想要废了我？”

    忽然经理只感眼前有什么东西一晃，刚才明明还在数米外的陈二狗，忽然便如鬼魅般出现在了他眼前。

    看着陈二狗那冰冷的面庞，经理顿时吓得下体一热，人也跟着像滩烂泥般倒在了地上，虽然无数次想要开口说点什么，但却只感口干舌燥，一个字也吐不出来。

    “喂，方天赐吗？

    城南商场，唐家有家烤肉店，你带人过来接手了。”

    都懒得再去跟那经理说半个字，陈二狗随手掏出手机，拨出去一个号码后，根本不等对方说话，立刻便带着不可抗拒的命令口吻道。

    “这，这家伙到底谁啊？”

    “他，他真的是在跟方天赐说话吗？”

    “不，不可能吧？怎么可能有人能命令得了方天赐？”

    “脚踩唐家，命令方家，这是何等的霸气？邵安怎么可能有这样的大人物存在？绝不可能，这家伙肯定又是在装逼。”?

