    第344章第344年代福气包她又乌鸦嘴了22

    “够的。”容录点头应道。

    李桂兰皱着眉头叹气，总觉得不行，看着赵全胜跟容录继续聊，心里焦急的不行，又不好开口打断。

    等两个男人聊的差不多了，李桂兰才出口问。

    “女婿啊，你别管妈多嘴，就是你朋友那路子靠不靠谱，我们家小芸用不着你挣多大的钱，只要一家人和和美美的就成了。”

    赵小芸也默认这句话，但没说出口，只是盯着容录看，想看看他会怎么说。

    容录听了也是一愣，半响回过神来，笑了下。

    “妈，你放心，沈记均是我从小到大的好兄弟，他那路子指定靠谱的，我会让小芸母女过上好日子。”

    容录这番话说的让李桂兰说不出其他的话来，噎了一下，又问问关于他要出门做生意的大大小小的事情。

    容录也耐着性子回答，这才让李桂兰稍微安心。

    从凳子上站起来，这举措忽然，让容录赵小芸一惊。

    李桂兰踌躇了一下，从床底下拿出一个盒子，上面积了一层的灰。

    把盖子打开，里面全是一些一分、一毛、一块、五块的钱。

    这些都是李桂兰存了大半辈子的钱，从里面数出两百块，塞给容录。

    “女婿，你在外边需要钱，这是我跟你爸的一点心意。”

    容录为李桂兰的举措受宠若惊。

    要知道，李桂兰可是出了名的抠搜。

    平时煮菜，那盐巴就放一丢丢，连味道都没有，衣服破了缝，缝了又补，身上的衣服全是布丁，几年下来从没买过什么玩意。

    容录住老赵家这么多年，没见她舍得钱过。

    这一下子拿出两百块给他，着实让人吃惊。

    连赵小芸也觉得不可思议，嘴唇哆嗦了下：“妈，你这是干啥……”

    李桂兰哽了一下，拍拍容录的手，语重心长的嘱咐：“你在外边可要快点回来，我们小芸跟奶包，可在家里等着你嘞。”

    容录没有丝毫迟疑的点头：“妈，您放心，我一定会尽早回来的。”

    容枝睁着大眼睛，歪着头：“爸爸你要早点回来喔，我跟妈妈外公外婆会想你的。”

    李桂兰噗的一下笑出声：“这倒是个小机灵鬼。”

    容枝眨眨眼睛，继续卖萌。

    李桂兰一把将奶包抱过来，然后拉着赵小芸出去，想说些话。

    赵全胜瞥了一眼，开口问容录一些出去的那些事。

    …………

    “闺女，今晚奶包就跟妈一起睡，你跟容录今晚努努力。”李桂兰在赵小芸耳边嘀咕。

    小奶包今年也三岁了，是时候再要个了。

    赵小芸红了脸，羞涩的点点头：“妈，你说什么呢，奶包还在呢。”

    “奶包一屎娃子，能听懂啥？”李桂兰翻了个白眼。

    容·屎娃子·枝：？？？

    “你听到没，你看看你大嫂二嫂，哪个不是一年怀一个的，现在奶包也大了，你们也该再要一个了。”

    “不然，到时候奶包大了，一个女娃子压力多大，到时候给嫁人，你这边也得顾着，男方那边指定也要顾着，而且闺女，不是妈说，到时候奶包嫁人要是嫁个不好，被人欺负了都不敢告诉你们，没人帮她撑腰。”

    李桂兰说的振振有词，真心实意的为了容枝好才让生。

    赵小芸也知道，点头应好。

    “你别光顾着应，做完之后记得把枕头垫在腰上，容易怀。”

    赵小芸：“妈，这个你几年前就说过了。”

    “这不是怕你给忘了。”李桂兰理所当然的说道。

    容枝听的小脸红扑扑的，缩了缩脖子，躲在李桂兰怀里，蹭了蹭，没开口打乱这气氛。

    李桂兰捂住了容枝的耳朵，压低了声音。

    “闺女，妈再教你一招，往后边来，容易怀。”

    “你们做完之后，记得先别着急弄出来，停个十分八分钟，准能怀上。”

    容枝竖起耳朵也没给听清，索性也不听了，到了生物钟，她闭上眼睛打算睡觉。

    赵小芸的脸越来越红，耳垂都开始红的滴血，惹得李桂兰一番的白眼。

    “都已经生过娃了，还害羞个什么劲，切。”

    赵小芸嗔怪的瞪了一眼：“妈！”

    “行行行，我不说你了，记得妈说的。”

    “嗯嗯。”

    清凉的风吹不散燥热。

    …………

    等说完这些，进了屋，李桂兰小心翼翼的把容枝放在最里边，给盖上了小被子。

    容录见了，也没多问，只以为是李桂兰想跟奶包一起睡了。

    赵小芸没多留，说了两句话就拉着容录走了。

    李桂兰笑了一声，赵全胜不明所以，但也没多问。

    …………

    回到屋里头，两夫妻就躺着了。

    许久，容录也没个动静，赵小芸从心脏突突突的跳，到开始怀疑人生

    用脚踹了踹容录。

    “咋？”

    赵小芸贴过去，在容录耳边小声的说了几句话。

    刚说完，就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    月光偷偷进来，隐约看见身影起伏。

    ……………………

    第二天一大早，沈记均就带着沈诉来了。

    沈诉把自己的衣服收拾好，用了一个袋子装着，放在旁边。

    沈记均停了车，再次问：“真不跟你爸去海城？”

    “不。”沈诉摇头。

    “行。”沈记均无奈的摇头，打开车门，又把后车门打开，把沈诉的行李提上，进了老赵家。

    老赵家刚刚吃完早饭，李桂兰一出门就看见了沈记均。

    经过昨晚的事情，李桂兰自然是晓得沈记均是来干嘛的，但看到手上的行李时，也挺奇怪的，但没多问。

    热情的把人招呼在堂屋，又冲了两碗甜水。

    容录刚刚收拾好，就听到李桂兰大大咧咧的说话声，赶忙跑到堂屋，果真是看到了沈记均。

    “咋来这么早？”

    一大家子都还没去上工，除了老两口，都挺好奇的。

    围在堂屋迟迟没去上工。

    容录要出门的事迟早要说，李桂兰也就没赶大伙出去，让他们听着。

    曹春梅按着赵四丫的肩膀，两颗眼珠子胡乱的转，死死的盯着沈记均放在旁边的行李袋。

    不知道这冤大头又给那赔钱货带了啥好玩意！？

    沈记均无奈的看了一眼一脸呆萌的沈诉，无奈的问道。

    “这小子死活不愿意跟我一起去海城，我就寻思着，反正到时候还要送你回这，你看……能不能让这小子在你家这寄住几天？”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

