

    顾明卿一双盈盈水眸不禁看向唐立仁，眼底有隐隐的诧异，也有隐隐的敬佩。

    顾明卿现在对唐立仁这个公公越来越满意了。

    顾明卿最讨厌的就是愚孝，顾念着那所谓的亲情一直当断不断，心慈手软，要么一些八竿子打不着的亲戚，一点鸡毛蒜皮的小事都跑去管，而且还是那种管到底，死不罢手的那种。

    当然太过无情无义，冷血无情的，顾明卿也不欣赏。

    唐立仁这样的很好，他明确自己的身份，只是唐盼睇的叔叔，所以他指出许家这门亲事不是一门好亲事，然后为唐盼睇仗义执言了几句。但是当唐栓还有唐立忠开口定板做了决定后，唐立仁就没有再多说，也没有多做什么。

    正如唐立仁说的，唐盼睇的亲爷爷和亲爹都要将她推进火坑，他这个当叔叔的还能做什么？反正他该做的都做了。

    其实不止是唐盼睇这件事，还有唐大柱和马氏两个。顾明卿来唐家的日子虽然不长，好吧，她昨天才嫁进唐家，但是周氏对马氏的态度可以说是十分冷淡，甚至可以说是完全没将马氏当成儿媳。

    周氏是个明白人，也不怎么像是那种偏心的极品婆婆，再看马氏的所作所为，马氏不聪明是一定的，甚至还很愚蠢。周氏怕是对马氏冷了心。对亲儿媳也能这样直截了当，顾明卿表示，她对这样的婆婆，真心觉得非常满意。

    顾明卿觉得她嫁进唐家，纯情害羞的相公，她满意。公公婆婆的性子为人，她也喜欢。唐家真的是比她想的要好很多啊。

    至于其他人，顾明卿没怎么放在心上，不高兴了，直接分家呗，甚至不用她烦恼，拿出唐立义的罪证，这家马上就能分了。甚至都不用拿出唐立义的罪证，唐立仁肯定就有法子直接让这个家分了。

    入夜，顾明卿和唐瑾睿的房间里，巧巧为顾明卿卸了妆，端了水，顾明卿便让她出去了。

    洗漱好后，顾明卿朝唐瑾睿的方向看了一眼，只见他正在烛火下聚精会神地看书，那书正是沈茂专门放进她箱子里的。

    顾明卿正要开口时，敲门声响起。

    唐瑾睿放下了手中的书，奇怪道，“这么晚了，谁啊？”

    顾明卿也有些奇怪，于是去开门。

    打开门后，顾明卿便看到了脸色苍白的唐盼睇和一脸倔强的唐来娣。

    顾明卿侧过身子，能让唐瑾睿清清楚楚看到门外的人，“是盼娣和来娣啊。”

    唐瑾睿皱眉，他不知这么晚了，唐盼睇和唐来娣来他这儿做什么？

    心里奇怪，唐瑾睿还是道，“大姐和四妹进来吧。”

    唐盼睇和唐来娣进了屋子，顾明卿关上门，来到唐瑾睿身边。唐盼睇和唐来娣这大晚上地上门，肯定是有事，至于什么事，顾明卿心里隐隐也有些猜测，美眸一转，看向了唐盼睇。

    唐来娣脸上的倔强消失了，取而代之的是可怜兮兮的表情，“二哥，我求求你救救大姐吧！三叔都说了许家是个火坑，大姐不能嫁给许清怀，我求你帮帮忙吧。”

    顾明卿心里浮起“果然如此”四个字。

    唐瑾睿看了看可怜兮兮的唐来娣，又看了看面色苍白的唐招娣，最后叹了口气，“不是我不想帮忙，而是我根本没法子帮忙，你们——”

    唐瑾睿话还未说完，就被唐来娣急匆匆打断，“二哥，你咋会没法子！只要你求三叔，那三叔就一定会出手，三叔出手了，那大姐的婚事就——”

    顾明卿好笑地打断唐来娣的话，“停。这么说你是找相公去求我爹了。那你走错地儿了，你该去找我爹才是。”

    唐来娣一噎，涨红了脸道，“就是我求三叔，他肯定也不会帮忙！只有二堂哥你去求三叔，他才会帮！二堂哥你难道就能眼睁睁看着大姐跳进火坑，一辈子都被毁了嘛！”

    唐瑾睿目露不忍，顾明卿则是似笑非笑地看着唐瑾睿，似乎是想看看他会如何做。

    唐盼睇和唐来娣期盼的眼神紧紧锁着唐瑾睿，仿佛唐瑾睿是她们最后的救命稻草。

    过了片刻，唐瑾睿轻轻摇头，“这件事，我爹已经做了决定，我不可能去求我爹，大姐，四妹你们还是回去吧。”

    顾明卿隐隐有些赞赏地睇了眼唐瑾睿，唐盼睇和唐来娣则是一脸失望。

    唐来娣怒道，“唐瑾睿你的良心不会不安吗？以后大姐在许家的日子如果不好，那就是你害的！因为你明明能帮大姐却不帮，你——”

    “闭嘴！”顾明卿皱着眉头，冷冷斥责，她最讨厌的就是这样的道德绑架，什么不帮就是害了人一辈子？滚蛋吧！

    摇曳的烛火照在顾明卿如玉的肌肤，为顾明卿的脸上增添了几分幽深，配着眉眼间泛出的冷凝，瞧着不禁有些渗人。

    明明眼底泛着冷意，顾明卿的嘴角却是高高向上扬起，那笑宛如通向地狱两岸处盛开的曼陀罗花，美丽妖娆，却象征着死亡。

    “要照你的意思，害大姐的可不是我相公，而是你父母。毕竟最有权力决定你大姐婚事的是你父母。可是你父亲做了什么？你祖父一提起这婚事，你父亲就答应了，甚至都没有为你大姐说过一句话。

    你母亲呢？你母亲也只会傻乎乎地坐着，害怕地看着这一切，同样是不敢为你大姐说一句话。反而是我爹，他站出来说了几句公道话。正如我爹说的，他尽了当叔叔的责任。难道就因为你们是我爹的侄女，所以他们就要管你们一辈子？没这样的理。就连你们的亲爹和亲娘都不能保证管你们一辈子。”

    顾明卿的声音平平的，没有嘲讽，没有羞辱，可就是这样平平的语气却像重重的耳光，一下又一下地扇在唐盼睇和唐招娣的脸上，羞得她们恨不得立即把自己的脸藏起来！

    唐盼睇已经羞得低下头，恨不得转身就走。唐来娣却仍然固执地站着，并且固执地拉着唐盼睇，不让她动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们投的花花和评价票，(*￣3)(ε￣*)