    第62章 曹炎发誓，感动两女

    水冰儿就这样被曹炎轻轻的搂在怀里，并没有说什么话。

    她作为女孩子，感知还是很敏锐的。

    在曹炎说出这些承诺的时候，水冰儿也是看到了对方眼神之中的那一抹坚定，那样的神情，并不像是欺骗的样子。

    想到这些，水冰儿心中也是愈加的坚定了一个想法。

    在她看来，既然曹炎能够说出这样的话，那就足以说明，在曹炎心中，她还是有着很深的地位的。

    而且，她更相信的是，以曹炎的为人和人品来看，是断然不会欺骗她的。

    曹炎的品性，水冰儿还是信得过的。

    如若不然的话，她和妹妹又怎么会这般轻易的将自己给交付出去呢？

    “曹炎公子，对不起，是冰儿太多心了，冰儿从小在天水学院中长大，不曾接触过男子，像曹炎公子这样优秀之人，我还是第一次遇到，所以才会……”水冰儿声音变得有些哽咽起来，此刻的她，就宛如是一个真正的小女孩一般，依偎在曹炎的怀中。

    那般可人的姿态，令曹炎都是忍不住想要好好呵护。

    水冰儿心中最害怕的无疑是在今后的日子里，她会在某一天中失去曹炎，因为她心中清楚眼前这个少年身上的优秀。

    她心中的担忧，也是因此而来。

    哪怕她和妹妹已经将各自身上最为宝贵的东西交给了曹炎，但即便是如此，水冰儿仍旧觉得她们姐妹二人和曹炎之间有着巨大的差距。

    这些差距，并不是随便能就够弥补的。

    曹炎身上的优秀，就算是水冰儿也是不得不承认，这个少年的天赋，早已经远超出了她所认识的同龄人。

    这样的天才少年，又岂会是她们这些庸俗少女能够抓住的？

    “傻瓜，我的傻冰儿，你是担心今后曹某会辜负姑娘的心意吗？还是担心曹某是那种不负责任之人，会辜负姑娘的好？”看着怀中的柔弱少女，曹炎用手掌轻轻拍了拍水冰儿柔软的玉背，细声安慰道。

    他曹炎虽然是那种好色之人，但即便是这样，他也是一个有原则的人，违背原则的事情，他还是做不出来的。

    眼前的水冰儿和水月儿既然已经把真心托付给了他，那么他自然也会对这两个女孩的感情一始而终，像这种单纯少女的感情，他又岂会辜负呢？

    而这些，便是他曹炎为人的准则。

    哪怕心中装着万千少女，但不论是哪一个，他都不会轻易辜负。

    “曹炎公子，冰儿是担心公子日后会遇到比冰儿更加优秀的女孩，到了那时候，冰儿或许已经没有资格陪在公子身边了。”水冰儿望着曹炎，含情脉脉的说道。

    说到此处，水冰儿的内心微微的刺痛了一下。

    她虽然不可否认自己的长相也算颇有一番姿色，但要知道，在这大陆之上，比她水冰儿好看的女孩不知何几，再加上她的天赋又如此的普通，她又能用什么东西把曹炎留在身边呢？

    对于像她这样的女孩来说，只要是将自己身上最宝贵的东西选择交付而出给了别人，那便是认定了这个人一辈子，永不离弃。

    可是，她的天赋，却是太差了一些。

    “冰儿宝贝，你瞎说什么呢？我曹某可以发誓，这一辈子，我就算会拥有很多的女孩子，但不管怎么样，我都不会忘记我的宝贝冰儿，你在我心中，永远都留着一个位置。”曹炎将水冰儿的娇躯搂得更紧了一些，他轻轻嗅着怀中女孩身上淡淡的清香，略微有些沉醉。

    他的宝贝冰儿，身上的味道还很是好闻啊。

    那一股淡淡的奶香味，仿佛能够让人不知不觉为之着迷。

    “曹炎公子，别这样，冰儿只是普通的女孩子，哪怕日后公子真的将冰儿忘记了，我也不会怪公子的，反正，冰儿这一辈子，也不会再嫁给别的人了。”听到曹炎这些话后，水冰儿的美眸顿时瞪大，一脸的不可置信。

    水冰儿心中猛的一惊，她不敢想象，曹炎居然会为了她这样一个普普通通的女孩子发出如此狠毒的誓言，这样的情形，她是无论如何都没有想到的。

    望着那一双被信念充斥的眼眸，水冰儿忍不住把自己的娇躯埋向了曹炎的怀中，她柔嫩的玉手缓缓伸出，放在了少年腰间的部位。

    “冰儿，你难道以为我曹某是那种无耻小人吗？姑娘既然对曹某有心，我又岂会对姑娘无意呢？就算以后我遇到的女孩再美，我也不会忘记姑娘对曹某的好。”曹炎神色严肃的说道，他嘴唇缓缓稳向了水冰儿那光滑的额头。

    心中的决心，更是坚定不移。

    “曹炎公子，冰儿明白了，是冰儿误会公子的为人了，这辈子能遇到公子这样的人，冰儿此生足矣。”水冰儿美眸微微有些呆滞，这一刻，她终于看透了曹炎的为人。

    看样子，到底还是她想多了一些。

    曹炎都把话说到了这个份儿上，水冰儿就算是再傻，那也是能够明白曹炎对她的那一番心意，她原本还会担心曹炎将来成为了强者之后会看不上她和妹妹这样的胭脂俗粉，然后抛弃了她们。

    但现在看来的话，她的这个想法，终究还是有些可笑。

    “好了冰儿，以后不许再想这些奇怪的东西，我发誓，今生今世，我都不会忘记我的冰儿宝贝，若违此誓，就让我曹炎不得好死。”将嘴唇从水冰儿光滑的额头上移开，曹炎信誓旦旦的说道。

    这种誓言，曹炎并不会随口说出，因为一旦说出了这种誓言，就代表着他会对一个女孩子负责到底的那种，若是有违誓言的话，便是会受到惩罚。

    不过，他的冰儿宝贝，自然是值得他这样对待。

    “曹炎公子，冰儿也发誓，冰儿这辈子也只会喜欢公子一个人。”水冰儿眼眶微微有些湿润，她咬了咬牙，言语之间，充满了坚定。

    “好，我相信我的冰儿宝贝。”曹炎点了点头，对于冰儿宝贝的话，他还是信得过的。

    “哼，曹炎公子，那月儿呢，难道公子以后会不要月儿了吗？”一旁，水月儿美眸凝视着曹炎，那目中之中，似乎夹杂着一股杀意，让曹炎心中微微发寒。

    不得不说，水月儿的眼神，还真的是很可怕啊。

    “怎么会呢？我家月儿好漂亮，比仙女也好看，我怎么会舍得不要你了呢？我发誓，这辈子，我也不会辜负月儿，如若不然，就让曹某天打雷劈。”曹炎不慌不忙的说道，旋即对着水月儿的额头也是深情一吻，既然是姐妹，那自然是要一视同仁才行。

    在他曹炎这里，不存在任何偏袒一说的。

    “嘻嘻，这还差不多，以后，月儿还要给公子生小宝宝呢。”被曹炎如此亲密的对待，水月儿的心情也是不由得大好，脸上的笑容，顿时变得激动起来。

    对于她们这样的小女生来说，并不需要太多的东西。

    有时候，只要一句发自真心的承诺，便足够了。

    (本章完)

