    第498章清月之森的传言

    第二天。

    各部落开始返程。

    白湖商业区逐渐安静下来。

    小部落以地域为划分，选择跟随同地域的大部落一起走，这样更安全稳妥。

    喧哗的白湖商业区从热闹恢复平静。

    长夏站在自家窑洞庭院前，眺望着白湖商业区，神情淡然，看不出喜怒。

    “部落很快会安排第二次交换活动，白湖商业区会再次迎来往日的热闹和繁华。”沉戎低声道。

    明天,他们也将启程出发。

    天狼部落得知长夏沉戎去天狼部落，欣喜若狂，天泰长者亲自邀请长夏同行。根本来想拒绝，长夏拦住根，答应天狼部落的邀请。

    同行更安全，也能节约时间。

    长夏轻摇头,冷静道：“我要的不是热闹,而是生机。沉戎，你说各部落会不会原因让族人入驻白湖商业区？”

    一听。

    沉戎听到了长夏的野心。

    各部落入驻白湖商业区,长夏打算通商？

    他记得，暮霭森林没有商业。东陆游商会组建商队进入暮霭森林，跟兽族部落交换货物。

    不过，暮霭森林兽族对游商的态度一般。

    仅比对待流浪兽族略好一些。

    暮霭森林兽族眼中游商是吸血鬼，只会盘剥他们。

    因着这种态度，导致外面的游商不敢频繁进出暮霭森林，同时进出暮霭森林的游商都必须得到巫的手令，方可自由进出暮霭森林。

    如果没有巫的手令，暮霭森林兽族有权击杀进入森林的游商。换句话来说，敢进入暮霭森林的游商除了胆色以外，还必须拥有一定的能耐和本事。

    否则，随时可能没命。

    “你想开启商业？”

    “商业，也许吧！我需要暮霭森林兽族活动起来,物资流动才能让利益最大化，同时才能促进各部落的发展和壮大。”

    黑猫白猫。

    能盘活暮霭森林的才是好猫。

    通商能让暮霭森林兽族改变现状，那为何不能开启商业？

    苏叶曾说过让长夏大胆去做。

    哪怕失败也有她担着。

    “那我们试试——”沉戎认真道。

    长夏收回眺望的眼神,转过身，踮着脚攀上沉戎的脖颈，将头埋在沉戎的颈间蹭了蹭，开心道：“沉戎，谢谢你！”

    苏叶带着栢青去了河洛部落。

    他们商量河洛部落通往卡纳圣山巫师殿修路的事情。

    窑洞就长夏两兽人在家，沉戎轻搂着长夏的腰肢，静静相偎。

    时间一晃。

    很快就来到启程出发的时候。

    长夏换上兽衣，将药囊水囊绑好。其他东西，有沉戎负责整理，长夏拨弄着背在后背的小背篓。

    背篓没装别的，就装着调味和糖等杂物。

    “长夏，注意安全。”

    苏叶在长夏肩上轻拍着，叮嘱两声。

    该说的，该交代的。

    昨夜，苏叶都嘱咐过了。她怕再啰嗦会耽误长夏他们启程的时间，白湖商业区外的仓库，天狼部落的狼族兽人已经在等候了。

    蛇岳部落出发时辰更早。

    南风白清他们都已经离开了。

    现在，就剩下长夏沉戎。

    “嗯！”长夏重重点头，想说点什么，喉咙哽咽着。长夏深深地扫过苏叶和族人们的脸庞,转身离开,“大家放心，我去去就回。你们在部落等我好消息啊！”

    最终长夏还是没忍住出声说了两句。

    听到长夏的叮嘱，苏叶和河洛部落的兽人们纷纷喜笑颜开。

    “请巫和族长放心，我会照顾好长夏。”沉戎认真道。

    说完，沉戎行了个勇者之礼，追上长夏的脚步。随后普康长者和森达长者带上枫叶等兽人，挥手道别。

    很快地。

    他们来到白湖商业区仓库与天狼部落狼族汇合。

    一步步离开河洛部落。

    “我们用人形赶路？”长夏微惊，诧异道。

    格佤族长闻声，转过身解释说：“等离开河洛部落领地，再兽化用兽身赶路。”

    “除非接到兽族部落的邀请，否则进入他族领地，一定要恢复人形。使用兽身踏入他族领地，一律会被视为挑衅。小长夏，这一点你要牢记。”森达出声，为长夏解释。

    “嘻咧咧——”普康大笑着。

    长夏刚成年，刚进森林，还没去过其他兽族部落的领地。暮霭森林一些基本常识，她一知半解。

    “原来如此。”长夏点点头，读万卷书不如行万里路，果然想增长见识，就要走出部落，见识更广阔的的天地。

    河洛部落临近卡纳圣山巫师殿。

    两者方位一致。

    天狼部落坐落于清月之森，位于卡纳圣山巫师殿的东南方向。河洛部落栖身百河流域，百河流域离清月之森不远不近。当然，这不远不近是针对六大部落而言。

    同为强族，六大部落的领地是暮霭森林兽族中最大的。

    其中，河洛部落更甚。

    黑豹族作为离巫最近的守护一族。

    百河流域面积在诸多山脉之中，面积不算最大，却是最安全，以及气候最鲜明的。

    “格佤族长，你能说说清月之森吗？”长夏好奇道。

    她好奇暮霭森林中的山脉是不是都一样？长夏去过巍山，进过迷雾岭、崧山，她眼中这些地方入目都是参天古树，除不同的植物以外，其他都很相似。

    “长夏好奇清月之森？”天泰长者微笑着，赶在格佤族长开口前，抢先搭话，说道：“清月之森，那是跟百河流域完全不同的地域。清月之森一马平川，没有跌宕起伏的山峦，更多是一望无垠的平原。”

    “平原？”长夏大惊，怔愣望着天泰长者。

    “没错，清月之森是平原。比灰雾草原更辽阔的平原，那里有着肥沃的土壤，鲜美的野草。”天泰布满褶皱的脸庞，一点点漾开温和的笑容。

    说着，天泰长者话语微顿。

    抬起头，望着长夏，轻声道：“有传言说清月之森的尽头耸立着皑皑雪山，雪山孕育兽族，是所有兽族的祖地。每年都有无数的流浪兽族进入清月之森，就为了寻找传说中的兽族祖地雪山……”

    “真，真的吗？”长夏愕然，不知所措。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑，粗鲁打断天泰长者的话。

    “小长夏，别听天泰吹牛，他骗你的。兽族祖地的雪山，连巫都找不到，哪可能在清月之森？”

    ps：莎打赏加更。

    (本章完)

