
        不知道是谁第一个跳下了城墙，与那只军队一起冲向了战场。

    随后虽有的噬血军团的学员，全部都跳下了城墙。

    教官说的很清楚，想要得到军功，最直接也是最有效的办法，就是战争，只要他们能够在战场上杀敌，就会有军功。

    在噬血军团的训练，要是只靠教官平时领着他们一起的训练，那提升就太少了，他们需要军功，好在平时也能够进入那些特殊区域训练，这其实也算是噬血军团的一个竞争。

    谁能够得到更多的军功，谁就能获得更好的修炼环境与方式。

    噬血军营与那不断变换的世界的中央，成为了两方战斗的战场。

    萧辰也注意到，从不同世界里出来的圣族，身体也有很大的不同。

    比如从那片雷电世界出来的，浑身缠绕着闪电，与施展雷神体的萧辰有些想象，但也很好分别，因为他们长得根本不是人类的模样。

    蓝色的皮肤，下面的牙齿高高凸起，相当的难看。

    每一个世界出来的，都与那个世界有些相似的地方。

    这些虽然是来自圣族的生灵，但与他们在理论课上看到的那些尸体也有所不同。

    不过教官他们早就告诉过他们，从这里出来的圣族，并不是圣族那些脉系的真正族人，而是每一脉系制造的战士。

    他们没有多少灵智，只知道服从命令与战斗。

    面对圣族这种军队的时候，天宇帝国往往很头疼，因为他们根本不懂得恐惧与害怕，这种敌人才最可怕，好在圣族并不能无休止的制造这种军队。

    萧辰五人他们走在一起，互相照应着，很多学员都是这么做的。

    圣族的人虽然没有太多的灵智，但一个个都面带狰狞的笑容，悍不畏死的冲击着他们。

    战争永远都是残酷的，虽然圣族那边死伤更多，但噬血军团这边也有死伤。

    圣族是被制造出来的军队，但他们却是活生生的人呀！

    无论是千人的军队，还是学员，都有死伤，在萧辰附近的人，他还能出手帮一下，可距离太远的，萧辰也无能为力。

    萧辰脸色凝重，心中有些不是滋味，虽然这些学员在训练的时候是竞争的关系，但上了战场那就是一起战斗的战友，萧辰还是想能帮一下就帮一下的，奈何人力有时穷。

    当然也不是所有的学员都像萧辰这么想的，像许昌与林铁，还有其他的一些人，他们各自为营，根本不会在意与自己无关的人的死活，对于这种人，萧辰也是敬而远之。

    毕竟他们不是军人，只是一名学员而已，没有办法像军人那样要求他们。

    对于这种人，那支千人军队里的战士都是露出厌恶的表情，他们太过自私了。

    不过这种人其实还是占少数的，像罗子洲，林龙，花灵儿，白琳等这种人物，都像萧辰一样，会对陷入险境的人伸出援手。

    “多谢了！”

    被萧辰救下来的学员向萧辰道了声谢，又重新加入了战斗，圣族的人实在太多，根本没有任何休息的时间，只有不断的战斗。

    萧辰的五人小队现在已经扩大，被萧辰他们救下的人，都选择与他们一起，这样安全一些，互相也能后些照应。

    这些人都是些没有什么身份背景的，所以一开始就落单，所以他们也是最容易遇难的。

    面对浑身是闪电的圣族，萧辰对付起来非常顺手，他们身上的雷电，根本无法对萧辰造成任何的伤害。

    每当萧辰击杀一个圣族，被血玫瑰弄上噬血军团标志的徽章就会记录军功。

    萧辰可以通过徽章来查看自己的军功有多少，击杀不同实力的圣族，军功也是不同。

    好在这些圣族灵智不高，那怕雷电对萧辰不起任何作用，依然悍不畏死的向萧辰冲过来。

    他们实力不高，可确实给噬血军团造成了不小的麻烦。

    他们的能力太过于棘手，有的圣族可以控制重力，让对方行动不便。

    还有的全身上下炽热无比，根本无法接近。

    在其中，还有一些很灵活的圣族，在战场上穿梭，仿佛在踏风而行，风就是他们的武器。

    最棘手的，就是被黑暗笼罩的世界，只要被拉进那里，人的五识就会受到影响，很多人就这么被不明不白的被杀了。

    除此之外，还有影响灵气运转，和吸收灵气的圣族，这些都是在考验时，那些世界里的特性。

    好在在进行考验的时候，大家就已经熟悉了，所以在面对这种圣族的时候，学员们并没有惊慌。

    可双方的数量差距实在太大，圣族的数量是噬血军团的几倍之多，在加上他们的特殊能力，让人有些疲于应对。

    一些学员也失去了一开始的锐气，开始缓缓后退。

    萧辰面色凝重，要是在这样下去，噬血军团会输！但看一千军士，那怕面对如此局势，依旧没有退后一步，仿佛只要他们还在，就不允许圣族踏入噬血军营。

    萧辰自然也不会后退，他与那一千军士一样，冲在最前方，由于他的雷神体，几乎可以牵制圣族的一脉，可以为其他人减少一些压力。

    看到萧辰的表现，那些军人也是露出赞赏，那怕是噬血军团的学员，在第一次战斗的时候，也很少有人能有如此表现的。

    不仅是萧辰，罗子洲，林龙，花灵儿等人也都没有退缩，在奋力杀敌，同时也收割着大量的军功。

    “兄弟，再坚持一下就结束了，云老大他们应该快要完事了。”以为噬血军团的人，刚才险些遇难，被附近的萧辰救下。

    此时的萧辰消耗极大，喘着粗气。

    “这种战争其实还算频繁，但每次都不会持续很久，只要云老大他们切断了联系，战争就结束了，我们只要坚守到那个时候就好，让你们参加，也是为了让你们提前熟悉与圣族的战斗，好在今后去真正的战场时，你们不会怯场。”那位士兵对萧辰说道。

    萧辰双眼一凝，这种程度的战斗，难道还不是真正的战争吗？

    (本章完)
  