    雷利在提出给他们免费镀膜后，随即又说让他们前往20号区，因为他的镀膜工具被他放在家里没有拿出来。

    “船坞里没有放工具吗？”

    无名指着他身后的船坞不解道。

    “船坞里当然有工具，但是，那不是我的船坞。”

    雷利笑了笑，将报纸、躺椅都收拾好放回船坞内，对不远处的一名造船匠招呼道：

    “奥利弗，麻烦你帮忙看一下里德的船坞，顺便转告他，我回去做生意了！”

    “你这都能招揽到生意？真是见鬼了！行，你回去吧，我会帮忙看着的。”

    那人叫骂了一声，但还是答应下来。

    安排完后，雷利两手空空地跳上了自由飞鸟号，笑呵呵道：“行了，走吧。”

    好家伙，空手套白狼是吧？

    雷利的一通操作看得两人一愣一愣的，诺尔在心底直呼内行，无名更是无语道：

    “你真的是镀膜匠吗？”

    雷利哈哈一笑：“如假包换！”

    自由飞鸟号转头向20号区域前进，诺尔将萨妮叫了出来，告诉她雷利是可以信任的，接着有些恶趣味地给她介绍道：

    “这位是我们找的镀膜匠，原罗杰海贼团的副船长，【冥王】雷利。”

    果然，突然被叫出来的萨妮还有些迷糊：

    “雷利大叔以前是海贼吗，罗杰海贼团，好耳熟的样子......”

    “——罗杰海贼团！海贼王罗杰！！！”

    终于反应过来后，萨妮顿时目瞪口呆地盯着雷利，陷入了宕机状态。

    诺尔对萨妮的反应很是满意。

    “哈哈，那早就是过去时了，我现在只是一名镀膜匠而已。”

    雷利不在意地打了个招呼，左右看了看，赞叹道：

    “真是一艘不错的船，看来那五亿贝利全部花在这上面了吧？”

    一提到船，萨妮便下意识地吹捧道：

    “那是当然了，这可是汤姆先生和他的弟子们一同建造的船，他还说这是他最满意的作品之一！”

    “原来是汤姆的手笔吗，哈哈，难怪。他现在的情况还好吗？”

    雷利对诺尔问道。

    诺尔笑着回答：

    “挺好的，他正在建造的海上列车足以抵消他的罪名了。”

    雷利闻言露出了笑容：“那就好。”

    清醒过来后，萨妮想起罗杰海贼团与汤姆也是关系匪浅，汤姆为他们造出了海贼船，也因此承担罪名至今。

    当然，汤姆显然从未后悔，反而一直以此为傲。

    萨妮好奇而又小心翼翼地看着雷利，海贼王的副船长这样传说级别的人物，一辈子都不一定能见到一次。

    很快自由飞鸟号便开到了20号区域，雷利回家去取工具，回来后，便直接开始施工。

    这里是一片幽静的森林，除了他们以外似乎没有别人，诺尔和无名来到岸边的草地上野餐，萨妮也趁此机会，在自由飞鸟号附近欢快地嬉戏。

    雷利也在一边工作，一边有一搭没一搭地跟他们聊着。

    “为什么那边有很繁华，这边却什么都没有啊？”

    原本还打算趁此机会和诺尔一起逛街的无名，有些不满地问道。

    “因为1到29号区域是香波地群岛的无法地带，我之前所说的奴隶商贩就在这一带活动。”

    听到诺尔的话，萨妮顿时身体一僵，迟疑道：

    “那个，要不然我还是回船上吧？”

    “这倒不用，如果有人靠近的话我会处理的。再说，还有雷利前辈在呢。”

    诺尔笑着安慰道。

    闻言，雷利无奈道：

    “我只是来镀个膜而已，别太过使唤一个退休的老人啊。”

    “世界上可没多少您这样强大的老人。”

    诺尔的打趣道。

    雷利笑了笑，没有多说什么。

    无名看着香波地群岛的区域地图，指着60号区域问道：“这一片区域不是驻扎海军吗？他们不管吗？”

    “你忘了吗？这里可是天龙人的游乐场，天龙人就是奴隶商贩们最大的客户，这些无法地带大概也是天龙人允许的吧，如此一来，海军当然管不了。”

    “说的不好听点，海军只不过是天龙人们的看门狗罢了。”

    诺尔直言不讳地说道。

    并不是他蔑视海军，这句话可是未来从五老星嘴里说出来的，简直就是官方认证。

    无名也不由得感叹了一句，“这海军也太憋屈了吧？”

    听到两人大胆的对话，雷利有些意外，这可不像是新闻中写的那样和海军交好的样子。

    尤其是诺尔，从见面以来从未表现出对他的畏惧，而今对海军、世界政府和天龙人的态度也颇为随意，如此肆无忌惮的样子，像极了他们这样的海贼。

    但偏偏两人却是赏金猎人，真是奇怪。

    同时，雷利想起了什么，对诺尔问道：

    “说起来，你还没有回答完我的问题，你是怎么发现我的？”

    “哦，这个呀，”

    诺尔回答：

    “我的见闻色能够感知到别人的实力和恶意，您在我的见闻色中特别显眼，所以我才好奇地过来看看。”

    “......真是可怕的年轻人。”

    雷利沉默了。

    一时间，他都不知道该是惊讶诺尔如此年轻就掌握了高级见闻色，还是该感叹他们的高级见闻色应用竟然有些相似。

    尽管他也通过见闻色感知到诺尔的实力在年轻人中算是相当惊人，但到现在他才觉得可怕。

    可怕的并不是诺尔的实力，而是他那恐怖的天赋。

    “有像你这样的赏金猎人在，我都替我的后辈们捏一把汗了。”

    雷利以一种开玩笑地口吻说道：

    “为了后辈们着想，要不然就把你们在这里解决掉了吧？”

    诺尔眼神示意了一下警惕的无名，无奈道：

    “您就别逗弄我的同伴了，我不是说过我能够感知到别人对我的恶意吗？”

    “哦？”

    “那如果像这样呢？”

    闻言，雷利眼睛一眯，浑身气势转变，突然间便充满了杀气。

    然而诺尔不为所动：

    “我能够感知到的恶意可不是这么表面的东西。”

    “......竟然是这么好用的能力吗？”

    见状，雷利只好收回气势，感慨道。

    诺尔笑而不语。

    他所能感知到的恶意并不是浮于表面的想法，而是真正源于内心的感情，可能是人自己都无法控制的潜意识，也可能是更为深刻的东西，比如灵魂之类的。

    而雷利也认识到了这一点，于是愈发感叹。

    拥有这样的天赋和能力，未来的顶点必定有诺尔一个位置。

