    第712章夫妻合作？

    墨秦风从后视镜中瞥了他一眼，淡声道：“应该是墨世骐最后给他喝的红酒里下了东西。”

    “看来，墨家是知道你去过实验室，并且不打算放过你了。”墨秦风道。

    “不止是你，还有连琛，他们也不打算放过。”

    墨秦风话音刚落，顾影就感到从车后窗外射进一束车灯,刺得她眼睛都有些睁不开。

    顾影回过头一看，这辆迈巴赫后面竟跟着一辆黑车！

    墨氏城堡位于京城郊区，要回到位于市区的连宅，必须走一条高速公路才能到。

    现在是夜晚十一点，这条路上没有其他的车，一片死寂。

    很明显，这一辆车是冲他们来的。

    “这么快就追上来了。”墨秦风从倒后镜内看了一眼，脸上一派从容。

    他拨通蓝牙,对前面车子道：“你们带家主先走,我稍晚一些。”

    汇报完毕后，墨秦风脚下油门一踩，迈巴赫便冲了出去。

    果不其然，后面的车子见迈巴赫加速，也立刻提速跟了上来。

    “砰！”

    只听一声枪响，迈巴赫的后玻璃上已经被打出了一张凌乱的蜘蛛网。

    “他们有枪！”顾影惊道。

    “我也有。”墨秦风一边单手握着方向盘，一边打开旁边的抽屉，从里面摸出一把枪。

    车窗降下，墨秦风只是从倒后镜里看了一眼，握枪的手伸出去“砰！”地就是果断的一枪。

    他甚至都不用探出身子去看，只是从倒后镜里就判断出该往哪里打！

    然而，这一次的反派跟平时的不一样，他们似预判了墨秦风这一枪，车子急急往旁边一拐，那一枪便跟他们的前轮胎擦肩而过。

    墨秦风脸色一沉：“上面应该有军队的人。”

    啊？

    这么夸张吗？

    顾影下意识就想到了西境。

    砰砰！

    就在她思考的时候，墨秦风已经又对着外边开了两枪。

    砰！

    对方也是毫不留情地一枪射来，这一枪威力巨大,直接把迈巴赫的后车窗给打碎！

    无数碎片冲进车内，顾影下意识就护着连琛往下倒以躲避碎片的伤害。

    不行，这样下去不是她先死就是连琛先死。

    顾影一咬牙，直接把连琛推到车后座底下，然后上前一跨，直接从后座跨到了副驾。

    她拿出抽屉里剩下的那把枪，回头通过被打碎的后车玻璃，朝着后面的车开了一枪，将他们车的前挡风玻璃打出了裂痕。

    “顾影，你干什么？！”

    墨秦风没想到她会这样，惊道。

    “两个人总好过你一个人，现在车上就我们三个，他们车上有军队的人，这不拼命，我们三个都得死。”顾影严肃道。

    墨秦风看了她一会儿，也正色道：“注意安全，只打轮胎。”

    后面车上的人也在对着迈巴赫开枪，目标自然也是轮胎，墨秦风为避开，灵活左右打着方向盘，加上车子速度又快,整辆车几乎是在超速漂移行驶。

    “好。”顾影克制住想晕车呕吐的欲望，打开窗，对着后面的车果断又开了两枪。

    可惜，她的枪法实在是有限，两枪都是擦边而去。

    “顾影，帮我控制方向盘。”墨秦风说完，便双手离开了方向盘，顾影见状赶紧探过身子接了上去。

    ?  ?今天头太疼了，只有三更，抱歉，明天恢复4更

    ?  

    ????  

    (本章完)

