    苏浩等人在半空观察了一会儿，真真切切确认幻想系诡异源兽灾害已经彻底消除之后，阿星打算下去看看。

    苏浩很怂的摇头道：“我就暂时不去了，你们去吧！我对后续兴趣不大。”

    这种针对意识的诡异灾害，说实话，他有些胆寒，能不接触就尽量不接触，直到有能力解析为止。

    不过他也明白，光躲是没有用的，想要彻底确保自身的安全，就必须将‘源’的本质解析透彻，才能控制这些诡异的危险。

    他已经打定主意，其他事情先放一放，竭尽全力突破化神境，获取‘神识’，尽快依靠神识去解析源！

    谁也不能阻拦他修仙了，阻止他修仙，直接归类为想要干掉他，想要干掉他就是敌人，是敌人就直接干掉！

    就是如此理直气壮。

    没一会儿，下方就起了一些混乱，似乎阿星阿望和别的小队起了冲突，正在对峙。

    “什么情况？”

    苏浩想了想，不打算亲自下去，而是控制着已经恢复正常的小动物跑到周围观看。

    “哈哈哈！”

    一位全身坚实肌肉暴露在外的多毛壮汉，挥舞着手中的大锤子疯狂大笑：“开什么玩笑，诡异源兽分明就是我们多毛小队杀死的，我们多毛小队历尽千辛万苦才将诡异源兽消灭，解除这场巨大的‘传染病’危机啊！

    你们这些毛头小子，也不看看自己什么模样，竟然敢跳出来想要冒领我们旳功劳，简直可耻至极。

    赶紧滚一边儿去，不然可不要怪本大爷手上的锤子不长眼了。”

    多毛壮汉身后两名队友也都是一脸义愤模样，似乎受到了极大的委屈。

    他们三人抢先一步，把诡异源兽的源珠取了，如今将那个巨大的猪头挡在身后，显然当成了自己的战利品。

    不过看他们一身污泥，嘴上血迹斑斑的样子，显然之前也跟着变成猪了。

    逐渐有人过来围观凑热闹，脸上饶有兴趣的模样。

    在灾害解决之后，冒领功劳的事情屡见不鲜，遇到有争议的情况下，估计谁拳头大就是谁的了。

    如今一边是三个看起来就很不好惹的肌肉大汉，另一边是两个年轻小伙，结局显而易见，不管实际情况是谁解决了诡异源兽灾害，最终都应该是那三个大汉的。

    而且，‘多毛小队’的名字虽然不好听，但是实力那是一等一的强，在整个横宣区，很多人都能叫得出这个名号的。

    因为这个看起来满脸凶相的大汉，是一名强大无比的诡之源法师！号称‘铁匠’！

    据说手上一杆大锤子，能将任何东西通通打成‘刀剑枪叉’等武器，包括人类。

    能想象把人当成铁块敲成一把大剑的模样么？被那杆大锤敲一下，就会变成一件武器，而这件武器还有眼睛耳朵，还能说话！

    阿星满面狰狞，狠狠的拽着拳头：“可恶！这头诡异源兽分明就是我们小队干掉的，若不是我们，你们现在还像一头猪一样，在地上可笑的拱土。现在帮你们获得解脱，你们不感谢就算了，竟然还倒打一靶，说我们抢你们的功劳？你们还是人吗？简直侮辱源法师这个职业！”

    大汉‘铁匠’须发怒张：“你个毛头小子说什么？你说谁像头猪？你说谁可笑的拱土？”

    这可戳到他的痛处了，若是没了变成猪的记忆那还好，关键是自己变成猪之后所做的事情，可是历历在目，甚至吃饱后还找了队友要交配……

    耻辱啊！

    阿星这话不仅戳到了多毛小队的痛处，就是周围凑热闹的几人面色也变得不善起来。

    大家都变猪了，凭啥你们两人还一身干净体面？该打啊！

    阿望皱眉道：“阿星，留得青山在，我们走吧！”

    阿星何尝不知道自己的实力，在多毛小队手上，绝对落不到好处？但是他胸中就是有一股火气熊熊燃烧。

    这次任务，可以说完完全全就是阿阳一个人解决的，他和阿望几乎没能帮上什么忙！

    没帮就没帮吧，他也不在意这個，每个人都有自己擅长的领域，这正是组队的意义。但，他负责下来收取战利品，若是连战利品都从他手上丢了，他作为队长，如何对得起自己的队友？

    他心中就是不甘心，不能就这样退缩。至少，要打过才知道！

    阿星咬紧牙关道：“阿望，我不能就这么走了！”

    阿望默默点头。

    大汉铁匠冷哼一声：“不见棺材不落泪，既然你们这么无耻的要夺走我的战利品，那就，请你们去死吧！”

    说罢，脚下爆开，“呼”的一声冲向阿星，当头一锤砸下。

    阿星闪到一旁，反手一道气刃射出。

    “嘭！”

    大锤砸到地上，周围土地震动，一道道剑影猛然从地下跃起，如大量鲤鱼跳出水面，极为壮观。

    “叮叮叮！”

    这些跳出地面的铁剑正好挡住了阿星的气刃。

    凑热闹的人一见打起来，赶紧远远退开，以免波及。

    “死吧！”大汉铁匠嘿嘿嘿的大笑，大锤子一挥，无数铁剑朝阿星飞射而去，如万剑归宗。

    阿望翻出两枚丸子，往地上一甩。

    “砰砰！”

    两声爆响，丸子炸开，一枚爆裂成一堵厚厚的土墙，挡在两人身前，一枚爆出浓浓浓烟，将遮挡了周围视线。

    “噗噗噗！”

    大量铁剑将土墙射得千疮百孔，很快崩塌。

    但是阿星和阿望的身影早已消失不见。

    “哈哈哈！藏起来了，不过，能藏得住吗？看我的，武器之林。”

    说罢，双手握住大锤握柄，高高举起，大吼一声狠狠砸在地面。

    “嘭——”

    “噗噗噗！”

    方圆两百米地下，猛然冒出大量长矛，向上突刺，足有五米之长，密密麻麻，森冷恐怖。

    此时，阿星和阿望被苏浩一手一个，抓住衣领往天上快速飞去。

    而他们两人满头冷汗的盯着下方那片枪林，真是差一点就被扎穿，变成烤串了。

    苏浩一手抓一个，飞上高空后，松手道：“阿星阿望，打架怎么不叫上我。”

    阿星无奈道：“我们干掉的诡异源兽，被这这个无耻之徒明目张胆的抢了，实在气不过……”

    苏浩道：“气不过就干掉就是了，何必冲上去跟他们争论。”

    阿星无奈道：“气不过，也打不过……”

    苏浩无语道：“谁告诉你打架就是拿刀拼杀的？你完全可以尾随，让阿望帮你多搞一些毒气，悄悄用毒气将他们全都毒翻啊！无色无形，一天毒不死，就毒他个两天三天的，把他方圆五米范围全换成毒气，就不信弄不死他……阿星你醒醒，你是无敌的啊！”

    阿星听完整个人都愣住了。这招他都是用来对付源兽的，但是对付人，似乎也可以？

    一道新世界的大门，就此敞开。他不确定道：“那我……试试？”

    原本苏浩想随手点几下，将那几人点死完事，不过阿星想要试试，那就试试！

    苏浩建议道：“你们制作的毒气等级太低了，我这里有不少快速致死的毒气配方，包管好用，你们拿去试试。”

    然后将几种毒气方程式写下，递给阿望道：“你的盒子能开出来吗？都试试，混合用效果可能会好一点。”

    两人对视一眼，皆看到了对方眼中惊奇之色，莫非阿阳是学霸不成，为何这些方程式他们两都没见过。

    阿望点头道：“只要有精确的结构，应该能开出来。稍等，我先制作对应的宝箱。”

    而在地下的多毛小队三人抬头望向半空，嗤笑道：“灰溜溜跑了！哈哈哈！”

    “这头诡异源兽，就是我们多毛小队干掉的！”

    大汉铁匠大锤挥舞，一锤砸在豪猪巨大的猪头上。

    “砰！”

    一声闷响过后，那猪头猛然弹跳起来，变成了一把大刀，其上清晰可见猪头的各种肉色纹路，在阳光下却闪着金属独有的光泽。

    怪异之极。

    大汉铁匠将大刀随手扔给身后的队友，大笑道：“走了！回去提交任务，享受属于我们的美酒佳人，哈哈哈！”

