    秦念夏依旧闷闷不乐。

    冷晏琛瞥了她一眼，唇边勾起一道浅浅的弧度：“要不现在去看看也可以，说不定精灵回来了。”

    “其实，这世上压根就没有精灵和天使。这才是你的真实想法吧？”秦念夏郁郁寡欢地看向冷晏琛。

    冷晏琛摊了摊手：“没错，我从来不认为这世上会有这些稀奇古怪的东西，甚至还会觉得很幼稚。”

    秦念夏缓缓垂下眼帘。

    冷晏琛却不经意间地抬起手来，轻轻地揉了一下她的头顶，笑着说：“但是——如果你能看到天使或者精灵的话，我会觉得我也能看到。”

    秦念夏不禁眉开眼笑，抬起眼帘，对上了冷晏琛的目光。

    他压在她头顶的大手，让她觉得很有安全感，就像是亲人一样温暖。

    倏地，他又将大手不着痕迹地挪开，好像刚刚什么事也没发生过一样。

    最终他还是妥协了，跟着她去了那棵千年古树。

    古树生长在一个不是很陡峭的山坡，他们将车开到了山脚下，徒步上山。

    走到古树下，冷晏琛眺望远方才发现，原来站在这里，可以将萨莱茵古堡尽收眼底。

    当他围着古树观摩时，无意间在露在泥土外的树根旁，发现了几个很新的脚印。

    就连树干上也留有刚摩擦过的痕迹。

    从脚印的大小和数量上来看，应该是一男一女在这里逗留过。

    难道是黑主吗？

    冷晏琛下意识地抬起头来，看着这棵枝繁叶茂，将阳光撕成了碎片的大树。

    秦念夏对着古树双手合十，许完愿，见冷晏琛正好奇地打量着古树，高兴地跳到他身旁，嬉笑着说：“你是不是真的发现精灵呢？”

    “想杀我又不敢杀是吗？我迟早会抓到你。”冷晏琛忽而冷笑，答非所问。

    他的声音又小又快，秦念夏不仅没听清楚，而且还听得一脸茫然：“你说什么？”

    “你如果没有其他事，明日我们就回国。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏微笑着点了点头，打趣地问：“那机票免费吗？”

    “当然。”冷晏琛淡笑。

    秦念夏接着催促道：“那你赶紧许愿啊！许完愿，我们回古堡。”

    “我对许愿不感兴趣。”冷晏琛毫不在意地回答。

    秦念夏反而很好奇：“难道你这一生中，就没有什么愿望或者是祈祷吗？”

    “我没有愿望，只有目标。想要达到目标，靠得也不是别人，而是自己。”冷晏琛回答道。

    秦念夏倒是觉得他所说的这话有些道理，很认同地点点头，同时也感觉自己和冷晏琛好像不是一个世界的人。

    他是现实主义流派，而她是浪漫主义流派。

    所以，大多数，她的行为，在他眼里，只怕是有些不可理喻。

    冷晏琛接着随口问了句：“你许的是什么愿？”

    “精灵知道。”

    “希望你的家人安好。”

    “你是精灵啊？”秦念夏看着冷晏琛，顿时惊诧地瞪大了眼睛。

    冷晏琛反问：“我真猜对了？”

    “其实你说得对，精灵根本就不会实现一些不着实际的愿望。比如说，我小时候许愿，希望爹地妈咪复婚，希望爹地妈咪爱我。结果，爹地恨不得早点把我嫁出去，妈咪现在已经彻底跟我断绝了母女关系。”秦念夏的情绪不禁有些低落。

    冷晏琛却问道：“为什么许愿的时候不多为自己着想？比如说，想要某个什么礼物，又或者，许自己一个什么样的未来？”

    “嗯——如果是自己的话，我想成为顶级护肤品品牌的老板！”提到自己的未来，秦念夏随即抛开刚刚那一丝的不开心，满心憧憬地接着说，“我连我的品牌名字都想好了，就叫‘一念天使’。”

    说到这，秦念夏又抬起手来，指了指自己的脖子，接着说道：“你看我这里？”

    冷晏琛下意识地看了过去。

    那天她脖子上还有一道刀疤，现在再看，她脖子白皙如瓷，那道刀疤已经不见了踪影。

    “那道刀疤是不是已经不见了？”秦念夏高兴不已地问。

    冷晏琛微笑着朝她走近了些。

    秦念夏以为他看不清，自己主动凑上去，踮起脚尖，送给他看。

    两人一前一进，很自然地凑在了一块。

    冷晏琛微微歪了歪头，抬起的手，撑在了她身后的树干上。

    秦念夏都没意识到自己被圈禁在他的胸膛与大树之间，而是一个劲地向他证明自己研制出来的荟根膏效果非常好：“你还可以摸摸看，真的一点疤痕都没有了。”

    冷晏琛没有去摸她的脖子，反倒是饶有兴趣地看着她在自己面前一副心胸坦荡、落落大方的样子。

    她这是完全不把他当男人看待吗？

    完全不怕他对她见色起意？

    果不其然，她还接着兴致勃勃地说道：“我的项目已经研究成功了！而且，我自己亲测，没有任何副作用。所以，这次我回去后，就可以放心招募试用志愿者了。等试用过的志愿者用过后，也没有任何副作用。我就可以批量生产产品，送去安检，再上市去卖。”

    “你前前后后花了我不少钱了，希望你这次能卖个好价钱出来。”冷晏琛笑着说。

    一提到钱，秦念夏就有些不好意思了，不禁手指对戳，赧然道：“虽然目前来说一直处于亏本状态，但是只要品牌做出来了，我一定会成功给你赚回来的！”

    “我无所谓了，你开心就好。”冷晏琛意味深长道。

    秦念夏顿时有些不解地看着冷晏琛，有些警觉地忍不住三连问：“你不赚钱了吗？钱对你来说，已经不重要了吗？还是说，你又给我挖了一个什么坑？”

    “我已经想好了，你要是真让我血本无归，我就让你父亲拿你来抵债，威胁他把你卖给我。”冷晏琛似笑非笑道。

    秦念夏不禁瘪着小粉唇，有些无辜地眨眨眼：“你能不能别去找我爹地啊？以爹地那性子，要是知道我借了巨额且还不起，他真的会不要我了。”

    “他不要，我要。”

    “你要我做什么？”

    “有很多事情可以做。”

    “那你要我做什么事？”

    “比如说……”冷晏琛忽然间欲言又止。

    秦念夏倒是满心好奇地等着他下文。

    他似乎是在想着什么，眼神有些飘忽不定，过了半晌，却反问道：“你能为我做什么？”

