    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无论如何，当林逸都快要昏昏欲睡的时候，何昊终于是把仪式完成了，而且没有继续出别的幺蛾子，这次大家是真心实意的鼓掌了。

    　　

    　　“好了，今天我就简单的讲这么几句话，大家有兴趣的话，可以私下来找我聊天的。”何昊面带微笑的说出这么一句让所有人满头黑线的话，然后开始脑补私下找他聊天会是怎么样的一副场景？

    　　

    　　齐齐打了一个冷颤之后，大家觉得还是不要去想为妙，把心神集中在即将开始的比试上才是正途，不能分心不能分心啊！

    　　

    　　“本次大会，第一个比试项目，是虚拟贸易！”何昊说出虚拟贸易之后，略微停顿了一下，很是满意的看了一圈所有人惊讶的表情。

    　　

    　　“没听说过这虚拟贸易是什么东西啊！”奥田坝挠挠头，虽然每一次的大会项目基本都不会重复，可多数还是能够一听就明白的，这次却听不懂了。

    　　

    　　林逸有些头疼，他也不明白虚拟贸易是什么，可是一想到要听何昊解释规则，顿时就觉得整个人都不好了，这不会又要大半个时辰吧？

    　　

    　　有这个想法的可不是林逸一个人，所有听到虚拟贸易四个字的人，心里第一时间冒出来的都是同一个念头——何大爷，您其实可以下去喝杯水歇歇的，这种小事就交给别人做吧！

    　　

    　　可惜何昊完全不觉得自己需要喝杯水歇歇，他兴致勃勃的从虚拟贸易的构思、想法开始说起，然后说到怎么来实现虚拟贸易，最后大家要如何完成这个项目的比试，大会又是如何来评判胜负的，其中涉及到的一些争论和考虑等等等等。

    　　

    　　又是大半个时辰之后，虽然何昊没有系统的说过一条规则，但是所有人都很清楚的了解到了规则究竟是什么，对于虚拟贸易，大家还是很感兴趣的，更感兴趣的是，究竟什么时候能够开始？

    　　

    　　“居然利用幻阵来达成比试的目的，设计这个项目的人确实天才，尤其是二十支船队进入同一个幻阵，但是经历的却是不同场景，最后还要互相交流，和现实世界几乎相同，了不起啊！”林逸的阵道相当不俗，自然能够知道这个幻阵不简单。

    　　

    　　虽然有鬼东西在，但是林逸并不能利用阵道来应对这个项目，破阵容易，可一旦破阵，也就等于失败了，所以他们必须老老实实的经历幻阵中的一切。

    　　

    　　“确实！而且这个项目考核的是各个船队的贸易能力，并不涉及各自的船队实力，可说是相当的公平公正，我们获胜的机会很大啊！”奥田坝也是双眼放光，论贸易，他可是自认为相当出色的，短短几年时间，就由一艘远古战舰发展为一个船队，这就是最佳的证明。

    　　

    　　整个二十支船队中，论底蕴他是最差的，但也从侧面反映了他的能力，白手起家的人，比起有传承的人，贸易能力至少不会逊色。

    　　

    　　“说的没错，二十支船队，各自会获得一艘旗舰一艘护卫舰和三艘宝船，另外还有五十万灵玉的启动资金以及一个作为根据地的港口，每个港口会有一种独有的特产，一年之内，获得最多特产和资金的人获胜，并依次排名，根据排名得到大会的积分，奥田兄，你可有了计划？”林逸总结了一下虚拟贸易的规则，其实也就这么几句话而已，何昊能说半个多时辰，那也是相当的不容易。

    　　

    　　“我有了初步的想法，但是还不成熟，这次的比试，首先是要获得其他港口的特产，然后防止对手获得我们的特产，这似乎是一个悖论，而用自己的特产交换其他港口的特产，就只能拼速度，看大家谁会更快。”虚拟贸易，就是互通有无，大家就这样交换特产的话，需要考虑的就是船队的速度和航线，如何合理的规划航线，才会得到最大的时效性。

    　　

    　　启动资金的存在，似乎是用来购买其他港口的特产，但奥田坝总觉得没那么简单，若是有自己港口特产的定价权，五十万灵玉也未必能够买到多少特产。

    　　

    　　“奥田兄，不要忘记，联合永远比单干要强，若是有几家联合在一起，互通有无，然后共同向其他港口发起交易的话，绝对会得到最大化的利润，而且很可能产生垄断效益，联盟的数量也会越来越多。”林逸微微眯起眼睛，大脑开始不停的运转起来。

    　　

    　　奥田坝脸色顿时有些难看起来，要说人脉，他这个奥田家族的三少爷原本也不会太差，但因为离开了家族，而且绝对不借助家族力量发展，所以前二十的船队中，几乎没有什么朋友存在，反而对手不止顾云昊一个。

    　　

    　　加上奥田坝的排名很低，别人想要联合也不会找他，最多把他当成炮灰而已，这种地位，骄傲如奥田坝，那是绝对不会接受的。

    　　

    　　别人吃肉他喝汤，甚至连汤都喝不到，对于志在前二名的奥田坝来说，根本就不需要去考虑。

    　　

    　　“贸易，最终看来也逃不出战争！”奥田坝眼中闪过一丝狠色，规则中没说不能互相攻击抢掠，所以这次的比试，也不光只有贸易一途，恐怕战斗也是隐藏的道路之一。

    　　

    　　问题是奥田坝很清楚，自己没有盟友的话，即便是战斗也会相当困难，一对一还无所谓，若是对上两三支甚至更多的联合舰队，恐怕他连逃跑都没机会。

    　　

    　　“那些联合的船队，最后也必定会发动战争，消灭对手，比让对手得到积分更有利不是吗。”林逸点点头，两人越是讨论，就越觉得这个虚拟贸易的比试不简单，其中的变数实在太多，现在的讨论，只能说是有一点预备而已，完全不能保证可以应付所有的变化。

    　　

    　　“好了好了，下面就让大家开始虚拟贸易的比试吧，幻阵里面的时间是一年，但是实际时间不会那么久的，大概一个时辰就差不多了，所以大家不用担心，有事的话也不会耽误你们出来处理的。”何昊笑眯眯的说着，却不知道众人心中都在疯狂吐槽，一个时辰就能结束？你要是少说两句，现在都在进行第二个项目的比试了吧？

