    第三颗卫星……

    米德加尔特一共抓了三颗创造者的世界作为卫星，前两颗现在正在被琳观察着。

    而第三颗……琳现在也总算观察到了。

    观察的位置，是在米德加尔特的头部。

    位于高山上的兵种在观赏火雨的时候注意到了天空的变化。

    恒星的焰光开始散开，很像是之前在管道尾部看到的情况，在天空涌动的光辉散开了后，那颗卫星就出现在了琳的视野中。

    只是……

    最初琳看到它的时候，还不认为它是卫星。

    它现在的样子已经完全变了……并不是像前两颗那般只是改变地表的颜色，而是……现在连球形都不是了。

    它好像被从中间切开了一般，变成了一个半球形，而这个半球的切面处则长满了大量的……很像是藤蔓般的物质。

    无数细长而密密麻麻的东西布满在切面处，至少琳在这里看起来是这种样子的。

    琳的兵种所在的山顶位置距离天空上的半球形卫星应该有几千公里的距离。

    算是挺接近的，能看到全貌，但显然看不清楚细节，只能看到它的切面处好像长了大量的东西，而它的地表则变成了红色，正在散发着淡淡的光芒。

    看来……这三个卫星都变成了很奇特的状态，第一颗正在晶化，第二颗正在沸腾，而……这第三颗被切成了只剩一半。

    另外一半到哪去了目前还没见到。

    米德加尔特到底想用它们做什么？为什么要这么的……对待这几个卫星呢？有着特别的什么目的？这又和那些轰炸地表的火雨有什么联系？

    现在琳处于完全无法理解的状态，没有任何可以交流或者适合检测的对象。

    只能这么看着这些……现象的发展过程。

    不过只是看着也觉得很有趣，而且都很壮观，毕竟是一些相当巨大的……景观。

    但是，这可能要结束了，因为琳在看到第三个卫星之后，就感到米德加尔特开始移动了。

    它在这里停留了一段时间，可能要做的事情做的差不多了，它开始继续向前移动，不过这个速度没它之前在虚空里飞的那么快。

    它以一种比较缓慢的速度……每秒一千公里左右前进着，这个速度要离开恒星还有很长的一段距离。

    随着米德加尔特的移动，琳也能看到周围的情况发生了一些变化，像是头部的情况……

    天上那些火雨已经停止落下了，但是之前落下的火雨在地面产生的‘凤凰’并没有飞回到天上的焰光中。

    而是在山谷里飞来飞去，好像想留在管道头部似的。

    之前被它们击落的那座山再度动了起来，这座山之前只是被伤到了一点内脏，并没有……很大的关系，它再度飘了起来的时候，这些‘凤凰’并没有攻击它。

    看来它们又结束了攻击的行为……这到底是为什么呢？琳决定有机会要接近它们检测。

    而在管道的尾部，遍布平原的‘火焰’也已经消失了，天上也不再降下火雨，这里回到了一种很平静的状态……就像是之前什么事情都没发生过的荒原。

    这里也没有任何来自恒星的奇怪生物留下来。

    但是，这里还是出现了一些奇怪生物。

    这些生物……是从管道内部出来的。

    琳的兵种所躲藏的那个通向管道内部的洞穴里……在天上停止降下火雨后就出现了些生物，它们是从洞穴深处钻出来的。

    这些生物看上去……很像是细胞生物。

    因为它们有着六肢，并且身体看上去很柔软，琳觉得它们可能是居住在米德加尔特内的一种文明生物。

    之前倒是没见过这种文明生物，它们现在在管道尾部的荒原上到处游荡，并用一种看着……有点像是电筒的东西在地上照来照去，好像在搜索些什么。

    琳决定抓一只检测一下，可能这种生物知道些什么。

    同时，琳也关注了一下另外一边……

    这是第一颗卫星，这个地方的地表已经完全地被晶化了。

    大量的焰锯在地表上到处飞来飞去，大多数焰锯看上去毫无目的，它们只是反复地绕在一个地方。

    但也有些焰锯在做一些事情，它们围在一些……空地上。

    因为地表晶化，现在这里的大地看起来就像是……结晶的平原，这让琳想起了始境的那个世界……

    而那些焰锯，似乎开始在这里造起建筑物了。

    许多焰锯在平原上围成大小直径在数十米的圈子，它们包围了某个区域之后，这里原本是平地的地面便隆了起来，并且开始生成一些独特的造型。

    大概可以算是建筑物，不过看上去更像是一些雕像。

    这些生成的造型物品没有入口，它们更像是一只在做着某种姿势的，有肢体的生物。

    焰锯在一处广阔的平原上制造了很多这种雕像，它们并不住进去，造了之后就摆那，接着去造另一座。

    它们造的数量越来越多，最后在平原上到处都是。

    这里的确算是最……温和的地方，因为没发生什么爆炸事件，而在这个卫星上残留的生物和创造者残骸都能被保留下来。

    不像是另外两个卫星，从外表看上去可能没什么保留下来的。

    随着琳的观察……米德加尔特的前进速度也慢慢变快了，虽然各处的情况都有些改变，但是天空的景色都是一直不变的。

    涌动的恒星焰光一直充满着琳的视野，但偶尔也能见到一些奇怪的景色，像是有时候……

    可以看到似乎是生物的东西在焰光之中游动，有些时候还能看到一些像是飞行器的……

    机械之类的产品在里面。

    但是它们也只是瞬间显现，然后就消失，这些奇特的景色一直伴随着琳……

    直到米德加尔特加到了相当高的速度……并到达了恒星的……出口。

    米德加尔特离开了这个恒星。

    并且……离开了恒星。

    直到米德加尔特加到了相当高的速度……并到达了恒星的……出口。

    米德加尔特离开了这个恒星。

    并且……离开[笔趣阁 www.sbiquge.co]了恒星。

