    第1094章 改变计划

    柳俊没有去追击女杀手，不是因为他心软了，而是因为没有必要了。

    刚刚他在拽女杀手斗篷时候，发现其斗篷上有一个小小的标记，这个标记，他认识。

    “火啊火，我是个正经人，你不是个正经火啊”柳俊叹了口气，带着白虎往回走。

    至于为什么不骑着白虎，嗯，柳俊怕被咬。

    柳俊在往回赶的时候，狻部落的长老，供奉们也没有闲着。

    试炼队伍不断遭罪各种危险，有的队伍甚至直接被团灭，等长老供奉赶到的时候，看到的只有几具尸体，有的甚至都没有全尸。

    “不行了，这哪里是试炼，分明是要这些孩子的命啊”一位长老心疼的说。

    刚刚他们统计的，六十个试炼人员，有八个宣布死亡，剩下的几乎人人带伤，更有的重伤垂危，再得不到有效的治疗，肯定会离开这个花花世界。

    “有什么办法？你来承担这个责任？要知道，咱们可都没权利停止试炼，谁要是敢说停止，招惹了那一位，丢了自己性命也不是不可能”三供奉怨气满满的说。

    他们在这累死累活的忙活，却连柳俊的影子都没有看见，哪怕再懒，出来帮一会忙也好啊。

    “试炼不会停止，但要换一种方式了”柳俊的声音在长老们身后响了起来。

    “二供奉”众长老供奉纷纷起身行礼。

    他们可以背后说柳俊什么，但没有人愿意直接跟柳俊发生冲突，之前那个被柳俊杀了的供奉，就是前车之鉴。

    “嗯，召回所有试炼人员，改变试炼模式”柳俊面无表情的说。

    “可是，二供奉，他们还只是孩子啊，太危险了，现在他们的心理状态已经接近崩溃，不适合再试炼了”一位长老犹豫一会说道。

    “适不适合你说了算么？不要等我说第二遍，去集合所有试炼人员”柳俊冰冷的眼神看了长老一眼。

    “是，二供奉”这下所有长老供奉都不再废话，开始召集所有试炼人员。

    之前对柳俊有意见的那位供奉，更是松了口气，心里一阵后怕，差点啊，幸亏没直接骂柳俊，要不这会已经没了。

    半个时辰左右，所有试炼人员都被集合起来，在这期间，又有两名试炼人员宣布死亡。

    排除死亡的，重伤的，能站在这里的，也仅仅只有三十多人罢了。

    而且这三十多人还人人带伤，几乎所有的队伍都有人员损失，不过损失最少的，还是狻黑子那支队伍。

    他们只有在最开始的时候被猛兽咬死了一个，剩下的虽然人人带伤，但都是轻伤，之前那几个重伤的，也都被柳俊给的疗伤药治疗好了。

    在柳俊离开以后，他们又遭遇了几波危险，不过在狻黑子的带领下，他们配合默契，虽然没有反杀对方，但成功的击退了对方，也还算合格。

    “怎么样？感觉还行？”柳俊走到狻黑子面前，拍了拍他的肩膀问道。

    狻黑子龇牙咧嘴的痛呼“教官，您轻点，我这有伤呢”

    “多大点事，我有一次身上挨了几十刀都面不改色”柳俊撇撇嘴不屑的说，他上次剪指甲，双手双脚剪了几十次呢。

    一听柳俊这话，狻黑子立马对柳俊露出崇拜的眼神，不亏是他偶像，就是牛批。

    “教官，这次试炼是不是要终止了？”双马尾女孩看柳俊也不像传说中的那么吓人，胆子也大了许多。

    他们的队伍是最后一只回来的，回来一看其他队伍的惨状，顿时惊到了，看到那么多尸体，他们在害怕之余还有些庆幸，庆幸是柳俊跟着他们，要不躺在这里的，或许就走了他们中的几个了。

    “终止？不会终止，改变一下规则而已”柳俊笑呵呵的说。

    其他试炼人员一听柳俊这话，顿时竖起耳朵，认真倾听。

    要知道柳俊可是总教官，他说的话至关重要，关键时候可是能救命的。

    柳俊看着这么多人期盼的眼神，转身找了个稍微高点的地方，站了上去“我知道，这次试炼的凶险比以前强横很多，可这才是我想要的，过家家式的试炼，留下来的只可能是一些温室里的花朵，只有真正从鲜血跟尸骨中走出来的，才叫强者”

    “我也不跟你们废话，试炼还是会继续，但你们现在有权利放弃，退出试炼，可以去一边等着护卫把你们送回去，回去享受你们的大床，享受你们的美食”

    话音刚落，立马就有七八个人举起手，表示要退出试炼，他们已经怕了，他们不想把命丢在这里。

    柳俊也不吭声，只是摆摆手，让这些人去一边，而他，则是继续等待，他要等那些犹豫不决的人表态。

    果然，几分钟时间过去，又有几个人离开了队伍，走到一边。

    “你们确定继续参加试炼？要知道，我预估的死亡率可是百分之五十左右，也就是说，你们这十几个人，会死一半以上，你们还不退出？”柳俊看着剩下的十几人说道。

    这十几人，其中有七个是狻黑子他们队伍的。

    在柳俊说可以退出时，狻黑子跟那个双马尾女孩，脸上一丝犹豫都没有，态度十分坚定，就是想继续试炼。

    “你们意志够坚定的啊，不过看看旁边那些尸体，那些你们不久前还在一起的同伴，我再给你们一点时间，好好考虑一下，一旦确定了，你们就不会再有反悔的机会”柳俊指着旁边那整整齐齐的十几具尸体说道。

    果然，又有几个人在犹豫一会后选择了退出，现场愿意继续参加试炼的，也就剩下十二个人。

    柳俊呲牙一笑“挺好，十二个人，不算多，我在这可以给你们保证，如果你们十二个人都活了下来，那么这次试炼选拔的十个名额，就会变成十二个”

    此话一出，顿时让所有人都惊了一下，要知道，部落订下十个人，肯定是只有十个人的名额，增加两个名额，得让部落高层同意才行，这个柳俊，有这么大能量么？

    而狻黑子他们，则面露喜色，他们对柳俊的话深信不疑，可以说他们现在就是柳俊的铁粉，谁要是敢对柳俊不敬，他们第一个冲上去干他！

    “我宣布几件事，第一件事，你们的十二个人组成一个小队，名叫狻狼小队，狻黑子为队长。第二件事，你们每个人将获得两瓶疗伤用的圣药，防止你们受伤太重，把自己折腾没了。第三件事，就是你们剩下的试炼，由我亲自安排，亲自参与，而你们要做的，就是团结一致，活下去”

    剩下的这十二个人，虽然表情各异，有些骚动，但却都没有出声。

    能选择留下来的，都不是什么蠢人，他们都能做到少说话，多听，多学。

    “给你们半个时辰休息，休息够了以后，我会回来带你们重新进入魔兽森林深处”柳俊说完，直接转身离开，不知道去了哪里。

    等柳俊走了以后，几个长老供奉面面相窥，完全不知道下一步该怎么办了。

    这次试炼发生的所有事情，都是以往没有经历过的，他们根本就不知道应该怎么应对。

    “天塌了有人抗，按照二供奉的意思办吧”一个长老咬咬牙道。

    其他长老供奉面露无奈，只能按照柳俊说的去做，先把已经放弃了的，还有死亡的试炼人员尸体送回去。

    “青哥，你说这个总教官到底要带他们去干嘛啊？”一个主动放弃的试炼人员问道。

    被称为青哥的试炼人员不屑的看了狻黑子他们一眼“能干嘛，带着这帮蠢货送死呗”

    (本章完)

