    第519章

    长孙皇后和李世民在承天宫五楼看着外面的景色，聊着天，而韦浩也是回到了自己的府邸，一些下人正在除掉大棚上面的积雪，怕大雪太大了，压垮大棚，

    韦浩回到了二楼睡觉，雪雁今天晚上过来陪着，韦浩也是很早就睡觉了，

    而在韦圆照府上，韦圆照拿着玻璃杯，展示在家族的那些族老的手上。

    “瞧瞧，慎庸弄出来的，老夫看到了其他的人偷着拿，也拿了两个回来，就这个，哪怕是一贯钱一个，老夫都舍得买，瞧瞧多漂亮啊？”韦圆照坐在那里，对着那些族老说道。

    “哎呦，啧啧啧，这，慎庸是怎么弄出来的，还有这样的本事，老朽都佩服这小子了！”一个族老摸着自己的胡须，感叹的说道。

    “族长，如果这个能大规模生产出来，我们韦家能够拿到股份的话，那就赚钱了，现在我们韦家子弟，读书还是很厉害的，整个韦家子弟，该上学的年纪，都上学了，而且我们也交待了那些先生，要严格管理那些孩子，每次考试，老夫和他们几个都会去抽查试卷，看那些孩子答的如何！都不错的，那些孩子现在可是以韦浩为榜样的，都希望能够封公！”一个族老看着韦圆照说道。

    “这样就好，让那些孩子好好读书，不过，慎庸一直对我们韦家还是有防备的，对其他的世家也是如此，当然，我们韦家要比其他的家族好不少，但是还是不够的，他能够带着皇家赚这么多钱，但是我们韦家，还不如皇家的半成，这样也不行啊，这小子，谨慎过度了！”韦圆照坐在那里，很发愁的说道，

    韦圆照一直希望能够打入到韦浩的内心，但是发现很难，韦浩对世家的戒备心很强。

    “对了，听说慎庸的通房丫头，有了身孕了，你说，我们是不是也要送一些通房丫头过去？不过，这个关键还是要看金宝的意思，如果金宝同意，我们从其他的家族当中，挑选一些好的丫头，送到慎庸那边去！”一个族老开口说道。

    “开什么玩笑？金宝敢这样做？金宝现在可疼惜他那两个儿媳妇了，现在整个韦府的大钱都是在那两个还没过门的儿媳手上，送通房丫头过去，估计到了慎庸府上没几天，怎么死了都不知道，你以为长乐公主是善茬啊？”韦圆照瞪了那个族老一眼说道，对韦浩府上的事情，他还是判断的很准的。

    “那，如何才能让韦浩帮助我们？几年了，我们一直没能让慎庸心甘情愿的帮着我们做点事情，当然，韦家子弟，他还是帮了一些的，对了，听说韦沉要封侯爵，是不是真的？”一个族老看着韦圆照问了起来。

    “现在还不知道，据说是真的，但是没有宣布，就没人敢说是真的，不过，韦沉起来的也很快啊！本来老夫想要让韦沉去洛阳当一个县令的，但是一想，韦沉在万年县这边可是比洛阳更好，可是，如果韦沉不去，谁去？

    韦家子弟当中，能够和韦浩说话上的，就那么几个人，一些低级的官员，在韦浩面前根本说不上话。”韦圆照摸着自己的脑袋说道，

    他还不知道，韦沉要去洛阳担任别驾，官位还要继续上升，但是万年县的县令现在还没有定下来，李世民有意让萧锐或者李德奖担任，但是李德奖一直想要成为武将，所以现在，李世民也是在考虑着合适的人选，万年县可不好管理，这里可是天子脚下，没有点能力，根本就管不好，更不要说，这里还有这么多工坊，那些工坊可是朝堂税收的重要来源，管不好的话，就麻烦了！

    “要不，改天去找韦沉谈谈，让韦沉推荐几个人到韦浩那边去？”一个族老提议说道。

    “没用，老夫去找过，韦沉一直没答应，说这样的事情，他不好去为难慎庸，这样的话，老夫还能说什么？”韦圆照很发愁的说道，

    其他的族老听到了，也是坐在那里沉默着，谁都拿韦浩没有办法，韦浩可不是靠着家族的力量起来的，完全是靠自己的实力，韦家想要指挥韦浩干活，那是不可能的，韦浩可不会听的。

    “对了，今天，我见到了贵妃娘娘，贵妃娘娘说，这个月可能会回家一趟，到时候我请慎庸过来，看看能不能让娘娘说说慎庸！让慎庸多帮着家族这边？”韦圆照看着那些族老说道，

    那些族老听到了，都是摸着胡须点头，

    而在其他的家族家里，那些族长也是在讨论着玻璃杯，通过玻璃杯讨论着洛阳的情况，都想要打入到韦浩的计划当中，但是没人能够从韦浩嘴里套出哪怕是一点点消息，那些人都是担心的不行，整个那些大家族的族长，今年冬天就一直在京城，不敢回家，怕错失机会，一旦错失了机会，对于他们家族的影响就太大了。

    第二天，韦浩起来的时候，雪雁在给韦浩穿衣服，韦浩要去习武，这个是韦浩的习惯，韦浩刚刚练武了一会，就看到了师傅站在走廊下来，韦浩马上停了下来，快步走到了洪公公这边。

    “师傅！”韦浩笑着过去。

    “嗯，去洗漱了，天冷，着凉了可不好！”洪公公微笑的看着韦浩说道。

    “诶，师傅你要等等我，我们一起吃早膳！”韦浩高兴的说道，有段时间没见洪公公过来了，很快韦浩就洗漱好了，坐在了一处厢房里面。

    “来，师傅，这个是银耳燕窝汤！”韦浩亲自给洪公公短了过去，接着夹着那些小吃放在了洪公公前面的碟子前面。

    “嗯，这段时间还没有落下习武，不错，师傅还以为现在你不怎么练武了呢！”洪公公满意的对着韦浩说道。

    “哪能呢，都已经成了习惯了，倒是师傅你，我好几次去你住的地方找你，你都不在，推开门，就发现你应该好几天没在皇宫了，师傅，你出去办差了？”韦浩马上对着洪公公问了起来。

    “嗯，去办差了，主要是考察那些人选，为师老了，这一块的事情，要交给其他的公公去做，但是不是每个公公都能够接得住，所以需要考核！”洪公公点了点头，对着韦浩说道。

    “啊，太好了，师傅，到时候你就住在我这里，你也知道我家没几口人，徒儿给你养老，你放心，肯定让你舒舒服服的！”韦浩一听，很高兴的对着洪公公说道。

    “嗯，好，我那个侄儿那里，我也不想去，其实，也没有多少感情，只是血脉相连，没办法，老夫啊，到时候还是来你这里养老，来你这里舒坦！”洪公公微笑的点了点头，他也是把韦浩还做自己的孙儿来看待了，

    这么多年，唯一收了这么一个拜师弟子，而且这个弟子的人品，自己是非常的满意的。

    “诶，好，那个，我这几天就给你收拾好院子，师傅你放心！”韦浩激动的说道。

    “不必那么快。没那么早，估计要全部交出去，也要到明年冬天，师傅知道，你明年要去洛阳那边建府邸，到时候为师去洛阳陪着你也行！京城这里啊，老夫反而不想一直露面！”洪公公对着韦浩说道。

    “诶，是，师傅，听你的，你说怎么弄，徒儿就怎么弄！”韦浩高兴的说道。

    “嗯，对了，对付吐蕃运粮车队是你的主意吧？”洪公公微笑的看着韦浩说道。

    “啊，这，这你都知道？”韦浩吃惊的看着洪公公。

    “房玄龄可想不出这样的主意来，这件事，为师也在计划着，到时候让吐谷浑的人，烧掉这批粮食和马车，现在已经在布置了！”洪公公笑着对着韦浩说道。

    “谢谢师傅！”韦浩一听，非常激动拱手说道。

    “吃饭，咱们师徒有段时间没见了，师傅昨天回来的，昨天陛下大宴，为师可不能过来，所以今天一大早就过来看看你！”洪公公对着韦浩说道。

    “诶，来，师傅，你也吃，尝尝这个！”韦浩说着又给洪公公夹菜，自己也是吃了起来，

    吃完了后，韦浩本来想要带洪公公去前院的暖房里面，洪公公说不去了，他还要回宫去，怕陛下有什么吩咐，

    韦浩没办法，只能站在门口相送，送走了洪公公后，韦浩则是回到了自己的书房内，

    没多久，就见到了李丽质和李思媛联袂过来了，两个人坐在了韦浩的对面，盯着韦浩看着。

    “干嘛啊？”韦浩不懂的看着他们两个。

    “玻璃杯呢？”李丽质盯着韦浩一脸严肃的说道。

    “哦，来人啊，来人！”韦浩听到了，大声的招呼了一下，马上就有一个家丁推门而入：“公子，两位少夫人，可有吩咐？”

    “去库房取玻璃杯过来，每样取20个过来！”韦浩对着那个家丁吩咐说道。

    “是，小的马上去找管家！”家丁拱手说道，取这样贵重的东西，需要管家打开库房才是，贵重的物资，可都是要管家亲手把关的，可不是谁都能够取走的，要不然丢失了就麻烦了。

    “这个真的要明年冬天才能生产？”李丽质看着韦浩说道，对于玻璃杯她是喜欢，但是更多的想要知道到底能不能快点生产出来，现在很多人可是想要买的，如果能够生产出来，那就赚大钱了！

    “嘿嘿，原来是问这个啊？”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “那是，不过，慎庸啊，到底能不能做啊？”李丽质马上靠近韦浩问了起来。

    “能啊，但是现在不能做的，现在我们可是在长安，这个工坊，到时候肯定是需要开在洛阳的，等我们成亲后，到时候去洛阳，那些东西，都交给你们去弄！”韦浩笑着对着李丽质他们说道。

    “我就说吧，肯定是要去洛阳的，你还着急！”李思媛对着李丽质说道。

    “那也要问清楚，你知道他现在还有多少好东西吗？很多！他都没有拿出来！那个玻璃到现在都没有生产出来，就是不卖，不知道如果玻璃出来，能赚多少钱吗？

    还有那个马车，他几个月前就弄出来了，就是不生产出来，到后面看到了有这么多灾民，他是没有办法了，才拿出来卖的，哼，这个人，就是懒！人家有好东西，巴不得快点弄出来赚钱，他倒好，就是不弄！”李丽质指着韦浩对着李思媛抱怨说道。

    “咱们也不缺钱啊？”韦浩苦笑的看着李丽质说道。

    “这那是缺钱的事情啊，我就是喜欢赚钱，喜欢看着家里的库房堆满了钱，听着别人说我们家的东西好！”李丽质抬头高傲的说道，韦浩很无奈的点了点头，李丽质还真是这样的性格。

    “行了，等到了洛阳后，就交给你们，现在你们拿着一些回去，等会我让管家再准备一些，给你们带回去，对了，思媛，岳父那边你也送一些过去！”韦浩对着她们交待说道，她们两个也是点了点头，

    而韦浩继续忙着自己的事情，

    此刻，在长安城外面，禄东赞现在很高兴，终于弄到了2000多辆马车，现在那些马车上面，全部装满了粮食，今天要从长安城这边出发了，禄东赞站在西门城外，看着那些马车排成长龙，往吐蕃那边赶去，心里是非常高兴，

    不过，现在禄东赞还不能回去，他还需要继续在长安，一个是说服李世民出兵对付吐谷浑，哪怕是不出兵，也要给吐蕃压力，

    另外一个，他还有其他的目的，这里是长安，各国的使者都在长安，吐蕃也需要和那些使者聊聊，看看能不能提前达成一些协议，到时候好一起联动，但是这样的协议，靠那些使者是不行的，还需要各国派出高级的人到长安来详谈才是，或者，吐蕃这边派人到那些国家去详谈，

    第三个就是，他感觉现在大唐的威胁太大了，他很不放心，想要多待一段时间，了解大唐对其他国家的策略，掌握大唐的意图，这样回国后，他也好做决策！

    “大相，车队已经出发了，带着我们百姓期盼的粮食出发了，等粮食到了我们国家，百姓们就有救了，那些滞留在大唐边境的百姓，也会回到我们国家！”一个吐蕃的官员对着禄东赞说道。

    “嗯，回去是会回去，但是都回去，可能性就不大了，估计能回去一半就不错了，一些人知道了大唐的强大，而且他们投降大唐的话，还能分到土地！”吐蕃担心的说道，

    大唐在边境对其他国家的百姓，可是执行着很宽松的政策，只要愿意投降到大唐来，每家分地30亩，但是需要到大唐指定的地方去，所以很多其他国家的百姓，都是被打乱了生活，大唐对于那些番民，也是有点防备的。

    “是，不过，大唐，也确实是强大，就长安城而言，一个这么大的都城，拥有百姓几百万！太吓人了，而这个商贾云集，货通天下，真是，让人羡慕，什么时候我们吐蕃也能这么强大就好了！”那个官员听到了禄东赞这么说，也是很羡慕的说道。

    “不必羡慕，三年前，这里还是很破败的，只是这三年，发展的太快了，和那个韦浩有直接的关系！”禄东赞对着那个官员说道，

    那个官员听到了，也是点了点头，很快，禄东赞就回到了城内去了，现在粮食的问题解决了，接下来，就是去拜访各国的使者了，那些使者都是住在驿馆里面。

    而大量的马车送着粮食离开长安城，也被李世民站在五楼看的一清二楚，今天上午，大雪就停住了，远处，那些马车进进出出长安城，一派繁忙，让李世民很是高兴。

    “陛下，房相过来了！”王德过来，对着李世民说道。

    “嗯，宣！”李世民拿着玻璃杯子，端着一杯清茶，站在窗户边上，看着远处，没一会，房玄龄就进来了，对着李世民拱手。

    “来了，来，你来看看，看西面！”李世民看到了房玄龄过来，就对着房玄龄招手，让他到窗户边上来。房玄龄到了窗户边上，看到了远处有很多马车向西行！

    “吐蕃的车队出发了？嗯，臣一大早也接到了消息！”房玄龄马上对着李世民说道。

    “2000多辆马车，你说装多少粮食？每辆车可是够100个人吃一个月的粮食，这些足够吐蕃20万百姓吃一个月的，而且，这个还是按照我们百姓普遍消耗的量，如果吐蕃那边配上他们的马奶等食物，这些粮食足够他们40万到60万百姓一个月的消耗量，吐蕃人口本来就不多，这些粮食一到他们那边，就能够缓解他们的粮食危机！”李世民站在那里很不爽的说道。

    “陛下请放心！”房玄龄明白李世民的意思，马上拱手说道。

    “这件事交给你，朕放心，朕现在就是想要问问你，如果我们大唐的粮食出现了危机，到时候该怎么办？你们有什么办法？”李世民扭头盯着房玄龄问了起来，房玄龄一下就被问懵了！

