    李轩望见听天獒之后，顿时眼神一亮。

    他想听天獒来的正好，正可来帮他参谋一二。

    在自己用‘白云仙酿’将几个女孩全部放倒之前，听天獒正可为他提供预警，避免自己陷到坑里面。

    李轩当即遥空以真元一抓，要将听天獒抓摄到身前。

    可听天獒却一个闪身，居然避开了李轩的抓摄，直接闪遁挪移到了水榭内的石桌上。

    它随口叼起了一个‘白云仙酿’酒坛，然后猛地仰头一饮而尽，气概豪迈，身姿潇洒！

    李轩看了之后，就不禁一阵惊奇：“听天兄，这可是号称酒中之霸的‘白云仙酿’，你居然对这种烈酒感兴趣？早说嘛，回头我让人送你几坛。”

    以前听天最讨厌的就是烈酒了，它喜欢的是黄龙醉，女儿红这样的黄酒。

    别看‘黄龙醉’里面有个醉字，可其实根本醉不了人。

    听天獒则是脑袋发懵，忖道这竟是华山玉泉院的‘白云仙酿’吗？

    似乎有点草率了？这岂非是雪上加霜？

    可随后一阵更凶猛的酒意袭来，听天獒猛地摇了摇头，将一切都置之度外。

    它猛地发出了一声沉闷低吼，像是一头真正的‘獒’一样威风凛凛的怒瞪着李轩：“李轩，你现在给我听好了！我有许多话一直想要对你说的，却始终都闷在肚子里面。。可今天我忍不住了，我听天不吐不快！”

    它这句话，顿时把这水榭里所有女孩的注意力都吸引了过来。

    罗烟的面上不由现出惊奇之色：“这真是听天那只怂狗？怎么像是换了狗一样？该不会是被人假冒顶替了吧？”

    薛云柔也绕有兴致：“烟儿你猜它想要说什么？”

    她今日与罗烟斗酒，颇有几分一笑泯恩仇的味道，言语之间也亲密起来。

    敖疏影则是颇含赞赏的微微点头：“不错！如此气概，才不愧是我敖疏影座下护法神兽。”

    李轩也端着酒杯，不以为忤的洒然一笑：“听天兄，你有什么话尽管说。”

    他想只要不是这只狗打算告白，那无论说什么都是无妨的。

    刚才听天那些话，简直就像是鼓起勇气告白的单身狗。

    “一个是我家元君！”听天獒确实不将自己的生死放在心上了，他一脸的不满与认真：“我家元君一直心系于你，与你已有了夫妻之称，李轩你还在装什么糊涂？

    元君她一直都在等着你，可你要到什么时候才肯到东海提亲？一定要等我家元君开口吗？你这个混账人渣！”

    李轩不由面色僵滞，眼神发呆，他现在也怀疑听天獒是换了一条狗，现在只是披着听天獒的狗皮。

    敖疏影则是‘腾’的一声站起，她脸色烧红一片，窘迫到无以复加。

    尤其当水榭内的几个女孩注目过来时，敖疏影简直欲五体投地，恨不得把自己给埋了。

    “李轩别听它的，它这是喝醉了在胡说。”敖疏影强抑尴尬，本能的就探手往听天獒抓了过去。

    可接下来她却一愣，发现自己的神识意念，居然锁定不住这家伙。也抓不住立在桌上的听天獒。后者一个扭动，就从她的抓摄中逃脱出来。

    敖疏影顿时眼神一凝，开始认真起来，可她第二次，第三次的努力还是失败了。

    此时的听天獒，就像是水中的游鱼一样让她捉摸不定。

    “我才没胡说！”听天獒哼了一声，昂起了脖颈：“李轩你是不知道，我家元君大半年前仿造你的模样。做了十几个真人大小的人偶，她每天都要抱着才能睡觉，还每天都换一个。”

    之所以要更换，是因隔天敖疏影醒来，那人偶总是被她舔的湿湿的。

    敖疏影脸上已经不止是烧红，如果此时她现出龙形。那么整个身躯一定是从内到外，从上面的龙角到下面的龙鳞都红透了。

    “胡说！我才没有，听天你给我闭嘴！”

    ——她只是怀念第一次抱着李轩的感觉，感觉这种人偶抱枕很舒服而已。

    敖疏影已是气急败坏，如果不是还没法捕捉住听天獒，她现在就剥了这条狗的皮！

    几个女孩闻言则是乐不可支，她们对这位水德元君的心思其实洞若观火，此时都乐得看敖疏影的笑话。

    李轩则是在心里给听天獒点了个赞，心想这层窗户纸捅的好，难得这家伙这么有勇气。

    不过若能换个时间，换个地点，那就更完美了。

    水榭里面这么多女孩在，他不好表态啊。

    他面上只能摆出一副凝重认真的模样，又恰到好处的现出一丝意外之情。

    可听天獒接下来吼出的第二句，就让他直接破功：“还有一个是玉麒麟，你与人家发生了关系，有了夫妻之实，就想不负责任吗？”

    李轩一阵发懵，心想我啥时候跟我的玉麒麟发生关系了？还有了夫妻之实。

    这只怂狗，它是疯了吧？居然敢造我的谣？

    水榭之内的几个女孩，则是无法置信的看着李轩。

    罗烟在震惊之后，更是本能的按住了她的红袖刀。

    她想这个家伙，居然好色到连自己的坐骑都不放过吗？

    听天獒理直气壮的看着李轩，瞪着这个渣男：“李轩你忘了宜阳道观那一夜了？你是真不知道还是假不知道，还要糊涂到什么时候？你的坐骑玉麒麟，其实就是岁月神枪——”

    “听天你给我闭嘴！”

    此时水榭之外，蓦然响起了一声女子的厉喝，同时一道流光闪逝而至。

    那是一把银白色的长枪，直接钉向了听天獒。

    李轩看出这枪势虽然锋锐，却没有想要取听天獒狗命的意思，目标只是听天獒脖颈前的横骨，想让它再无法开口。

    关键是他现在想要援手都来不及，这一枪不但来得猝不及防，还含蕴着时序之力。

    不过当那凌锐无匹的气机过后，听天獒却安然无恙，它竟然完美的避开这一枪‘岁月流光’。

    那枪影还想要再接再厉，可敖疏影却已反应过来。

    她虽然恨不得将听天獒抽筋剥皮，却容不得别人动她的护法灵兽。

    而当敖疏影的拳锋与那枪尖激撞，顿时发出了一声‘呛’的震响，无穷的罡力与冲击波蓦然爆发。

    幸在李轩机警，当即动用起了独孤碧落身上的‘浑天镇元鼎’，将二人所有溢散出的劲力全数镇压，这才保证了这水榭安然无恙，也没让外院的客人们被惊动。

    可此时的李轩，看着不远处被迫显出身影的金甲少女一阵怔怔失神：“你是岁月神枪梦清梵？”

    也是他的坐骑玉麒麟？

    这个时候，所有的蛛丝马迹都在他脑海里面窜在了一起，李轩的眼中，也渐渐现出了恍然之色。

    金甲少女虽然用面甲遮住了脸，可她显然是羞涩到了无以复加，根本都不敢面对水榭内众人的视线。

    在‘杀狗灭口’的图谋破产之后，金甲少女就直接化作一道流光飞遁而去。

    李轩看那流光闪逝的方向，正是汾阳王府的南面。

    他心想，得，自己的坐骑又没了。

    “舒服了！獒爷我看你们两个不明不白，不清不楚，傻头傻脑的样子，可真不得劲。你是要把别人骑一辈子吗？”

    听天獒长吐一口气，一副无比舒爽快意的的神色：“不过还有！”

    它把目光看向了薛云柔与罗烟：“还有她们两个！”

    薛云柔与罗烟顿时面色一紧，心中都警铃大作。

    两个人一个再次手按住了袖里面的红袖刀，一个以意念招出了她的‘正一伏魔剑’。

    她们都准备在听天獒说出什么不得了的事情之前，先将这蠢狗的舌头割掉。

    “你们不知道肚子里怀孕了吗！”

    听天獒面对两人暗含威胁凌迫的视线怡然不惧，朝着薛云柔与罗烟一声怒吼咆哮：“你们居然还敢在这里喝酒？想过肚子里面的孩子没有？”

    它随后又‘啧’了一声：“虽然两个人都在作弊，其实都没喝几滴酒，可这样还是很不好，獒爷我看不下去。”

    可此时的水榭内，一阵寂静如死，所有女孩都沉默着，看着罗烟与薛云柔的肚皮。

    两个女孩则都面色微红尴尬之余，同时眼含异样的互视了一眼。

    罗烟在想这个龙虎山少天师，心果然是黑的，连喝酒都作弊！

    薛云柔则暗忖这罗烟不愧是紫蝶妖女，果然心性狡猾，不可信任。这手幻术也很高明，让她看不出一点破绽。

    李轩的脑袋，则已变成了一团浆糊。

    他想薛云柔与罗烟居然都怀上了？是什么时候的事情？自己就要当爹了？自己有儿子了？

    一股无穷的惊喜与惶恐，开始在他的心中弥漫。

    听天獒却觉心胸大畅，感觉自己这一生都没这么畅快舒爽过。

    接下来他的视线，又开始在现场几个女孩身上流转。

    当它视线所过之处，冷雨柔，乐芊芊与独孤碧落都心神发紧，面皮一阵僵硬。

    不过听天獒的目光，最终落在了虞红裳还有她怀里的虞祐巃身上。

    虞红裳的面色，也渐渐凝重。

    此时敖疏影她们，倒是不急着杀狗灭口了，都在想着要尴尬那就一起尴尬，不能只有自家倒霉。

