    上河村，晋西北一个名不见经传的偏僻村子。

    八路军129师，386旅，新一团从苍云岭成功突围之后，就驻扎在这个村子里。

    新一团团长李云龙，由于没有按照上级命令，从俞家岭方向撤离，而是率领新一团全体将士，从小鬼子坂田联队的正面突围，上级领导一气之下，撤去李云龙团长一职，将其发配去被服厂做厂长。

    李云龙对此是极为的不满，迟迟不愿意去被服厂赴任。

    这也导致了，奉命前来暂替李云龙团长一职的杨志，迟迟无法展开工作。

    说起来，发生在杨志身上的事情，也真是够戏剧化的，他本来是一名普通的网文小扑街，不知道怎么的，一觉醒来就灵魂穿越到了晋西北铁三角之一的杨志身上。

    今天，已经是他穿越过来的第三天了，刚刚穿越来的时候，他也想过要回到原来的世界去，只是，在这三天的时间里，他用尽所有办法，都没有能够回去。

    借用杨志自己的一句话——生活就特么像是那个啥，既然不能反抗，那就要学会享受。

    只是，让杨志比较郁闷的是，别的穿越者都有金手指，而他却是什么都没有，有的只是原来的记忆。

    时间可以改变一切，三天的时间，让杨志接受了他已经穿越，无法回到原来世界的事实，他决定在这个世界，轰轰烈烈的大干一场，争取早日将狗日的小鬼子赶出中国去。

    眼下杨志最大的难题，就是如何将迟迟不肯去被服厂赴任的李云龙打发走。

    “老杨，我老李不服，我怨啊，老子明明打了胜仗，一炮端掉了坂田联队的指挥所，炸死了坂田那个狗日的，上级领导不奖励咱也就算了，凭什么……”

    杨志刚刚踏进团部大门，李云龙就又开始滴滴不休的碎碎念，他连忙抬手打断李云龙的碎碎念，说道：“老李，咱们兄弟谁跟谁你，你说是吧？

    说白了，我这个代理团长，也就是帮你这个地主老财打几天短工的麦客，迟早还得回到我的原部队去。

    你就老老实实的去被服厂干几天厂长，等旅长的气消了，你就可以回到这里继续做你的团长。

    再说了，你这个被服厂厂长也不白干，回来的时候，还能够顺便搞几百套新军装，这样一来，兄弟们的新军装，不就有这着落了吗？”

    听到杨志这么一说，李云龙顿时感觉眼前一亮，“嗨，听你这么一说，还真是这么个理。老杨，老子怎么以前就没有看出来，你他娘的还真是一个人才！

    那好，就按照你说的，老子现在就叫人收拾东西，去被服厂做厂长。”

    说罢，李云龙也不迟疑，直接扯开嗓子，让自己的警卫员杨大力，给自己收拾东西去了。

    “叮！恭喜宿主成功接任团长，激活最强抗战系统——亮剑系统。”

    让杨志意外的是，李云龙的话音刚落，一道机械合成音，随即在他的脑海里面响起，一道光幕顿时就浮现在他的眼前。

    【宿主：杨志】

    【职务：八路军129师，386旅，暂代新一团团长】

    【等级：1（0/10）】

    【荣耀值：0】

    【魅力值：55】

    【枪法：15（PS：15米之内，百分百命中静止目标）】

    【武力值：15】

    【智力：89】

    【体力：60】

    没吃过猪肉，还是见过猪跑的，穿越之前读过无数网文的杨志，对于系统倒是并不陌生。

    只是，当他看到个人属性面板上那一连串少得可怜的数字，顿时有一种欲哭无泪的挫败感，唯一让他感到欣慰的是，他的智力还算在线。

    “系统，个人面板上面的那些数值是可以提升的对吧？”

    “叮，系统提示：是的，宿主可以通过带队击杀敌人，或者驯服手下的官兵，获得成长值与荣耀值，成长值累积足够就可以提升等级，随着宿主的等级提升，宿主的枪法，武力值，智力，体力，也会随机增长。

    魅力值，则是需要宿主通过获得属下官兵敬仰，或带队取得战斗胜利来获取。

    宿主每亲自击杀一名敌人，还可以得到系统随机发放的奖品一份。”

    杨志看着个人属性面板上那一连串少得可怜的数字，暗暗感叹道：“唉，我这枪法，还亲手击杀敌人，……。看来，得先带着张大彪、孙德胜他们这群新一团的狠人去击杀小鬼子，获得成长值与荣耀值，把自身实力先提升起来再说吧！”

    “叮，新手大礼包发放完毕，请问是否立刻打开。”

    随着这一道系统提示音落下，一个金光闪闪的虚拟宝箱浮现在丁伟的视野之中。

    “开！”杨志几乎是没有丝毫的犹豫，脱口而出。

    “哗！”

    只听“哗”的一声，虚拟宝箱突然打开，一张金灿灿的像是羊皮古卷一样的卷轴，从宝箱子中弹了出来。

    杨志凝神一看，只见卷轴上用苍劲有力的篆体字写着“格斗专精技能”六个大字。

    旁边还有密密麻麻的注解文字：格斗专精技能，乃是融合了无数高手的格斗技巧以及他们的胳对敌经验，……

    杨志还没有来得及将注解看完，卷轴便化作了一团金光，直接没入了他的眉心之中。

    随着这团金光没入，杨志顿时就感觉到自己的记忆之中，瞬间多出了很多关于格斗技巧方面的知识，无数招式，他别说见，甚至听都没有听说过。

    同时，一股暖流从杨志丹田升起，顺着他的七经八脉流遍全身，让他感觉自己瞬间充满了力量。

    而就在金光没入杨志眉心的瞬间，杨志个人属性面板上面，武力值也从原来的15，眨眼之间就变成90，体力也从原来的60，变成了80。

    ……

    用计将李云龙劝去被服厂做厂长，杨志计划里面的第一步，接下来，他就要接管新一团，将新一团全体官兵训练成为全能战士，然后带着他们保家卫国的同时，帮助自己提升实力。

    杨志送别去被服厂赴任的李云龙，回到团部，对通信兵戴飞下令道：“传令下去，全团集合，我要训话！”

