    私家侦探：温明宇最近在忙着搞钱，最近一直在到处出差，谈合作，谈推广。

    私家侦探：不仅如此，温明宇还卖出去了两套房产和两辆车，用于资金周转。

    安澜勾了勾嘴角，忙着搞钱是吗？

    兴许正因为温明宇最近都忙着搞钱，没什么时间在家，所以，李婉柔才这么胆大妄为吧？

    李婉柔今天在美容院都开始在意护肤品的成分了，足以见得，她有多着急的想要拥有孩子，有多在乎。

    所以，李婉柔应该很快就会去医院检查了吧？

    正好他们将那窃听器放在了李婉柔的身上，应该很快，就能听一出好戏了。

    安澜跟在轻语和小九身后，朝着他们的车停着的位置走去。

    心里还在想着，她的仇人，如今温云云进了监狱，叶景阳也在拘留中，温明宇和李婉柔，也是时候该安排上了。

    安澜想到这里，脚步却骤然一顿。

    “遭了，忘了。”

    小九和轻语听到身后的动静，只有些奇怪地停下了脚步朝着安澜看了过去：“妈咪，怎么了？什么遭了啊？你忘了什么啊？”

    “是有什么东西忘在刚才那甜品屋了吗？要回去拿吗？”

    安澜抬起手来按了按额角，满脸无奈：“不是忘在了甜品屋。”

    而是意大利。

    之前她去的时候都还记得的，可是因为在意大利的时候太忙了，而且她一门心思的扑在了子清身上，所以她完全忘记了。

    忘记了她之前去意大利，除了将子清救出来之外，还有另外一件事情。

    那就是找到叶景阳的那个替罪羊叶梓楠的妹妹。

    黑客之前是查到了的，叶梓楠的那个妹妹，也在佛罗伦萨。

    她原本是打算趁着去意大利的功夫去看一看的，结果完完全全的忘记了。

    安澜咬了咬唇，现在距离叶景阳被拘留已经一个礼拜左右了吧？

    一个礼拜，如果没有叶景阳确切的犯罪证据，叶景阳自己也不认，甚至还有另外的替罪羊的话，叶景阳应该很快就会被释放。

    安澜拧起眉头，她怎么就把这样重要的事情给忘了呢？

    安澜深吸了一口气，想了想，还是给私家侦探打了个电话过去：“叶景阳那边现在是什么情况，之前我出国了一趟，一直没有空理会那边的事情。他是不是拘留期限已经过了？”

    “苏云镇的事情，他的拘留期限的确是已经快要过了，但是后来陆氏集团那边又提交了一轮新的证据，起诉了他另外的罪状啊。”

    “说他在替陆氏集团的总裁打理安氏集团期间，挪用陆翌然拨下的款项，侵占公司以及陆翌然个人的财产。”

    “这件事情证据都在，所以叶景阳又被重新拘留，陆氏集团那边甚至已经递交了起诉材料了。”

    “如果定罪的话，叶景阳不仅要坐牢，还得要没收个人财产去做补偿。”

    安澜微微愣了愣，陆翌然吗？

    他又帮了她一次了。

    安澜咬了咬唇，但是，陆翌然虽然用这种方式，用这样的罪名将叶景阳留在了牢里，可是她仍旧还是想要，让苏云镇的那个案子，放在叶景阳的身上。

    毕竟，那件事情叶景阳的确是知情的，而且后续的处理方式，应该都是叶景阳做主的。

    那么多条人命，她还是想要还那些逝去的人，还有那些如今尚在人世的家属们一个公道。

    安澜垂下眼，只是她之前去意大利就已经耽搁了不少事情了，如今让她再去意大利跑一趟，恐怕就有些困难了。

    “妈咪？”

    听见小九叫她，安澜才骤然回过神来，只跟私家侦探说了两句，就挂掉了电话，快步带着安小九他们重新进了商场，去给安子清选礼物。

    选好礼物上了车，安澜正在调导航，安小九才开了口：“妈咪你先前究竟忘了什么东西啊？”

    安澜摇了摇头：“没事，小事情，能够解决的。”

    安小九撇了撇嘴，轻哼一声：“你别以为我不知道，你就是觉得我是一个小孩子，所以什么事情都不想跟我说。”

    “可是事实上，我虽然年纪小了一点吧，可是我聪明啊，我可是天才儿童，没有什么事情是我不能搞定的，要是出了什么事情妈咪你可千万不能够隐瞒我啊，我可以帮忙的啊。”

    安澜轻笑了一声：“知道了，放心吧，有需要你帮忙的事情，我肯定是不会和你客气的。”

    安澜带着小九和轻语回到了安家，车刚刚停好，安小九就冲了出去：“舅舅，舅舅，你可爱的大外甥回来啦，还有你可爱的是外甥女。”

    安澜扶额，有小九的地方，永远都不用担心尴尬冷场，她可太佩服安小九这技能了。

    “舅舅，我和姐姐给你选了礼物，欢迎你回家！”

    “我们只知道你喜欢画画，不知道你喜欢其他什么东西，所以我们买的东西都和画画相关的。”

    “姐姐给你买了一套画具，我给舅舅你买了一块画板，以后你可以学着用电脑画画啊！不过那个画板什么，都是次要的，最最最重要的是，我买了一个超好玩的游戏机。”

    安澜抬脚进了屋，听小九这么说忍不住翻了个白眼：“说什么给舅舅买的，分明是你自己想要玩，所以才打着给舅舅买礼物的名义，给你自己买玩具吧？”

    “妈妈你怎么可以这样误会我，我才没有，我就是给舅舅买的啊。我觉得舅舅肯定会喜欢的，毕竟究竟之前应该没什么机会玩游戏机，成天画画也不行啊，还是需要劳逸结合的不是吗？”

    安子清被小九和安澜逗笑：“可是我不会玩。”

    “怕什么？有我啊！我可以教你。放心，我保证，包教包会，超好玩的。”

    安子清抬眸看向安澜：“小九可以玩游戏吗？”

    安澜笑了起来：“没事，你可以跟着他一起玩，他心里有数，不会耽误学习的。”

    “对吧对吧？”安小九嘿嘿笑了起来：“舅舅，你看妈咪都答应了，等会儿我们就来，就来试试我们的新装备。这可是最新的游戏装备，超酷的。”

