    文斗比武的第二轮结束了。

    最终那件明末粉彩大盘被鉴定为残次品，估价价值从五千直线掉到1200，迈克尔公司累计捡漏的价值为4400！

    轩宝斋累计价值为7400！轩宝斋以绝对的优势取得第二轮的胜利！

    尤其沈秋在最后关头，点出粉彩大盘上的几个缺陷，从容不迫、四两拨千斤的表现颇有鉴宝宗师的风范，刘会长、以及他的鉴宝团队纷纷为之敬佩不已。

    在网络直播平台上，沈秋更是收获了一票新的粉丝。

    “牛逼！沈秋的这番操作绝对牛逼！我就说他从头到尾都是不慌不忙的模样，原来粉彩大盘上台的时候人家就看出来了！就等着肖月河装逼打脸呢！粉了粉了！以前我对这个沈秋还不感冒！这一战让我清楚看到了这个人的天资实力！从今以后路人转粉了！"

    “刚才肖月河说什么来着，让沈秋滚回江城？呵呵？我看滚回老家的人是你自己吧！别以为迈克尔的首席鉴定师多么的厉害，在轩宝斋沈秋的面前还不是被虐的渣都不剩？反正我永远都是沈秋的支持者，我要亲自见证燕京城新时代的鉴宝宗师诞生！”

    “楼上的几位先别高兴的过早，目前轩宝斋也仅仅是和迈克尔公司打成了平局，别忘了还有至关重要的第三局，虽说沈秋是鉴宝天才，但郭修运的实力也不差啊！单独将迈克尔公司拎出来，它的规模要超过燕京城百分之九十五的店铺，甚至它的资产都不比晨家玉王差！而且我听说第三轮，迈克尔公司推选出来的藏品是毛家宗师亲自把关的！沈秋要想赢貌似没那么简单……”

    说到第三轮的藏品，在中场休息的一个小时内，主办方就提前将两件宝贝推了上来。

    先是迈克尔公司的，这是一个巨大的箱子，如同一平米方桌大小的铜皮箱子，外表遍布着纯金的鎏金马钉，和电视上装宝贝的大箱子非常的相似。

    给人的第一感觉就是其中装着一件体格极其巨大的宝贝。

    再来看轩宝斋这边，出场的方式着实让人猝不及防，就见礼仪小姐优雅的拎上来一只盒子，类似于一只鞋盒。

    准确的来说，那就是一只鞋盒，大红色的鞋盒，表面印着某某明星的代言图案，貌似是最近非常火的一款老年人的鞋子，足力健老人运动鞋？

    这两样宝贝一上台，场上的观众们便窃窃私语了起来，评论最多的就是轩宝斋拎上来的那件鞋盒子。

    “我去！轩宝斋这又是什么操作啊！拎一个鞋盒子就上来了，很明显里面的宝贝不是什么值钱的玩意啊！这知道的是来参加文斗比武的，不知道啊还以为是上来推销老人跑步鞋的呢！我打赌鞋盒子里头的宝贝，觉不超过两千块！”

    “看看迈克尔公司的，鎏金马蹄箱子，先不说里面的宝贝怎么怎么样，单说这个马蹄金的箱子，表面镶嵌的那些马蹄金一个个都是真材实料的呀！大家伙瞅瞅！马蹄金的个头足足跟兵乒球一般的大小，这一颗市场价就是五千！算下来这箱子的价格至少也在三四十万的级别啊！再来瞧瞧轩宝斋的箱子，足力健老人鞋？没有对比就没有伤害呀！啧啧啧……”

    “轩宝斋这是寒颤谁呢！好歹这也是一年一度的比武大会！你哪怕弄一只几十块的锦盒包装也行的呀！居然弄来了一只鞋盒？太丢人了啊！”

    “大家少说两句吧，其实这也不能怪轩宝斋，因为啥？目前的轩宝斋已经是负资产了，沈秋欠着外面数千万的外债呢！店铺里的物件早就见了底，哪还能拿出什么宝贝出来，我大概已经猜出来，接下来轩宝斋准备亮出怎样的宝贝了，十有八九是一件赝品，因为他轩宝斋已经穷的快揭不开锅了呀！”

    ……

    观众们说什么的都有，连轩宝斋这边的炮爷和左小青都看不下去了。

    炮爷眉头皱成了一团：“我说兄弟，咱轩宝斋不至于拿一只鞋盒子出来的吧？这鞋盒子也太亮眼了吧？不知道的还以为咱们收了厂家广告赞助费呢！”

    左小青摇头说：“我对什么盒子包装倒不放在心上，沈大哥！我倒是很好奇，盒子里面你给郭修运准备的是怎样的藏品？”

    沈秋噘嘴做了个无奈的手势：“说实话，我也不知道盒子里面是什么物件，这里面的物件是我委托老书生帮忙做的准备，具体是啥老书生也没跟我透露过，所以我跟你们一样，也是两眼一抹黑，待会我同时也要鉴赏老书生的这件物件，所谓知己知彼才能百战百胜，咱首先得把自己的物件搞清楚了。”

    “不过你们倒是可以猜一猜，郭修运给我准备的是什么特殊的宝贝？”

    炮爷指着鎏金箱子喊道：“这件宝贝在文玩古董当中算的上重量级别的了，首先可以排除是瓷器家伙了，因为从古至今几乎没有长宽相等尺寸的瓷器，也不可能是石像，如果石像的话，体积重量至少要达到一两吨的级别，也不是一两个工作人员就能轻易推出来的！”

    左小青也猜测：“沈大哥！迈克尔的物件十有八九是摆件，摆件的品种繁多，材质各有不同，上到翡翠玛瑙珍珠，下到普通的金银铜、贴片、檀木木质，从规格上来说是极其相符合的！”

    沈秋点头认可到：“确实有很大的可能性是摆件，但不管里面是什么，万变不离其宗，郭修运给我们准备的绝不是一件普通的藏品，所以待会藏品呈现出来的时候，一定要睁大双眼，切记不要错过任何细节展现！”

    ……

    观众席上，杰弗森半途收到来自向导的讯信。

    “杰弗森老板，好消息，我已经接触到了老板娘，老板娘我们皇家鉴宝团队非常的感兴趣，尤其是对我们这次从英格兰带来的那件珍宝，道圣舍利子非常好奇，我们现在就在长兴路的春来茶馆内，您最好来一趟，亲自当面跟老板娘交流沟通。”

    杰弗森大喜，迅速回了一句:"ok，让夫人稍等一会，我马上就到。"

    春来茶馆。

    杰弗森火急火燎的赶到茶馆，并且在茶馆的某个包厢内见到了传说中毛家的老板娘，苏秋寒。

    苏秋寒每相隔一段时间都会来春来茶馆喝上一壶上好的秋菊雪梨茶，不仅养颜美容，还能起到调理肠胃清理体内垃圾的功效。

    苏秋寒言行举止彬彬有礼，穿着也比较的讲究，一成不变的齐耳短发，精致秀丽的五官，跟任何人说话都会面带笑容。

    她端庄的形象到不像是神秘的毛家老板娘，更像是一个大家闺秀一般，处处透出大户人家的知书达礼。

    “夫人好夫人好！我先说一声抱歉！我很抱歉以这种方式跟夫人见面，我实在也是无计可施，因为之前我托人想请毛老板吃饭，无一例外都被婉拒了！所以我才出此下策！还望夫人谅解，毛家的规矩我懂，夫人的情况我杰弗森绝不会跟外界透露半点的！”

    苏秋寒没有回话，而是给了个手势，示意手下给杰弗森端上来一杯芳香的菊花茶。

    “杰弗森先生，我的时间不多，就给你五分钟的时间，你尽可能把你要说的事情精简的说一遍，如果我感兴趣一切好说，如果我听得无趣，那就不好意思了！”

    ……?

