    “臭和尚！你去死吧！”

    王远击杀张淡月后掌力未收，一旁的许雪亭随手一挥，一条小指粗细一拃来长的花蛇便飞到了王远的胳膊上。

    张嘴就是一口。

    【百花蝮蛇】！

    虽然同为五龙使，张淡月和殷锦实力也就那样，许雪亭却是真正的大高手，武功较之神龙岛洪安通座下第一高手胖头陀都差不了多少。

    武功只是其次，其最可怕之处，便是善于用毒，这百花蝮蛇乃是奇毒之物，当初许雪亭搞叛变，差点把洪安通都给毒死。

    洪安通可是绝顶高手，足见这百花蝮蛇之毒。

    “啪！”

    然而就在许雪亭以为王远要被一口搞定的时候，王远却是没有一点儿反应，随手一摸，便把那百花蝮蛇提在了手里，看了一眼后，如同扔垃圾一样把百花蝮蛇扔到了一旁。

    别说被咬死了，人家根本连伤都没伤到，甚至都没有中毒。

    “？？？？！！！”

    许雪亭登时就愣住了，脸上写满了不可思议，似乎是在怀疑人生。

    “你们几个在看什么！还不去帮忙？！”

    洪安通见王远连这百花蝮蛇都不怕，知道这和尚修为高的可怕，又有两个帮手在，四龙使显然不是敌手，于是冲胖瘦头陀和陆高轩三人大声叫道。

    三人都吃过王远的亏，并不像和王远为敌，可此时教主都发话了也不敢违背，只得硬着头皮上来帮忙。

    “你大爷的！”

    一看到胖瘦头陀和陆高轩三人围了过来，王远暗暗骂了一声。

    这四龙使也就无根道人和许雪亭撑得住，有王远在，三对四胜算很大，可胖瘦头陀陆高轩，那可是正儿八经的高手。

    尤其是胖头陀，这老和尚武功之高，连少林寺般若堂第一高手澄观都为之震惊，独斗十八罗汉不落下风，堪称高手中的高手。

    瘦头陀虽因身材原因，武功有所下降，却也和胖头陀相差不会太远。

    陆高轩医术精通，是个辅助型高手，不仅能够加血还能够洞察【潜行】招式，东方未明靠的就是偷袭伏击，陆高轩一上来，就死死克制了东方未明。

    这三人一上场，局势立马逆转，从先前的三对四变成三对五。

    眼见胖头陀三人围了过来，王远护手幻化成铁棒，横着一抡对着无根道人和许雪亭就抡了过去。

    铁棒是钝器，判定高，难以格挡。

    无根道人的大刀和许雪亭的判官笔之前都被王远缴械，没了武器定然抵挡不住，连忙往后一跳躲过了王远攻击。

    而胖头陀却提着大环刀就迎了上来。

    “哗啦！”

    只听得铁环声响，大环刀和王远的铁棒硬生生磕在了一起。

    “duang!!!”

    随着一声震耳欲聋的刺耳声响，王远和胖头陀脚下地面“啪嗒”一声，承受不住二人力道，直接裂开。

    碎石飞散，真气激荡。

    王远修为精深，内功浑厚，天赋神力，手中拿的是神兵。

    胖头陀也是臂力惊人，内功不弱，而且身为BOSS，有判定加成。

    两个人都是江湖中一等一的高手，这一下拼的却是极致的力道。

    到底是王远臂力兵刃内功都胜过胖头陀，这一交手之下，胖头陀虽是有备而来，使出了浑身力道，还是被王远真的身形一晃，后退了半步。

    就在这时候，瘦头陀就地一个翻滚，球一样滚到了王远脚下，抽出戒刀横着砍向了王远的膝盖。

    “当啷！”

    瘦头陀固然不及胖头陀力大，其武功亦是极高，王远刚和胖头陀拼了一招，正处在攻击僵直，想要躲避已然来不及了。

    瘦头陀一下砍下，把王远砍的身子一斜。

    “死开！”

    王远顺势手掌往下一按，按在了瘦头陀脑门上，内力一运，掌力便要喷薄而出。

    “莫伤我师弟！”

    胖头陀大环刀一挥，砍向了王远的手腕。

    王远不得不收掌，侧身闪过胖头陀的大刀，右手双指聚力往前一点戳在了胖头陀的刀身上。

    “铛！”

    胖头陀的大刀被王远双指打偏，同时也被戳出了两个窟窿。

    几个回合下来，王远没吃亏，也没占到便宜。

    这兄弟二人师出同门，武功相辅相成，合力对敌并非一加一那么简单，最起码要提升了一个档次。

    王远这边和胖瘦头陀打的难分难解，东方未明这边更是吃力。

    这个陆高轩又恶心又猥琐。

    两针下去，被王远打伤的无根道人和许雪亭就恢复了气血，接着丢出一个药囊，隐身的东方未明被药囊打出了身影。

    没了潜行状态，东方未明战斗力削弱的厉害，如何扛得住三个一百一十级BOSS得围攻，只得凭借着身法到处走位……

    独孤小玲本想趁乱将韦小宝带走，苏荃却赶上前来，和独孤小玲纠缠在了一起。

    ……

    “日哦！老牛快救我……”

    东方未明被三个人BOSS追的团团转，一边跑一边求救。

    “救屁！”王远急道：“没看到我这边也被缠住了吗？”

    其实王远真要是爆发出全力，打退胖瘦头陀并不算太难，可王远爆发出全力那就是一波流。

    回气时间长的一批。

    神龙教这边洪安通这个绝顶高手还在那里没动弹呢，王远哪敢直接把底牌扔出去？

    “玲啊，你那边怎么样！”王远还不忘关心独孤小玲。

    “还行！”

    独孤小玲道：“这娘们看着挺厉害，其实软手软脚的……不知道是放水还是怎么……”

    “不是怀孕了嘛，可不软手软脚的，怕伤了胎气吧，你们说这小娘们怀的到底是谁的孩子？”

    东方未明还是不够狼狈，这时候还不忘八卦一下人家苏荃肚里娃。

    “反正不是你的！”独孤小玲回道。

    “唔……”

    而王远看到二人的斗嘴，却是若有所思，随后运气了内力大声叫道：“夫人你还是让教主来吧，不要动了胎气！”

    “？？？？！！！！”

    听到王远的喊声，洪安通脑袋上瞬间跳出了一串的问号感叹号。

    正在围攻王远三人的胖瘦头陀等人浑身一震，停在了原地，似乎被按下了开关一下，不敢动弹。

    整个神龙教大殿内，顿时鸦雀无声。