    傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队队员，拿着望远镜时而朝下面观看，只有罗源仍然在盘坐修炼。

    “队长，你们看，兽将级虎猫。”一直在观察周围情况的罗峰突然喊道。

    罗源听到声音，猛的睁开双眼，和大家一起往下方看去。

    只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的‘虎猫一族’，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴！

    “真是虎猫！虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”

    “出发。”

    高风一声令下，几人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了……唯恐没杀死惊跑了那头虎猫！仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。

    七人来到楼下，看着这悠闲地带着小弟散步的二尾虎猫，罗源冷笑一声。

    “队长，这头兽将级虎猫让我来吧，我在天台都呆的手痒了。”罗源开口说道。

    高风看了看罗源自信的样子，点了点头，以罗源的实力杀这头虎猫完全没问题。

    嗖！

    罗源在高风点头的下一刻，身影消失，瞬间出现在虎猫群面前。

    “吼~~”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。

    “杂鱼们，都滚开!”

    只见罗源“流光”身法施展，像瞬移般出现在十六头虎猫怪兽之中，血影战刀拔出的瞬间几十道刀芒纵横交错向这些兽兵级虎猫们碾杀而去，顿时鲜血四溅，这十六头虎猫怪兽还没反应过来就身首分离，脑袋掉落在地上，面目上的狰狞还在，但眼里的生机慢慢淡去。

    罗源提着血影战刀，看向极度警惕准备随时跑路的二尾虎猫。

    “轮到你了！”罗源知道兽将级怪兽一般会有一些智慧，他可不想这头快到手的怪兽跑掉。

    罗源将血影战刀横举，他的脑中回忆着《九重雷刀》第一重中的十八招刀法，他决定用着头兽将级虎猫试验一下其威力。

    “畜生，去死！”

    罗源脚下步伐一动瞬间来到二尾虎猫身旁，手中的血影战刀化作一道圆弧寒光，朝着这头二尾虎猫的喉咙位置一个正手上撩，结果这头虎猫竟然用双爪去挡，但它的爪子哪里能抵挡A9型血影战刀的锋利，它的双爪直接被齐齐斩断掉在地上，战刀上携带的强大力量将它的脑袋从下巴骨一直到头盖骨整齐劈开，脑浆都飞溅了出来。

    “砰~”二尾虎猫的庞大身躯重重砸在地上，它到死都没能发出一点声音。

    在场的火锤小队几人看的目瞪口呆，从罗源出手到结束也就几个呼吸的时间，这猎杀怪兽的手段干练，高效，狠辣。

    “罗源师兄，牛啊！”罗峰在一旁发自内心的赞赏，他能看的出来罗源刚刚使用了九重雷刀的第一重身法“流光”和“雷刀”，比他掌握的还要熟练，在罗源面前，罗峰不敢称自己为天才。

    “虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗源血影战刀嗤的一声，划开二尾虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，这也是他砍其脑袋的原因。

    “好了，大家赶紧一个个快点采集。”陈谷也笑着招呼着火锤小队的人来解刨虎猫的尸体。

    “嗯？”

    罗源突然紧张起来，他感应到了危险的气息，以他能够在‘神经反应测试’中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！

    速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止！一旁的罗峰也感应到了，眼里露出惊恐，

    生死危机！

    人的求生本能，令罗源整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰！

    “噗！”

    穿甲弹撕裂空气，射向罗源和罗峰的脑袋。

    在这千钧一发之际，罗源将背上的B6飞梭型盾牌挡在了两人身前。

    “钉~钉~”

    两颗穿甲弹在和盾牌撞击的瞬间，冒出了两道火花，但还是被罗源手中的盾牌挡了下来。

    “狙击枪子弹！”罗源看着身旁弹射出去镶嵌在墙壁上的弹头，心里涌起一股愤怒。

    高风反应过来后怒吼一声：“敌袭！”

    “是哪一个混蛋！”魏铁、魏青也暴喝起来。

    在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    接连四声枪声！

    “那边！”高风、罗源，罗峰等所有人一个个愤怒盯着枪响方向。

    只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。

    “是虎牙小队！”高风咬牙切齿道，“虎牙！！！”

    “虎牙小队？竟然敢对我放冷枪，找死！”罗源怒道，眼里杀意弥漫。

    “不好！”高风脸色大变，“快逃！”

    刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗源和罗峰，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。

    “好阴险。”

    “要杀死我们所有人。”

    “快逃。”

    “轰隆隆~~”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般，其中还有不少兽将级。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。

    只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头，领头的很有可能是个高级兽将。

    高风等人看到这场景，不由面露绝望。

    “看来不能隐藏实力了，不然今天有可能交代在这里，虎牙小队，给老子洗干净脖子等着。”罗源心里想着，他将身上的金边黑袍脱下放入背包，露出腰间的六把9系飞刀。

    PS:前面有些慢热，后面要燃起来了，各位读者大佬们，求打赏，求收藏，求月票啦，罗源在此拜谢了！

