    在冷云寒的带领下，百里红妆一行人抵达了天星学院妖物战场的入口。

    此刻，这里正人来人往，不时有修炼者进出，见到他们的时候都透着些许诧异。

    “我们学院的入口与你们差不多。”冷云寒缓缓道，“都是二品境才能进入。”

    帝北宸注意到有不少人都受了伤出来，只是在门口呆了短短片刻，便发觉这受伤的频率要比他们学院高出不少。

    “你们的入口最近遭受袭击了？”

    冷云寒沉默了一瞬，这才道：“不错，的确受到了一些影响，最近妖物活动得十分频繁，而且有界域的壁障被打破，闯出一些高品级的妖物，导致不少人受伤。”

    听言，帝北宸等人皆是明白了过来，他们之前也曾遇到过这样的情况，由此可见，这情况并不是单独在某一地发生。

    自李耀泰离开之后，公孙惊也没有久留，院长的意思很明显，只是给他们一些时间，让双方有些交流罢了。

    若是不愿意，他们也可以选择离开。

    如此一来，剩下的只有帝北宸一行人以及冷云寒等人，气氛倒是和谐了不少。

    在他们二人的介绍下，大家对两个学院之间的区别也有了更多的了解。

    “其实只是因缘巧合不同所以才会进入不同的学院，如果只是因此就互为敌人，那才是可笑。”

    雷昊一脸随意，“就好像我虽然和李耀泰在一个学院，但我从来没把他当成过自己人，你们最好在这交流赛上能把他给解决了，好让我清净些。”

    冷云寒看着帝北宸道：“我们学院的修炼者之间竞争比明耀更为激烈，一般来说，我不会建议别人来天星，不过你们都是颇有斗志之人，与其呆在明耀，倒不如来天星。

    竞争激烈意味着危险，却也同样意味着机遇。”

    百里红妆等人对视了一眼，冷云寒这是光明正大的挖人？

    联想到之前天星学院的校长在众目睽睽之下表示对他们的欣赏，这还真的是同承一脉啊……

    “冷兄，我们此次是来参加学院交流的。”帝北宸道。

    冷云寒微微点头，“我明白，只是想提个建议罢了。

    如果你们来了天星，多一个较量的对手，我觉得会更有意思。”

    ……

    当李瑞洋和蔡名姝再度来到天星城的时候，两人的神色都很复杂。

    犹记得一年前他们在这里经历了何等屈辱的一幕，甚至一直都想着等自己变强之后再来这些洗刷耻辱，却没想到仅仅是一年之后，他们就来了。

    虽然这一次要动手的并不是他们，但他们对帝北宸充满了信心。

    “只要能报仇，哪怕不是自己亲手所为，那也是值得的。”李瑞洋面色复杂，双手不自觉地收拢，眼眸深处掠过一丝恨意。

    “一定会的。”蔡名姝安慰道。

    二人原本还不清楚交流赛究竟是那一天开始，然而这一路走来，几乎所有人都在议论着即将进行的比试，因此根本不需要过多询问，便已经了如指掌。

    “原来明天就是交流赛开始的日子了，看来我们来得还挺及时。”李瑞洋笑道。

