
　　这次找来江喻洺，一是为了从他身上找到线索，二是云琯琯想亲眼确认这件事不是江喻洺做的。

　　主观上她信任江喻洺，但人心叵测，经过了林菀的事情，云琯琯到底还是转变了心态。

　　好在看江喻洺的反应，正如她所想，江喻洺是清白的！

　　“我记住了，谢谢江小太医特地跑一趟！”云琯琯心情轻松了些，笑盈盈地冲他道谢。

　　方才热心分析了药方、不愿透露姓名的江小太医顿了一顿，移开目光：

　　“公主不必道谢，便是我不想来也不敢不来。”

　　云琯琯也不在意他口是心非，见江喻洺收拾东西便要走，连忙叫住他：“哎，等等！还有一件事！”

　　云琯琯也不管江喻洺情不情愿，拉着他不让走，待在这一起等琳琅回来。

　　——司琳琅这几日都不在宫中，是出事那晚，云琯琯便让她回了一趟东陵。

　　毕竟江喻洺被卷入李容仙的事、再到他被林妃传唤，江老爷子出事，江喻洺与司明朗闹僵，又在御书房碰巧看见了那幅画的不妥之处……一环扣一环，每一个环节定然都是有人刻意安排的！

　　江老爷子暴毙不可能是司明朗下的手，云琯琯相信他的人品，更何况司明朗如今受了刑被关在小黑屋，显然也不是既得利益者！

　　山河图的事有云琯琯和李容仙留在宫中继续查探，琳琅则是带人回了东陵去查江老爷子的事，今天正是返程之时。

　　云琯琯觉得江喻洺应该一起听一听。

　　她向江喻洺解释了原委，江喻洺听到自己亡故的父亲有些沉默，但还是静静坐下了。

　　没过多久，司琳琅便回来了，身后带着一个穿着朴素的老人。

　　老人一见面，还未给云琯琯行礼，竟是先对着江喻洺跪下了！

　　“老人家这是做什么？”

　　江喻洺一惊，正要去扶，却听这老人痛哭着说道：“江小少爷，是老奴无能，未能保护好老爷，害的老爷丢了性命啊！”

　　云琯琯与司琳琅相视一眼。

　　原来这老人原本在东陵附近，是个无家可归的流浪汉，病的快要死了。江老爷子那时正好被发配，见到流浪汉心生怜悯，便救了他一命，老人自觉无以为报，便甘愿为奴，在江老爷子身边伺候。

　　回京时，老人随同江老爷子一起在马车上，亲眼看到了江老爷子的死。

　　听了老人的话，江喻洺才知道，江老爷子被发配后并未受到苛待，反倒是东陵王亲自接见了他，多有照顾，两人冰释前嫌。江老爷子写了许多家书，没想到不知受谁阻拦，竟然一封也没有送到江喻洺手上！

　　只剩下一封信没来得及寄出，江老爷子便被接回京中，想着同江喻洺当面说。

　　没想到半途横遭意外，天人两隔。

　　江喻洺颤抖着打开老人递来的信，信纸皱巴巴的，上头的字迹却苍劲挺拔，他一眼便认出了，这正是江老爷子的字迹！

　　几人也不打扰他，待江喻洺安安静静读完信后，小心将信纸折好揣进怀里，才扶起老人，泪流满面。

　　“我信你。”江喻洺说道，“家父的事是有人暗算，不怪你。”

　　云琯琯顿时松了口气，以眼神暗示，司琳琅便又拿出一张纸，是江老爷子的验尸结果。

　　江老爷子是遭人暗算中毒身亡，这一点江喻洺心里清楚。而他所中的毒，正是方才云琯琯给他看的那个方子！

　　“老爷在路上对一切吃食都很小心，唯有一次路上颠簸，老爷不慎磕着了腰，又因为年迈实在受不住，这才用了碗药。”老人也补充道。

　　云琯琯也是面色一肃：“前几日我去看司明朗，有人要害他，给他送了有毒的药，用的也是这方子！”

　　听到这里，江喻洺哪里还不明白？

　　看来此事的确不是东陵世子所为！

　　山河图、还有自己一直默默无闻却突然被皇上召见看诊，自己对东陵敏感、恰巧看见了那处缺漏……

　　自己这是被利用了！

　　江喻洺心绪复杂，又是悲痛又是愧疚：“公主，抱歉。如今有什么事我能做的，公主还请尽管提出来。”

　　误会解除，云琯琯登时松了一口气。

　　当务之急，便是先将司明朗从小黑屋里捞出来！

　　……

　　次日，太医院收到了刑堂的消息，东陵世子中了毒，需要太医前去诊治！

　　谁不知道东陵世子得罪了皇上，如今又有谁敢去？

　　众太医面面相觑，江喻洺便在此时站了起来：“江山图一事是由我发现的，此事还是由我去最为合适，不会引起皇上猜忌。”

　　云琯琯说的不错，他正是最合适的人选！

　　江喻洺的话有理，再加上他一直是个不会变通的木头性子，此刻也没有人怀疑他。

　　可惜，这次江喻洺的确是要以权谋私了。

　　到了司明朗的住所，只见被褥上星星点点散布着血迹，触目惊心。江喻洺简单判断了情况，看来司明朗喝毒药的时候心里有数，虽说看着严重，短时间却并不致命！

　　江喻洺冷着张脸上前看诊，司明朗却是脸色苍白、几乎意识全无，只是偶尔剧烈地咳嗽一阵！

　　把完脉，江喻洺立刻对狱卒道：“世子中的毒极为复杂，如今性命堪忧，需要马上带去太医院救治！”

　　见狱卒犹豫，他又补充道：“若有问题，责任由我一人承担！”

　　司明朗恰到好处地又吐出一大口血，狱卒顿时吓得不轻，事情还没查清楚，司明朗若是在这中毒死了，怕是整个刑堂都要因为看管不当被降罪！天籁小说网

　　江喻洺就这么将司明朗背了出来。

　　待走出刑堂，方才还奄奄一息只会吐血的司明朗突然一下来了精神，趴在江喻洺背上冷笑：“江小太医终于醒悟了，可真是不容易。”

　　江喻洺猛的一顿，险些把司明朗给抖下去！

　　“世子装病人也要装得像些，不然我怕是要再给世子补上一下，免得露馅了。”

　　两人没掐上几句，走到半途便收敛了。原因无他，云琯琯正悄悄跟在后头，探头探脑地看情况呢！

　　——没想到云琯琯的关注点和他们想的完全不同。

　　“父辈恩怨，相爱相杀，误会解除，又是一对欢喜冤家。”云琯琯作完诗，拉着不知所云的琳琅感慨：“你看他们两个是不是很配？是不是很好嗑？”

　　琳琅一脸茫然地摸了摸云琯琯的额头。

　　好像也没发烧啊？

　　云琯琯见她没懂也不气馁，正挽起袖子准备安利一发这个邪教，却见李容仙慌慌张张地跑来，顾不上喘口气，便急匆匆说道：

　　“公主，我知道世子被害是怎么回事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十三章 是不是很好嗑？免费阅读。https://xs.23sk.com 