    “呸，你想的美！”

    总算搞明白伶陌的意图了，宁荣荣那暴脾气顿时被激起来，指着伶陌鼻子骂道：“好你个臭流氓，想占本小姐便宜，信不信我让你见不到第二天的太阳……”

    “哟哟哟，我好怕哦！不亲拉倒，爱买不买……”

    伶陌无所畏惧，开玩笑，行走江湖这么多年，你见过小爷什么时候吃过亏？

    “你……”

    宁荣荣被伶陌那个嘚瑟劲给气的不行，话都说不利索了。

    “你什么你，要胸没胸，要屁股没屁股，小爷我还不稀罕呢……”

    这话说的，太过分了！宁荣荣气的不行，一个女孩子，最在乎的就是这两样东西，这样被伶陌一句话给贬低的一文不值，这谁受得了。

    “老娘跟你拼了……”

    话音刚落，宁荣荣直接扑了上来，气势汹汹，就要掐死伶陌。

    “呀，这么贴心，还送货上门……”

    伶陌乐了，面对这样的美女投怀送抱，那自然是来者不拒。

    “来吧，各种姿势已经准备好了！”

    毫无防范，伶陌直接张开双臂，而宁荣荣扑了过来，直接掐住伶陌的脖子。

    还没开始发力，忽然发现屁股一凉，什么东西摸了上来。

    “你干什么？”

    这下子，宁荣荣终于意识到事情的不对劲，这家伙是故意引她上套，想占便宜。

    “干什么？我可什么没干哈，是你自己非要往我身上黏的……”

    伶陌笑容逐渐放肆，既然讲道理不行，那就来强的。

    反手就是一个海底捞月，抓过宁荣荣就在脸上亲了一口。

    “呜呜……”

    挣扎着，宁荣荣彻底崩溃了，全身酥软无力，继续挣扎着。

    却没想，伶陌亲完直接撒手了，“略略略，小丫头，气不气！有种来抓我呀……”

    城里人来人往的，施展不开，为了保险起见，伶陌准备开溜。

    他不知道对方什么身份，看她穿着，说不定是附近某个家族的子弟，占完便宜就走，千万不要恋战。

    这是伶陌一向的行事风格，我可能有点小亏，但你永远不赚！金牌讲师在线理财。

    “臭流氓，我跟你拼了……”

    宁荣荣羞怒的脸都红了，这该死的家伙，明明长着一张翩翩公子的脸，却做这种低俗下流的勾当。

    完全就是两个极端的存在，本来宁荣荣还觉得他长得很帅呢，这会反而觉得他一点都不帅，相反很可恶。

    “哟……生气了更可爱了！好卡哇伊哦，不信，再亲一口……”

    这不生气还好，一生气伶陌更得劲了，猛的一哈冲了过来，借助摊位的掩护，将宁荣荣迎头抱下，手法十分娴熟。

    吧唧就是一口。

    “呜呜……”

    又是一次猛烈的挣扎，还没完，亲完伶陌咸猪手又一次下手了。

    便宜占完直接开溜，等宁荣荣反应过来的时候，伶陌的身影早已经消失在街道的尽头了。

    来也匆匆去也匆匆，一时间，宁荣荣整个人都懵在原地了。

    天啊！这索托城的民风都这么彪悍的嘛？

    “臭流氓，别让我抓到你，不然我跟你没完……”委屈的站在街头，宁荣荣望着伶陌离开的身影，差点留下委屈的泪水。

    回头看了看，摊位上那个凤霖彩凰簪安静的放在摊位上。

    对这个簪子，宁荣荣喜爱至极，但一想到伶陌刚才的贱贱的样子，气就不打一处来。

    几百米外，伶陌的身影匆匆飞奔而过，确定宁荣荣没有追上后，终于松了一口气。

    “哈哈，真刺激！再这样下去，整个斗罗的美女都要被我糟蹋光了！小时候的梦想，终于实现了……”

    伶陌行事的标准，永远只有一个，只占便宜！不干实战。

    要实战多亏啊！还得负责，还得养娃，大好青春的，还有这么多美女在等着老子，怎么可以把自己搭进去呢。

    那有的人就问了，你这样，到最后不还是一无所有？

    这个嘛！我就问你，咋了你找个老婆死了还带进坟里呀？

    人生这种东西，来世孑然一身，走时一无所有！快乐就完事了。

    就问你，放着一整个森林，还有院子里的一棵树，你选哪一个？

    可能伶陌没有意识到，这一次他调戏的这位大小姐，不太好惹，将来会成为他最大的磨难。

    因为伶陌刚才没有偷取她的武魂，所以并不知道她到底什么身份，要是知道了，估计伶陌就不用这种手段了。

    这种刁蛮大小姐，和朱竹清那种野性小猫，所用的方法不一样，很容易出问题的。

    正准备走回酒店之时，忽然前面一个身影挡住了伶陌，看其虎背熊腰的，一看就是力量型魂师。

    他和伶陌正面碰上了，差点没撞到一起，不过伶陌今天心情好，不想和他计较，正准备让路。

    没想到那大汉反而依依不饶起来，只怒喝道：“小子，你找死吗？敢挡我的路？”

    此话一出，伶陌顿时收起了笑脸，露出了一丝玩味的笑容。

    重瞳一开，在战斗还未开始之时，伶陌就已经将对方的武魂偷了过来。

    “狂犀？怎么是这家伙……”

    伶陌嘀咕一句，没想到这索托城还挺小的，一下子就碰到史莱克七怪的第一个副本boss了。

    狂犀背后，跟着一个妖艳女子，年龄应该有三十多岁了，与朱竹清等人的稚嫩不同，这女子浑身散发着一股成年女性的诱惑力。

    不过，伶陌不喜欢老女人，更不喜欢这种被人用过的旧棉被，所以只看了一眼就没了兴趣。

    “小犀牛，怎么跟本公子说话的？今天我就算挡了你的路，你奈我何？”

    既然碰上了，那就好好陪他们玩玩，免得将来碰上了，还得再受一次气。

    伶陌一言，瞬间激怒了狂犀。

    “找死！”

    顺势就一拳轰了过来。

    却没想，伶陌的反应更快，一拳正面迎上。

    力量型魂师的正面对拼，一股强悍的战斗波及重开，两人各被震退三步。

    “好强悍的力量，这小子不简单……”

    仅一拳之力，狂犀就发觉不对劲，收起了轻狂傲慢。

    “就这？”

    伶陌甩了甩酸痛的手臂，露出了轻松的笑容，他没有使用狂犀的武魂，更没有使用五色神光的强化，就已经和对方打了一个平手。

    以他三十级的魂力，对上狂犀三十九级的魂力，很难做到这一点。

    但伶陌的武魂，可不是一般的武魂，基础力量增幅本来就很强，特别是在角力蚁这种顶级力量魂环加持下。

    哪怕不用武魂，伶陌的基础力量也不比他差，伶陌目前最不怕的，就是碰上力量型魂师。

    “小子，你激怒我了……”

    伶陌一句嘲讽，让狂犀大怒不止，第一次被一个年仅十二岁的小子给嘲讽了，瞬间大怒不止。

    “狂犀附体！”

    “狂犀附体？我也会……”

    瞬间，两人在城道上开干，在狂犀惊恐的表情中，伶陌的武魂完成附体，那形态与他完全一模一样。

    “小子，你到底什么武魂！”

    “我的武魂？就是你爹……”

    话音刚落，伶陌抢先出手，第一魂技力量增幅下，猛然一拳砸了过去。

    恐怖的力量在某一个阶段得到巨大的增强，如出堂的炮弹，轰的一下砸了过去。

    轰……

    一声剧烈的轰响，狂犀直接被伶陌一拳狠狠的砸飞出去。

    “哈哈，就这点能耐，还敢跟我叫板？看我无情铁手，拉过来一拳，外圈刮一下，在一拳！诺克萨斯断头台直接送走……”

    直接血怒带走！恐怖如斯……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )