    第171章 超级基因，女神迷之自信

    ……

    重新洗香香，用微虫洞换上干净的连衣裙，将床挪回原来位置。

    看了看床单，帝蕾娜耸耸肩膀，表示破镜难圆，床单有个窟窿, 不是太阳之光能解决的问题。

    推门而出，本以为迎接自己的会是一桌子好菜。

    结果，好菜是有，真正吸引人的却是那个靠在门口，认真读书的男人。

    漫步靠近，人未至，阵阵馨香率先飘荡过去。

    几天近距离接触，罗非鱼太熟悉馨香主人。

    视线从书本离开, 抬起头, 正好对上女孩儿充满好奇的眼睛。

    还没开口，手中物理书就已经被一双白嫩嫩的小手一把夺过。

    望着换上素色连衣裙青春活泼，与黑丝风衣故作成熟打扮气质截然不同的帝蕾娜，罗非鱼呆了呆。

    第一想法：“好漂亮的姑娘，更像小女孩了。”

    不知道人渣罗证在心里评价自己，帝蕾娜拿着高中物理书翻看几页，微微诧异，不解道：“我记得资料里你是大学生，怎么翻看起高中物理书了？”

    “温故知新！

    学好数理化，走遍天下都不怕。”笑了笑，拿回物理书，罗非鱼对着厨房喊道：“客人出来了，餐桌拿出来，在外面吃。”

    “好的主人。”

    厨房传出声音，帝蕾娜一点不觉意外, 毕竟前几天才见过女厨师。

    望着女孩端着折叠桌, 桌面摆放着精致菜肴，帝蕾娜注意力却在厨师身上。

    撇撇嘴，心说：“果然，罗非鱼喜欢这调调嘛！

    贝塔，那个不要脸的女人，厨师，虽然有差别，但都是差不多身材。

    腰细的要命，上围大的夸张，下面又大又翘，其他地方却分毫不显胖。”

    “你自己先吃，等我把这弄明白再陪你。”没等回神，罗非鱼的声音将帝蕾娜拉回现实。

    “哦哦...！！！”下意识应声，猛的惊醒，自己现在正和人渣冷战来着。

    想到那天辣眼睛的一幕，想到刚刚战斗，这货无耻的攻击，顿时冷下脸，一个人走向餐桌。

    望着一桌子菜，偷偷瞥一眼罗非鱼。

    见男人完全沉浸在书中，顿时又一阵气恼。

    “都不搭理我，我这冷着脸到底有什么意义？”扪心自问，小女皇顿时哭丧着脸，找到答案，嘟囔：“帝蕾娜，你真傻。”

    小嘴吃着东西，见罗非鱼时不时蹙眉，想了想，似乎明白什么，不禁一乐：“这家伙，不会那种程度的物理知识都看不懂吧？”

    想到刚刚书中内容，小女皇顿时觉得好笑。

    罗非鱼这里，此时却头疼的揉着脑袋。

    “上学那会学的东西大部分已经还给老师，这特码真不懂啊。”抓抓头发，中学物理还能勉强回忆，高中阶段就狠狠把罗某人难住了。

    敲了敲脑袋，叹口气，罗非鱼意识沉浸系统空间，翻看起增加大脑开发度的东西。

    没办法，失去系统，目前的自己除了坚持，其他方面太平庸了。

    “系统，帮我找到所有能够开发大脑的东西。”

    “喂，我要的是开发大脑，你特码给我功法怎么回事儿？”望着列表中掺杂的各种功法，罗非鱼顿时一头黑线，无力吐槽。

    系统：“进化。

    很多功法，无论杀伤力多强，多么诡异，达到一定程度，都是生命本质的提升，其中包括大脑开发。”

    “呃？？？”

    “弱弱问一句，你所说的程度是？？？”

    系统：“修行开始，身体进化随时随地都在进行，只不过并不明显。

    第一次质变，是由凡体蜕变成仙体。”

    得到答案，罗非鱼望着功法，果断命令道：“淘汰功法部分，我要速成的。”

    命令下达，面板重新更新，许多功法消失。

    “系统，淘汰一万积分以上商品。”

    面板再刷新，能选择的东西终于少了，也变的更加清晰。

    “我去，绿巨人血清，系统你确定不是开玩笑？”望着绿巨人血清，罗非鱼顿时目光炯炯。

    系统：“宿主，请自己读介绍。”

    “呃！！！”有点尴尬，但对于没智慧的系统，罗非鱼无可奈何。

    打开绿巨人血清，看到下面介绍，讪讪收回视线。

    “绿巨人血清影视大脑袋版，注射可增加大脑开发度，副作用变成大脑袋。”看着介绍，罗某人就已经明白，大脑袋不适合自己。

    翻翻找找：“cph4，nzt......超级基因...。”

    “哎哎哎...我好像看见超级基因了。”

    视线回到超级基因，罗非鱼眼前一亮。

    “我去，这么多？”望着一排超级基因，罗某人顿时傻眼。

    “一代天使基因，一代恶魔基因，一代烈阳基因，一代神河基因......，超级基因。”

    翻看着都是第一代的超级基因，罗非鱼眼睛越来越亮。

    自己虽说已经有了远超一二代的战斗力，但终归不是超级战士，很多方面表现得略有不足。

    打开，里面介绍了各种基因优缺点，因为限制在一万积分以内，大众型号。

    直到打开最后一种超级基因，罗非鱼整个人都愣住了。

    没有优点，没有缺点，显得那么平庸。

    名字：“超级基因”，没有任何前缀。

    介绍：均衡超级基因，增加自身抗性，均衡增加身体强度，成熟期增加大脑利用率，可使用暗能量，拥有基因引擎，可升级。

    望着最后，最平庸的超级基因，罗非鱼陷入沉默。

    不能飞行，某些方面增幅远远不及天使，恶魔，烈阳，神河，甚至不如神河狙击手超级基因，拥有超视距。

    但对比之后，罗非鱼惊讶发现，超级基因最后那个可升级，有些耐人寻味。

    明明天使基因，能升级第二代，第三代，甚至神圣之躯。

    恶魔基因，只要本身潜力足够，也能升级到第三代，甚至拥有第四代技术。

    烈阳，同样拥有神体。

    然而，几种基因后面都没特别备注可升级三个字。

    捏着下巴，罗非鱼自言自语：“明明看着很平庸，却标注可升级，耐人寻味啊。”从寻找开发大脑的方法，罗非鱼兴致现在反而被没有任何前缀的超级基因吸引。

    “喂...，你在那儿发什么呆？再不来女神一个人吃完了。”吃东西，见罗非鱼眼睛直勾勾盯着物理书，眼珠一动不动，女神顿时忍不住用着娇滴滴，带着几分嗔怒的声音喊道。

    同时还在暗骂：“还以为你在认真学习，原来是拿着书发呆。

    又没人逼你学习，装给谁看呢？”

    “咦...？”似乎想到什么，女神顿时目光炯炯，怀疑的看向回神的罗非鱼，嘴角勾起一抹笑。

    暗暗思忖：“这家伙，难道想在我面前装作喜欢学习，另类吸引女神注意？

    如果是，还真幼稚！女神又不喜欢书呆子。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

