    

    
                尤娜是罕见少数能够靠近风珏身边的女性，所以尤娜也即使是一个特助，但是在公司里面地位也不低。再加上尤娜长相身高都是妩媚风情，追求者也不少，但是她唯独喜欢风珏，满门心思能够嫁给风珏做风太太。

    
                她也一直以为，风珏对自己是有一点不一样的。

    
                所以尤娜抬手骚了骚头发，“既然你不进去，那我就先进去了。”

    
                一边的陈雨桐还没走，看着尤娜忍不住提醒一句，“尤特助，风总现在正在发脾气，你要是不想当炮灰就别进去触霉头。”

    
                尤娜就是想要彰显自己不一样，她挑眉看着陈雨桐，目光扫过陈雨桐的脸，“一个平平无奇的学生妹，刚刚毕业的小黄毛丫头，也敢来吩咐我了。”

    
                陈雨桐是好心，没有想到尤娜不但不领情还讽刺自己，顿时皱着眉，“尤特助，我是好心。”

    
                尤娜踩着高跟鞋，一步步的来到了总裁办公室门口。

    
                她敲了敲门推开。

    
                一走进去，一身冷气，让尤娜颤抖了一下。

    
                她看着坐在大班椅上面容英俊的男人，尤娜心中跳动的飞快，扭着腰走过去，弯腰的时候故意露出胸口起伏的线条，“风总，这里是下周.....”

    
                尤娜的话还没有说完。

    
                就听到风珏冷冷一声，“谁让你进来的，滚出去——”

    
                尤娜面色一白。

    
                但是她又忍不住嗲着嗓音委屈道，“风总，是娜娜做错什么了吗.....”

    
                “有多远滚多远！”风珏冷声喊着，“严廷！，滚进来！”

    
                门外，严廷连忙走进来，他抬眸飞快的看了一眼尤娜委屈哭泣的样子。

    
                给尤娜使了一个眼色，让对方快走吧。

    
                别再这里惹不快了，没看到风总正在气头上。

    
                尤娜红着眼委屈的离开了，出门就看见陈雨桐，陈雨桐就知道尤娜在里面会被训斥，耸了耸肩，一副我早说了谁让你不听的样子。

    
                尤娜咬着牙，“哼，得意什么，风总只是生气才会这样。平时的时候，风总对我很温和的。”

    
                “尤娜，我劝你啊不要白费心思了，风总结婚了，现在生气，不过是跟风太太吵架了而已。你还端正好自己的位置，好好的的做你的特助吧。”

    
                尤娜咬着唇不敢相信。

    
                “谁跟你说的，不可能！风总怎么会忽然结婚了！”

    
                “严特助说的，他跟在风总身边这么多年，你不会觉得他说的话是假话吧。尤娜，山鸡当不了凤凰，风总也也不会这么没有品位的能看上你。”

    
                两个人在办公室门口唇舌相对。

    
                过了两分钟严廷从里面走出来，头疼的看着她们两个，“你们吵完了吗？要不要我把办公室的门打开，让风总给你们评评理啊。”

    
                尤娜看着严廷，“严廷，风太太是谁？”

    
                “这就不是你一个特助操心的事情了。”严廷警告的看了一眼尤娜，“尤娜，做好本职的事情。”

    
                风珏跟陆绾之这一次吵架，几乎一周两个人都没有说话也没有正面碰面，她清晨醒过来的时候，正好是八点，男人已经走了。晚上她也一直在自己的卧室里面，就连晚餐也不出去吃。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->