    

    秦洪武正好坐在姜林对面，姜林习惯性的看了一下他的面相，发现他的桃花运确实很旺，身边的女人应该不少。

    其实不用看相，从秦洪武的一言一行，和身边的这两个女人也能看出来的。

    但就在秦洪武挂了那个叫薛美仪的打来的电话之后，他的面相发生了很明显的变化。

    一团黑气笼罩住了秦洪武的命宫，天中地阁呈现紫色，这种面相是必死之相。

    秦洪武突然有了这种面相，说明他将有一场死劫。

    就在他挂了电话之后，他的面相发生了变化，那他的这场死劫，和那个给他打电话的女人会不会有关？

    仅仅从面相上，姜林看不出太多的信息，所以他就问起了秦洪武的生辰八字。

    姜林早就打通了双手十指，只要有秦洪武的生辰八字，他可以把秦洪武的命运轨迹推演的清清楚楚。

    既然秦洪武叫他一声表叔，就和他之间多少有了一点因果牵扯。

    如果有可能的话，姜林还是想帮秦洪武化解了他的这场死劫。

    当然，姜林仅仅只是地阶相师，逆天改命这种事，对他来说并不容易。

    能否化解秦洪武的这场死劫，还要看他自己的造化。

    但秦洪武这货却并不知道他已经摊上了一场死劫，姜林要他的生辰八字，他还想着算一下他的桃花运。

    为了让姜林算他的桃花运，生辰八字他倒是给的很爽快。

    “表叔，我的生辰八字是......”

    当着众人的面，秦洪武就打算给姜林说出他的生辰八字，但他话还没出口，姜林就把他拽到了一边。

    “秦洪武，你以后可要记好了，生辰八字不要随便给人，更不要在大众场合说出你的生辰八字。”

    “万一要是被有心之人知道了你的生辰八字，对你会极为不利。”

    在姜林一脸正色的警告了秦洪武一番之后，秦洪武默默的点了点头。

    但在下一刻，秦洪武却不以为然的撇了撇嘴，很显然，他对姜林的话并不认同。

    不就是一个生辰八字吗？难不成凭借着他的生辰八字，有人还能害他不成！

    在秦洪武看来，姜林肯定在故弄玄虚，用这种方式表现出他高深莫测的一面。

    心里这样想着，秦洪武把他的生辰八字小声告诉了姜林。

    姜林接下来掐着双手十指开始推算了起来。

    片刻之后，姜林脸上的神色显的无比凝重，眉头紧紧的皱了起来。

    原来经过姜林的推算，秦洪武在三天之内确实有一场死劫。

    而且这场死劫，是秦洪武根本就躲不过去的。

    经历了这场死劫，秦洪武的肉体和灵魂，都会泯灭在天地之间。

    至于秦洪武是怎么死的，因为什么原因而死，姜林却只能推算出一个大概。

    不过姜林完全能够肯定，秦洪武的死和他身边的女人必然有关，尤其是那个叫薛美仪的。

    就在姜林神情凝重的沉思着之时，秦洪武忍不住的问了起来。

    “表叔，你算到什么了？”

    “我的桃花运会不会很旺？我将来的老婆，是不是一个绝世大美女？”

    问出这话之时，秦洪武忍不住的看了一眼叶佳宁。

    秦洪武这会儿在暗暗的想，如果能找一个像叶佳宁这样的女人做老婆，那他一定会收敛心思，绝不会再和别的女人勾三搭四。

    而就在秦洪武这样想着之时，姜林一把拉住了他的胳膊。

    “秦洪武，既然你叫我一声表叔，那说明我们之间已经牵扯到了因果。”

    “走吧，带我去见你父亲，我有重要的事情和他说。”

    见姜林不由分说要见他父亲，秦洪武有些尴尬的道：“表叔，我爸他不是很方便见你。”

    “毕竟我爸是天道门的人，他和你接触太多，就怕天道门那边会有意见。”

    虽然能理解秦洪武他爸的难处，但在姜林看来，这一面他却非见不可。

    如果不见秦洪武他爸，秦洪武的这场死劫是没法化解的。

    以秦洪武的心性，他说的话肯定会被当成耳旁风。

    于是姜林拉着秦洪武直接走出了餐厅，一边走着一边说道：“你现在只有两个选择。”

    “要么带我去你们秦家，要么给你爸打电话，让他出来见我们俩。”

    见姜林的语气不容置否，秦洪武在无奈之下就只能给他爸打了电话过去。

    接到秦洪武的电话之后，秦洪武他爸虽然有些意外，但还是答应了姜林出来见他们两个。

    秦家距离秦淮酒店不是很远，不到半个小时，秦家家主就带着两名护卫来了姜林住的房间。

    “爸，您来了啊！”

    “我表叔他非要叫你来，我只能给你打电话了。”

    见了他爸之后，秦洪武就小心翼翼的道。

    秦家家主秦太明点了点头，和姜林相顾而视了片刻。

    “姜门主，你让洪武叫我过来，所为何事？”

    “如果是因为案子，有洪武在你身边应该足够了。”

    秦太明说出了这话，姜林立刻回应着道：“秦家主，我推算到洪武有一场死劫，而且这场死劫就在三天之内。”

    “所以在这三天之内，你一定要把洪武关在一个不见天日，没有网络，和外界没有任何接触的房间内。”

    “这个房间，要全方位的封闭起来，那怕是一只虫子，都不能从外界进入。”

    “你要是能做到这一点，洪武或许能度过这一劫。”

    姜林连一句多余的废话都没有多说，直接说起了有关秦洪武这场死劫的情况。

    在听了姜林所言之后，秦太明面色一变，大吃了一惊。

    秦洪武以为姜林叫他爸来是为了案子的事情，没想到一见他爸的面，姜林竟然说他有一场死劫。

    在秦洪武看来，姜林有点儿扯犊子。

    “把我在房间里关三天，连网络都没有，你还要不要让人活了？”

    “表叔，我活的好好的，那里来的死劫？”

    “咱们好歹是亲戚，你这一套忽悠人的把戏，就不要用在我身上了！”

    秦洪武对姜林是一万个不相信，把他关起来三天，这简直是要他的命，所以在这会儿，秦洪武就顾不上给姜林面子。

    但秦洪武话音刚落，他老爸秦太明一个大嘴巴子就狠狠的抽在了他的脸上。

    “混账东西，你知道你表叔是什么人吗？”

    “三大相师家族，现在都加入了天机门，你表叔可以说是天下相师执牛耳者！”

    “你表叔给你批命，是你莫大的造化，你这个混账东西，竟然敢质疑他，真是不识好歹，不知死活！”        

