    此刻！

    在这坑坑洼洼，极度惨烈的大荒森林之中。

    鬼牙整个身躯躺在那坑洼之中。

    此刻，他自身也是显得极其的凄惨。

    浑身都是被火焰烧焦的痕迹。

    道道雷霆电弧在他的身上闪烁留存。

    一张原本颇为英俊的脸庞，此刻已经是变成了焦黑色。

    没有了之前的容貌。

    此刻配上那几条血色脉络，显得更加的狰狞可怖。

    夏子辰见此一幕，微微摇了摇头，这雷火爆的威力还算可以。

    不过，没有直接弄死这个家伙，威力还是有些不足啊！

    微微叹了口气，夏子辰上前一步，直接一脚踏在鬼牙的头颅之上。

    夏子辰淡笑说道：“你输了！”

    声音冰冷传入鬼牙的耳中。

    鬼牙浑身一颤。

    眼睛缓缓睁开。

    他没有死。

    但是，此刻却是比死了还难受。

    浑身的疼痛，让他有些难以忍受。

    脸部一直抽搐，显得狰狞无比。

    “你到底是怎么做到的？”

    虽然浑身疼痛难忍，但是鬼牙看着夏子辰。

    还是极度艰难问了一句。

    他根本无法想象，那两种根本不同属性，而且皆不相融的两种属性。

    是如何做到完美融合的。

    而且威力还这么大。

    夏子辰闻言，淡然一笑，道：“世上无难事，只要不怕事。”

    鬼牙闻言，嘴角一阵抽搐。

    他知道，夏子辰这是不想告诉他。

    在这儿胡扯呢。

    不过，他也说不得什么。

    而是眼神微冷道：“这一次，的确是我败了，而且心服口服。”

    “不过，倘若还有下次，我坚定，我一定还能杀了你！”

    他说这句话，居然露出了强烈的自信。

    而此刻伴随着这幅惨不忍睹的样子说出这句话来。

    的确是显得极其的可笑。

    此刻，夏子辰听到鬼牙的话，也是直接笑了。

    而且是被逗笑的。

    前仰后合。

    见此一幕，鬼牙脸色阴沉无比：“你笑什么？”

    “你是觉得我在说笑，我不可能败你？”

    鬼牙的脸色极度难看。

    对于自信这一点，他比谁都极其强烈。

    而夏子辰此刻闻言，却是笑容一收，而后说道：

    “朕倒不是不相信你，反之，朕很相信你下次一定很有机会杀了朕。”

    “不过，只可惜，你已经没有下次了。”

    夏子辰说完浑身散发而出强烈的杀意。

    瞬间笼罩鬼牙。

    强烈的杀意瞬间让鬼牙瞳孔一缩，感觉到浑身发寒。

    他这才反应过来。

    想到了什么。

    当即脸色大变：“你要杀我？”

    夏子辰闻言，冷笑一声道：“你说对了。”

    “你既然已经觉得败了，那么就要知道，败了的后果，那将是死亡。”

    “你作为尸鬼门的少主，该不会不知道，这个道理吧！”

    闻言，鬼牙浑身一紧，瞳孔一缩，感觉到浑身一阵冰寒。

    瞬间，感觉到一股死亡的危机笼罩而来。

    他当即说道：“我是尸鬼门少主，代表尸鬼门，你敢杀我？”

    鬼牙有些不敢相信。

    以他的实力，居然还有人想着杀他。

    这简直是可笑。

    夏子辰闻言，淡笑道：“杀人者人恒杀之。”

    “天象宗少主慕容云都被朕杀了，像你这种大身份之人，也不差你一个。”

    说完，夏子辰抬手将黎明剑抵在无法动弹的鬼牙眉心之处。

    而后淡淡说道：“说吧，是谁让你们尸鬼门来杀朕的。”

    “给朕一个满意的答复，朕保证留尔全尸。”

    闻言，鬼牙脸色一变，可却是摇了摇头，道：“尸鬼门有尸鬼门的规矩，绝不会透露金主的身份。”

    “你是不可能知道的。”

    “我也不会告诉你的。”

    他说这句话很坚定。

    夏子辰闻言，却是淡然一笑，直接说道：“真有意思，现在朕可不是跟你讲什么规矩。”

    “而是在和你谈生意。”

    “你要是不同意，全尸都没有。”

    闻言，鬼牙的脸色很难看，但却是一直没有开口说话。

    看那样子，是不想说了。

    见此一幕，夏子辰淡淡点了点头，道：“很好，如此一来 ，你就没有任何用处了，所以，便去死吧！”

    话音落下，夏子辰手中黎明剑剑芒闪烁，剑意纵横。

    夏子辰毫不犹豫抬手便是一剑。

    剑芒轰然落下。

    鬼牙的眼神瞬间增大。

    筋脉爆突。

    眼中有着浓浓的不可置信。

    瞬间被夏子辰一剑斩杀。

    了解鬼牙的生命之后，夏子辰淡淡一笑，踢了踢脚下鬼牙的尸体。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “你以为这个世界上，只有你一个人知道吗？”

    “可笑！”

    夏子辰也不是傻子，非要和这个家伙耗下去。

    毕竟，夏子辰知道，那想杀了自己的家伙。

    知道这一次刺杀失败之后。

    绝对不会善罢甘休。

    还会派人来。

    到时候，知道那事情的人就太多了。

    夏子辰机会就更多了。

    所以，这鬼牙说不说都一样。

    只不过早知道和晚知道的时间问题罢了。

    而这个家伙这么不识趣，夏子辰当然不会在留下这个家伙了。

    直接给干掉。

    随后，夏子辰在鬼牙的身上一阵摸索。

    找出来一些储物戒指和宝物。

    然后，抬手一朵火焰就将其化作飞灰。

    紧接着，夏子辰便是走向那另外一边，此刻还漂浮而起的棺木。

    夏子辰毫不犹豫一剑劈开这具棺木。

    咔嚓一声。

    棺木碎裂，木屑纷飞。

    棺木之中，掉下来一些奇奇怪怪的物品。

    夏子辰研究了一下，发现没有什么大作用。

    直接将其化作飞灰。

    而后，夏子辰还缓慢研究了一下这棺木的材质。

    想看看，这东西有什么用。

    为什么尸鬼门的人都喜欢躲在这里面。

    不过，研究了半天，夏子辰也没研究出个所以然来。

    索性直接一把火直接烧没了。

    紧接着，夏子辰在现场盘旋了一圈，发现根本没有留下什么痕迹。

    这才满意的消失在这片大荒之中。

    而后选了一个方向离去。

    ……

    然而，当夏子辰飞出去大约数万里之后。

    夏子辰心中一动。

    似乎是感觉到了什么。

    直接停住了脚步。

    没在继续奔逃。

    缓缓回头，夏子辰看向天际之处。

    一艘飞舟飞速而来。

    见此一幕，夏子辰叹了口气，而后道：

    “来了！”

