    第374章

    虚空冥界最中心，世界树的种子生根发芽疯狂成长。

    只是转瞬间，已经从一个种子成长为高达几百千米的庞然大物。

    同时也在吸收虚空冥界所有的世界源力，树根扎根在地下深处开辟的地府雏形中，树干置身于人间界，同时又出现在跟人间界重叠的虚灵界，最后树梢开辟出一片虚无的虚空。

    整个虚空冥界的空间强度，都在这一刻提升到可怕的程度。

    纵然是史诗进来虚空冥界，没有他的允许都会被活活困死在虚空冥界出不去。

    同时这株几百千米高的世界树幼苗，还在从各种未知的虚空汲取能量，整个虚空冥界的能量密度提升了一百倍不止，甚至原本极难增长的世界源力都在缓慢地按照比例自我增加。

    陈墨估算了一下，差不多每一年能增加千分之一世界本源。

    看起来不多，但是几百年就能增加一倍。

    拥有的世界源力越多，第二年增加的世界源力就越多。

    要不是知道这个世界树的幼苗价值堪比神器，一旦被人知道就永无宁日，陈墨都有点忍不住想开一个世界源力银行，相信到时候存储世界源力获取利息的超凡者将数不胜数。

    等他未来能匹敌神话，一定要开一个遍布诸天的世界源力银行。

    种下种子的时候，陈墨已经将自己的灵魂融入其中。

    所以严格来说，世界树幼苗也是他的分身。

    所以他能知道世界树幼苗最细微的变化，他也知道世界树幼苗具备的力量。

    提升虚空冥界空间强度，从诸天虚空抽取能量，强化稳定虚空冥界各个世界，甚至是增长世界源力，这些都只不过是世界树幼苗的基本能力并不是核心能力。

    核心能力只有两个，创造世界和创造生命。

    如果是完全体的世界树，一片叶子就是一个位面。

    现在当然差的远了，一片叶子撑死也就是一个小空间，一根枝条数百片叶子蕴含的空间全部融合在一起才能形成一个很小的位面，交给任何一个九星卡师都能做为传奇世界的根基。

    其中几条主干，甚至能断下来培养生命之树。

    不过这些都是最浪费的做法，最好的做法是让世界树幼苗慢慢成长。

    让树枝和树叶不断成长，等到未来才有更高采集价值。

    目前来说世界树幼苗唯一创造的能用的世界，就是在树心中孕育出来的本源世界，这是世界树幼苗最核心也是最重要的世界，甚至能通过世界树幼苗在这个本源世界中创造出一种全新的生命。

    当年异宇宙的世界树，就是创造出了生命母树和生命之树。

    然后生命母树创造高等精灵，生命之树又创造低等精灵，最后形成整个精灵一族，至今为止异宇宙精灵一族还有超过五个神话位列顶尖强族。

    现在这个世界树的幼苗，当然创造不出生命母树这等神话级别的存在。

    但是创造类似精灵一族的存在绝对不是问题，最多也就是创造出来的数量少一点。

    不过经过再三考虑，陈墨不准备创造什么生命。

    除了创造生命，世界树幼苗的本源世界同样也能创造特殊的世界。

    当年两个宇宙碰撞世界树粉碎，其中一部分世界树的本源世界碎片，就是落在卡牌文明手里以此创造出卡界，正因为卡界蕴含世界树的本源，这才能融合吸收各种世界各种源力形成近乎万能的卡界源力。

    近乎万能是关键，卡界源力终究不是万能。

    此前没有吸收纹章世界的本源，卡牌文明就没有办法使用卡界源力制作纹章卡牌。

    但是世界树幼苗的本源，还要超过卡界本源，天然就能转化为任意本源，可以说世界树的本源能量就是最贴近世界源力的顶尖能量，所以他完全能将本源世界改造成一个只属于他的卡界。

    至今为止，卡牌文明只诞生了六个神话。

    在世人看来，卡牌文明的神话在所有神话中都位列顶尖，所以卡牌文明的神话肯定是难以成就，数量只有六个可以说合情合理，但是实际上还有另外一种可能性。

    那就是整个卡牌文明，目前来说只能有六个神话。

    卡牌文明的底蕴，诞生不出第七个神话。

    卡牌文明不断对外掠夺固然能增强文明底蕴，相信早晚诞生第七个神话，但是盯着这个神话的传说和半神卡修有多少，成为最终的胜利者又要经历多少腥风血雨。

    他倒不是担心自己争不过别人，而是有更好的选择何必去跟他人抢食。

    陈墨将卡牌源力注入本源世界，同时将卡牌的概念融入其中，最后打开各个商城从他能想到的所有途径，购买他能买到的所有卡牌投入本源世界，渐渐的本源世界按照他的意愿开始蜕变。

    离开本源世界，陈墨来到树梢所在的虚无虚空。

    这里是他未来安放神之国度的地方，现在就这样空着着实有几分可惜，经过一番考虑后陈墨决定将这里改造为星辰世界，让这片虚空遍布星辰向地表人间界挥洒星辰之力。

    离开虚空冥界，陈墨翻开命运天书将命运八音盒封印在里面。

    荒诞大世界是定时炸弹，同时也是一个巨大的宝库。

    如果未来能掌控荒诞大世界，利用这些画出来的众神对付异宇宙的众神本尊绝对能产生奇效，就是现在他也能通过南山王国和北山王国源源不断获取资源财富。

    几天后，陈墨离开空间扭曲混乱的世界坟场。

    没有空间干扰，陈墨激活天谴腰带的虚空之门，穿过虚空之门已经回到幻想小宇宙，跟曾经的一片太平盛世不同，现在的幻想小宇宙虚空中到处都布满了巡逻的阴兵。

    因为早在二十多年前，已经有史诗外敌暗中入侵幻想小宇宙。

    只不过既有传奇巅峰的城隍分身，还有已经渐渐恢复到传说的鹿目圆和晓美焰，对外反击虽然还差一点，但是对内防守却绰绰有余，就是敌人时不时潜伏进来搞破坏的死士让人烦不胜烦。

