    第30章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（30）

    青柚参加完颁奖后，开着第一名奖励的跑车去门口找霍星辰等人。

    下车后，她将五万卢币递给霍星辰，“收好，咱们一会去吃大餐！”

    霍星辰接过钱，笑嘻嘻的道：“好嘞！”

    心动的女孩赚钱给他花，真好！

    至于吃软饭什么的，他无所谓，只要青柚高兴就行。

    然后他拿着钱故意当着其他嘉宾扇了扇，“卢国这边也真是的，怎么不用电子支付，我们拿着这么一叠钱真累！”

    其他嘉宾：“……”这种累可以让他们来。

    徐麟和岑浩基也拿了押注的奖励。

    岑浩基学着他的模样，故意从包里将钱拿在手里扇了扇，“是啊，拿着一叠钱真麻烦，还是电子支付好。”

    江侑三人：“……”你们俩可以滚蛋了。

    岑浩基对霍星辰问：“今晚你们要去吃什么？要不一起？”

    霍星辰没回答，而是看向青柚问：“要不咱们开车去那家网红山顶酒店吃饭，今晚也住在那里？”

    “我看网上都说，那家酒店出了贵没毛病。”

    青柚轻笑道：“好啊，咱们又不缺钱，当然去最好的了。”

    霍星辰用眼神黏黏糊糊的看着她，“你这样会把我宠坏的。”

    其他人：“……”突然被塞了一嘴狗粮，猝不及防。

    而且他们真没想到霍星辰还有这样的一面，肉麻死他们了。

    青柚的性格一直都比较强势，面对这样的霍星辰，不由得生出几分喜欢。

    她抬手揉了他的头两下，“那就宠坏吧。”

    反正赚钱对她来说很简单，养得起他。

    霍星辰伸手抱了抱青柚，“柚柚你真是太好了，恭喜你拿了第一。”

    果然柚柚身上又软又香，他都不想放开了。

    不过还是很快放开，转头对岑浩基说：“我们要去郊区那家超五星级酒店吃饭和住宿，你们去吗？”

    “对了，我之前在网上查过，那边吃饭人均消费两千卢币起步。”

    “住宿的话最差的也要三千一晚上，我们要住最顶级的套房得一万五千卢币。”

    岑浩基两人：“……”对不起，他们打扰了。

    岑浩基苦着脸，“那还是算了，我们这些穷逼不配。”

    原本以为有几千卢币就能浪了，果然还是贫穷限制了他的想象。

    他也好想有一个能这么宠着自己的大美女……

    徐麟也一脸哭笑不得，“咱们这点钱还不够吃饭呢。”

    “还是就在小镇混吧。”

    不过也比回去吃宜云菲做的面条，睡沙发强多了。

    他从裤兜里掏出面包车的车钥匙递给江侑，“江老师，一会只有你们自己开车回去了。”

    江侑特别不想去接钥匙，可却没法，他们组没钱住小镇。

    长这么大，他第一次感觉到了憋屈和窘迫。

    扯出个有些勉强的笑容接过钥匙，“嗯！”

    而且他现在的心思也不在这个上。

    一想到刚才青柚那么宠霍星辰的模样，还有霍星辰趁机恭喜抱她的画面，他就特别烦躁。

    明明他喜欢的是宜云菲才对，他这是怎么了？

    宜云菲喜欢了江侑两世，对他的性子还是比较了解的。

    看到他这有些恍惚的模样，心里咯噔一下。

    突然生出了一种紧迫感，她不能让季青柚再将江侑抢回去。

    越想越紧张，突然有了一个主意。

    接着青柚和霍星辰开着跑车离开，又让其他嘉宾羡慕了下。

    徐麟和岑浩基也高高兴兴的在网上查到一家性价比高的特色餐厅，两人还奢侈了一把打车去。

    只剩下脸色都不太好看的江侑三人。

    姜倚提议，“要不我们也在小镇吃了晚饭再回去？”

    她不想让宜云菲再表现了，否则将她衬托的很废一样。

    更何况对方煮的面也就那样。

    江侑心不在焉的道：“我都可以。”

    宜云菲见状更是坚定了那个想法，她今天也没心情再做饭表现，于是点头，“那就外面吃吧。”

    只是三人的钱不多，选了一家便宜的意面吃。

    刚开吃，就见霍星辰和岑浩基发了不少美食的图片在群里。

    三人瞬间没了胃口……

    另一边，青柚和霍星辰美美的吃了一顿，回了顶楼的套间。

    这套间虽然贵，但确实够奢华，还能看到整个小镇的夜景。

    霍星辰特意去楼下拿了鲜榨果汁上来，递给青柚问：“柚柚，你有什么需要我帮忙的吗？”

    虽然一直躺赢挺爽的，不过他也想在其他方面帮到青柚。

    青柚不但智商高，情商也很高，一眼就看出了霍星辰的想法。

    她笑着说：“我接了一部仙侠剧，你陪我对戏怎么样？”

    她虽然有原身的记忆，可却从来没演过戏，之前试过总感觉差了点什么。

    原本还想着回去之后，就花钱请几名厉害的老师来教一教。

    现在倒是可以让霍星辰陪她对戏，他是出了名的演技派。

    霍星辰立即点头，“好，我陪你对戏。”

    因为怕泄露仙侠剧的剧情，所以青柚和霍星辰将直播提前关了。

    两人对戏，霍星辰发现青柚其他方面很厉害，可演技上却有点生硬。

    于是很耐心的对她讲戏，教她怎么演出来更好。

    接着发现青柚学习能力太强了，他教一两遍她就完全会了。

    两人对戏到十点多才休息。

    霍星辰在回房前问：“你现在的经纪公司是江侑家的，要我帮你解约吗？”

    “盛皇娱乐是我二哥开的，你可以跳槽。”

    “你的经纪人是宜云菲的妈妈，撕破脸之后你们不适合再合作了。”

    “我可以让我哥给你安排一个负责靠谱的经纪人。”

    他二哥开娱乐公司，一开始是为了给他玩票用的，谁知道一下就做大做强成为业界的龙头老大。

    论起来，比江侑家的娱乐公司更有实力。

    他之前就想挖青柚了，只是因为一开始不是那么熟，怕突兀了。

    青柚笑着说：“我已经让律师帮我去解约了。”

    “跳槽去你二哥的公司，这个可以。”

    “等这期节目结束，我们可以约个时间谈谈这事。”

    对霍星辰，她是信任的，觉得他不会坑自己。

    当然，到时候要跳槽，她也会全权丢给律师负责，有问题对方也能找出来谈。

    霍星辰没忍住主动抱了抱她，“柚柚，那这件事就交给我来办了。”

    青柚并不讨厌霍星辰的拥抱，唇角微扬带着几分纵容的味道：“好！”

    见青柚没有推开自己，霍星辰眼中流露出丝激动和得逞。

    (本章完)

