    “老爹被无夜杀了，我们没资格质问，这是战斗，懂不懂啊，”

    “但是马尔科队长，老爹他、老爹他………”一位队长哽咽道。

    “我知道，”马尔科面孔狰狞，我知道、我都知道啊！

    “所以，我们没资格质问无夜，但是老爹被他杀了，我们有资格复仇。”马尔科眼中闪烁着疯狂的神色，狰狞道：“跟我去救出老爹。哪怕只是尸体。”

    话落，马尔科化为不死鸟展翅高飞。

    向岛屿飞去。

    其余队长也是咆哮着，白胡子海贼船乘风破浪，抵抗着强大的气浪，向岸边冲去。

    “白胡子居然死了？”

    “真的死了？假的吧？”

    “怎么可能是假的啊，心脏都被刺穿了啊，那还有可能是假的啊？”

    大海各处，爆发出难以相信的惊呼之声，瞬间喧哗。他们难以置信。哪怕战斗之前，双方如此严肃，但他们不相信真的会杀。

    四皇大妈无夜都放过了。

    冥王雷利都放过了。

    没道理不放过跟他有旧的白胡子啊。

    没道理啊、完全没道理啊。

    “为什么？”

    “为什么？”佛之战国也在询问着为什么？看着画面，看着眼中神色开始溃散的白胡子，他问自己也是问身边其他人？

    赤犬被惊的一屁股坐在地上，完全不在乎，傻傻的看着画面，道：“战国先生，会不会是无夜跟白胡子作秀啊，假死？完全是欺骗我们的啊？他没道理杀死白胡子啊？”

    “我也是这样想的。”佛之战国道：“可完全不像啊，白胡子的儿子们，以及此时，一切表现都不像是假的啊？”

    “会不会白胡子的儿子们也蒙在鼓中？”卡普沉声道，他不相信，完全不相信，没有人相信啊。

    “有可能。”战国道，但是白胡子心脏被刺穿，完全是真的，怎么作假啊？如何作假啊？作假给谁看？给我们？有必要吗？

    赤犬他们无法反驳。

    这样情况只有死啊？

    “也许是真的也不一定。”皱眉的赤犬道：“无夜的做法，时常不符合逻辑，但每一步都有深意，也许在他心中，杀死白胡子更符合他下一步的计划，或者能得到更多。”

    “有可能，但杀死白胡子他能得到什么啊？名声？打败与杀死差不多啊，没必要如此啊？”佛之战国摇头道。

    “噗！”

    白胡子空中不断喷洒出鲜血。

    胸口也被鲜血完全染红。

    难以置信的看着无夜。

    看着刺穿自己心脏的无夜。

    “小子，你…………噗！”白胡子口中不断喷出大量的鲜血。

    脚步虚晃。

    眼中难以置信却带着复杂的神色看着无夜，看着面无表情的无夜。

    蹬蹬瞪无力后退。

    无夜原地不动。

    那被鲜血染红的利剑，随着白胡子的无力虚晃后退中，抽出来。

    白胡子胸口的血洞，喷出大量的鲜血。

    轰！

    白胡子双手死死的撑着薙刀，防止自己摔倒。

    但还是无力的跪在地上。

    这一刻，在世人心中，仿佛一座山崩塌了，一座竖立在大海之上，数十年的高山，崩塌了。

    跪天跪地不跪人的白胡子现在跪了。

    “应该不是假的吧？”佛之战国与卡普两人皱眉，眼中闪烁着惊骇。“不会是假的，白胡子的性格，绝不可能跪人啊，死都只会站着死，怎么可能跪啊。”

    “是啊，不应该是假的啊。”卡普也是摇着头，最了解的绝对是敌人。

    他们最了解白胡子。

    “居然死了。”在空中无力翻滚的红发，失神看着跪地的白胡子，忘记了浑身的伤痛，也忘记了一切，眼中脑海之中这本该永远不会出现的画面。

    “真的下死手啊？”红发惊呼道。

    为什么啊？

    “无夜与白胡子战前如此严肃，二者真的都是抱着杀死对方的想法吗？可为什么啊？无夜不是邀请白胡子以后去做那件逆天之事吗？完全没理由要杀死白胡子啊？

    为什么？难道白胡子知道太多了？所以无夜要杀他？”

    “不好，我们也快去！”红发海贼船之上，副船长惊呼道，他们也陷入白胡子被杀震惊中无法醒转中。

    但看着空中全身是血倒飞的红发，他们的船长，他们才想起。

    “白胡子被杀，不管什么原因，无夜杀了他，红发可还在战斗啊，白胡子他都杀，更没道理放过红发啊。”副船长惊呼道，开船全力冲往还在疯狂破碎的岛屿。

    而不死鸟马尔科。

    此时已经冲入岛屿之中。

    在无尽的气浪狂风之上，拼命的飞行。

    但一道巨大的沙浪向他裹卷而来。

    “让开。”马尔科一脚踢飞沙海之中的克洛克达尔，随即猛的冲破沙墙。

    化为漫天黄沙的克洛克达尔，快速凝聚而成，震惊的看着马尔科背影：“疯狂的时候，居然发挥如此实力？”

    破碎的岛屿，让无夜四面八方崩塌的地面，进一步崩塌，无数的裂痕蔓延而来。

    双手撑着薙刀。

    跪在那里。

    死咬着牙，低吼着的白胡子，努力想要站起来，膝盖刚立地，却吐血无力的再跪在那里，低吼着：“我白胡子，怎么能跪下，怎么能？”

    蔓延的裂痕，快速蔓延在白胡子四周。

    他所跪的地面，疯狂的向地下沉下去。

    “白胡子，用一座岛屿作为你的坟墓，可以吧？”站在地上，无夜慢慢把刀锋放回刀鞘，冷然道。

    ..

