    武道榜上的这些宗师，早已经隐世多年。

    所以，陈修虽只是拍第四名，但呼声却是最高的。

    甚至有人专门针对陈修开了许多帖子，后面言论不断。

    不过陈修并没有在意众人的讨论。

    接下来，就是第三名。

    姓名：夏侯战

    年龄：五十三岁。

    宗门：不祥。

    境界：神境。

    战绩：三十岁一战成名，后以一人之力击杀六名化境宗师，此后归隐。

    五十三岁？

    年龄也不算大。

    既然还在舞蹈榜上，就应该还在世。

    接着，陈修翻开了第二名的资料。

    姓名：莫清风

    年龄：八十三岁。

    宗门：蜀山掌门人。

    境界：大剑修。

    战绩：八岁习剑，十六岁时击败所有同门，二十三岁悟出剑意，随后下山，持一剑而行江湖，大小战六十余场，从未有任何败绩。最后一站，以一剑之力挫败夏侯战后，便回蜀山。从此再无消息。

    蜀山掌门莫清风。

    因为同为剑修的缘故，现在很多人都拿陈修与莫清风比较。

    现在看见莫清风的资料后，陈修还是很惊讶的。

    想不到，莫清风三十二岁便领悟了剑意。

    现在莫清风已经八十三岁了，离三十二岁已经过去了五十一年。

    此人若还活着的话，他对剑道的理解应该比任何人都要强大。

    “习武之人若没有内疾和暗伤，大部分是都能活到上百岁的年纪，甚至有人百岁后仍然健步如飞……”

    “若莫清风还活着，实力之强简直不敢想像。”

    陈修喃喃自语，同时心中也很好奇，莫清风三十二岁便能以一剑挑整个江湖，为什么才排名第二？

    抱着好奇的心情，陈修打开了最后一页。

    姓名：慕容封

    年龄：七十九岁。

    宗门：华夏顶级家主，慕容家家主。

    境界：神境。

    战绩：一生戎马，征战百场，曾以一指之力杀宗师，肉身成神，是除了实力强劲之外，肉身更是能硬抗子弹，乃华夏内外兼修第一人。

    慕容家？

    陈修的眼眸轻轻眯了眯。

    肉身成神，这四个字所代表的含义再明显不过了。这个慕容封乃是华夏第一横炼宗师啊！

    玄武修行的也是横练功夫。

    但，他才是内劲大成的实力。

    即使这样，玄武跟着陈修在江北的时候，已经能与那些化境巅峰的大师战斗了。

    这便是跨境界的强杀……

    “怪不得慕容封的排名在莫清风之上。若是神境横炼宗师的话，以莫清风的剑，未必能将慕容封重伤！”

    看完舞蹈榜上所有人的资料后，陈修默默叹了一口气。

    前三虽强，但都已经几十年没露面了。

    怪不得有人说，这个武道榜其实就是因为陈修而重新打开的。

    这么说虽然有些夸张，因为如今灵气复苏，武道昌盛。不用多久，武道榜是迟早要开放的。

    陈修的出现，只是将武道榜开放的时间提前了。

    “前三名已经很久没露面了，若他们想要名扬天下，似乎我便是唯一的对手了。”

    轻叹一声，将手机收好后，陈修便去陪唐艺和浠浠了。

    今天来乔家祖宅挺热闹，除了吴妈、浠浠、安玲玲、王凤之外，还有陈修、唐艺、朱雀、蝰蛇、楚幼微。

    这些时间，朱雀除了负责照顾唐艺之外，还会偶尔来乔家祖宅，确认吴妈和浠浠二人没事。

    至于乔氏集团，现在已经上了正轨，朱雀索性就放权给下面人去做了。

    反正有陈修的名字压在那里，没人敢玩什么花样。

    蝰蛇和楚幼微是来陪王凤，毕竟她第一天住到乔家祖宅，蝰蛇又是与王凤刚重逢不久，自然会经常来。

    众人其乐融融，整个乔家都是一副和睦的气氛。

    等陈修陪浠浠玩了一会儿后，朱雀才说道：“域主，有些事情需要给您汇报下。”

    “什么事？”陈修道。

    “前天，上面下了一个通知，金陵市和东海市要合并了。”朱雀说道。

    金陵市是省会，但面积跟其它的省会相比，就小了一些。加上东海市的面积也不算大，所以这两个城市要合并的事情，几年前就有人提议。

    只是这个提议一直没有被通过。

    因为，当时东海市和金陵市的贫富差距还很明显。

    这几天之后，东海市的发展已经快与金陵市持平了。所以，等这个提议再次被提出来的时候，上面便通过了。

    “比预想中的早了半年。”

    陈修轻轻的答道，然后反问；“还有什么事吗？”

    如果只是两个城市的合并，朱雀没有必要特地来给陈修禀告。

    “这个消息下来之后，外地有很多大家族忽然涌入金陵市和东海市，开始肆意的吞噬这两个城市的房地产声音。金陵沈震东大病初愈，所以没有控制住局面……”

    “东海市虽然控制住了局面，但，因为金陵市省会，所以大鱼也都在金陵！”

    “域主，我们乔氏集团虽不涉及房产业。但鸿雁商会的李百川却有涉及。我们要不要抢下这块肉！”

    以陈修的身价，其实根本不在乎这些钱。

    只是，朱雀不敢妄自决定，遇见这种级别的事情，还是要询问陈修的。

    “不必了，东海市内，只要照顾好乔氏集团就可以了。”陈修摆摆手，表示不想掺和这件事。

    东海市这块小地方，陈修并没有打算扎根。

    否则，当初在国都成立九龙集团的意义又何在？

    况且陈修现在够忙了，武道榜的公布，已经让他很头疼了，哪里还有心思去抢地皮！

    “明白了。”朱雀点点头。

    其实她也不在乎那些地皮，跟房地产相比，西北的热武器生意，那才叫赚钱呢！

    “不过……沈震东好歹也是金陵市的龙头人物，怎么会失掉先机呢？就算他大病初愈，麾下的那些人，也应该能帮他抢下不少地皮吧？”陈修忽然问道。

    “域主，您可能不清楚……”

    朱雀解释道：“这帮人为了扩大影响力，八个大家族直接拧成一股力量，在金陵市成立了一个八方集团，其财力远超沈家数倍！所以，沈家根本不是他们的对手。”

    “至于李百川，他也不行……”

    “幸亏东海市不是主力战场，不然他们两个人都会被打败！”

