
　　139但苏齐可以

　　苏齐和西门远玩了好一会儿才从里面出来。

　　他们一起玩了CQB，一起打了三场近身格斗，直到两个人都累得气喘吁吁，精疲力尽，这才从里面出来。

　　西门远没离开的意思，跟着苏齐回到了宿舍。

　　“西门，你怎么来了？”陈军看见西门远，吃了一惊，连忙站起来打招呼。

　　之前西门远并没有来找过他，而是直接去找了苏齐。

　　“来了一会儿了，和苏齐打了几把手枪。”西门远砰的一声倒在了陈军的床上，把他叠得整整齐齐的豆腐块一下压垮，不过他浑不在乎，翻了一个身，找了一个舒服的姿势，这才道：“苏齐，给我倒杯水吧，渴死我了！”

　　苏齐其实已经在用玻璃杯给他沏茶了。

　　前两天陈军外出的时候买了一套玻璃杯回来，说是客人来了可以倒水给人家喝，省得天天用纸杯，不环保，苏齐也没跟他客气，就当是自己买的了。

　　“西门，喝茶！”苏齐泡了一杯高城送给他的绿茶，递给了西门远。

　　西门远这才懒洋洋地直起身子，但才看了一眼那杯绿茶，他就眼前一亮，略有惊喜地道：“今天这待遇不错呀，竟然喝到了西湖龙井！”

　　他喝了一口后，眼神更加明亮了：“好茶好茶，真是好茶！苏齐，你小子可以啊，几天不见，生活水平直线飞升啊！这茶一般人可喝不到。”

　　苏齐笑了笑：“前两天我们连长来看我，送给我的，不然我哪儿喝得到。”

　　“你们连长？谁啊？哪天介绍给我认识认识？”西门远又啜了一口碧绿的茶水，咂了咂嘴，这才说道。

　　“我们连长叫高城，C集团军T师702团钢七连的连长。”苏齐详细介绍了一下，因为他明白，这个西门远也是一个人物，也是很了不起的，如此，他也算是帮高城和西门远牵线搭桥了，毕竟，多一个朋友，多一条路。

　　“高城？高明远的儿子？”西门远一怔。

　　苏齐一下扭过头，诧异地看着西门远。

　　西门远眨了眨眼睛：“这家伙的话......那倒是要认识一下，苏齐，你哪天组个局，我们喝一杯！哦，对了，带上陈军！”

　　陈军一愣，急忙扭过头，巴巴地看着。

　　“好。”苏齐点头。

　　听了苏齐的回答，西门远开心地笑了，陈军也松了一口气。

　　西门远翻了一个身，再次寻找了一个舒服的姿势，此时，他刚好侧身，面对着苏齐的书架。

　　“嗯？”

　　忽的，他眼神一凝，然后翻身坐起，三两步来到了苏齐的书架前，从中抽出一本书出来翻开看了看。

　　苏齐愣了一下，仔细看时，才发现西门远看的是他从图书馆借来的一本书，全英文的，是关于CQB作战方面的。

　　自他获得了CQB作战的经验后，他就有意识寻找这方面的资料来研究了。

　　如此，一方面，有人发现了他的异样后，他就有合适的理由为自己开脱了；

　　另一方面，想要获得超高的水平，仅有系统经验是不够的，还得加上他自己的学习和揣摩，以及刻苦训练。

　　就比如这CQB，他得了系统的加成后，自己也找了一些书看，然后自己在平时也悄悄加练一下这方面的内容，最后才有了他和西门远演练时的精彩表现。

　　西门远翻开那本书看了几页后，合上，放回了书架里，这才抬起头看着苏齐问：“你怎么会想起来看这些东西？”

　　“在读书馆里看书的时候偶然看到，所以就借回来随便翻翻。”

　　“随便翻翻就能翻出那种水平，苏齐，我只能说，你——这个——牛-逼！”西门远朝苏秦竖起了大拇指。

　　旁边，陈军愣愣地看着。

　　他觉得他好像有点儿看不懂了。

　　西门远不是他的同学和朋友吗，怎么现在他好像跟苏齐的关系更为亲近了？

　　“是我的错觉吗？”他挠了挠头，忽然有点儿恍惚了。

　　这一天晚饭后，陈军送西门远离开学校。

　　他故意把苏齐支开，因为他想问西门远一些问题，他一肚子都是问题。

　　不过还不等他开口，西门远就停下脚步，转过身，扭过头看着他：“陈军。”

　　“嗯！怎么了？”陈军抬起头，发现西门远的眼神有点儿不同寻常的，不由有些奇怪。

　　“陈军，我们高中就是很好的朋友了，还记得吗，那个时候你帮了我很多，生活上，我好几次没饭吃的时候就来找你混吃混喝，学习上，我几次想放弃了，都是你来劝我，最后报考志愿时，又是你告诉我一定要坚持自己的梦想......”

　　陈军愣了一下，很快他笑了起来：“那都是多少年前的事情了！”

　　西门远认真地道：“陈军，但是这些事我都一直记在心里的，很多次我也想帮帮你，报答你，可是......”

　　“没事，我理解，你不用自责的！”

　　西门远抬起手重重地在陈军的肩膀上拍了拍，随后笑笑：“我帮不了你的，有个人却可以！”

　　“谁？”

　　“苏齐！”

　　“苏齐？”

　　“对。”23sk.Com

　　“不可能吧？”陈军皱了皱眉：“我这一段时间一直在研究他，没什么发现啊，刚开始的时候我也觉得他肯定大有来头，可是.....而且你不是也说了，他的家庭背景很简单啊！”

　　“他的家庭背景的确是很简单，但是他现在的成就........”

　　“成就？”陈军一下抓到了一个关键词。

　　西门远点了点头：“成就这个词不是一般人能用的，一般人连用他的资格都没有，但苏齐却可以。陈军，你不觉得奇怪吗，苏齐既然没什么背景，那又为何这么年轻就有这么大的成就？”

　　“这？”陈军震惊了。

　　“你觉得他普通，只是因为他没有表现而已，或者，只是因为你还没有发现，陈军，金陵岂是池中物，一遇风云便化龙，苏齐就是这样的人，你现在不好好经营，等你将来发现他变成龙的那一天，已经来不及了。”

　　“......”陈军张着嘴，难以置信。

　　西门远抬起手拍了拍陈军的肩膀，郑重叮嘱道：“陈军，相信我，苏齐很快就会大放异彩了，他这样的人，只要时间一长，就是想低调，周围的人都会不答应的。我帮不了你什么，但苏齐可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第139章 但苏齐可以免费阅读。https://xs.23sk.com 