    第144章陶思教育的最大股东

    语文没发挥好，陶丝丝认栽了。

    她认定池虞是严重偏科，一般文科好的，理科都拉垮。

    等会数理化三门，她绝对可以吊打池虞！

    想到这里，陶丝丝开始催促数学老师，“老师，我要听数学。”

    班主任拱火：“这得一门门来啊，语文试卷错题还没讲呢。”

    陶丝丝一脸不耐烦，“破语文卷有什么好讲的，又没错几道题。”

    错了几道大题的李然和王宁：“……”

    他们也“懂事”，笑着说：“既然陶丝丝想听数学，那语文卷等会讲也没关系。”

    有了语文老师当前车之鉴，数学老师学乖了，一声不吭的把试卷发下去，笑着说：“先看错题，有疑问的地方提出来。”

    陶丝丝的数学成绩一直是全年级榜首，回回考试没下过140。

    这次发挥的更好，最后一道大题答案错了，解题步骤有些小问题，扣了4分。

    她对自己成绩挺满意的，抬头去看池虞放在桌上的试卷。

    池虞把试卷合上了，没露出打分的那一页。

    陶丝丝就知道，她肯定是考的太烂，怕被嘲笑。

    “你考多少分？”陶丝丝故意大声问。

    李然和王宁听到动静抬起头，好奇的看向池虞。

    池虞低头专心玩游戏，像是没听见她说什么。

    “我问你考多少分，你聋了？”

    被忽视的陶丝丝很恼火，又开始骂人。

    池虞自游戏里抽身而出，抬头盯着陶丝丝，打进来起一直平静无波的眼神突然射出冷厉的锋锐光芒。

    她发出一声冷笑，“你算个什么东西，命令我啊？”

    明明还是那个人，但是气质陡然间变了。

    陶丝丝楞了一下，随后拍桌而起，对着池虞狂叫：“我就命令你怎样！你知道我是谁吗，我让你明天就滚出学校你信不信？”

    陶大小姐气焰嚣张，好像跺跺脚，就能踩死池虞。

    说实话，池虞有点害怕。

    她怕会被面前这个蠢货笑死。

    池虞靠椅而坐，好整以暇的看着陶丝丝那张涨红的猪腰子脸。

    “这世道真是变了，什么猪狗牛马都敢大放厥词，也没人管管。”

    满室除了她的声音，无一人敢开口，就连喘气声都很轻。

    竟然怕成这样，池虞感到一阵可笑。

    陶丝丝嚣张了许多年，头一次见到池虞这么不怕死的。

    要知道就连谢梓跟她对线，也没狂成这个份上。

    狂妄很多时候都源于身后的背景和资本，池虞有什么资本？

    池虞姓池，帝都名流里没有姓池的家族，倒是栋海那边有个池氏。

    池虞是斯莫转来的，斯莫就在栋海。

    所以——池虞极有可能是池家人。

    可是强龙压不住地头蛇，这是从古至今的真理。

    况且陶家在帝都的势力范围也不弱，根本不是可以随意拿捏的四脚蛇。

    这个池虞，是脑子烧坏了，还是自我感觉良好，觉得池家的手能伸到这么远？

    “你有什么可狂的，区区池家，本小姐还没有放在眼里。”

    陶丝丝以为自己掀了池虞的底牌，她该慌了。

    没想到池虞气定神闲，在手机上戳了几下，发出一声惊叹：“哎呀，不得了！陶思教育的股票最近直线飘红，股东该赚翻了吧。”

    炒股人对于红啊，绿啊这样的字眼都很敏感，就像化学老师。

    他一改刚才的缄默不言，笑着说：“没想到池同学也对股票有研究，是，最近这只股涨得太漂亮了，我准备过段时间套现，在市中心买套房子。”

    陶丝丝听了这话，不无得意的哼笑，“那是，陶思教育一直是教育机构的领导者，靠着它买车买房的，又何止一两个人，你们都该对它感恩戴德。”

    这话说的，买入股票是个人投资行为，花自己的钱，双方得利。

    感恩戴德？大可不必。

    化学老师闭了嘴，池虞却不想他就此闭麦。

    “能在市中心买套方，老师您至少持了一万股吧。”

    “没那么夸张。”

    化学老师抓抓脑袋，笑呵呵的说：“只有六千，原始股三十多块钱，现在涨了十倍，按照如今的房价，只够付个首付的。”

    穷鬼，陶丝丝撇嘴。

    话题铺垫到这，进入到收网阶段。

    池虞好奇的问化学老师：“依您看，股市如日中天，如果最大的股东突然撤股变现，短时间内找不到新的投资人，集团会怎样？”

    她的形容，对股民来说，简直就像一场大型末日现场。

    化学老师心有余悸，发现池虞脸上是强烈的求知欲，按捺住心跳，认真的给她解释。

    “如果大股东突然之间撤股，那么散户不明真相，为了保全自己的本金，肯定会大规模套现，到时候企业市值蒸发，会出大事的。”

    “严重点？”

    “严重点，可能会导致破产。”

    池虞露出恍然大悟的表情，扭头笑问陶丝丝：“学委，你听明白了吗？”

    陶丝丝不懂她扯这么一通是想干什么，皱眉问：“我明不明白关你什么事，倒是你，顾左右而言其他，怕了我就直……”

    “我就是陶思教育的最大股东。”池虞语出惊人。

    化学老师以为她在开玩笑，忍不住发出一声笑。

    陶丝丝干脆翻了个白眼，拿池虞当低级生物看。

    “跟傻子在一块待久了，也会变蠢，我真是闲得慌，才会跟你扯这么多。”

    她指着门口，不耐烦的挥挥手，“算了，我不跟你计较了，你退出小组，以后别再让我看到你。”

    池虞没理她，走到化学老师面前，亮出手机，给他看了点东西。

    化学老师就像表演变脸一样，眼睛夸张的瞪大，嘴唇直哆嗦。

    “你！你……不是吧！？”

    持股五千万，陶思教育最大股东，真的是池虞。

    她之前说那些话，是在铺垫什么吗？细思即恐。

    池虞笑眯眯的问化学老师：“老师你觉得我用这个威胁陶丝丝，她会给我磕头道歉吗？”

    化学老师咽了口唾沫，艰难的摇摇头，“我不知道，但我觉得，你们可以好好的聊，千万别冲动。”

    阎王打架，小鬼遭殃。

    他还想买大house，不想被炮灰啊！

    (本章完)

