    迎着这两个铜色丧尸就是一脚,同时手中狠狠一敲,直接敲碎了手中的丧尸头颅,将脑袋里面的晶体拿了出来塞进包里。

    毕竟拿着一个脑袋绝对不如拿着一颗晶体来得方便省事,这一切仅仅发生在一瞬间的时刻,陶飞做这样的事情可谓是轻车就熟路了。

    铜色级别的丧尸的攻击,如果陶飞想要防御的话,他们是绝对奈何不了他的。

    不过此时陶飞也是受了伤的,毕竟他可没有丧尸那么强悍的体魄。一瞬间被两个铜色丧尸逼落下风。

    罗宇翔干着急,可是就是没有丝毫的办法,他本来也不是战斗型进化者,曹林一看事情不对,陶飞被拖住了,他清楚的知道陶飞的能力,在银色丧尸赶来之前,他是绝对无法摆脱这两个铜色丧尸的攻击了,因为他前面为了杀掉那四个铜色丧尸消耗太大,刚刚又挨了两下重的。

    曹林怒吼一声,直接命令数十只雷鸟俯冲向下攻击这两个铜色丧尸,铜色丧尸对于雷鸟的杀伤力绝对是有感触的,因为他们亲眼看到那些高级丧尸在雷鸟的利爪下被轻易的撕碎了。

    铜色丧尸在雷鸟攻击的瞬间一退,给了陶飞足够的空间,但是那些高级变异丧尸却疯狂的扑向了雷鸟。

    本来雷鸟就不应该在这个时候冲击丧尸大军,这里的丧尸太密集了,冲下来的话绝对是九死一生,它们只是攻击强悍,防御力却非常的弱。

    丧尸当中瞬间出现的空隙,铜色丧尸后退,陶飞没有趁机逃跑,而是借着这一空隙猛的一掌拍在一个铜色丧尸的胸口,瞬间将他变成冰棍,然后另一只手一拳打碎他的头颅,将里面的晶体塞进包里,这一切动作如同行云流水。

    短短的一瞬间,没等另外一个铜色丧尸反应过来,陶飞的攻击再次降临到他的头上,瞬间击杀。

    这个时候银色丧尸已经越来越近了,陶飞立刻跳跃起来,向外面跑去。

    下面的那些高级丧尸仅仅能给陶飞带来一点点的困扰,而且陶飞一心逃命,直接从上面跳来跳去,甚至有时候还会踩到其他丧尸的脑袋。

    当然了,丧尸也会跳起来阻拦陶飞,只不过陶飞强大的攻击力完全释放开来,根本不再节约任何一点能量。

    丧尸纷纷被打飞出去,远处的狂暴巨蜥长舌猛的一吐,正好沾到陶飞的身体,将他直接拉出了战场。

    银色丧尸刚刚追到,恨恨的看着狂暴巨蜥带着陶飞远遁的身影,暴跳如雷,直接将那数十个为了救陶飞死在这里的雷鸟粉身碎骨。

    陶飞气喘吁吁的躺在狂暴巨蜥的背上,此时他面色惨白,很明显就是消耗过度的征兆,这种攻击方式虽然强大,但是消耗却也非同寻常,这跟杜玉明的黑色虫子不同,黑色虫子的攻击仅仅需要他通过那一丝能量联系而已,而黎落的攻击也同样犀利,只不过她同样很少动用本源之力。

    陶飞的本源之力消耗太大了,想要完全恢复过来,至少要三天的时间才可以,好在陶飞还没有真正脱力,否则每个十天半个月的想要恢复基本不可能。

    陶飞撤退了,其他两方面也同时撤退了,杜玉明和黎落两个人此时必须在陶飞身旁,他们要保护陶飞的安全,超级高手对于任何一个团队来说都是必不可少的。

    陶飞必不可少,杜玉明和黎落同样必不可少,这七颗铜色晶体如果都给陶飞用的话,陶飞的实力会提升一些,但是真正的提升效果并不是很明显了,他现在的实力已经接近银色丧尸了,除了防御力不能比之外,攻击力丝毫不差半点,甚至还因为他的特殊能力拥有一定的优势。

    陶飞疲惫的将七颗铜色晶体拿了出来,虽然杜玉明和黎落不会跟陶飞争,但是他们的眼睛依旧在这一瞬间亮了起来。

    陶飞笑着从里面拿出六颗铜色晶体,分别交到杜玉明和黎落的手中,剩下的那颗他交给了张鹏。

    “你们不要觉得我分配不公平,你们也都看到了,现在我们顶尖高手实在是太少了,黎落和老杜的实力虽然已经很强了,但是对上铜色丧尸,在危机时刻,哪怕倾尽全力也是很难秒杀对方的。老杜的黑色虫子虽然强悍,但是它们究竟有多大用处我们几个核心都应该清楚,如果老杜参加战斗的话,那这些虫子他就很难分神控制,他们的攻击可是不分敌我的,所以只有加强老杜的能力,才能够更好的发挥那些恐怖的小虫子的战斗力。同时,老杜,你也该练一练一心多用的战斗能力了,毕竟你多了一项强力杀人能力。”

    杜玉明一下拿到了三颗铜色晶体,心中的震撼还没有消失,此时无论陶飞说什么,他都会觉得有理。

    陶飞急着需要恢复能量,杜玉明和黎落张鹏三人需要抓紧时间提升实力,陶飞大军立刻退兵八百里,找了一个隐蔽的地方休息,由于他们走的路是天空,所以即使有人想要追踪也是比较困难的,当然了也不是没有办法,雷鸟也不能不吃不拉不放水啊!

    不过八百米范围,雷鸟飞行又不是走的直线,弯弯曲曲的走了不知道多少个转弯,陶飞这个超级路痴现在让他找回去,基本上是不可能的事情了。

    粗大的锁链将杜玉明和黎落、张鹏固定好,其实他们现在的实力即使不用固定也不会有什么了,但是为了保险起见,毕竟这铜色级别的晶体还是非常稀少的。

    小城里面,两个银色丧尸面对着三个陶飞的手下,面面相觑,他们已经愤怒了,真的愤怒了。

    为什么呢?因为他们之间言语不通。

    “怎么办?”银色丧尸男苦涩的看了一眼自己身边这个同伴。

    “哼,还能怎么办!既然无法找到答案,那就只能杀掉他们了!”

    一旁一个铜色丧尸赶紧上前来,用他特有的只有他们同类能听得懂表达方式说道:“我来问他!”

    两个银色丧尸微微一愣:“你能听懂他的说话,可是你怎么跟他交流啊!”

    “用笔来写,然后让他说,我再告诉你们!”

    “好,就这么办!”

    当然,大夏国作为这个世界最古老的文明古国之一,自然其他国家也都有懂得大夏语的人,即使是这个小城也不例外,有高级别的铜色丧尸懂得大夏语,自然交流方面要好一些了。

    这个铜色丧尸在纸上写道:“你们的营地在哪里!都有哪些高手!”

    三个进化者惊讶的看着面前的纸,他们知道自己今天恐怕是凶多吉少了,不过想到陶飞的恐怖,他们只有一条路可走,那就是死路。

    看着三个人都不说话,这个铜色丧尸又写到:“如果你们肯告诉我,那么我就放了你们!”

    三个人面面相觑,谁都不敢说,毕竟如果对方真的要杀自己,也绝对比陶飞动手要来得痛快的多,而如果对方真的放了自己等人的话,那自己是否有自杀的勇气,答案是没有。

    于是这三个进化者竟然出奇的勇敢,在威胁利诱严刑拷打之下,竟然始终保持着一颗坚定的心,那就是死在别人的手上,也比落到陶飞手上永远生不如死的好。

    这三个进化者意志粗呼意料的坚定,这让这一群大大小小的丧尸很是惊讶了一把,不过很快,其中一个进化者实在是忍不住说道:“让我们说不是什么问题,只要你们能杀掉我们,让我们死的干干净净,不要再有任何复活的可能!”

    “啊?”

    听到这句话,所有的丧尸全都傻眼了,这算什么请求啊,简直就是匪夷所思,招供的原因不外乎是要活命,可是眼前这几个人明显就是一心求死。

    “也许你们不明白,如果我们出卖了我们首领,那么我们一辈子都会生不如死,而如果你们放了我们的话,我们也未必有勇气自杀,所以还不如借你们的手来了断自己呢!”

    不解释还好,这一解释,丧尸们更是惊呆了,这个陶飞究竟有什么出奇之处,竟然能够让自己的属下怕成这样。

    在得到了自己想要的情报之后,这三个进化者如愿以偿的死了,死的不能再干净了,他们不敢叛逃,因为他们知道雷鸟的搜索范围有多大,万一有一天被陶飞发现了,那绝对不是一件值得开心的事情,没有人愿意过提心吊胆的生活,陶飞的恐怖已经深入人心。

    陶飞这边正在努力恢复身体,杜玉明三人也在努力的提升实力,而这边丧尸大军已经开始向山谷方向进发了。

    陶飞不知道的是,自己的一次进攻,竟然把灾难带到了那个埃里克斯驯兽的山谷,当埃里克斯失去了他的宝贝宠物的那一刻,他心中的愤怒足以撕裂整个世界。

    银色丧尸只知道沿着布拉尔河走就可以了,所以一点都不担心自己是否会走错路,此时三大营地的高手,只有埃里克斯等人在山谷里,哈里斯没有回营地,而是随便找了一些相对较小的城镇扫荡里面的丧尸。

    银色丧尸本来想沿途收一些丧尸小弟用来做进攻中消耗用,可是事实上着一路上的所有的城镇都已经被陶飞和哈里斯给扫荡一空了。

    几天之后,山谷里面!

    埃里克斯双目暴睁,一把将眼前的进化者抓了过来,愤怒的吼着:“什么?你再说一遍?”

    “丧尸大军,是丧尸大军向山谷这边来了,里面有银色级别丧尸还有铜色级别的丧尸!”

    埃里克斯终于听明白了,丧尸向这边进发,很快就要到达山谷了,如果自己等人不撤退的话,完全有可能被那群丧尸发现了。这个时候埃里克斯越发的想念陶飞了,当然,他想的也不是陶飞,而是那些雷鸟,要是那些雷鸟在的话,完全可以用雷鸟吊起巨龟跟着一起跑,可是现在不同了,陈光荣在将哈里斯送回来之后立刻返回跟陶飞等人汇合了。

    自从出了上次那档子事以后,陈光荣明显低调了许多,无论什么事情都变得非常积极,不敢有丝毫懈怠,他也知道,杜玉明虽然面子很大,陶飞虽然很重视他们这些老人,但是却不代表他可以再次做出什么出格的事情来。

    此时埃里克斯满脸的苦涩,他心中所想的只有一点,那就是这个巨龟恐怕是没法带走了,这里虽然聚集着五十多个进化者,可要想搬动这只巨龟,可不是光有进化者就行的,那需要的是力量型进化者,这个巨龟的重量实在是有些太过了。

    “继续侦查,如果有什么发现,立刻向我汇报!其他所有人都保持安静,不许发出半点声音。”

    埃里克斯此时只能让上天保佑他了,这个山谷的谷口已经被堵住了,他希望丧尸大军只是从旁边路过,可是丧尸大军不走正道,反而沿着布拉尔河向下游一直走,这不能不让他感到奇怪。

    可现在绝对不是好奇的时候,等待是一种煎熬,埃里克斯甚至有一种想要亲自上阵去侦察的冲动,但是他知道自己并不擅长这方面。

    几个小时过去了,丧尸大军正如埃里克斯所担忧的那样,直奔山谷方向,他们一边沿着布拉尔河边走,一边向河的两边搜索着,很明显,他们就是有着非常明确的目的才来的。

    看着身后那只还没有训好的巨龟,埃里克斯痛苦的说道:“准备撤退吧!”

    前面侦察报告说这支丧尸大军竟然有两个银色丧尸,这让埃里克斯彻底的崩溃了,多达三十多个铜色丧尸,还有上百的青色丧尸就已经让他头痛了,还有两个银色丧尸,即使是陶飞大军在此也要退避三舍呢,更何况是埃里克斯这里只有这么几个人恩。

    在临走之前,埃里克斯放开了束缚巨龟的东西,可是巨龟也被折磨的很惨了,也许要不了多久它就可以真正的成为埃里克斯的宠物了,可是现在还不是。

    埃里克斯恋恋不舍的看了又看,一咬牙一跺脚,带着人撤离了山谷。

    巨龟还正在纳闷呢,这个家伙怎么不想驯服我了吗?我还正准备答应他呢!不过就在巨龟以后的时候,丧尸大军的侦查队伍出现在了山谷的周围,此时山谷的谷口还被堵的严严实实的,巨龟即使想逃也逃不掉。

    很快,银色丧尸就带着丧尸大军将山谷团团围住,丧尸和生化生物之间是死敌,但是自从银色丧尸看到陶飞和哈里斯的宠物之后,他也想弄个拉风的宠物,而如今一只巨龟就在眼前。

    丧尸和生化生物之间有着某种沟通的方式他们可以进行简单的沟通,如果真的是驯兽的话,丧尸要远超人类。

    银色丧尸从头到尾就没打算杀死这只巨龟,巨龟此时非常的疲惫,哪怕一个铜色级别的丧尸也可以一对一战胜它。

    不过银色丧尸并没有打算这么做,他也想要驯服一个宠物当坐骑。

    简单的沟通,粗暴的手段,银色丧尸显然捡了埃里克斯的漏,这只巨龟马上就熬不住成为他宠物的时候被别人占去了。如果此时逃跑中的埃里克斯知道的话,不知道会不会被气的吐血。

    “哈哈……我们继续出发!”

    山谷中响起了银色丧尸爽朗的声音,丧尸比人类更适合长途奔袭,因为他们从来不知疲惫,只有进化出智慧的丧尸才懂得疲惫,也许这就是代价,这个世界没有完美的种群。

    丧尸大军这次不再沿着布拉尔河行走了,而是一路北上,他们并不知道如何到达贝斯加尔湖营地,但是他们却知道一个异常笨拙的方法,那就是一路向北,看到海之后,再一路向东,然后边看地图边走。

    这虽然会耽误不少时间,可是对于丧尸来说,他们最不缺的就是时间,而且这样一条行军路线,绝对可以让他们在到达贝斯加尔湖营地的时候丧尸大军数量大增。

    等丧尸大军离开之后,埃里克斯没有重回山谷,他已经知道那只巨龟不可能留在那里了,要么被杀掉,要么就逃脱了,唯独没有想到他会被丧尸驯服,这个世界真的是太疯狂了。

    有了巨龟代步,银色丧尸觉得自己越发的意气风发了,被陶飞偷袭带来的压抑也随之而去,巨龟背上两个银色丧尸,三十几个铜色丧尸全都站在上面,不过却一点都不显得拥挤,而且还是相当的宽松。

    埃里克斯这个时候心中满是苦闷,真想大哭一场,这个时候他连陶飞和哈里斯在哪里都不知道,如果他们在的话,说不定还能够将这些丧尸挡住,并且保护他带着巨龟成功撤退。

    当初就是因为这只巨龟搬运实在太过麻烦,陶飞的雷鸟正在忙着搬家,所以才没有来得及将巨龟搬回去,等后来陶飞让曹林带雷鸟过来的时候,也是直接上了战场。

    如果今天哪怕陈光荣在的话,埃里克斯也不会这么头痛,至少那只巨龟是可以带走的。

    这个时候无论是帕瓦里奇还是安德拉,或者是他的女人安慰他,都无法减轻他心中的痛苦,因为他还要为了这个已经失去的东西付账。

    不但失去了一次优先挑选战利品的机会,还损失了八颗铜色级别的晶体,那可是八颗啊!

