    玉皇大帝意气风发的说道，命令杨戬出手擒拿孙悟空。

    听了他的话之后。

    杨戬斜视了玉皇大帝一眼，嘴角泛起一丝冷笑。

    下一刻。

    他迈步而出，整个人消失在原地。

    “轰！”

    一声惊雷炸响，风云变色，整个天庭都在晃动。

    杨戬出现在了战场之中，六道轮回拳演化六个无量世界，硬生生将截教弟子琼霄打爆。

    “围攻我杨戬的救命恩人，找死！”

    杨戬傲立在场中，目光如电，冷冷的说道。

    寂静！

    诸神都看傻眼了，他们以为被打的是妖猴，都准备喝彩了。

    结果画面就很突然，要不是杨戬说出的话，他们都要认为是不是他打错人了。

    这是被业力弄的已经神志不清了吗？

    就连猴子都停下了手，抓耳挠腮的看着杨戬。

    这家伙怎么比他还狂躁。

    “混账！杨戬，你杀我师妹，给我拿命来！”

    赵公明一声长啸，怒发冲冠，当着他的面，师妹被人打爆，这简直就是在活生生的打他的脸。

    “赵公明，你且住手。”

    玉皇大帝回过神来，喝止住赵公明，怒而问道：“杨戬，你什么意思？”

    杨戬面色如常，朗声说道：“孙兄助我消除业力，救我于水火之中。”

    “谁要是动他，那就是在动我。”

    淡淡的话语坚定不移。

    这让诸神一顿意外，很是诧异。

    没有想到这个妖猴还有这等手段。

    业力都能摆平。

    “杨戬，你不要自误，别忘了自己的身份！”玉皇大帝震怒，感觉脸都被人打肿了。

    叫过来的人居然不帮天庭，帮起对手来了。

    从未设想过的画面。

    而且杨戬还是他的外甥，居然不听他的话，大庭广众之下公然抗旨。

    一旁的观世音面色古怪，差点笑出声。

    玉皇大帝真是搬起石头砸自己的脚了。

    刚刚还意气风发的呢。

    “我的身份？我什么身份？”杨戬哑然一笑，神情逐渐变冷。

    “无需多言，一切尽在不言中。我话放在这里了，不服的大可过来试试。”

    “狂妄！”

    赵公明等截教弟子暴怒无比，一道道惊人的气息各自绽放。

    他们终于不在藏拙，要动真格的了。

    “杨戬，这里不用你管，俺老孙可以的，就凭这群臭鱼烂虾还伤不到俺老孙！”

    孙悟空看不下去了，他吸的好好的呢，杨戬突然出来横插一脚，搞的他凝炼混沌体的进度都变慢了。

    杨戬坚定的摇了摇头，一副我已看穿你的逞强的模样。

    截教的几位弟子围拢而来，煞气惊人。

    “轰！”

    大战爆发。

    此时此际，杀气震天，喧嚣裂空，让天宇八荒都在颤栗，有一种凌压三十三重天的气息在席卷与浩荡。

    玉皇大帝无力的坐下，脸色无比的难看。

    造孽啊！

    他目光不满的瞪了一眼身侧的太白金星，突然感觉这个心腹之臣是不是有问题。

    办出这种破事。

    太白金星缩了缩脖子，很是委屈。

    是你坚持要请杨戬过来的。

    怎么能怨我呢？

    …

    “陛下！哪吒前来相助。”

    就在玉皇大帝感觉人生灰暗的时候，迎来了一丝曙光。

    哪吒英姿勃发的冲了过来。

    气息非常的骇人。

    战意更是惊人。

    玉皇大帝神目一亮，突然有点感动。

    哪吒这小子虽然平时的时候很不着调，但关键时刻还是挺靠谱的嘛。

    他知道哪吒的修为不俗，那一手神异的火系神通更是玩的出神入化，威力惊天。

    “那就有劳爱卿了。”站起身热情的说道。

    哪吒神采飞扬，笑容灿烂，“陛下你就放一百个心吧，都交给我了。”

    拍胸口保证。

    观世音眉头微皱，总感觉这小子没安好心。

    没等她说话。

    就见哪吒双手虚托，两团颜色各异的神火出现在手中，其中有一个她太熟了，正是她佛门的太阳真火。

    旋即，哪吒将两团神火往一起融合，笑容越发的放肆了。

    恐怖的气息逐渐蔓延，铺天盖地。

    观世音眉头狂跳，这一招她曾见识过，非常的暴力，纯粹的毁灭之力，没有别的花哨。

    两团神火融合在一起，变成了双色的火莲，这还没完，哪吒空出的手又出现一团不一样的神火，往火莲之上融去。

    气息再次暴涨，溢出的毁灭之力将虚空都击碎了。

    这一刻连玉皇大帝都觉得有些不对劲，尬笑着开口说道：“爱卿，差不多了吧？”

    这特么要是爆炸了，后果不堪设想啊。

    “不够不够，还差的远呢，我还有两道神火没有用呢。”哪吒嘿嘿一笑，手上又出现一团神火。

    “赤啦！”

    惊人气息传遍了三界八荒，火莲的威势更上一层楼，毁灭之气让观世音都一阵心悸。

    哪吒不管不问，最后一团红色的神火出现在手中。

    往火莲之上融去。

    他笑容瘆人，双目中神芒闪烁。

    自从他集合了五种神火之后，还从没有将五种神火融合在一起过。

    今天正是机会。

    见证一下五种神火融合出的威力。

    “轰隆隆！”

    五种神火融合完成的一刹那，风云变色，恐怖的气息撕裂苍穹，三界俱惊。

    “爱卿，要不算了吧？”玉皇大帝从帝位之上站了起来，震撼的看着哪吒手里的火莲。

    如此恐怖的火莲炸开，怕是能把他天庭都给崩了。

    “算什么？我都融合好了。陛下你就放宽心吧，看我操作就完事了。”

    哪吒哈哈一笑，高举起五彩缤纷的火莲，整个人腾空而起。

    疯狂的火力往火莲之中灌入，急速膨胀。

    呼吸之间，便已如同山岳般大小。

    所有仙神都停了下来，目光震撼的看着头顶之上的火莲。

    “都让开点啊，这招威力太大，连我都控制不了，伤着了可别怪我啊！”哪吒大叫道，目光有意无意的在对杨戬和猴子疯狂暗示。

    两人心领神会，瞬时间就脚踏行字秘避让。

    山岳般的火莲也随之降下。

    “轰！”

    天地皆惊！

    灭世之力！

    火莲爆炸的瞬间，所有仙神都仿佛看到了天堂，无尽的光华遮蔽了视野。

    宛如天地大爆炸一般的巨响震动三界八荒。

    如同是上苍的惩罚一般。

    即使相隔亿万里，都能看到在爆炸的地方如同混沌初开一般。

    恐怖的力量席卷一切。

