    第3章 神盾局特工

    地狱厨房外围街道，一辆红色敞篷的老爷车停在路边，车上的男子时不时转头望向外面，似乎是在等人。

    科尔森面色有些无奈，如果有的选，他绝对不会跟娜塔莎一起出外勤，比起做事喜欢单打独斗的黑寡妇，他其实更喜欢自己的老搭档，那个号称“铁骑”的梅琳达。

    就比如今天，自己前脚通知娜塔莎，后脚别人就自己先去侦查了，要知道你可是一点信息没看，只有一个名字而已，这样做难道不怕打草惊蛇吗？

    虽然自己是神盾局的七级特工，还是局长最得力的助手之一，但以他的权限并不能指挥这个局里唯二的“十级特工，”甚至在行动中，自己只有配合她的份。

    “咔！”

    就在科尔森愣神的时候，驾驶室副座的门突然被打开，只见娜塔莎缓缓坐在副驾驶上无所谓的说道。

    “就为了这个家伙克尼.弗瑞浪费可我宝贵的假期，过后得给我补上。”

    “娜塔莎，你这单独行动的性子什么时候能改改，这样的态度可不像个合格的特工。”科尔森抱怨道。

    “无所谓了，反正只是一次试探，顺便去吃点东西，正式行动又没开始。”作为一名资深特工，这点她还是有自信的，毕竟那怕是那些沉浸于政坛多年的老狐狸都没有看出她的伪装。

    “说说看，你都了解到了什么。”科尔森不想在这个问题上跟娜塔莎浪费太多口水，一方面他很清楚眼前这个女人根本不会听自己，另一方面，在间谍领域，她的确比自己强太多。

    “他养的那几个宠物，智商很高，说是披着动物皮毛的人类都不过分，至少我之前就没见过会对着我竖中指的狐狸。”

    “初步怀疑，他应该是个变种人。”

    “不过这人隐藏的很好，短短五分钟，他给我的印象就是财迷，还有就是算骗我上床。”

    娜塔莎满不在乎的说道，从亚瑟掌握的能力来看，就算他是个变种人，那也轮不到自己出马。

    在他看来，没有核弹，没有生化危机，不是想万磁王那些每天想着净化世界的东西，也配老娘出马？这简直是对自己宝贵假期的浪费，神盾局下面的行动队都死光了吗？

    “嘿，听着却不亚于那些到处作乱的杂碎，所以千万不要掉以轻心，这是任务资料，你看看吧。”科尔森一边说着，一边拿出一个信封递给娜塔莎。

    “七级权限？”娜塔莎眉头一跳，她很清楚这意味着什么，也绝不相信尼克已经老年痴呆随意就定下这样的警戒。

    娜塔莎认真的翻阅着资料，倒是从里面找出很多不正常的地方。

    比如从十五岁开始就没生过病，要知道，一个正常人，怎么可能不生病呢？要知道就算你不是倒了血霉得了癌症之类的，感冒发烧总会有的。

    还有当地黑帮纠缠不清，甚至被评为了地狱厨房第一神医，街区里的混混多少都给他一点面子，不会在宠物店门口闹事。

    这等等不合理的地方，基本做实了亚瑟是变种人的信息。

    不过身为变种人，这人的户头余额少得可怜，而且大多数之处全都用来购买肉类、草料、生活用品之类的了，要是想要去那些红灯区放纵一把，他下个月估计就得吃了那头耗牛。

    “把你知道的信息说说吧，从这些资料来看，他还不配被评为七级权限。”

    再次翻了翻资料，娜塔莎实在找不到什么有价值的线索，抬头问道。

    “问题就出在他的能力上。”科尔森也没有啰嗦，直接拿出手机，播放着一则视频，而视频的内容，却让娜塔莎大吃一惊。

    视频中，在一个实验室里，关这一只普通的橘猫，看样子的确平平无奇，但随着一名穿着特殊防护服的科研人员，不断刺激着橘猫的神经，在它出现应激反应的那一刻，一股黑色的火焰从橘猫的表皮上燃起，瞬间布满了全身，而那由特殊防弹玻璃组成的笼子正以肉眼可见的速度融化。

    随着一根合金做成的麻醉针射向橘猫，视频结束。

    这是我们在他宠物店附近发现的一只母猫，原本只是只流浪猫，但自从被他家里那只银渐层看中后，不仅为它生了一窝小崽子，同时也发生了这种奇怪的变化。

    这样的猫，我们一共碰到了八只。

    “你的意思是他养的那些宠物，还有着特殊的能力？”娜塔莎显得有些震惊，她变种人的能力稀奇古怪，但充满了随机性，有些弱得还不如一些小孩，有些则可以轻易毁灭一个街区甚至是一座城市。

    “想来那些动物的能力都是他赋予的，现在没人清楚他对自己的力量掌握了多少，要是这人能够随心所欲的控制动物，请赋予它们这样的能力，只要他想，那随时可以拉起一只拥有着人类智慧，并且随身携带超能力的动物军队！”

    “那怕他没有这么强，就凭那只四处播种的银渐层，一不小心就能让这整个布鲁克街区消失在纽约！”

    布鲁克第六街道，虽然里面住的不是贫民就是各种各样的黑帮，这里每天就在上演着枪战，绑架，勒索种种破事，但这是警察的事，那怕里面乱成一锅粥，他们都不会看一眼。

    神盾局只会在乎这人万一那天不高兴会带着这个街区甚至整个纽约一起上天。

    “这给他定个七级权限都算低了，这样的人就该跟那万磁王一样，被锁在十四区最底层，而且周围还得布上一颗核弹。”

    娜塔莎严肃的说道，不过突然又想到了什么。

    “这样的危险人物，派我们两个人来有什么用，真以为我们两能打得过他？”

    虽然自己是个十级特工，但自身出了会那一点点幻术以外，就是身体素质比较强，碰上那诡异的火焰也是完全挡不住的呀。

    更何况自己那点幻术还是近身施展才有效，她可不认为自己能突破亚瑟身边宠物的防线。

    这样的家伙，就应该出动军队，并且导弹飞机随时安排上，以防事情突变。

    “不用这么紧张，上头对他活动的痕迹，自己平日里的生活习惯做出了一个完整的推断，所以只是决定派我们接触接触他。”

    “你们想要招揽他？”听着科尔森的话，娜塔莎瞬间反应过来，对了，七级事件可不亚于一枚随时准备爆炸的核弹，既然那卤蛋只派他们两个人过来，一定是做了大量分析才会决定的。

    “还不确定，得看看他的能力有多强，而且还要做一系列的心理评估才行。”

    虽然亚瑟现在看起来似乎可以随意控制自己的能力，而且还有着一定的自制力，他还每天苦哈哈在那工作，想尽办法补贴家用，性格也十分随和，之前他没有主动与别人起过冲突。

    “从这一系列的情报来看，初步判断他是无害的，当然还得进一步了解才行，这就需要一名资深特工主动跟他谈谈，要是审核通过，他就是目前神盾局最好的招揽对象。”

    娜塔莎点了点头:“那今晚倒是可以过去看看。”

    ……

    黑手党内部。

    在两名保镖的带领下，亚瑟推开了卧室的房间。

    里面是一男一女，女的是一名金发碧眼的俄罗斯大妞，眼中似乎有些惊慌。

    而床上那满是纹身的光头则两眼无神的看着前方，眼中有些不可思议。

    “老板，亚瑟医生来了。”

    保镖这句话似乎让他抓住了一根救命稻草，急忙往向亚瑟，眼中充满着急切。

    “亚瑟医生快帮我看看，这到底怎么了！”

    亚瑟没有太过意外，事实上从刚进门开始，自己就知道这黑手党的老大为什么要找自己。

    “你要在这样下去，这胯下那玩意就彻底废了。”

    亚瑟连看都不用看，这人已经找了自己好几次了，同样的原因，烈酒，洗衣粉加猛烈的药物，以及一星期十多次的频率。

    “如果你继续保持这样的状态，相信我，你绝对活不过50岁，”

    亚瑟随口吐槽了一句，随即从医疗箱里拿出一张叠成三角形的符咒。

    示意戴尔躺下后，便将符咒放在他的肚脐眼上。

    中指放到食指上掐了一道繁琐的手印，随即在胸口几处大穴上轻轻一点，很快一缕微不可闻的黑气从符咒上飘起。

    戴卡只觉得身上一热，自己的荷尔蒙正快速分泌，很快毯子里就发生了一些化学反应。

    “我就知道，这种事只有亚瑟医生你有办法。”

    戴尔面带感激，丝毫没有因为自己因为一个问题被眼前的年轻人治了七八遍的尴尬。

    “我给你写个药方，你自己去唐人街取药，另外承惠八百美金。”

    戴卡拍了拍亚瑟的肩膀，丝毫没有觉得这八百美金太贵，再次问亚瑟需不需要自己给他找一个女人，并且被拒绝的之后，便招呼着保镖送客，并表示要是亚瑟医生遇到了什么麻烦，一定要通知自己。

    回去的路上，亚瑟越发觉得未来可期，照这样下去，凭着诊金和卖牛杂的钱，自己很快就可以买一辆新车，当然，要是娜塔莎没有站在自己店门口的话，那就更好了。

    (本章完)

