    陈浩的讨教让李云龙极为高兴。

    “原来他也不是什么都会，都知道的呀！”

    “咱老李也有比他强的地方。”

    李云龙没有私藏的想法，大大方方的讲述这一招式的奥妙。

    其实，这一招是李云龙从张大彪手里学来的。

    张大彪在二十九军的大刀队当过排长，他们所学的刀术，是响当当的武术家李尧臣独创。

    “无极刀”刀法在于：出刀刀身下垂刀口朝自己，一刀撩起来，刀背磕开步枪，同时刀锋向前画弧，正好砍对手脖子。

    因为劈、砍是一个动作，对手来不及回防就中招了。

    二十九军大刀队让日军头痛不已，为此，他们见招拆招，给每个士兵装备一个铁围脖。

    就在丰台一役中，华国军队惊奇地发现，所有的日军全部戴上了铁围脖。

    不过，厚重的铁围脖大大削弱了鬼子的战斗灵活性，伤亡更加惨重。

    在喜峰口战役中，二十九军大刀队多次冲锋陷阵，夜袭敌营，砍杀数百名日本鬼子，李尧臣和他的“无极刀”刀法随即名震四方。

    “有点意思啊！”

    陈浩听的啧啧称奇，跟李云龙把大刀借来，摆出同样的姿势，对着空气中的假想敌来了一下。

    无论是速度和力量均都达到了标准。

    山崎如果活了，再遇上陈浩用这一招，他还是个死。

    轮到李云龙看的吃惊了：“哎，不错，看来你有点底子，了解了精髓学的很快。”

    陈浩微微一笑也不解释，对于持械搏击，他的技术只能说是一般。

    能用子弹解决的，谁还用刀啊！

    七步之外，枪最快，七步以内，枪又准又快。

    陈浩对于拔枪射击很是苦练了一番，能做到在零点七秒，就拔枪精准射击。

    据传闻最快的，是京都特种大队的一名教官，被称之为人枪合一的北方枪王。

    能够在零点六秒拔枪射击。

    要知道人类一眨眼是零点三秒。

    他要杀你，真就是一眨眼的功夫，可见其速度之快。

    陈浩和李云龙就站在山崎尸体旁边，谈论刀枪使用的技巧。

    不曾想，不远处战壕里一个被火箭弹炸晕的日本兵，悠悠醒来目睹了发生的一切。

    所有人都死了，长官就在他眼前，被那个带着黑头盔的八路砍成了两半。

    日本兵的内心是绝望的。

    武士道精神洗脑的他，脑子里根本没有投降的概念，只有一个念头，杀死那个凶手为长官报仇。

    他小心翼翼的把枪拿到手边，慢慢的拉动枪栓给子弹上膛。

    端起三八大盖，把准心对准了不远处的李云龙。

    该死，怎么被挡住了呢？

    三八大盖儿有着极强的穿透力，近距离击中目标，很容易造成贯穿，连带击中后面的目标。

    日本兵犹豫了一下，瞄准了挡在目标前面的男人，扣动了扳机。

    砰的一声，这一声枪响，与其他枪响别无二样。

    只是目标不同。

    正在哈哈大笑的陈浩，忽然感觉，自己就像被一柄巨锤，在后背狠狠的砸了一下。

    他紧紧的咬着牙，克制着身体晕眩的应急反应。

    “妈了个巴子，老子被打中了。”

    陈浩有过被子弹击中的经历，对此并不陌生。

    在周围人的惊呼声。

    陈浩迅速的转身拔枪射击。

    啪啪啪啪……

    开枪的日本兵正在拉动枪栓，让子弹上膛。

    可他没有开出第二枪的机会了。

    陈浩在短短的两秒钟，直接打光了手枪弹匣里的子弹，把日本兵打成了筛子。

    “妈了个巴子，打老子的阴枪。”

    后背火辣辣的疼，提醒陈浩，要不是防弹甲挡住了，他现在可能就死定了。

    陈浩从一名突击队员手里抢过ak四七，拉开保险，对着已经死不瞑目的日本兵，扣动扳机打光了一整个弹夹。

     Ak四七在他手里似乎不存在后坐力，三十发子弹把日本兵的上半身打得血肉模糊，几乎成了一堆烂肉。

    “你不是喜欢打阴枪吗？打呀！”

    陈浩红着眼睛怒目圆睁，宛如疯魔一般，怒吼着死去的日本兵。

    只是对方绝不可能再回应。

    李云龙赶紧上去拉住陈浩：“你没事吧，子弹打哪了？”

    赵刚目睹了陈浩的疯狂做法，被他吓了一跳：“你疯了？他人已经死了，你就是把他大卸八块也毫无意义。”

    陈浩右手探向后背，透过黑色大衣上面的窟窿，在里面的金丝软猬甲，摸出了一颗扭曲的弹头。

    “妈了个巴子，要不是换了防弹甲，我就死了。”

    他对人体构造很了解，那颗子弹如果不是被挡住了，一定会穿肺而过。

    在当下的医疗环境，是救也救不回来的。

    这一切发生在电光火石之间。

    周围的战士们听到枪响，转过身来把枪口冲着敌人，就看到人已经被打死了。

    顿感惊讶无比，这样的反应速度也太快了。

    让他们震惊的还在后面。

    陈浩扯着嗓子喊道：“都给我听好了，地上所有日本兵的尸体，都要过一遍刺刀，老子不要一个活口。”

    罪魁祸首死了，甚至被他鞭尸打成一堆肉末。

    他依旧觉得不解气。

    迁怒于所有的日军，颇有一人造反，牵连九族的霸气。

    独立团的战士们，听到命令后都在看李云龙。

    陈浩毕竟是外人，战士们最多也就见过他两面，根本无法谈得上信任。

    除非命令是他们团长下的。

    赵刚立即站出来阻止：“不行，只要日本兵放下武器肯投降，那就要遵守纪律优待俘虏，绝不可以滥杀。”

    “妈了个巴子，赵刚，你别猪鼻子插大葱装象。

    老子可不管什么纪律，以眼还眼以牙还牙，就是老子在战场上唯一的信条。”

    陈浩瞪了一眼赵刚，发号施令：“都听我的，开干！”

    “都愣着干什么，听陈顾问的，动手啊！”李云龙站出来帮着说了一句话。

    战士们得到了命令，便没有了顾虑，立即用刺刀对着地上已经凉凉的日军尸体，鞭尸猛刺。

    李云龙和几乎所有的战士，都非常认可陈浩以眼还眼以牙还牙的理念。

    日军欺负肆意的杀害老百姓，是战士们参军最重要的原因。

    打鬼子保家卫国，先保家，后卫国。

    甚至后面的划掉，最重要的是保家，不让父母姊妹孩子，父老乡亲受到日本人的欺负。

    之所以，以前不这么做，那是因为八路军有纪律。

    李云龙还因为杀俘虏被处分过，要不是能打陈浩的名义，他都不敢对战士们下这个命令。

    赵刚彻底被他们两人给气疯了，他深吸了几口，强行控制让自己不要急。

    李云龙是一团之长，战士们都听他的命令。

    当然，最重要的是陈浩的态度。

    赵刚耐着性子，温柔软语的劝说道：“陈顾问，你应该知道，我们八路军有纪律。

    我们要争取日本兵的投降，要感化他们，瓦解日军的侵略性，为我军提供道义上的优势。

    你这样下令滥杀俘虏，第一是违反纪律的，第二会影响我军的名声。还请你收回命令。”

    陈浩是当过兵的，他当然知道纪律。

    但是在外当雇佣兵时间长了，性子早就磨的野了。

    他可不管是什么人，只要威胁了他生命的，可不管什么纪律不纪律，一律往死了干。

    “书呆子，读书读傻了都。”

    陈浩往地上吐了一口带血的唾沫，都没看赵刚一眼，转身离开了。

    赵刚被刺激的一股火涌上心头，手指着陈浩的背影：“你……”

    李云龙把他的手压了下去，劝道：“人家都差点被打死，你还不让发发火了？

    算了吧，反正小鬼子都死了，没人会知道的。”

    仗都打完了，后面就是打扫战场的事了。

    李云龙交代给了孔捷，提着山崎的武士刀，去追陈浩去了。

    被火箭弹炸晕了的日本兵不是一个两个，独立团战士的刺刀落下，剧烈的痛苦，总会把那些炸晕的日本兵疼醒了，发出惨叫和哀嚎。

    这都是极有可能成为俘虏的日本兵。

    赵刚说的话不管用，根本无法阻止战士们的杀戮，也就不愿留下来了。

    他决心发挥自己的特长，到旅长面前告状。

    另一边。

    三八六旅的前沿观察所，有人喜有人忧。

    周参谋长听到枪声变得稀稀拉拉，就知道战斗已经接近尾声了。

    他看了一眼手表，倒吸了一口凉气，惊叹道：“老天，这可是一个大队的日军。

    从炮声结束到现在，一共不过十五分钟，就几乎全军覆没了？”

    旅指挥部的众多参谋，全都鸦雀无声。

    只有周参谋长惊讶的声音，在观察所的木屋里回荡。

    日军一个大队八百号人，不是一碟子小菜，而是一块硬骨头。

    在此之前，八路军几乎没有成建制的，消灭过日军一个大队。

    山崎大队长敢那样狂妄，就是因为他知道，他们一个步兵大队占据险要的地方防守，还可以呼叫空中飞机支援。

    八路军就是调动一万人，把他团团包围了，短时间也不能奈何他。

    反而会给外围的日军大股部队，创造反包围的机会，消灭八路军主力部队。

    就是因为有这样的自信，山崎才敢以一个大队的兵力，孤军深入，直插太行山八路根据地进行扫荡。

    忽然，陈大旅长打破了寂静的氛围：

    “山崎大队八百人，有六百人是在五分钟之内被消灭的。”

    他这话一出，很多人心中一震。

    想到刚才炮击的五分钟，李家坡阵地上不断冒起的黑色烟柱。

    轰隆隆不断的炮声，隔着老远都把他们震的耳鸣不断，现在还记忆犹新。

    在那般炮火的袭击下，人类实在是太渺小了。

    他们只好庆幸，日军还没有那么奢侈的炮火，用来对付他们八路军。

    更要庆幸，他们八路军现在有了这样的炮火。

    这下一个大队被消灭了，日军以后还敢一个大队孤军深入扫荡吗？

    恐怕再也没有哪一个日本军官，敢像山崎这样鲁莽狂妄了。

    七七二团的程团长，不服气的抱怨说：

    “敌人伤亡四分之三，还被炸得晕头转向，根本无力抵抗。换谁来都能轻松的拿下李家坡。”

    “这便宜又让李云龙捡了去。”

    “旅长，我不服气。”

    七七二团是三八六旅，有正式编制的两个主力团之一。

    陈大旅长指挥这个团，打过不少响当当的战斗。

    程团长与旅长关系密切不比李云龙差，所以大大方方地朝旅长抱怨。

    “不服气，有什么可不服气的。要怪，就怪你没有人家李云龙的运气。”

    陈大旅长淡淡的回了一句，转身看着墙上的大地图，指着上面的红蓝箭头标志说：

    “通知各个阻击敌人的部队，山崎大队已经被消灭了。不用跟敌人纠缠，交替掩护有序的撤出战斗。”

    程团长失落的走出前沿指挥部，品味着旅长对他说的话，运气？

    不就是那个陈顾问，看上了他独立团，要将其变为武器实验团。

    这就是好运气？

    二十五团的刘团长，追了上来叫住了他：“老程，还没听明白，这叫贵人相助啊！

    那位陈顾问若是出三百枚火箭弹，给你老程用一用，那现在站在李家坡的，是谁的就不用我说了吧！”

    程团长若有所思的点点头。

    在之前的旅部会议上，若不是那陈顾问横插一杠子，打李家坡的一定是他七七二团。

    他反问道：“那你的意思，是让我去巴结他？”

    刘团长一听就不乐意了：“什么巴结，说的多难听。提点礼物去交个朋友啊！”

    他可听说了，孔捷近水楼台先得月，就已经弄到了二十多支ak四七。

    决死一纵队刚归属于一二九师指挥序列，刘团长跟李云龙，还有孔捷他们没有多少交情。

    要不然他直接找过去了。

    说句难听的话，想跟人交朋友，还不是你想交，就能交的。

    到整个一二九师打听打听，有多少人想跟神秘的陈顾问交个朋友，都找不到门子呢！

    程团长沉思不语，他堂堂正牌主力团，让李云龙刚接手的一个独立团比下去，那像话吗？

    “去见陈顾问，带什么礼物好呢？”

    “古董啊！我不信你没收集。”刘团长一脸坏笑的盯着他看。

    程团长当然搜集了，从总部传下来的命令，他当然万分重视，没少下功夫弄呢。

    只是在迟疑，东西究竟是上交师里面，从师里面换物资，还是说直接拿着去找陈顾问？

    这会不会弄得上级不喜呢！

    “赵政委。”

    刘团长见到行色匆匆走来的赵刚，赶紧伸手打招呼。

    他可记得，赵刚是独立团的政委，之前跟那位陈顾问是一块来的，说不定还有些交情。

    赵刚挤出一抹微笑：“刘团长，程团长，我找旅长有些事。”

    说罢便步履匆匆的往里走。

    刘团长疑惑的问：“你说，他来是干什么的？”

    “肯定是来汇报战果的，刚才不是说打赢了吗？当然第一时间把好消息告诉旅长了。”

    程团长说话的语气都酸溜溜的。

    便宜都让李云龙占了，这家伙怎么总是走运啊！

    刘团长提议说：“那咱也听听，看看这一仗到底怎么打的。”

    PS：求推荐票，求月票，各种求

