    第358章 再也没交到过那么走心的朋友

    所以，在进群后，她就一直很紧张的盯着群看，想看看大家都是什么样的反应。

    郁闷的是，大家一点儿反应都没有。

    在她刚进群的时候，大家似乎还说的挺热闹的，可没一会儿, 大家就都不说话了，群里特别的安静。

    曹心艺忽然就有点难过了，大家这是把她忘记了吗？

    虽然说，她现在是明星了，但在她的心里，并没有觉得自己是个明星就多了不起。

    她是真的很想小时候的朋友。

    可是大家都不说话, 她也不知道说什么好了。

    事实上, 不是大家不想和她说话。

    实在是大家太意外了，太震惊了，都不知道说什么好了。

    沈夜老家的人，和沈夜能玩到一起的，年龄也没相差多少，他们都是认识曹心艺的。

    可是现在曹心艺是大明星了，和他们就不是一个世界的人了。

    他们不敢说话，有的人在面对曹心艺的时候，还有种莫名的自卑感。

    小时候都是朋友，可是看看人家曹心艺，已经混成了大明星了，他们有的，一点儿名堂都没混出来，和曹心艺的差距不是一点点。

    所以，他们不好贸然说话。

    “欢迎心艺，好久不见。”沈夜先在群里艾特曹心艺，打起了招呼。

    曹心艺本来心里挺难过的，忽然看见沈夜和自己打了招呼, 她的心忽然像是被什么东西冲击了一下, 感动的瞬间就红了眼。

    在老家的时候，她和沈夜的关系是最好的。

    她虽然是个女孩，但就是喜欢整天跟在沈夜的后面，家像个小跟班似的。

    沈夜也很好，从来不会烦她不说，还去哪里都喜欢带着她。

    那段时光，对曹心艺来说，是那么的可贵。

    从去了京都后，她就再也没交到过那么走心的朋友。

    越是长大，她就越是想念老家的那些玩伴。

    如今，忽然接触到老家的人，曹心艺感觉心里好酸，忍不住想哭。

    “心艺心艺，我是崔浩呀，你还记得我吗？好家伙，没想到你会忽然进群，太意外，太惊喜了。”崔浩也艾特了曹心艺。

    之后, 其他的朋友都陆陆续续的和曹心艺打起了招呼。

    曹心艺心里的那种失落慢慢的就消失不见了。

    在娱乐圈混的这些年, 她身边都是各种勾心斗角, 她是真的厌倦透了那种环境。

    她现在的确是大明星了，可她感觉自己孤独惨了，身边就没有一个真心待她的人。

    和沈夜他们的这种真挚的感情，才是她最想要的。

    什么名什么利，在这些纯真的感情面前，那些都是不存在的。

    大家都和曹心艺打过招呼后，崔浩问：“心艺，这次沈夜的婚礼，你来参加吗？你如果来的话，你可得带上你的签名来，给我们大家一人发一个，不然，我们就和你绝交。”

    “就是，不给签名就绝交，给了签名，我们就是好朋友，哈哈，就是这么现实。”

    曹心艺听了这话，苦涩的笑了笑，回道：“签名倒是没问题，不过，我已经是个过气的明星了，你们可不能嫌弃我。”

    曹心艺的事业，之所以会急剧下滑，是因为她不接受潜规则，得罪了人。

    娱乐圈最不差的就是艺人，如今的她，倒是是已经拜托了潜规则的牵制，但是粉丝们也早就忘记了她了。

    她想不过气都难。

    她是真的喜欢演戏，那是她的梦想，她很想再回去拼一拼，可就是心有余而力不足，她不想接受现实也不行。

    “谁敢嫌弃我们心艺呀，撕了他。”

    “就是就是，不管你是什么样子的，我们都还是那么喜欢你。”

    “就是，我们喜欢的是你这个人。”

    “心艺，你会回老家吗？我们都好多年没见过你了，想看你只能上电视，你回来了，咱们聚一聚呀？”

    大家，其实都没忘记曹心艺。

    也都从一开始的胆怯，变成了热情。

    曹心艺想他们，他们又何尝不想曹心艺。

    曹心艺这丫头，小时候特别的活泼，和他们都能玩到一起，总是能把大家都逗的哈哈大笑，简直就是个活宝，开心果。

    其实，曹心艺也是想回老家的，但是她不确定大家是不是还能像小时候一样喜欢她。

    毕竟这么多年过去了，又见惯了身边人的无情和冷漠，她担心她的那些小伙伴也变了。

    不过现在看来，是她想的太多了。

    她立马回道：“好呀，我可想回去了，到时候回去了，我提前和你们说。”

    “这两天有些忙，等我忙完了我就回去。”

    她之所以不回去，就是不知道大家还会不会接受她。

    现在这个担心没有了，那就忙完了就回去吧。

    也去看看，沈夜他们现在都变成什么样子了，那些朋友是不是都长变样了？

    “哇，我是在做梦吗？我居然要见到心艺了？”

    “提前和我说，我把我妈养的羊偷偷宰了，咱吃烤全羊。”

    “哈哈，行，那咱可是说好了，你要是挨揍了，我可不负责。”曹心艺开心的回道。

    小时候他们就是这样的，好吃的好玩的，都会一起分享。

    说着说着，崔浩忽然问：“心艺，沈夜的婚礼那天，你会来的吧？”

    沈夜要结婚的事，曹心艺是知道的。

    而且，婚庆就定在国庆，在知道沈夜要结婚的时候，她还挺意外的，没想到时间过的这么快，一晃十多年过去了，她最好的朋友都要结婚了。

    曹心艺回道：“去，沈夜的婚礼，我怎么能不去呢，必须去。”

    “大家都会来吗？来了以后，咱也正好可以聚一聚。”

    她现在基本上没什么工作，沈夜的结婚，她自然是要去的。

    “我的天，你竟然要去参加沈夜婚礼，我好羡慕呀。”

    “心艺，你可的一碗水端平了，等我结婚的时候，你可得来呀。”

    大家都很羡慕沈夜，毕竟，现在的曹心艺可是大明星了，还能去参加沈夜婚礼，一点儿架子都不摆。

    就连沈夜，都有点意外。

    他之前一直没有沈夜的联系方式，所以，他都没邀请过曹心艺。

    崔浩也激动的说道：“心艺，你既然要去，那我可得把我妹儿给带上，她可喜欢你了，到时候你给个面子，给合个影。”

    (本章完)

