    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    “弧形箭！”

    ……

    当然，弧形箭是聂破虎射出的。

    黄金级高手一个接着一个陨落。这些人千里迢迢被慕容明请过来，没有一个是弱者，但是刘危安太强大了，箭术之神奇，是他们从未见过的。而且抓住的机会也恰到好处，刚好是他们被‘爆裂符箭’炸的不得不防御的刹那。

    一千支爆裂符箭先声夺人，不要说黄金级高手，就算是白金级突然之下也够呛。

    这些黄金级高手怒吼、挣扎、反抗，但是不管他们如何拼命，结果都是徒劳的。如果他们聚集在一起，或许还有一线生机。很可惜，他们自大的分散在四面八方，大意，断送了他们的最后希望。

    蓝色之城很大，但是对于高手来讲，从城东来到城西，也就呼吸之间的事情。第一个黄金级高手陨落的时候，一道道强大的气息从蓝色之城的各个角落升起，黄金级高手的气息外放，引动天变，各种各样的魔兽虚影投射天空，把整个蓝色之城的天空照的如同世界末日一般。

    整个蓝色之城一下子安静下来了，玩家们心中惴惴，唯恐某个黄金级高手一个不小心气息没收住，让他们灰飞烟灭。

    这些高手飞上屋顶，并没有靠近，但是神灯一般的目光射了过来，看着刘危安一箭一个射杀黄金级高手，全城数十位高手，就这么木然地看着，脸上没有一丝表情。当然，心里如何震动，就只有他们自己心里清楚了。

    慕容明、大脑袋、胖子、剑客、佝偻老者还有骆驼祥子拼命冲过来，想要救援这些黄金级高手，但是哪里来得及。骆驼祥子实力最高，速度也最快，但是他出现在刘危安面前的时候，恰好最后一个黄金级高手被射爆了脑袋。

    刘危安这一箭用的是最平常的箭术，只不过箭矢是‘爆裂符箭’。

    最普通的手法，却带给人最强烈的震撼，所有看到这一幕的蓝色之城高手，莫名的升起一股寒意。刘危安用黄金级高手的死告诉他们一件事，只要他想杀人，哪怕不动用手段，也能轻易杀死他们。刘危安什么都没说，甚至没有看他们一眼，但是每个人都明了，这是刘危安向他们传达的意思。

    十个黄金级高手，刘危安一个人杀死了九人，聂破虎杀死一人。以聂破虎的实力，想要一箭秒杀黄金级高手，就算‘弧形箭’神出鬼没也做不到，但是那个黄金级高手被刘危安杀破了胆，心志出现了动摇，才被聂破虎抓住了机会，一箭射杀。

    “大审判拳！”

    刘危安不慌不忙收起了冬雷弓，等到骆驼祥子等人到了眼前才一拳轰出，拳到中途倏然加速，刹那变成了六拳，同时击向慕容明、大脑袋、胖子、剑客、佝偻老者还有骆驼祥子。竟然一对六。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！

    劲气掀起一股风暴，方圆50米的人无不被震飞出去，街道上贴着的青石板射向四面八方，其疾如电。两侧的店铺刹那解体，抛飞出去，声势骇人。

    爆炸声中夹杂一声惨叫，普通玩家不知道发生了什么事情，那些黄金级高手却看得清清楚楚，刘危安一对六，慕容明、大脑袋、胖子、剑客、佝偻老者还有骆驼祥子，其他人只是被震退，唯有胖子在飞退的时候被刘危安追上，轰出了第二拳，直接把胖子砸的四分五裂。

    尘埃落下，露出了众人的身形，慕容明一方人人色变，表情极为难看。刘危安屹立如山，睥睨四方，眼神并不锐利，有种不屑一顾的味道。

    “大审判拳！”

    前面是慕容明等人主动，这次却是刘危安主动，大审判拳携带雷电之力轰向五人，没错，是五人，只有五个人，还有一个人不见了。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    刘危安把佝偻老者放在最后，佝偻老者就有了预感，心中警惕万分，但是如山的力量顺着手臂传递过来的时候，所有的准备都变成了徒劳，眼睁睁看着刘危安的第二记‘大审判拳’击中自己的身体，浑身一震，然后就什么都不知道了。

    他不知道，周围的人却看得清清楚楚，那破碎的身体犹如西瓜砸在地上，支离破碎，血肉溅射的到处都是，犹如下了一场血雨。

    还剩下的四个人了，这四个人手足冰凉。

    “再来！”

    这一次挂掉的是大脑袋，慕容明和剑客吐血甩飞，只有骆驼祥子还能站着。

    “等等”慕容明大叫。

    但是刘危安根本不理会，隔空一拳轰出，刚爬起来的慕容明吐血横飞出去，半空中，听见了剑客的惨叫声，勉强扭转了一下身体，调整角度，让视线可以无碍，刚好看见剑客被追上的刘危安第二拳轰爆。

    身体如烟花般炸开，大审判拳至刚至猛，被击中的目标基本上没有完好的。

    以剑客的实力，本来不至于如此轻易被刘危安杀死，但是他上一次死亡，黄金级别的剑掉了，这次拿的是一把白银级别的剑，威力不足，还不顺手，他的实力凭空下降一成，加上死亡一次，修为下降一成，一下子跌落两成实力，能够坚持到现在已经很难得了。

    “一个人，如果没有光明正大之心，是走不到更高的境界的。”刘危安看着骆驼祥子淡淡地道。

    骆驼祥子身体微微一颤，随即眼中爆射出璀璨的精芒。

    “天赋不错。”刘危安赞扬了一句，闪电一拳轰出，气势万钧。

    “大审判拳！”

    轰隆

    骆驼祥子横飞三十米，在所有人认为他还能在接一拳的时候，身体突然炸开，碎肉射想四面八方，再也认不出原来的样子。

    慕容明从地上爬起来，发现就剩下他一人了，他带来的人都死光了，只有他还站着，其他人都是平安战士。情况和上一次几乎一模一样，都是手下死光，剩下他一个人面对最不想面对的结局。

    “我希望这件事到此为止！”慕容明的声音苦涩无比，这绝对不是他想要的结果，但是现在不得不低头。他不怕死亡，可是死亡带来的后果是他不愿意看见。

    “你以为你是谁？”这是今晚上刘危安对慕容明说的第一句话，也是最后一句话。

    破空而至的箭矢在慕容明移动身体的时候猛然拐弯，间不容发洞穿了他的太阳穴，慕容明直挺挺倒下，眼中惊骇的目光迅速凝固。

    一场涉及将近20位黄金级高手的大战，以一种每个人都没想到的方式结束了。来的山崩海啸，去的悄无声息，今天经历这一战的玩家，在心中永远地烙下了刘危安的印子。他们回过神来的时候，发现那些看热闹的黄金级高手，早已经无声无息的消失了，什么时候不见的都不知道。

    平安战队无一人死亡，只有十几个受伤的，完胜慕容明一方。

    完事后，黑牛带着人马去沙漠帮的地盘又走了一遍，那里就剩下两个青铜级的玩家看守大门，见到黑牛气势汹汹冲进来，吓得脸色发白，话都说不出来。

    黑牛也没有为难两人，只是把沙漠帮的地盘里里外外搜了一遍。最后自然是没什么发现。

    “收工！”黑牛也没有不满意。他此行并非为了抄家而来，单纯是对慕容明的羞辱。这小子两次打他老大的注意，他黑牛岂能让他好过。什么慕容家，不要说已经落魄了，就算没有落魄，在游戏里面惹上了他老大，最后的结果也是丢人现眼。

    这一战的影响很大，蓝色之城再也没有什么势力敢打平安战队的注意了，甚至平时，他们都会避开城南，能不来，尽量不来。以前丧龙做主的时候，不想来城南是为了避免麻烦，到不是怕了丧龙，而现在是真的怕了。

    丧龙和慕容明差不多时间复活，上线后，看见自己的地盘被刘危安霸占，小弟不是挂了就是被驱散。赫赫有名的丧龙一下子成为了历史。顿时气不打一处来，本来打算直接冲到城南把地盘抢回来，但是看见唐叮咚带着100人马到来，感觉自己人单影只，一个人怕不是对手，于是忍耐住心中的火气，开始暗中联络小弟。就在小弟联络的差不多的时候，慕容明出手了。

    慕容明和刘危安之战，丧龙在就在暗中看着，从头到尾，看的清清楚楚，一丝不漏。战斗结束后，他整个人呆住了，失魂落魄，怎么回到联络点的都不知道。

    “老大，我们还要偷袭刘危安吗？”小弟惴惴不安地问。其他人都看着丧龙，眼中全是不安和惶恐。

    丧龙直愣愣盯着发问的小弟，直把那个小弟盯的脸色发白，最后身体不可遏制地颤抖起来。丧龙的脾气可不好，以前他做主城南的时候，被他自己打死的小弟，比被别人打死的还多。小弟以为犯了丧龙的忌讳，心中一阵绝望。其他的小弟见状，悄然退后了一步，虽然只有一步的距离，明显的界限顿时显现出来了。

    “散了吧！”丧龙满腔怒火无处宣泄，忽然之间一阵心灰意冷。抬起的手也落不下去了，无力地挥了挥手。

    小弟们如蒙大赫，飞也似的跑掉了。

    <!--over-->

