    陆向红扯了扯嘴角，丢下两个字，“不带！”

    而刘梅气得指着陆向红大骂，“你必须给我带，不带你就滚出我们田家去！”

    陆向红脚步没停，淡淡地回道，“收留我的是爷爷奶奶，不是田家。跟田芳芳更没有关系。”

    刘梅恶狠狠地瞪了一眼陆向红，“好，我看你能得意多久。”

    说完，刘梅就直接离开了，刚才她为了多坐一会小轿车，愣是到大院子这边才下车。

    陆向红看着刘梅的背影，不禁微微皱起了眉头。

    刘梅回到家里后，看见田中林坐在客厅中央，气得不打一处来。

    “你说你还是唯一的儿子呢，连个丫头片子都比不过！”刘梅没好气地说道。

    田中林皱起眉头，“你刚回来就发什么疯？”

    “我发疯？！我被那死丫头气死了。”刘梅气得喊道。

    这会田芳芳也凑了过来，“妈，怎么样？你去找陆向红，她怎么说？”

    本来吧，她对于和乔山处对象是没想法的。

    当时也是因为气不过陆向红脚踏两条船，才跟她妈抱怨几句。

    但是经过她妈的分析，她也觉得要是能嫁给乔山似乎比甘学林好多了。

    想想每天坐着小轿车去厂里上工，这是多美的事情啊。

    刘梅没好气地说道，“那死丫头心眼坏得很呢，这事情别指望她。”

    说到这里，刘梅想起了陆向红开始说的话，问道，“你之前还打了乔干事？”

    田芳芳心虚地撇开头，“那会他和陆向红一起抢我的笔，我气不过，抓了他几下，也没怎么打！”

    刘梅的眼珠子转了转，顿时一个拍掌，“你个臭丫头，怎么不早说！”

    田芳芳抿了抿嘴，她哪里敢早说，早说她还不得被打呀。

    “你赶明个儿就去找乔干事，拿几个鸡蛋去，就说为了上次的事情赔罪，这不就认识了吗？！”刘梅说道。

    田芳芳一下子就亮了眼睛，“妈，你可真聪明！”

    刘梅这才笑着说道，“那是当然，你若是有我一半聪明啊，那乔干事肯定逃不了！”

    一旁的田中林听了半天也不知道这母女俩在说啥，“你们在嘀咕啥呢，这乔干事又是谁？”

    刘梅瞬间就将乔山的身份说了一遍，还将她今天回家坐了小轿车的事情给说了。

    “中林啊，你说，咱们家以后若是天天能坐小轿车多好啊！”刘梅感叹道。

    田忠林也想，但是哪怕他们全家人不吃不喝存款到老，那也买不起小轿车。

    而且这小轿车也不是谁都能买的。

    “想啥呢，赶紧去做饭！”田中林没好气地说道。

    “我还没说完呢！”刘梅说道，“咱们家闺女长得不差吧，我看配那个乔山也绰绰有余。”

    田中林心中一动，随即又将这念头给甩开，“人家能看上咱闺女？”

    刘梅一脸的理所当然，“他们家都能看上陆向红那个干巴巴的丫头，咱们闺女可好看多了。”

    田中林点了点头，他们闺女确实长得好，现在的人都是瘦巴巴的，哪个能像他们一样能把闺女养得肉嘟嘟的，一看就是好生养。

    而且这两年来，确实有不少人看中了田芳芳。

    只不过田芳芳还不乐意嫁，加上年纪也还小，田中林和刘梅也不想勉强闺女，这才一直没谈对象。

    次日一大早。

    田芳芳拿着刘梅给她煮好的鸡蛋蹲在人事部的门口。

    这会天色还早，厂里头还没几个人。

    陆向红过来上工一眼就看见了田芳芳。

    田芳芳恶狠狠地瞪了一眼陆向红，“看什么看！”

    陆向红本来还以为田芳芳是过来找她的呢，既然不是，她干脆就直接进办公室里头去了。

    没多久。

    田芳芳一脸羞涩地拦住了乔山，“乔同志！”

    乔山也认出来田芳芳了，顿时后退了一大步。

    他脸上出现警惕的神情，生怕对方又给他一爪子。“你来这里干什么？若是还敢找陆同志麻烦，可别怪我不客气。”

    一听到陆向红的名字，田芳芳脸上的笑容差点绷不住，“我是过来找你的。”

    乔山的眉头都皱了起来，“找我也没用，我不会帮你的！”

    说完，乔山一个闪身就进了办公室里头，还不忘将门给关上。

    留下田芳芳拿着鸡蛋，气得跺脚，没一会，她自己就把鸡蛋吃完了。

    乔山害怕地拍了拍胸膛，一脸的后怕，“陆同志，你可千万别出去，上次那个凶巴巴的姑娘在外头。”

    “噗！”陆向红忍不住笑了一声。

    看样子田芳芳遇上乔山这个不开窍的，一个早上是白等了。

    乔山看陆向红还不当真，又叮嘱了一句，“真的，我看她就不怀好意！一会你可得小心点。”

    陆向红笑着点了点头。

    中午吃午饭的时候。乔山还是邀请陆向红一块吃饭。

    自从他推拒了大家之后，最近邀约他一起吃饭的人总算没那么多了。

    而这会，田芳芳看见饭堂里坐在一起吃饭的乔山和陆向红忍不住咬了咬牙。

    她对后厨的大家说了一句，“我有点事情，一会再回来。”

    然后直接就跑了出去。

    气得林大婶将勺子敲在菜板上，发出好大一阵响声。

    “她这天天往外跑，工作也不做，咱们就这么不管了？”林大婶不满地说道。

    关键是这田芳芳不做的工作最后都会落在林大婶的身上。

    林大婶早就受不了她了。

    后厨里，大家沉默不已，谁也喜欢一个整天偷懒的同事。

    总厨看了一眼众人，率先开口问道，“大家觉得怎么处理？”

    林大婶愤愤不平地说道，“反正我受不了她，咱们应该将她的行为报告上去。”

    另外一个员工犹豫地开口，“可是听说这田芳芳就是厂长安排下来的，咱们要是举报她会不会有问题啊？”

    总厨皱了皱眉头，他们这段时间之所以一直忍着，也是因为这个原因。

    这会，林大婶说道，“咱们厂子里头不是有个意见箱吗？咱们这么多人一起联名举报，总不至于会一起怪罪咱们。”

    “反正我是受不了她了，天天不干活不说，吃得还多！”

    以前他们每次吃完还能剩下点分了带回家给家里人尝尝。

    自从田芳芳过来后，吃饭总是抢着肉吃，别说剩下了，连他们都比以前吃的分量要少了一些。

    提到这里，大家总算下定了决定，纷纷表决要联名举报。

    总厨拿出一张信纸，写明了田芳芳在工作上懒惰等种种行为，并且在后面让整个后厨的人联名签字。

