    罗衍那边的事情告一段落，同步值也终于摆脱了危险线。

    因此等石琉璃带他去天工坊的单间安置后，罗衍便在此存档下来，然后读档将身体传送去蜀山，用镜花水月之术套上了凌云破的人设。

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    最近，安知素安师姐特别热情，即便他是天生剑骨，根骨强韧，却也被操练得欲仙欲死。

    另外，为了修习双手御剑术，安师姐据说还请了个人来教他，就是不知到底是谁。

    凌云破从厢房里待了片刻，便提上青萍剑，打算出去走走。

    结果还没到正厅呢，便听见正厅里传来某个陌生男声：

    “昔日石子明的师姐，便是折在你的手里，所以石子明根本不是为了政事堂，而是挟私怨来找你报复……”

    “我知道的，林师弟。”安知素烦躁说道。

    凌云破下意识还以为在叫自己，后来才发觉是“林”不是“凌”。

    嗯，安师姐的口音属于吴侬软语，所以前后鼻音不分也是很正常的。

    “石子明已经死了，所以我也不打算继续追究。”安知素继续说道，“现在的当务之急是……”

    “你听我说完！”那男声打断了她，急促说道，“石子明的假丹之法，正是紫云峰的‘紫气聚顶’！”

    “你明白吗？石子明虽然对你有仇恨，但在后面推波助澜的却是紫云峰！”

    “正因为那次紫云峰害你不成，所以才转移目标要害你师弟。”

    “凌云破若去和那娄知正比斗，就等于是一脚踏入人家布置的陷阱里。”

    “若我是你，绝不会让凌师弟去只身赴险！”

    安知素叹气说道：

    “凌师弟已经下定决心，我实在不能再劝……”

    “那我来劝。”男声说道。

    你几把谁啊！凌云破勃然大怒，便昂首走进正厅。

    只见安知素站在正厅中央，白衣白裙，眉眼间满是忧虑之色。

    某陌生青年站在她的身旁，身着青色袍衫，背着剑匣，板着脸，还在小声跟她说些什么。

    见凌云破从后院出来，安知素立刻收起忧虑，重新露出笑容，招呼他过来说道：

    “师弟，这位是林断山林师兄，我请他来教授你双手御剑之术。”

    “见过林师兄。”凌云破淡淡拱手。

    “金钢峰，林断山。”对方也拱手回礼，傲然说道，“我先和你说好。”

    “你安师姐请我来教你。我虽然答应，却并不是你的师父，没有义务以让你能听懂的方式给你讲解！”

    “若你天赋不够，学不会我教的东西，那就趁早放弃比斗，不要让你的师姐为你担心！”

    哟呵？凌云破怒极反笑。

    你什么玩意儿，敢在我师姐面前跳我的脸？

    “林师兄乃是仙剑榜第三。”安知素在旁边笑道，“别看他说话不客气，但他其实是面冷心热。既然答应教你，肯定会好好教的。”

    仙剑榜第三？凌云破眉头一皱，意识到此人并不简单。

    所谓仙剑榜，乃是蜀山上清派为了鼓励筑基阶弟子们互相竞争，而设计出来的一个司马玩意儿。

    每隔一段时间，上清派就会举行内部比斗，根据比斗结果来排这个仙剑榜的名次。

    从某种程度上来说，这个仙剑榜确实有它的意义所在——那便是直观地展示出每个弟子的实力强弱。

    你是仙剑榜三十，你就得心里有数，千万不要去挑战仙剑榜前十，不然死都不知道怎么死的。

    毕竟修真世界没有互联网，消息闭塞，除非你牛逼到某仙剑榜榜首割草剑仙那样，几乎和每个剑峰都结下血仇，否则威名都很难扩散到其他峰去。

    比如这位金钢锋的林断山，凌云破此前也从未听过大名。

    但是一听“仙剑榜榜三”，哦，懂了，比我师姐弱一点的化府阶大高手，这样瞬间就明白对方的实力境界。

    “那就请林师兄指教。”他矜持说道。

    “哼。”林断山冷哼了声，朝外面走去。

    青螺峰道观外面空地上，林断山招出两柄飞剑，并排悬停身前，说道：

    “右边为我本命剑器，九阶土系飞剑‘开岳’。”

    “左边为我惯用辅剑，九阶金系飞剑‘长兵’。”

    “要指点你双手御剑术的行气法门，仅需较量剑法即可，无需动用自身修为和剑上道术。”他骤然沉声喝道，“凌云破！拔剑！”

    凌云破立刻掐个剑诀，青萍剑从背后飞射而来，停至身前：

    “这是我的十阶水系飞剑‘青萍’。”他朗声说道，“就按师兄所言，只比剑术，不动道法，不用修为！”

    “好！”林断山大声喝道，“安师姐，再给他一柄飞剑！”

    站在旁边的安知素伸手一指，霜降剑便从她指尖电射而出，停在凌云破的身前。

    凌云破伸出左手，与霜降剑建立气机勾连。

    在安知素的控制下，他毫无困难便将神识附着上去，顺利获得了霜降剑的指挥权。

    “你右手控制青萍，走的是何种行气路线？”林断山高声问道。

    “手太阳小肠经！”凌云破也朗声回答，“出巨骨，穿曲池，过合谷，转商阳，勾连青萍剑！”

    “好！”林断山快速说道，“阴阳须合济！你左手行气，走手厥阴心包经路线，出天池，穿曲泽，过劳宫，转中冲，试着控制霜降剑！”

    凌云破依言照做，按顺序运气，很快便发现在操纵青萍剑的同时，霜降剑也能指如臂使了。

    安知素在旁边看着，忍不住便露出欣喜的笑容来。

    她自己的双手御剑术行气，右臂走的是手太阳小肠经，左臂走的是手太阴肺经。

    然而照搬教给凌云破，他却怎么也学不会。

    如今看来，因个人体质不同，果然适合的行气路线也不一样。

    “分心二用，同运双剑，只是基础中的基础！”林断山寒声说道，“重要的是将其糅合实战，熟练运用！”

    “我先问你，入门以来，你学了哪些剑诀？”

    “自然是蜀山御剑术和本门七杀剑术！”凌云破立刻回答。

    “就只有蜀山剑诀？”林断山冷冷说道，“我等剑修，以剑破法。法有万法，你只会一种剑诀，如何能破得干净？”

    他面上冷笑连连，眼中恨铁不成钢之色愈发深重：

    “七杀剑一脉的双手御剑，以左右剑路完全迥异而著称。可你只会蜀山剑诀，难不成左剑也走蜀山剑路，右手也走蜀山剑路？你不如将双剑绑一起算了！”

    “这般水准，真是糟践安师姐的名声。以后在外，休说是她的师弟！”

    “林断山！”安知素立刻柳眉倒竖，喝道，“我青螺峰怎么教徒弟，需要你金钢峰多嘴？凌师弟叫你一声师兄，你还真不把自己当外人了！”

    “是，安师姐。”林断山连忙赔笑，转头又瞪凌云破道，“我先用华山剑法打你，你好好观摩我的行剑路线！”

