    王琴心中庆幸，当初她没有因为和秦运的矛盾而选择远离天运，一年前加入天运，这是她一生最正确的选择。

    沪市的这一场商业会议，参加会议的有数百人，而前来的公司最小规模都是百亿以上。

    秦运的天运在其中真的不算什么。

    不过在秦运到来的时候，还是引起了一些不小的动静。

    “看, 是天运的人来了。”

    “秦运看上去真年轻啊。”

    看着秦运，在场各家的大公司高层们忍不住议论着。

    六月份，是天运最风光的时候，甚至被上面点名夸奖！

    现在，不说天运服装店的火爆，单单是天运洗发水与牙膏, 这两件东西的销售都已经达到了数千万，销售额更是达到了数亿左右！

    一般来说，脑力劳动者头发少的概率更大，在场都是各大公司的高层，基本上都是动脑的，正所谓变秃了，也变强了，可以知道二者的联系。

    所以，在场的很多人其实也买了天运洗发水等。

    虽然现在天运的规模还比不上他们，但是秦运太年轻了，现在不过二十岁，天运更是才建立两年时间。

    短短两年时间便达到了这一步，天运的潜力何等巨大？

    可能十几年后，天运就是一个新的巨无霸！

    “哈哈，秦运。”

    “我之前一直听到关于你的事情, 现在才见到。”

    这些人上前与秦运攀着交情, 而秦运脸上带着淡然笑容，随意说着什么, 从容不迫。

    大厅内人很多, 实际上，每一个公司的都带了几人, 这些人就负责端茶倒水什么的，在大厅内不断穿梭。

    “对…对不起。”

    不远处忽然一位女孩的惊慌声音响起。

    听到这声音，秦运看了过去，当看到那位女孩的面容，秦运脸上顿时露出了一丝讶然之色：“林青？”

    秦运身边，王琴也很是讶然，看到那位惊慌失措的女孩。

    当初她是江源大学商学院院学生会的文艺部部长，而林青是江源大学校学生会的副会长。

    论地位，她肯定是要讨好林青的。

    不过，她加入到了天运，而林青没有加入，到现在，她们都有一年多时间没有见过了。

    林青连忙蹲下身，捡起地上的茶杯，她又站起身来，目光下意识朝着秦运、王琴那边看去。

    当注意到他们的目光，林青脸色明显有点苍白。

    林青家境挺不错, 大三准备实习的时候，家里弄了一点关系，让她进入到了腾讯实习。

    当时天运已经展示出了发展潜力, 甚至江源大学内很多学生想要加入。

    那时林青觉得天运也不错，但是在她的心中，天运与腾讯比起来明显差了很多。毕竟天运只占据了苏省几个市的市场。

    准确来说，就是天运根本不如腾讯这样的巨无霸大集团！

    而现在，转眼间一年的时间过去了。

    她现在在腾讯公司担任一个普通员工。

    她家里就算有关系，但是也不可能让她在腾讯成为什么小管理者等，能让她成为普通员工就已经很不错了。

    一年时间过去，她现在依然只是腾讯公司的一名普通员工，想要等着升职，这几年应该是不可能的事。

    而她现在的工资一万多，腾讯福利是好，员工工资平均为七万多，但那是平均工资，真正的普通员工加上年终奖，平均起来一个月也就一万多而已。

    实际上，刚刚大四毕业，在腾讯工资，一年工资十几万，这样的条件已经足以傲视很多人了。

    可是，刚才看到秦运到来，林青心中却是根本难以平静。

    一年前，秦运公司只是占据了苏省这边几個市的市场，员工也不算多。

    但是现在，天运已经占据了七、八个省的市场，员工加起来超过一万四千多人！

    天运服装店每一家生意都是无比火爆，人们抢着买衣服，营业额达到了几十亿。

    不说衣服，天运洗发水、天运牙膏，月营业额都是达到了数亿！

    甚至官方都表扬天运为良心企业！

    在场都是身价上百亿的公司集团高层、经理甚至董事长等等，此时却都赶着来和秦运说话，想要交好关系。

    当初那位仅仅被称为优秀大学生的青年，短短一年，如龙入大海般，开始散发着无与伦比的耀眼光芒！

    而且，天运的福利待遇是出了名的好，最低的工资都有六千多，稍微加入时间长一点，工资破万轻而易举！

    林青加入了腾讯，她的一位同学住的地方就在她家所在的小区，她的那位同学加入的是天运。

    那位同学不是江源大学的，是差一等级的学校，其以前学习成绩、能力等与林青也没法相比。

    但是加入天运一年，她的那位同学平均一个月工资能拿到一万三，去年年终奖更是发了四万。

    算起来，其一个月平均工资能拿到一万七！

    而林青现在一个月工资只有一万二。

    她那位同学的母亲和她母亲很熟，毕竟她和她那位同学高中是同班同学。

    她那位同学母亲也是比较喜欢吹嘘的。

    所以其就和林青的母亲说：“我家小可工资一个月能拿到一万三，还有年终奖四万，节假日还有红包拿，五险一金等等全都有，你家孩子现在在腾讯公司上班吧？怎么样了？现在工资也是很高了吧？我听说腾讯集团的工资一个月至少有好几万呢。”

    面对其询问，林青的母亲有点尴尬。

    她家条件比林青同学家条件好很多，平常也是林青同学妈妈等人讨好的，加上她女儿林青又争气，她们一家向来都是小区内别人家的孩子等等。

    自己女儿林青，自己托了很多关系，好不容易进入到了腾讯里面。

    而林青那位同学没有关系，只是面试后进入到了天运里面，工资便一年比一年的高。

    六月份，天运营业额大爆发，每一位员工工资都提升了很多，林青那位同学工资更是骤然增加到了两万。

    林青同学的母亲更是兴奋，又和林青母亲说着，询问林青的情况，对此林青母亲更是尴尬。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

