
　　詹东圳正在埋头签文件，公关部经理赵凌菲亲自泡了杯咖啡给他。

　　“詹总，你要的咖啡。”

　　詹东圳抬起头来看她一眼，笑嘻嘻地说：“怎么麻烦凌菲你端进来？”

　　“给你报告好消息。”

　　“什么事？”詹东圳放下笔，他虽然这样听话地问，但是赵凌菲晓得他似乎已经猜到。

　　“今早把传真发过去，现在还没有回音。”

　　“没有回音还是好消息？”

　　“至少没有立刻拒接，所以估计厉氏那边有戏。”她想起当詹东圳说出这个提议的时候，当场有几个人能料到是这个样子。

　　其实，原本要卖蓝田湾就是詹东圳一个人力排众议以后才有的操作。哪知后来爆出那样的市政规划，让这个项目身价立跌，几乎打垮整个东正的根基。

　　不过，就是这么利润不高的项目，居然引得厉氏的橄榄枝。

　　“人家无非也是想陪着我们做点小生意，打发时间。”他幽幽地笑。他笑起来，眼睛柔柔地弯下去。

　　“这笔生意做完，你也应该考虑下自己的事了。”赵凌菲一边将他桌上已经签完的文件整理好，一边说。

　　“什么事？”

　　“你说呢？别跟我装傻。”

　　“难道是娶你？”

　　赵凌菲闻言咯咯地笑了，“你少来。”

　　“你这样，好伤我的心。”

　　“平时在人前戏弄戏弄我这个老太婆就行了，别一直没个正经的。”她前些年和丈夫离异，比詹东圳长了好几岁，私下里就一口一个“老太婆”自称。

　　“其实……”他的睫毛耷下去，“有时候挺委屈你的。”

　　“是啊，东正少东嫌弃糟糠之妻，另结大龄狐狸精，这样的八卦新闻我想起来都头疼。”

　　詹东圳又笑了。

　　“这弱水三千，你也别只巴望着那几瓢啊。我们B市上下，青睐你的小姐妹们多了去了，或者你看不上的话，其他地方的也去找找。”

　　“嗯。”詹东圳淡淡地回了个笑脸。

　　“沈大小姐那边，你都许久不联系了，挂个电话去吧。”赵凌菲说。

　　“忙完再说吧。”

　　赵凌菲看着他，再不知道该说什么。他天生个性柔和，谁说什么开导的话都不会恼，只是静静地听。可是，有时候听着是一码事，照不照做又是另一码事。

　　她拿着要的文件离开，走到过道上的时候，回头看了一眼他的办公室，摇头笑了笑。

　　刚才詹东圳嘻嘻哈哈地对她说“难道是娶你”，这样一句话让她这个过尽千帆、被人看作人精的大龄妇女也略微有点动心。

　　不知什么样的女人，能拒绝他。

　　可是，他们相互都不会成为对方的那杯茶。

　　从昨天开始，不知道受到什么气压的影响，便一直淅淅沥沥地下着雨，和以往夏天的感觉完全不一样。

　　一杯接一杯的咖啡灌下去，他仍然觉得不大提得起精神，也许就如某人所说，他天生就是败家的料。ŴŴŴ.23sk.com

　　“詹总。”他刚仰在沙发上，助理又来了内线电话，“三点了，上周安排了四点要到市委秘书三科。”

　　“好的，你准备车，我立刻就去。”说着，他扣好衬衣，拿起西装看了下腕表就出门去。车上等红绿灯的间歇，他给谢铭皓拨了个电话。

　　“铭皓，是我。”

　　谢铭皓听见詹东圳的声音，跟写晴做了个手势，准备从病房里出来。

　　“铭皓……”写晴怕生，看了眼医生，然后拉住他的衣角。

　　“写晴听话，我接个朋友的电话。”谢铭皓捂住话筒，小声地哄她。

　　见写晴怯生生地点了点头，谢铭皓才轻轻拉上门，走到过道上。

　　“东圳，我正陪写晴在医院复诊，所以下午没去开会。”

　　“嗯，我知道，她有些好转了没有？”

　　“对了，任姨说那天晚上，她突然问写意来着。”谢铭皓说。

　　“她想起写意了？”詹东圳略微吃惊。

　　“也不全是，就那么一下，吃饭时不经意地问了一声，而且很平静。后来我们再问她，她说她不记得这么说过。”

　　“哦……”他应了一声。

　　谢铭皓只出去说了几句话，写晴待在里面情绪就开始烦躁起来，她极不适应陌生的环境。

　　“铭皓。”她站起来喊。

　　谢铭皓听见忙说：“写晴叫我，我挂了。东圳，任姨说好久没见你了，叫你过去坐坐。”

　　“算了吧，我去了怕又不成样。”

　　“你……”谢铭皓不知道怎么说，“大概没事，任姨希望你来看看她也是好的。”

　　詹东圳迟疑了一下说：“好吧，我这边要是结束得早，就去一趟。”

　　开完会又去应酬着陪人吃饭，赵凌菲陪着他，自然是替他挡了不少酒。

　　他酒量很差，很多次都是偷偷到洗手间吐掉，要是赵凌菲见他脸色不对，自然就帮他耍滑。

　　赚钱赚到这个份儿上也够受罪的，他特别讨厌有时候和一大桌子人吃饭，还有人不停地劝酒，劝来劝去，双方的口水磨干，时间花光，饭菜全凉，简直称得上地老天荒了。

　　他曾经对赵凌菲说：“我觉得大家最好在喝酒前把自己能喝的量上报，然后一次性倒好，自个儿喝自个儿的，自个儿吃自个儿的，方才尽兴。”

　　赵凌菲笑道，“那喝酒还有什么乐趣？”

　　“本来喝酒就不是件出乐子的事。”

　　从酒店出来已不早，赵凌菲又去安排下一个节目，而他找了个借口走了。可是，那一夜他也没有去沈家，车到门口了，还是没有进去。

　　夜里，他给写意打了个电话。

　　“呃……”她在电话那头支支吾吾的。

　　“怎么了？”

　　“我这里不方便。”写意说，然后瞄了一眼在旁边看电视的厉择良。今天吃了晚饭以后，厉择良突然决定搬回了他那套高层的公寓里。

　　这样搬来搬去的，不烦啊？

　　写意很想抗议。

　　“我想找你聊天。”詹东圳说。

　　写意一脸无奈，难道这人听不懂她说话？她不是说了不方便吗？

　　这是她和厉择良独处的第二夜，却是在这间公寓的第一天。厉择良从公司一出来回厉家老宅直到现在，心情明显不如昨天好，闷闷的，将频道换来换去，也不怎么说话。

　　美人果真难博一笑，写意想。不然人家周幽王为什么为了逗褒姒乐一乐，连烽火都用上了？

　　“我真不太方便。”

　　“写意，我想你。”詹东圳蜷在床上说。

　　“你喝醉了？”

　　“没有……”他说。

　　“没有才怪。”写意没好气地说。

　　“你过来看我吧。”他撒娇。

　　写意沉默了下，觉得这人说话有些不对劲，“你被女人抛弃了？”

　　“你真是狗嘴里吐不出象牙。”詹东圳苦笑。

　　“想找人电话聊天，信息台有这种电话服务。想找情人当面倾诉，你去安排些女友A、B、C。若是有心理问题，我帮你联系医生。请问詹总，你还有什么要求？”

　　詹东圳笑了笑，“可惜，我只要写意陪。”

　　“你怎么了？”写意不禁站起来，走到阳台上去。

　　“我会不会就这样孑然一身、孤独终老？”

　　“胡说。”

　　“在每个地方我好像都是多余的。”

　　“你后悔我让你……”

　　“不是。”他打断她。

　　“难道是你今天去看写晴了？”

　　“没有，我只从铭皓的电话里听到了她的声音。”

　　“那……明天去看看她吧。”

　　“算了，我不喜欢。”

　　挂了电话，写意从阳台回来，撞上厉择良阴霾的脸色。

　　“什么电话还要出去接？”

　　“呃……一个朋友。”写意解释。

　　他瞥了她一眼，看得她有些发毛。

　　于是又补充：“是女的。”

　　他转过脸去继续盯着电视屏幕，误让写意以为他对这个答案很满意，却没想到，他过了会儿又突然冷嗤地嘲讽着说：“不知道如果那个詹东圳听见你说他是个女的之后，会有什么反应。”

　　写意一愣，他原来装成那样，其实暗地里在侧耳聆听她说话。

　　“女的就女的吧，想来被詹东圳知道了也不会怎么恼。”撒谎被当场戳穿，面子上总挂不住，可是她嘴里也不服输，嘟囔着说。

　　“在你眼中，他是千般都好。”他冷哼。

　　写意瞧了瞧他那张黑着的脸，这个男人说话怎么一股小媳妇儿的酸味？

　　“你不会……”写意眼珠一转，“呀，你不会是连这个也要吃醋吧？你这个男人怎么比我还小气？你在公司见我就黑脸，一见其他女下属就如沐春风的，搞得好像个个都和你有一腿一样，我要是你那样，岂不是要气死？况且你以前那些风流韵事在公司里传来传去，我都是左耳进右耳出，都没有和你计较，今天我才接个……”

　　“沈写意！”厉择良终于恼羞成怒地高声阻止她。

　　写意的嘴巴无声地开合几下，终究还是迫于他的淫威没有继续说下去。然后她盯着他瞧，看着他被她盯得很不自在的脸，须臾之后蓦然笑了。

　　“有时候，你真可爱。”要不是她忌惮他依然保持着冷峻眉目，她铁定要扑上去一个熊抱。

　　“沈写意，你滚一边儿去。”他恶狠狠地说完，关掉电视，取了本书坐下来看。

　　“我要看电视。”写意小声抗议。

　　“你就不能找点有营养的事情做？”

　　“你要看电视的时候，看电视就是一件有营养的事情。你现在想看书了，书籍又成了人类的营养源泉，明明……”她委屈地蹙着眉说，最后小声得只有她自己一个人听得见。

　　“嗯？”他的语调尾音拉长上挑，显然是对写意的挑战有些不悦。

　　“呃……其实我想说的是书籍明明是人类的朋友。”她被迫也得看书，走到沙发背后的书架前，有些傻眼。

　　一排一排的社会学、经济学、营销学、管理学书籍。

　　果然很有营养。

　　晃眼一看书架上的书都是干干净净的，没有什么折痕和污渍，似乎少有人看过。她随手抽了一本出来，发现这些书都不是摆设。很多页上面有他的笔迹，有的地方被铅笔给细细勾起来，还有备注。她不是个喜欢在书上写字的人，总觉得有些糟蹋东西。可是当看到他在一页一页的印刷纸上留下的那些笔迹时，心中不禁对这些书和这种习惯都开始有点喜欢了。每一个字都称得上凌厉俊雅，着实看得人心欢。

　　可惜了今夜好好的一场读书会，只有厉择良一个人在看书，而写意变成了看书主人的字。这样一本本地翻过去，她不是为了汲取知识，而是为了寻找每本书上偶尔闪现的那使人迷恋的字迹。厉择良抬头瞅了瞅正读得津津有味的写意，正诧异她看这类书居然没瞌睡，眼眸却突然锁住写意手里现在拿着的书，是曼昆的《经济学原理》。

　　他眼波一闪，眸子微沉，说：“那本给我。”

　　写意闻言，回望了他一下，“我正在看得起劲。”正解应当是，我对你的字正膜拜得起劲，好不容易找到这本上面的字最多。

　　“给我，你自己换本看。”他下达命令。

　　写意一阵无语。

　　好吧好吧，写意深吸一口气，她是大度的姑娘，不跟他一般见识，于是递给他，又重新回到书架前，决心找本字更多的。哼！

　　趁着她转过去，背对沙发的时候，厉择良翻开那书的最后几页。他曾经在上面连续地留下一个人的名字，细细密密地写了很多次。似乎越写越烦躁，以致页脚最末尾那个下面的“心”字的最后一点已经戳破了纸，划到下一页去。

　　他的指腹轻轻在纸上抚过，那个“意”字那里因为纸被划破触摸起来有些凹凸不平。

　　他从小耐性不好，所以父亲专门请了人教他练字，以至于后来一遇见烦心的事便用这个方法使自己心平气和。可惜，在某个时候居然丝毫不见效。至今，他仍记得他写完这个名字以后，愤然地一把将笔扔出去的心情。

　　这个世界上，也许再也找不出第二个能令他如此的人。

　　写意找了半天，终于心满意足地拿了本马基雅维利的《君主论》，刚要回来坐下，却没想到厉择良淡淡瞧了一眼封面，又说：“那本我也要。”

　　这本你要，那本也不行，是真这么巧，还是说这个男人存心刁难她？写意琢磨。

　　“那好，还你。”她再次大度地谦让，说着，又准备去找，她就不信他一个人能同时看个四五本。

　　突然，他说：“算了，你看电视。”

　　写意悄悄地白了他一眼，心想，老大，你早说嘛。

　　写意看电视，当然也是以娱乐八卦为主。

　　她一时觉得电视太小声，听不清楚，将音量偷偷按高一格。瞅瞅厉择良，见他没反应，便又偷偷地再加一格，见他还是没有异议，便又再加一格……

　　折腾了半天，总算将音量调到她心满意足的大小。

　　等到厉择良眼睛有些累，抬起头来看她时，发现此人已经窝在沙发的那一角睡着了。他放下书，关掉了电视，将手撑在沙发的扶手上，单手支颐地看了她许久，才起身将她抱起来。她迷糊中呓语了半声，像只小猫一样朝他怀里钻了钻。

　　这个细微动作使得他的心底一下子似乎被什么东西填得满满的，可惜心尖却略微有些疼痛。她的体温、她的气息甚至是这般的睡脸，都是让他眷恋多年的，曾经有一度，他认为自己再也无法拥有了。即使这些都是虚幻的梦境，那么就让自己永远沉溺其中也好，也许……确实不该对她那么凶。

　　他叹了口气，轻轻地将她放在卧室的床上。

　　“写意。”

　　“嗯。”她迷迷糊糊地应了一声。

　　“起来刷牙，你刚才吃了糖。”

　　“不想刷。”她闭着眼睛喃喃地说。

　　“不然要牙疼。”

　　“不会的，我困了，想睡觉。”她嘟着嘴皱起眉头，有些撒娇，“就这一次行不行？”

　　他一听见，心情异常柔软，没有再说什么，就替她掖好被子，自己洗漱去了。

　　第二天，詹东圳终究还是没听写意的话到沈家去。

　　他忙了一天，下班开车回家路过滨河公路，河风从天窗吹到脸上，格外舒适，连他都不知道自己有多久没有停下来看过这个城市的风景了。于是，他将车靠在路边，自己沿着河岸的堤坝缓缓地走了一小段。路上有不少人一家出来乘凉散步，夜幕渐渐黑下来，远远看见对面城市的新区灯光璀璨。那灯光中，却没有一盏是为等待他的归来而点亮的。

　　詹东圳独自走了一截，眼见离车太远了，又折了回去，却在夜色中，看到了迎面而来的谢铭皓。谢铭皓也在东正旗下上班，他们随时都可能在公司碰面，可是这时的谢铭皓旁边站着沈写晴。她被谢铭皓牵着手，缓缓地散步。两人没有说话，却态度亲昵。詹东圳此刻退也不是，进也很难。谢铭皓瞧见他也是一怔，随后抓紧了写晴的手，不知道如何是好，却没有主动和詹东圳打招呼。

　　写晴无意间抬起头来，一眼便看见了詹东圳，眼神并不是对陌生人那样的无视，而是一下子将眸子锁住他。随即她的眼波一聚，发出一声尖叫，蹲在了地上。詹东圳惊呼一声“写晴”，急忙几大步上去，准备扶她。哪知他一碰到她的手，她更加疯狂，一面叫，一面张嘴就朝他的手臂咬下去，接着又在他身上的其他地方继续撕咬。

　　谢铭皓急着去掰开，又怕弄疼她，只好将她箍住。她的手又开始拼命挣扎，伸出手想抓扯什么，詹东圳不但没躲，反而继续站在那里。很多人已经开始朝这边看。

　　谢铭皓说：“东圳，你先走吧。”然后将写晴掰过身，死死地压在怀里。

　　詹东圳愣愣地点头，静静地走上了车。他在车里坐了一会儿，手臂上那个牙印，烙得很深，尖牙咬得那里已经破皮，他从观后镜里看见堤坝上的两个人已经深深地相拥在一起。他突然发动引擎，飞奔出去，直到彻底看不到后面的情景才开始慢慢减速。

　　到了城区，却再不知道往哪里开。他停下来，想跟什么人打电话，却又止住。手指不停地翻弄着掌中的手机，啪地将手机盖合上，然后又用拇指和食指翻开。就这样，手机盖子一开一合，弄来弄去。所以，他的手机一般都是连接带最先损坏。

　　他在车中静默了许久，才启动车子，开向别处。他打了个电话给赵凌菲。不到一会儿，她就在约定的酒吧出现。

　　“难得你也想在这种热闹的地方享受下生活，怎么了？”

　　“突然想喝酒了。”

　　“你不是最烦这玩意儿吗？”

　　詹东圳笑了笑没有说话。

　　“算了，难得出来，我们不说这个，跳舞吗？”

　　“贴面舞？”他笑。

　　“那得容老太婆我先去洗手间扑扑粉，免得面对面让你看见我的鱼尾纹。”说着，赵凌菲果然拿起手袋去了洗手间，留下詹东圳一人独坐。

　　期间有美女来搭讪，他也是笑笑拒绝。

　　他看着台上的歌手在慢悠悠地唱着老旧的情歌，思绪却飞到了别处。如今只有在每次看见他时，写晴才有以前的影子，也不知是喜是忧。往昔的沈写晴一直就不是一个像如今这般安静的人。

　　他永远记得第一次见到她的场景。詹沈两家是世家，他少时却因为身份的关系少在沈家出入。直到那次生日会上，一个小姑娘从楼梯上穿着一条周正的裙子缓缓地走下来，他才算第一次见到写晴。这位沈家大小姐像个骄傲的公主一样，众星捧月般被人团团围住，连正眼都不曾瞧他一下。

　　恐怕任谁也没有猜到，日后她要嫁给他。后来每次见面，她都是那样，无论对他也好，对写意也罢，总是鼻子朝天，眼神中充满了鄙视与不屑。她打小交友广泛，是人群的中心，护花使者自然也不计其数，夜夜笙歌。

　　与他和写意都不一样。

　　可是即使这样看不起他，她不是也遵从父命与他订了婚？他得知这个消息的时候，心中一骇，哪里料想得到她如此傲慢的一位公主，会这么容易就屈服了！他也记得，她又曾经用了怎样的一种口气故意在他面前，指着写意的鼻子说：“你凭什么能姓沈？野种永远都只能是野种！”

　　他和写意从小同病相怜，这样凶恶歹毒的一句话，不仅仅羞辱了写意，还一并羞辱了了他。话音未落，那时同样执拗的写意扬起手就掴了姐姐一个巴掌。要不是为了父亲，顺从他的意思，写意无论如何也不会踏进沈家家门。

　　爸爸说：“写意，爸已经老了，做了很多错事，如今只是希望你们姐妹能亲近些，好好相处。”

　　可惜，两姐妹从未相互喜欢过。

　　“除了用‘野种’这个词，你可以用任何不堪入耳的话骂我，而且冬冬也在这里，你也不能这样口无遮拦。”写意怒道。

　　詹东圳站在写意的后面，拉了拉写意的手，示意她算了，毕竟她是她的亲姐姐。可惜，这个细小的动作却落入了写晴的眼中，她抚着火辣辣的脸颊，怒火中烧，“口无遮拦？你也配和我说这句话？真是有什么样的妈，就有什么样的女儿！什么冬冬不冬冬的，别给我来这一套，他姓詹名东圳，是我沈写晴的未婚夫，和你苏写意没有半点关系。”

　　是啊，他已经是她的未婚夫，不仅仅是她儿时的青梅竹马。她从小就只有他一个好朋友，如今父亲被人分了去，连他也不再是她一个人的，“冬冬”二字已不能再叫。写意颓然地放开詹东圳的手。她不喜欢这样的家，这样的现状。

　　妈妈说：“走吧，你出去开开眼界也好。”她一直是那样一个女人，逆来顺受，娴淑安静，和女儿完全不一样。

　　那一年，写意只身去了德国。

　　当初写晴在答应那门婚事的时候，趾高气扬地在她跟前走过的神色，她一直耿耿于怀。

　　写晴说：“本来我是压根看不上他的，他在詹家再有前途，也不过是昙花一现。可是我知道有些人喜欢他，离不开他。我这人这辈子只要是想要的，就没有拿不到的。我最恨别人跟我争东西，所以我也要抢一抢人家手里的来试试，是不是真的有快感。”

　　写意定了定神，垂下头去忍住，没有说话。

　　姐姐写晴自小就生得绚丽夺目，走到任何一处都是目光的焦点。只有一个人从不将她放在眼里，那个人见任何人都会将眼睛眯起来，绽放出柔软的微笑。若是被逼迫着喝酒，只要那么一小口，他的脸就会醺然粉红。所有人叫他东圳，可是他却有一个只给写意特权去叫的名字。

　　冬冬。

　　不过，后来的那一巴掌下去，终究彻底撕破了彼此的脸。可是，如果人生能再选择一次，也许写意掴姐姐的那巴掌是无论如何也落不下去的。那个时刻所有人都很急躁，以至于根本没有察觉写晴的心情。

　　这天上班，写意突然接到任务，要和策划部的人一起出差，她回到自己的住处拿日用品。她过去长期出差，跑出了经验，回家三两下就可以走人。

　　策划部的车在楼下等她，一起去机场。

　　写意咬着唇，不知道要不要跟厉择良说。或许他已经知道，又或许她就走两三天，这么小的一件事情，万一他并不上心，若是这么莽撞地打电话过去，正好又打扰了他的正事，反而显得她矫情。可要是不提前知会他，他要真追究起来，一下子生了气也很烦人。旁边有公司的人在，她也不知如何给他打电话。她这么琢磨着，便决定写短信。

　　“我去C城出差，后天回来。”

　　这几个字看不出什么毛病，正常的陈述语气，就算碰他钉子也不吃亏。她反复端详了一阵子，才发过去。

　　第二次发信息给他，依旧和上次一样，半天没有回音。

　　要是他没看到，那也不能怪她。

　　可惜即使这样想，心中也忍不住升起失落。

　　每次都这样……

　　过安检的时候，策划部的静姐突然问：“你等电话？”她发现写意一路上一直不停地翻开手机看。

　　“哦，没有，我看时间，而且我怕自己晕机。”写意不好意思地笑了笑。

　　“晕机？”

　　“有时候有一点，不过没什么，蛮近的，一个小时就到了。”她刚说到这里，就发现手机振动起来，翻开一看是厉择良的电话。

　　“要出差？”他问。

　　“嗯，后天回来。”

　　“公司里怎么没人事先通知我？”

　　写意白了一眼，很想说：又不是叫你出差，人家是让我去，通知你做什么？

　　“我马上要登机，关电话了。”她说。

　　等了等，那头没有声音，写意以为他也准备收线了，没想到刚想挂电话却听到他叫：“写意。”

　　“嗯？”

　　“晕机怎么办？”

　　“我带了药。”

　　“……那种东西别常吃，对身体不好，到了给我来个电话。”他静了静又说，“我看天气预报那边下雨了，小心感冒，别因为怕热就使劲吹空调，到了就跟我联系。”

　　他絮絮叨叨了一阵子，声音从听筒里传过来，这种家常的念叨在杂乱且时常上演恋人别离和重逢的候机大厅里，显得格外温柔，一下子就暖了写意的心。

　　她挨着电话那一边的耳朵，慢慢地发烫起来。

　　“小沈，你怎么了？感冒发烧了？”陈静狐疑地问。

　　写意等着厉择良挂了电话，急忙摆手，“不是。”然后摸了摸自己滚烫的脸蛋。

　　静姐为人老辣，一猜就中，“和男朋友告别，舍不得了？”

　　“没……不是。”

　　“俗话说小别胜新婚啊，别把男人惯太坏，就让他等去吧，保准等你回来像黏蜜糖一样，舍不得孩子套不住狼。”静姐笑。

　　写意不好意思地笑了笑，关掉电话放在手袋里收起来。

　　他只是那么小小地温柔地唠叨了几句，就不禁让她心里的小兔子扑通扑通地乱跳。

　　飞机上，静姐拿了包蜜枣让写意尝，写意吃了一颗就摆手。

　　“我不吃了。”

　　“减肥？”

　　“怕牙疼。”

　　“嘿，”静姐笑，“才多大点儿就这样。”

　　等他们出了机场，这边果然在下雨。分公司已经派了车来接，行李没来得及放到酒店，就直接奔分部而去。

　　车路过M大的校门，写意不禁回头望了望。

　　“名校啊，气势都不一样。我家闺女一心想考到这里来，就烦着我带她来看看。”静姐看见M大的招牌，兴叹。

　　到了公司，大家连气也没顾得上歇一口，就急急忙忙地开始和那边的人开会。开到一半，正轮到写意发言，突然有位秘书从外面敲门进来，“吴经理，有个电话。”

　　分公司的吴经理头也不回，“小王，我说过，大家正忙，叫对方过一会儿再打。”

　　“可是……是厉先生打来的。”小王进退两难。

　　“谁也不……”吴经理说了一半，猛然反应过来，“你说谁来的？”

　　“总裁厉择良先生。”小王郑重地说。

　　“厉总？”吴经理再次确认。

　　“厉先生找总部过来的沈写意小姐。”小王一边说，一边从这群人中环视一圈。她不认得谁是沈写意，她只是好奇总部那边过来了个什么样的人物，能让厉择良亲自打电话过来。

　　要知道这位厉先生是女性遐想中的人物，那样英俊不凡的一个人，连腿疾都成了一种衬托。她也是上次跟着上司去总部年终汇报工作，远远地瞧过他本人一眼。

　　没想到尽头上那个梳着马尾，身材有些高挑的女孩站起来，很坦荡地，微微举手示意了一下，“我是沈写意，请问在哪里接电话？”

　　小王微微一笑，“请您跟我来。”

　　旁人从表面上并不能看到此刻一脸坦坦荡荡的写意心里是如何抓狂，而且恨不得找个地洞钻下去。

　　该死的厉择良，这个时候大动干戈地找她做什么，明摆着要捉弄死她。

　　她到了经理办公室，腹诽着拿起电话。她不抱希望地“喂”了一声，因为一个来回花了这么多时间，凭那个男人的一点耐心，估计早就挂电话了。

　　“嗯。”那边传来一个略微不悦的单音。

　　“我是沈写意。”她顺便望了那位王秘书一眼。

　　“沈写意，你登机之前我给你说什么来着？”

　　“你说什么了？”写意一时被飞机和刚才的会议搞得晕头转向，随口问回去。

　　这下子，他不但没有回答她，反倒在电话那头静了一下，随后咔嚓一声，无情地将通话切断了。

　　写意对着听筒里的忙音，很气愤地皱起眉头。这人搞什么，也不打她手机，挂个长途过来兴师动众、劳民伤财地说不到三句话，又莫名其妙地挂掉。

　　她咬牙切齿、愤愤不平地瞅了瞅手里的话筒，突然发现那位秘书还坐在不远处，用一种探究的眼神在看她。写意立刻一扫被挂电话的霉气，冲秘书笑了笑，然后很职业地挺起腰板走了回去。

　　可惜，当她一推开会议室的大门，发现大家好像没有继续下一项，所有的目光都齐刷刷地聚焦在她的身上，都很好奇那位总裁先生千里迢迢找她做什么。

　　“小沈，”静姐第一个开口，“厉先生有什么吩咐吗？”

　　写意能感觉到这是几乎所有人都想了解的，或者他们更想直接问：“找你干吗？”

　　她面不改色地走到座位边坐下，“厉先生电话委托我问候下C城的各位同僚，说大家干得不错，都辛苦了。”

　　在座的女性都是振奋地一笑，又加足了马力准备继续奋勇干活儿。

　　果真是盲目崇拜，写意想。

　　过了一会儿，静姐才想起来问写意：“既然是问候分公司的人，为什么厉先生不直接给吴经理打电话？”

　　果然是老姜一个，恢复理智都比别人快。

　　“因为他抽筋。”写意写东西头也没抬，含糊地说。

　　“嗯？”静姐没听清。

　　“估计就想顺带叮嘱下我们明天细心些。”

　　将第二天和对方谈判的资料准备完毕以后，吴经理做东去吃饭。

　　趁着大家点菜的当口，写意去了洗手间，随手翻出手袋里的手机看时间，发现下飞机以后就一直忘记开。

　　她顿时恍然。

　　登机前，他叫她到了一定给他打电话，她当时只是随意地应了一声，并没有放在心上。是不是因为她一直没有消息也没给他回电话，他一直找她，最后才打到吴经理的办公室去了？

　　所以她回他一句：“你说什么了？”他听着才那样生气。

　　她发自心底地微微一笑，刚将手机放回手袋，就感觉它又振动起来。她急急忙忙找出来看，是关机后没有收到的一条接一条的短信。

　　15：36PM

　　你要是下飞机打开电话，就给我回一个，要是路上晕机就不要去公司了。

　　16：20PM

　　你早该到了，写意，为什么不开手机？

　　17：18PM

　　我下班了。

　　17：32PM

　　沈写意！

　　四条短信一条比一条简洁，最后演变成了只发她的名字，后面还加了个触目惊心的感叹号，她原先还以为他真不会发短信呢。

　　然后不到六点，她就接到了这人的来电。

　　写意叹了口气，果然是很没有耐性的人。

　　她合上盖子，准备再次将手机放回手袋里，却发觉又来了一条信息。

　　19：56PM，是刚刚才发的。

　　短短的一行字：刚才很担心你。

　　她的目光触及屏幕上出现的这句话的那一瞬间，几乎是屏住了呼吸，胸腔里的心脏猛然一收，缩成一团。当她回过神来要呼吸的时候，心脏又倏地一下子舒展开了。那阵温热的血液像温泉的暖流般从心口抽搐着蔓延至全身，血脉突如其来地层层扩张开，心在胸口就此剧烈地跳动起来。

　　她回到包间的椅子上，坐了半天才舒展开手指，在键盘上按着：“我刚才真的忘记开电话了，对不起。”

　　“小沈，你点个菜啊。”吴经理招呼她。

　　“谢谢，你们点就好。”写意说。

　　“吴经理，人家小两口热恋，你就别打扰了。”静姐笑到。

　　几乎没有等几秒钟，他就回了过来，看来对于短信这玩意儿他不是没有兴趣，只是缺一个人来激发强化。

　　“吃饭了没有？”

　　“正准备吃，你在干什么？”

　　“我在外面陪客户吃饭。”

　　“看来吃饭好像是人类最乐此不疲的活动。”

　　“不是，人类最乐此不疲的活动绝对不是吃饭。”

　　“那是什么？”

　　“是我们整整两天没做的那个。”

　　……

　　写意不禁又羞又窘。

　　她当然明白他指的是什么，而且她敢打赌，他肯定是当着很多人的面，故作深沉且面不改色地将这条信息写出来发给她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第六章 这个世上，再也找不出能令他如此的人免费阅读。https://xs.23sk.com 