    季婈怔楞一下，打开信笺，发现是毕知府写给毕佐的信。

    再看内容提及酸枣加税之事，季婈的眉头渐渐蹙起来。

    信上说，边关最近起战事，朝廷忙着给太后做寿，和林贵妃建避暑行宫，财政吃紧。

    果子税提及之人乃柴知州。

    当今圣上对果子税，态度暧昧……

    看到这里，季婈心微沉。

    以前她还想果子税这事，没有经过圣旨宣读，应该属于底下官员私下行为。

    可看过信后，才明白……

    果子税虽是柴知州一手促成，可皇上的态度，实则支持！

    “之前派人去治化，跟表叔说了果子税的事，知道表叔来信，我赶紧从平流回来，想向你讨个主意。”

    毕佐面露愁容，语气低沉。

    “表叔的意思是，胳膊拧不过大腿。”

    季婈抿了抿唇。

    不知道是不是毕知府这次京都之行受挫，折了锐气，反倒建议毕佐随大流收果子税。

    她抬眼看了眼不甘的毕佐，眸色闪了闪。

    现在坚持原则的毕佐，将来会不会也被磨去棱角？

    “叩叩叩……”

    季婈手指有节奏的，敲击在桌面上，不语。

    半响，毕佐眼底露出失望之色。

    他认为连毕知府，也想不出好办法，反倒劝他妥协，他怎么就觉得，季婈能想到好办法呢？

    “叩！”

    季婈敲击桌面的手指，戛然而止。

    她沉吟道：“其实……也不是没有办法。”

    毕佐倏然看向季婈，难以置信的露出惊讶，急切的问。

    “真有办法？”

    季婈摇摇头，又点点头。

    毕佐傻眼，这是有办法，还是没办法？

    “赌人心！”季婈慢悠悠道。

    赌人心？

    毕佐疑惑不解。

    季婈目光悠远：“因为人心易变，有赌的成分。”

    顿了顿，季婈看向毕佐，笑问：“就不知道大人敢不敢赌了。”

    毕佐总觉得，季婈说‘人心易变’时，语气变得意味深长。

    他怔了怔，扪心自问……

    以后能一直，坚守本心吗？

    答案是未知。

    只是毕佐知道，这一刻他的心，依旧火热。

    他看着季婈，神色郑重，爽快又侠气：“赌一把又何妨！”

    季婈脸上露出笑意。

    她眼底幽光闪烁，红唇轻启，兴味盎然道。

    “好，那我们赌平流县令对权势的欲，柴知州的对钱财的贪婪，还有……”

    她褐色的眸子，静静看向远方，整个人气质恬静，说出的话却让毕佐差点掀翻手中的茶杯。

    “还有，赌皇上的猜忌之心！”

    毕佐手一抖，为季婈的大胆惊叹到失声！

    这个世界上，谁敢如此大胆的揣测圣意？

    也只有季婈这奇葩！

    毕佐心慌地，忙给自己强灌一大口茶水，压压惊。

    片刻后，他将茶杯重重放下，破釜沉舟的问。

    “你打算怎么做？”

    季婈看毕佐紧张到，攥着杯子的手指尖，皆泛起了白。

    她唇角微勾，好笑的看了眼毕佐，问：“那么紧张干嘛？”

    说罢，话题一转：“寸刀他们呢？”

    毕佐怔了一下，依言回答。

    “我着急回来跟你商议对策，平流县的赔款还有一些后续，寸刀他们在帮忙收尾。”

    说罢，他追问：“我能做什么？”

    季婈抬了抬眼，拿出一根金针，出其不意的扎向毕佐。

    莫名其妙挨扎的毕佐：……

    季婈收起金针，慢条斯理嘱咐：“记住，回去后你病了。”

    “我病了？”毕佐茫然一瞬，很快反应过来，重病不能打理公事，果子税的事不就可以拖延了嘛！

    “呵呵，对，我病了，不能起床的那种。”毕佐心情愉快。

    “你找些人，往京都放些谣言——酸枣大丰收！”

    季婈话家常一般布局，淡定得犹如智珠在握。

    毕佐有些跟不上季婈，走一步看三步的思路。

    此时他有些怀念好基友程师爷……

    虽然好基友经常坑他，可一些让他头秃的问题，好基友都能替他抽丝剥茧分析清楚。

    季婈看毕佐脸上还有迷糊之色，只能提点两句。

    “国库紧张，边关起战事，假若酸枣大丰收，上交果子税的话，是不是能救急？”

    季婈看毕佐点头后，继续问。

    “你知道柴知州，为何要提议果子税吗？”

    “激进，邀功？”毕佐皱眉回答。

    季婈竖起食指摇了摇：“不，柴知州是自救，他现在缺钱，欠了不少交子钱呢！”

    毕佐愣住：“你怎么知道？”

    季婈笑而不语。

    收了柴府这么多粮食后，肯定要查一查柴府的反应。

    没曾想会查到，柴知州在民间放贷的交子铺，拆借不少银钱，用于囤粮。

    交子铺借钱容易，还钱难。

    利滚利的拆借银子，晚一天要还的数字没准又多一番……

    恐怕柴知州，急了吧？！

    不然也不能，想出增加果子税，这个缺德的馊主意。

    毕佐经季婈一点拨，原来想不通的地方，豁然开朗。

    平流县令性子好大喜功，一直想压汾通县一头。

    听到外面传言酸枣产量多，虚荣心作祟下，肯定不会澄清。

    甚至预想到，他一定会大力强制农户们，多缴纳果子税拔一拔头筹！

    柴知州着急挪用银钱，还交子铺的高利银子，当他听说酸枣大丰收后……

    他会认为收上来的银钱一定多，先一步大胆挪用。

    皇上认定酸枣丰收后，只要等着银子修行宫，或给军队补贴就好。

    再想想，挪用果子税银还交子钱的柴知州，等于从皇上兜里抢银子，他还能好吗？

    再者，被平流县令压迫的平流县民，发现汾通县竟没有缴纳果子税，心底不平衡，会怎样？

    暴动！！！

    “嘶——”

    毕佐越想越惊悚，季婈这是将所有人，都算计进去，一个都别想好过啊！

    没准能让他们狗咬狗。

    毕佐倏然惊住!

    他竟骂皇上是狗？

    毕佐擦了擦额头上冒出的虚汗，怀疑季婈有毒！

    他一个大好青年，被季婈带着，竟生出反骨来了！！！

    不过……想想这个计划，能让平流县令、柴知州和皇上，都一地鸡毛。

    感觉好像……莫名的爽？！

    事情有了方向，毕佐原地满血，霍然起身，精神奕奕。

    “我这就去安排，势必将流言传遍整个京都！”

    季婈点点头，此间事了，她也能从果子税上脱身。

    酸枣方子确实是她交出去的，大家不用交果子税还好。

    若有一天，真的因酸枣方子，多了交果子税一说……

    她不敢猜测人心，能有几个不对她生出怨怼？

    ……

    毕佐一回县衙，马上对外宣称，本官身患重疾，卧床不起。

    汾通县城医馆的郎中，陆续被请进县衙给毕佐看诊。

    却没有一人，能把出毕佐奇怪的脉象。

    明明面色红润，脉象却一片大乱，好像随时要嗝屁一样？？？

    问县令大人那里不舒服吧……

    毕佐大人只光棍的来一句，哪哪都不舒服，本官是不是马上要死了?

    诊脉的郎中看着毕佐，一口绿豆糕，一口吸溜茶的模样。

    一言难尽……

    他们想说大人能吃能喝应该死不了，可想到诊出病入膏肓的脉象？？？

    他们想说大人时日无多，可看大人面色红润，唇红齿白……

    郎中们摇摇头，皱着眉头，决定回家熬夜翻医书！

    很快，汾通县令毕佐身患怪病，命不久矣的消息，像插上翅膀，传遍整个汾通县。

    平流县衙。

    躺在榻上的平流县令，不能想毕佐坑走银钱的事，一想心就疼得直抽抽。

    想比毕佐的装病，平流县令真的气病了……

    “大人，大人，听说毕佐快病死了！”

    平流县令的狗腿师爷，从外面归来，一脸喜色冲到平流县令病榻旁。

    “哎哟，本官的银子，心口疼啊……”正在哼哼唧唧的平流县令，惊坐起。

    他突然觉得头不晕了，鼻子不堵了，心也不疼了。

    “你说毕佐要死了？!”平流县令激动得像回光返照一样，容光焕发。

    “对，大人，这事传遍了，属下还去查证过，情况确实属实！”师爷也高兴得快飘起来。

    他与平流县令一体，平流县令吃肉，他才能喝汤。

    “好好好！苍天有眼，报应啊！”平流县令心情愉悦，热情地投入收果子税的工作中。

    当隔壁县城陷入，水深火热的果子税征缴时，汾通县一片安静。

    汾通县民除了感叹，怎么每个坐上汾通县令位置的人，都会得怪病外，心底时不时觉得……

    咱县令大人病得好啊!

    但淳朴的县民们，又觉得这样想爱民如子的毕佐县令，有点亏心？

    纠结的县民们，为了减轻心底的罪恶感，常做的事就是悄悄往县衙里‘丢’东西。

    自家种的瓜果蔬菜，攒了许久的鸡蛋，叽嘎乱叫的鸡鸭，或者割上一块肥瘦相间的五花肉……

    毕佐一个人哪里吃得了这么多，贴上告示让大家别送了还不行。

    汾通县民继续我行我素，变着花样送。

    有的送到门口，刚放下被衙差逮住，还嘴硬的狡辩，这些东西不是我的，你别胡闹，你别瞎说。

    衙差们：……

    当我们瞎啊？

    当衙差们瞎的还有寸刀一行人。

    寸刀一回到汾通县，便听到有人上谢家闹事，还想打季婈的消息！

    风尘仆仆连青芦村都没去的的几人，直接转道汾通县牢。

    守门的衙差眼睁睁看着寸刀一行人，低气压从面前经过。

    连牢房铁门上的锁，都当着他们的面，直接用仿制钥匙捅开的。

    衙差们只想朝寸刀等人大喊一句——你们当我们瞎啊？

    寸刀一个刀眼看过去，衙差们当即视线飘忽，看天看地看空气，就是不看寸刀等人……

    不知道的，还以为这些衙差真的瞎！

    等寸刀等人走远后，一个刚进衙差队的新人，疑惑的问老衙差。

    “陈哥，咱们怎么不拦啊？”

    陈哥白了新人一眼，压低嗓音问。

    “你知道他们是谁吗？”

    新人摇摇头，一脸好奇。

    叫做陈哥的衙差说教道：“记住他们的脸，他们是季姑娘的人。”

    季姑娘的人？

    新人衙差眼睛蓦然睁大。

    衙门里关于季婈的传说，他早已听说过，对季婈的崇拜，更是如滔滔江水绵延不绝。

    这几天，若不是有碍于衙差的身份，他都想胖揍一直辱骂季婈的包满一顿。

    衙差新人骤然想到，寸刀等人来县牢的目的……

    也终于明白，为何前辈们，会装作看不见寸刀等人了。

    包满这种烂人，不狠狠修理一顿，他就不知道花儿为什么红！

    无比解气的衙差新人，激动地问：“陈哥，我能去看热闹吗？”

