    小巫山灵气充裕，山石比他处坚硬了许多。

    飞剑撞在山石之上，缓缓的切割出一个切面。

    这一处可以用来做院子，若是有人前来拜访，可在此处接待。

    许春娘控制着飞剑打磨山石，让地面变得平整光滑。

    凿出院子后，又削出一副石桌石凳, 她才不紧不慢的开凿起山洞来。

    在突破金丹修为之前的很长一段时间，这里都会作为她的洞府，因此她格外上心些。

    三日后，这洞府才算完成。

    小巫山半山腰处，有一处小小的院子，里面摆放着石桌石凳。

    在院子后面, 是一个大大的山洞入口, 走进入后, 里面别有天地。

    每隔丈许摆上了一对夜明珠，亮如白昼，让人感受不到半点昏暗之意。

    洞中隔出了几间屋子，第一间最大，正中摆放着石桌石凳。

    另外还有两间小屋，一间用来作修炼室，另一间摆放着石床，可以在上面休息睡觉。

    许春娘满意的点了点头，如此，洞府便算坐落成了。

    只院中空落落的，以后可以移几棵树木过来。

    她心念一动，身形突然消失在原地。

    下一秒，许春娘直接出现在核桃世界中。

    自无尽山魂手中得到这核桃世界以来, 她只进去过一次, 便匆匆退出, 此后一直没有机会再进去。

    眼下终于得了空, 她当然要好好研究下，这所谓“仙种”究竟是怎么回事。

    核桃中的小世界还是之前的模样, 到处都是灰蒙蒙的，没有风、没有声音，更没有灵气。

    储物空间只能储存死物，而灵兽袋只能收纳活物，而核桃世界，能两者兼之。

    许春娘想了想，将灵兽袋中的小白放了出来。

    小白被放出来还有些迷糊，待发觉自身处于一个小小空间之时，还以为又是一个小秘境。

    许春娘有些开心的对小白介绍，“这是一枚‘仙种’，有着成长成一个完整世界的潜力。以后你随我外出的时候，就可以住这里了，是不是很宽敞？”

    小白却很是嫌弃的翻了一个白眼，“吱吱、吱吱。”

    半点灵气都没有，根本不如小黑袋，小黑袋可好了，有吃有喝的，它只用呼呼睡大觉就行。

    许春娘又好气又好笑的摇了摇头，小白是钻地鼠，喜欢有灵气的地方也是应当。

    灵兽袋虽小, 但她每月都会往里面投放一些灵石, 灵气并不算少。

    “不喜欢这里也没关系，我筑基了，现在搬到了一个叫做小巫山的地方，灵气十分充足，你绝对会喜欢。”

    小白闻言，这才收起了白眼，“嗖”的一下钻进了灵兽袋中。

    这没灵气的地方，它才不喜欢呢。

    许春娘无语的收起了灵兽袋，转而细细打量起核桃世界。

    有什么办法，能让这里增加灵力吗？

    她想了想，从储物袋中取出一块灵石，将之捏碎。

    灵石被捏碎的瞬间，灵石朝着周围四散而去，眨眼便消失在了这方小天地之间。

    许春娘摇摇头，一块灵石中的灵气实在是太少了，什么都看不出来。

    她一咬牙，拿出了一百块灵石，一并震碎。

    一百块灵石同时碎裂，迸发出的灵气已不算少了。

    灵气自灵石中逸出，朝着四面八方而去。

    这一次，用了更多的时间，才消散于天地之间。

    比起之前，小世界中多了一丝灵气。

    然而这些灵气，相比于整个小世界而言，还是太过稀少，几乎改变不了什么。

    许春娘若有所思，看来想要依靠灵石，让整个小世界灵气浓郁，所需要的灵石数量，极为庞大，远不是她现在能够承担的。

    看来想要改变小世界中的环境，不是一朝一夕之间的事。

    对此，许春娘之前就有了心理准备，并不失望。

    离开小世界之后，她一抖灵兽袋，将小白抖落在地。

    小白才睡着没多久，被扔出灵兽袋后还一脸睡意和茫然，颇有些搞不清情况的样子。

    “以后你就在这小巫山修炼吧，每天必须修炼够六个时辰。”

    小白浑身一颤，不可置信的看向她，“吱吱，吱吱！”

    它只是低阶妖兽而已，很弱的。修炼什么的，很累的。

    许春娘不为所动，“你乃寻宝鼠，天赋根本就不差，若你能有一分勤勉，就不会只有练气七层的修为。”

    必须得管管小白了，它是真的不太自觉。

    这样下去，要何年何月才能筑基。

    小白“吱吱”两声表示抗议，朝着灵兽袋钻去，想继续回去睡大觉。

    许春娘眼疾手快，一把将灵兽袋收起，让小白扑了个空。

    “要不这样吧，只要你的修为比我高，以后我再也不逼你修行，而且你来当老大，我听你的。”

    小白动作一顿，转了转眼珠子，听起来好像很不错的样子。

    它当老大了，就不会被逼着修行了，可以想睡多久睡多久。

    “那你想好了，可不许反悔，而且在修为比我低的时候，要好好修行。”

    小白昂头叫唤一声，表示知道了。

    它虽然只是一只小鼠，但也说话算数。

    许春娘忍不住笑了，露出了浅浅的白牙。

    说起来，她和小白之间并没有签订任何契约，有时候虽然能够理解小白的意思，但难免会有理解不到的地方。

    若是能签订契约，修士与灵兽之间的默契会越来越强，而且一方遇到危险，另一方还能有着心灵感应。

    许春娘若有所思，下次可以去传功阁查一下，有没有相关术法。

    她收起心思，自纪管事发的储物戒指中取出《御剑术》。

    此《御剑术》，即为御剑飞行之术，是每位筑基修士必学的。

    学会此术之后，可以御灵器而飞行，不拘泥于飞剑。

    根据纪管事所言，主峰开设了各种课业，其中便包括这《御剑术》。

    许春娘心下一边想着，一边翻开了手中术法。

    “奇哉大道，壮哉大道，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生……”

    一开篇，便是晦涩难懂的经意。

    许春娘继续通读下去，读至“以神灵归至，养命惜真之故，一气长驻，一灵长驻”处时，她目露思索之色。

