    老萨恩这人，看上去就是个狠角色。

    虽然穿着燕尾服的他很是文质彬彬，有非常符合管家这个职业的样貌气质，但从江夏的角度来看，这老头很显然就属于那种“深藏不漏”的家伙。

    尤其是他重新拿起猎巫武器，身上缠着弹链，腰间挂着刺剑时，那种铁血老汉的硬派气质，一下子就彰显无疑。

    他让江夏很容易就联想起当年走红大江南北的T800。

    一样的健壮，一样的沉默，一样的肃杀。

    有这样的家伙作为队友的时候，是很容易让人产生安全感的。

    “这个世界的人，不管是普通人，还是血脉者，还是猎巫人，身上都没有明显灵力波动，除非他们动手，否则就很难判断出他们的实力。”

    一行人沿着向下的阶梯，往城堡地下厅行走，狼妖刘慧絮絮叨叨的抱怨声，在芯片通信里回荡着。

    它说：

    “前面这个老头子看起来挺能打，但我也不能确定他是什么层次，老板，一会打起来，你往后靠。

    别上了头，冲上去拼杀，如果这老头不靠谱，我最少能把你带出去。”

    这句话让江夏撇了撇嘴。

    他打量着四周越发幽静的黑暗，回应说：

    “我在你心里到底是个什么形象啊？刘慧，在你看来，我就是那种没脑子的莽汉吗？还有，你注意到没？

    老萨恩脖子上挂的那个吊坠，看上去很厉害啊，隔着这么远，都能感觉到一股热气，那玩意，是宝物？”

    “不知道。”

    刘慧摇着尾巴，很不舒服的活动着爪子。

    它看向老萨恩那边，在黑暗中呲了呲牙，说：

    “那东西让我很不舒服，就像是靠近一团火一样，应该是不得了的玩意，还有灵力主动聚集。

    用咱们的话说，那玩意应该是一件法宝。

    最少也是高级法器。

    不过我对炼器一窍不通，判断不出它的具体品级。”

    “嘘，前面有东西了，用心警戒！”

    不用江夏提醒，狼妖也感觉到了前方有异，它上前一步，挡在老板身前，双爪低垂，青色的风缠在了爪子上，看上去奇异的很。

    另一边，一路吃东西的憨憨，似也感觉到了事情不妙。

    他大口吞下嘴里的肉干，把腮帮子鼓起，一边咀嚼，一边也握紧了拳头，另一只手里，抓着刚才老萨恩丢下的破门锤。

    这玩意能打破封印，也是个附灵物品。

    不过寻常人两手握持的大锤，被憨憨一手抓起，轻松的很。

    老萨恩倒是不如他们这般警惕，他对这地下厅非常熟悉，待走入昏暗的地下室后，老猎人便拿出火柴，将地下室四周的灯点亮。

    像是马灯一样的壁灯，在四周放出光明。

    随着老萨恩不断的点燃壁灯，四周的光线暗淡些，但也驱散了这地下室中的黑暗死寂，灯火摇摆。

    被两名员工护卫着的老江，终于看清了这个地下厅的全貌。

    挺大的地方。

    大概有个篮球场大小，两米多高，很空旷，没有太多的装饰，很像是一间很久没来人的仓库，地面上有一层厚厚的积灰。

    在老江对面的墙壁上，有海尔福德家族的家徽，被刻在石壁上，还有几柱神龛列于四周。

    在地下厅正中央，摆放着一座石棺。

    这是个墓穴！

    老江上辈子在欧洲旅行时，也见过类似的建筑，他向左边走了几步，抬起左手，义体构造翻动，在手心处跳出一个圆形的灯。

    明亮的光柱向前探视，让老江看清楚了地下厅四周的小走廊里，都放着层叠的石棺。

    如果没猜错，这里应该是海尔福德家族的家族墓穴。

    “把家族墓穴建在住的地方下面，真讲究。”

    江夏低声吐槽了一句。

    跟在他身后的刘慧则动了动长鼻子，对江夏摇了摇头，示意这四周的石棺都没有异象，里面放的都是普通的遗骸。

    他们回头看去，这地下厅最中央的大石棺，就显得有些古怪了。

    老萨恩这会，也站在那并无装饰的石棺前，他抚摸着石棺的边缘，像是在怀念，又像是在悼念，不发一言。

    但从他萧索的背影里，也能感觉到一丝忧伤。

    “这里面放的是谁？”

    江夏轻声问到：

    “是你的熟人吗？还是女爵小姐的长辈家人？能被放在家族墓穴里，身份肯定不一般吧？”

    老萨恩没有回答。

    他后退了一步，握住了脖子上散发着灼热气息的徽记，另一只手里紧握着大口径的双管猎枪，冷声说：

    “我要放她出来了，小心点，她睡了这么久，脾气怕是不太好。”

    江夏对刘慧打了个眼色。

    自己后退了几步，以灵力逸散，激活了身上贴着的金光符，在昏暗的光中，一层微弱的金色流光，在老江体外流动开。

    刘慧则取下了兜帽，开始活动身体，独眼里闪出一抹跃跃欲试。

    “砰”

    老萨恩看着文文气气，是个体面人，但开棺的动作却异常粗暴，提起猎枪，就朝着眼前石棺扣动扳机。

    被附灵的子弹飞出枪膛，轰在石棺上。

    大概是被石棺中的邪恶魔力刺激到，这些子弹这会的破坏力惊人，弹片打在石头上，就像是炸弹爆炸，被轰碎的石头四处飞舞开。

    但这只是个开始。

    石棺破碎的那一瞬，一股压抑，冰冷，晦暗的气息，就像是沉睡中的人被惊醒的起床气一样，呼啸着涌向四面八方。

    刘慧身上的鬃毛被吹得向后摇摆，江夏身上的金光符也一闪一闪的，像是接触不良的LED灯。

    那股风很冰冷。

    让老江抖了抖身体，又抬起左手，撑在身前，从指缝中向前看，破碎石棺中，正有一股黑色的烟雾升腾，像极了帷幕拉开。

    还有咔咔作响的低沉声音，如金属碰撞的音效。

    “砰”

    憨憨察觉到了危险，他向前一步，如上次在荒村中一样，用自己庞大的身体，为江夏挡住了向四周侵袭的魔力。

    他手中的破门锤扬起，像是给自己打气一样，在胸口狠锤了两下。

    “萨恩...”

    在这大魔王出场的视觉和音效中，一声好似源于黄泉地府的轻吟，在地下厅里回荡开，让江夏眨了眨眼睛。

    这魔物，还有理智？

    然后，随着黑色的烟雾收拢，在越发寒冷阴沉的气息中，他看到了魔物的本体。

    并不丑陋。

    就像是个穿着全覆式盔甲的女骑士，手中拄着一把和她体型极不相称的双刃战斧，还有破破烂烂的蓝色披风系在身后。

    她身上每一处都覆盖着制作精良的甲胄，不漏一丝皮肤，甚至在双眼处，都有合拢的铁甲遮挡。

    那头盔上还有一缕罗马风格的红穗。

    江夏的左眼瞳孔缩放，清晰的看到了那甲胄和武器上密密麻麻的附灵刻痕，被污染的灵气缠绕在这女性魔物的周身，刺激的那些附灵闪耀出不详的苍白光晕。

    坦白说。

    这一幕挺酷的。

    最少很符合老江那独特的审美观。

    “萨恩...”

    女性魔物被唤醒后，又如呼唤一样，说着老萨恩的名字，那股声音让人很不舒服，好像是直接作用于心魂。

    堵住耳朵，都能听得清楚。

    “麻烦了，老板。”

    狼妖有些紧张，在通讯中对江夏说：

    “这玩意很像是鬼物，盔甲下面没有实体，是我最不善对付的对手，你赶紧退出去！”

    江夏从善如流。

    他对自己的实力定位很清晰，立刻就往身后阶梯退去，但刚退出三步，那苍白骑士便颤颤巍巍的抬起手。

    “哗啦”

    苍白的火焰，在这一瞬燃起，将整个地下厅四周合拢，堵住了老江后退的路，那火焰颜色诡异。

    没有丝毫热量，但一看就不是什么好东西。

    “萨恩...”

    苍白骑士的理智在恢复，她的声音也越发顺畅，随着盔甲碰撞的声音，沉重的双刃大斧，被她扣在手中，指向前方。

    老猎人面无表情，手心里扣着的灰烬越发灼热。

    “来陪我，萨恩...我好孤独...”

    魔物说着如情话一样的语调。

    抬起左腿，向前踏足，老萨恩这一瞬脸上闪过痛苦，随着砰砰两声枪响，除魔的子弹飞向前方，轰在苍白骑士盔甲上。

    在跳动的火焰中，老猎人丢下霰弹枪，将手中的徽记指向前方，随着手指挪开，一缕缕太阳一样明亮的桔色光芒，从徽记里迸射出来。

    “亲爱的萨米娜。”

    老萨恩语气沙哑的说：

    “我来了，我来给你安息。”

    “轰”

    整个地下厅这一瞬恍如白昼。

    明亮灼热的光从老萨恩手里射出，如太阳闪耀，光芒如此剧烈，就像是在黑暗中引爆了一颗闪光弹，差点闪瞎老江的狗眼。

    而左眼视界前的温度探测数值，在一瞬从17，飙升到了惊人的3871。

    真就像是一轮小太阳爆发。

    但温度虽高，威力却非常聚集，离开老萨恩两米外，就只能感觉到热浪滚滚，却不会被灼烧到。

    他左眼的义体飞快调整视觉模式，手脚麻利的下蹲，就地一滚，险之又险的躲过了砸来的东西。

    “砰”

    一声闷响。

    江夏回头看去，破碎的，完全被烧融的骑士手甲，正插在他身侧的石壁上，打的石块崩飞。

    眼前光芒敛去，也有刘慧那傻妖怪的痛呼，她身上的鬃毛被点燃大半，尾巴都被烧秃了一小半，正上蹿下跳的扑灭火苗。

    它站的太近了。

    差一点就被老萨恩的手中的金色天火攻击到。

    这玩意威力真大。

    江夏抬头看去，整个地下厅中心被爆发的火光烧出了一条沟壑，力量冲击到地下厅，破坏了四周的附灵结构，巨大的碎石从上方坠下。

    那种摇晃的幅度，不用猜，江夏都知道，力量在地下爆发，让上方摇摇欲坠的城堡坍塌了。

    而在被拉出几十米外的沟壑尽头，刚才拉风无比的苍白骑士，正以一个四肢扭曲的姿态，嵌入了石壁之中。

    她身上的盔甲被融化成铁水，还有小半气化，终于露出了盔甲之下的本体。

    就如狼妖所言，没有实体。

    苍白色的灵体如烟雾状，在那残破的盔甲中升腾，又在半空聚集出一个虚幻的女性形象，穿着白色的贵妇裙，带着羽毛点缀的淑女帽。

    除了双眼是不详的纯黑色之外，这个幽灵全身上下都充满了女人味，她的身材长相，绝对能让LSP们双眼发亮。

    光速脱下裤子，然后爽一把。

    “赫尔雅？”

    江夏看到了苍白幽魂的脸蛋，立刻惊呼出声。

    那幽灵魔物的脸，和女爵小姐几乎一模一样，除了左眼下有颗美人痣，身材更霸道更成熟之外，完全就是个熟女般的女爵赫尔雅。

    这会也不用再去猜这魔物的身份了。

    她应该就是女爵小姐失踪的母亲，海尔福德家族上一代的另一位猎巫大师。

    但这不对啊！

    之前和女爵聊天，她不是说，自己的母亲是思念父亲病死的吗？还有硬汉作风的老萨恩，之前那副痴情成狂的样子又是怎么回事？

    这个浓眉大眼的老管家，老硬汉，怎么还和自家主母有一腿啊？

    莫非，赫尔雅其实是...

    这一瞬，老江脑海里已脑补出了几十万字的兄弟反目+NTR+熟女人妻+凡尔赛贵族糜烂往事的狗血剧情。

    其精彩程度，绝对不逊于一系列少男青春宝典。

    但...

    苍白骑士盔甲碎裂，魔物幽魂现身，后路又被堵死，眼看就要拼命一场，说不好今天就要在这里翻车了。

    现在，不是让你想这个的时候啊！！！

    混蛋！

