    “把他们全拖下水！”

    派克大吼了一声，将自己的鱼叉扔到了一个曾经把看到自己走私的水手掉进海中，然后被鲨鱼吞吃的家伙。并在其他人惊恐的叫声当中像是鱼一样的跳进地板，并且在守卫们赶来之前离开了这里。

    他在地板里像是一条鱼一样的游曳，并且迅速的离开了他杀死的那个曾经船长的地方，在来到安全的距离之后，这才从土里面钻了出来，并且拉下了自己的面罩。

    “很好，又解决一个渣子！”

    在自己那份名单上划了一道，派克忍不住的笑了出来。因为他的努力又让一个只知道剥削的家伙死在了这里，再也不能够为了自己的私欲而将努力干活的人杀死了。这让他非常的开心，并且觉得自己的人生又充实了不少，内心的憎恨也因此而减轻了许多许多。

    这是他新找到的活，他把曾经抛弃了自己，让自己死在大海当中的人的名字写在了自己的清单之上，并且进行了复仇。

    而他已经解决的有来自诺克萨斯，做弗雷尔卓德海盗和诺克萨斯人生意的商人，也有艾欧尼亚混不下去的武者，还有皮城本地的海盗，和一些芭茹人海盗。只是更多的还是那些开船捕鱼的家伙们，这些人在害了他之后，拿着本该属于他的钱花天酒地，让他在鱼肚子里腐臭发烂，成为一滩鱼屎，这是他根本就无法接受的事情，所以侥幸从鱼嘴里逃生之后，他就决定要报仇了。

    在艾丽西亚那个女人带他来皮城，想要让他忘记仇恨，毕竟那他那些仇人的势力现在都很庞大了，不是他一个鱼叉手能够对抗的了的，但是他毫无畏惧，因为他已经获得了全新的能力。

    他能够像是鱼儿一样的在任何地方游泳，并且发动突袭，他受到的伤害只要在阴暗的角落里等一会就能够康复。并且能够看出那些人心中的贪婪和恐惧，以及他们都做了什么，即将作什么。他已经超越了普通的人类，这些能力再加上他的鱼叉技巧，那么它就能够达成完美的复仇。

    “很好，下一个。”

    只是在他正在看自己名单的时候，一团阴影却突然出现在了他的身后，并且传出了一个他很熟悉的声音。他当然知道这个人是谁，是曾经比尔吉沃特的赏金猎人的接头人，也负责给赏金猎人发钱。这也是他为什么这么热衷这一行的原因，因为这些人不仅是自己的仇人，也是高悬赏的目标。

    只是他永远都不习惯这个家伙在自己完成任务后突然出现在自己身后的习惯，也不知道为什么这个家伙竟然每次都能够找到自己。

    “这是你的赏金，不得不说，派克，你真的是越来越能干了。”

    这个用海盗装束将自己蒙的严严实实的家伙将一袋子钱递给了派克，而派克也毫不客气的拿了过来，然后发现果然是三百枚金币，他点了一下就又扔给了这个蒙的结结实实的人，毕竟他现在根本就不缺钱花了。

    “把他给那些收留水手留下的孤儿的孤儿院吧，毕竟对我来说，金币够吃饭就足够了。”

    他不知道自己为什么这样做，他觉得可能是因为自己也是孤儿的原因，以及这个城市的管理者是一个他不算是讨厌的船长吧，所以他也想让这条船能够走得更远，并且更加的干净。

    “哈……你的善心还真是越来越多了。”

    蒙面人也没有矫情，他和派克是老相识了，他们之间合作了不知道多久了，在派克还在惊魂号上面服务的时候就是这样了。所以他并不意外这个凶恶的家伙会做这样的善事，毕竟他也正是因为派克良心未泯而和他熟络起来的。

    “没办法，毕竟钱在我这里只能够用来卖酒，和被塞进女人的胸口和屁股，总不能够连那里都塞满吧？所以倒不如给那些小崽子们买点吃的。”

    派克可不想承认自己有好心，在比尔吉沃特有好心的人都没什么好下场。他也就是看在被皮城收养的孩子们都被教导正经的营生才会这样做的，要是在比尔吉沃特的时候，他只会拿自己的靴子去踢那些想偷自己钱包的小崽子们的屁股。

    “得了吧……好了，我该走了，有人来找你了。”

    蒙面人不想多说，他已经听到了有人的脚步声，所以就在派克的注视下，这个人走进阴影消失不见了，而他也习惯性的看了一眼自己那长长的名单，发现上面果然又被这个接头人写上了一个人的名字和事迹。

    “塔尔塔洛斯，罪名贩卖人口，拐带未成年儿童……哈，果然是个船长。果然是这个家伙，我就知道这个家伙不会是什么好东西！当年在惊魂号上我就应该杀了他！”

    看到自己曾经的队友现在竟然开始贩卖人口，并且因此杀死了不少新的手下，派克就想起这个家伙无情的将自己推下水的场景了。那和善的面容那时候看上去那么的狰狞，就是不知道在被自己的鱼叉捅死的时候，他脸上还能不能够出现将自己推入大鱼口中的时候的那种笑容了。

    但是就在脚步声到他身后的时候，派克立即收起了自己的鱼叉和名单，然后看向了两个气喘吁吁的跑过来的孩童。那两个被他一时心善救下来，然后就一直纠缠他的小孩。

    “你们两个来这里干什么！”

    他有些粗鲁的喊了出来，但是却熟练的从自己的包裹当中拿出了两根可口的麻辣鱼干，递到了这两个跑过来的孩子的手上。

    “我们都听说了！派克！你又干掉了一个曾经的恶棍！这真是太酷了！你能告诉我你是怎么做到的吗？！”

    伊泽瑞尔虽然拿了派克的鱼干，但是他看都没看一眼，而是用崇拜的眼神看着这个在形象上不是很好，但是却毫无疑问的是个英雄的家伙。

    “是啊，派克。你是怎么做到的？要知道那家伙可是请了几十个保镖在他的身边，但是你却依然像是以前一样出现在了他的身后击败了他！”

    这是艾克，他虽然对派克的方式有些不认同，但是能够看到那些外来的恶棍被教训，他还是很开心的。

    而派克得意的笑了出来，两个孩子对他的崇拜让他十分的开心，并且得意，所以他扬起了头，用得意的语气说出了自己的秘诀。

    “这是秘密！”

    “诶诶！！又是这样！”X2

    两个孩子大叫了出来，但是在高空看着这一切的李珂眼中……

    那个正在和他们开玩笑的派克是‘不存在’的，这两个孩子正在对空气大喊大叫。

