    夏梦他们眼神不善打量戴红梅的时候，戴红梅也在直勾勾的盯着夏梦。

    她见夏梦脱去了上次见面的厚衣裳，换成了时髦的春装，更显得青春靓丽，而反观自己此刻穿的破衣烂衫，后悔死了没有好好的梳洗打扮一下。

    而且一想到条件那么好的冷编辑，偏偏被夏梦给勾搭到手了，她妒火中烧，恨不得马上挠花对方的那张俏丽的小脸才解恨。

    不过，她也清楚夏梦现在变得厉害了，直接冲她来劲没准偷鸡不成还蚀把米，最后她只能对着不被放在眼里的五姐夫发难。

    “有啥话不能好好说呀，非得又踹门又干啥的弄出这么大动静！”

    夏鹏厌恶极了戴红梅在背后干的那不要脸的事，狠狠地剜了她一眼，没好气的说：“你给我好好说话的机会了吗？赶紧让开！”

    戴红梅从来没有看到夏鹏这样凶狠过，心头泛起了一丝惊惧，下意识的退到了一旁。

    夏鹏见她还算识趣，越过她朝着站在屋门口附近的戴红叶和戴母走去。

    夏梦和夏霄也懒得理会戴红梅，紧随其后的进了院子。

    这几年里，夏梦来老戴家的次数屈指可数。

    一进来，她就环顾四周随意的看了两眼。

    相比于他们家那片后盖的居民区，这里比较临街的房子盖得有点密，院子面积都要小很多。

    戴红叶从夏鹏以及小叔子小姑子他们的脸色来看，感觉不像来接她们娘俩的，倒像是上门要账的，之前的那些底气瞬间散掉了大半。

    但这是在她娘家，附近的邻居有听到动静的，已经有跑出来看热闹的，众目睽睽之下，她无论如何也得挺直腰板把姿态摆出来。

    “你们干啥来了？”

    夏鹏愤怒的指着戴红叶：“你说我们干啥来了？除了回娘家这个招数，你还会别的不？大晚上的也不怕把孩子再折腾病了！”

    现在夏鹏对戴红叶更加的厌烦和怨恨。

    他觉得，当初如果没有她生出了不该有的心思，回娘家说起冷奕鸣的事，也就不会有后面的一出出的事情，更不会让他今天遭遇这样一个无地自容的场面。

    戴红叶的火气也瞬间上来了。

    在其他问题上她承认有可能有错的地方，但是这件事她觉得自己没有错。

    如果她轻易的妥协了，那么以后她的日子更没法过了。

    “我带着孩子回娘家咋了？要是不因为点啥我能吗？还不是你和你们家太欺负人了！放着好好的工作不干，偏偏要去从头开始跟人家学徒，咱们小家的日子还过不过了？你出去打听打听，就是谁听说了也不能说是我的错！”

    戴红叶这是把夏梦他们全都带上了！

    夏霄不虞的皱紧了眉头。

    夏梦也顿时不干了，语速极快的质问：“我们家怎么欺负你了？你自己摸着良心说，从你嫁给我大哥以后，我妈还有我们对你都怎么样？结果你又是怎么做的？难道没有顺着你的意思就是欺负你？还把你欺负的带着孩子回娘家了？你不是愿意出去打听吗，那就打听打听，别人家的婆婆都是什么样的！”

    在夏梦看来，戴红叶纯粹就是身在福中不知福，放着好日子不过，非要瞎折腾的典范。

    如果她以后找婆家能遇到自家这样好的，她肯定好好维护倍加珍惜。

    戴红叶顿觉一时激动失言了。

    平心而论，婆婆他们跟别人比起来的确很好。

    可有些事情上，他们也的确做的让她心寒失望了，但这些她没法明说。

    戴母见女儿被小姑子给顶的瞬间没嗑了，恨铁不成钢的立马双手掐腰上场：“小姑娘嘴巴还挺厉害，就算从前你们对我家老五还不错，也不能啥都用这个说事吧！

    那放着一个月六十多块工资的活不干，非得挣命把火当学徒，挣十块二十块的，嫌钱多了扎手啊！搁谁那说，这事也不是聪明人干的事！”

    夏鹏眼睛里赤红一片，几乎是咬牙切齿地说道：“谁能一直拿学徒工资？那不都是暂时的吗？再说我调动工作的原因？除了为了孩子以后好，还不是因为你们家！

    那天就在这院子里，我被你们全家说啥也不是，贬得一无是处，跟三孙子似的，我现在想要进步进步，换个有前途的工作，咋还反对了？”

    戴母一时间被噎的哑口无言，心虚的避开了夏鹏锐利的目光。

    戴红叶也知道那件事上的确他们家比较理亏，悻悻的说：“那天就是话赶话，其实我妈他们也不是故意的。”

    她的话一出，夏鹏和夏梦他们都冷笑连连，只觉得分外的可笑。

    “好一个话赶话！”

    “就是，啥好话赖话都让你家说了！”

    戴母卡巴着耸拉了眼皮的三角眼，硬着头皮喝道：“那谁还能照着书本说话啊！再说，我当丈母娘的说你几句咋了？错了吗？”

    夏梦和夏霄被这个老太太气的牙痒痒。

    “你当长辈的说可以，那戴红梅和戴红岩呢？他们平辈的有什么资格说我大哥？还说我大哥啥也不是，我看他们连个玩意都不是！”

    夏梦毫不客气的话，着实的把老戴家人气到了。

    戴红梅愤怒的指着夏梦质问：“你咋还骂人啊！”

    夏梦嗤笑一声：“怎么？这不就是你五姐说的话赶话吗？我也不是故意的，你激动什么啊！”

    这时聚在大门口看热闹的邻居里，发出了笑声。

    老戴家这娘仨个，都被夏梦这一手给弄得气恼极了。

    尤其戴红梅，她都忍不住的想要动手了。

    还是戴母及时的按住了她，给她使了一个眼色。

    然后戴母铁青着脸看向了五女婿：“夏鹏，你妹妹这样说话，你也不管管？”

    夏鹏觉得妹妹做的没错，而且心里还特别的温暖和感动，到什么时候，他的家里人才是最心疼他的人。

    他冷冷的说：“我妹妹气不过你们那样对我，为我出头说句公道话，我为啥要管？”

    夏梦顿觉腰板可以挺得更直了。

    夏霄也给了妹妹一个赞许的眼神。

    戴母他们全都脸色特别的难看。

    “你今天到底干啥来了？我看不是奔着接人回去，而是找干仗吧？”

    夏鹏眼神坚毅，掷地有声的说道：“我来接我闺女！还有……”

    结果，夏鹏的话还没有说完，就被戴母生硬的给打断了：“告诉你，除非你认识到错误，我们家才能放人！不然不可能让你带走！”

    “我有啥错误？我最大的错误就是娶了戴红叶！”如果这个世界上有后悔药的话，夏鹏一定会不惜任何代价的吃下。

    一旁的戴红叶被气的委屈的呜呜直哭：“你……你这话也太伤人了！”

    戴母气鼓鼓的指着夏鹏破口大骂：“好你个夏鹏，欺负人都欺负到我们家了！当初你要娶我家老五的时候咋不是这样牛逼轰轰的呢？现在婚结了，孩子生了，你觉得被拴住了跑不了了是吧？我告诉你，今天我就把话撂在这儿，你不同意我们的条件，媳妇孩子休想带回去！”

    戴红梅抱着手臂，下巴扬起附和道：“对！”

    夏梦见他们这样，生气的摩拳擦掌的还想对线，被夏霄给拽住了手腕。

    夏梦接收到了他的暗示眼神，也明白有些话还要大哥本人来说最合适，只好暂时作壁上观。

    夏鹏也受够了他们这些人，气势汹汹地说：“你们啥条件我都不会答应的！而且我要和戴红叶离婚，孩子归我养！”

    夏鹏的话，一石激起千层浪。

    不说老戴家这几个人，就是看热闹的都响起了此起彼伏的抽气声。

    因为这个年代，对于离婚，大家都觉得是一件丢人现眼的事，那是要被人指指点点，说三道四，戳脊梁骨。

    戴红叶看出了夏鹏的认真，崩溃的哭着喊：“我不离！哪有因为这点小事就离婚的啊！”

    虽然之前夏鹏也跟她说过好几次离婚的话语，但是没有一次这样平静又坚决，眼里一点温度都没有了。

    戴母也有点慌了，但是因为先入为主的印象在那摆着，她本心里还是觉得五女婿在说狠话气话。

    “我家老五咋的你了，让你想跟她离婚！啊，我知道了，你是不是外面有人了？”

    夏鹏忍着怒气：“不用你往我身上泼脏水，我行得端做得正，问心无愧！你们如果不嫌丢人，那今天我就把冷哥那事仔细说一说，也让大家伙听评评理。”

    戴母立刻变了态度：“咱们自家的事当外人面前说啥呀，有啥话进屋里说！”她为了自己没有出嫁的六女儿的名声着想，也不想让太多人知道这件事。

    夏鹏坚决的表示：“不用，孩子不是睡觉呢，咱们就在外面说！你家老六看上我们家的恩人冷编辑了，非得要人家京城的联系地址，我觉得俩人根本不是一路人，也不能恩将仇报给人家添麻烦，所以没有顺了你们的心意，你们为这事往死了踩我也就算了，老六竟然还能在我家大门口说出后悔在沟里的时候没有下手跟冷哥生米煮成熟饭的话，这哪是没出门子的姑娘家干的事……”

    夏鹏说的后面那些，戴红叶也是头一次听说，立刻看向了母亲和妹妹求证。

    戴红梅和戴母脸色大变，都慌了乱了。

    她们不知道夏鹏从哪儿里听说的。

    按说当时只有她们娘俩在。

    不过也不能保证没有隔墙有耳。

    两人外强中干的大喊：“你血口喷人！根本没有的事！”

    看着娘俩的反应，大家也猜到了这个老戴家的五女婿应该是没有撒谎，顿时八卦之火燃烧的更欢了。

    夏鹏就知道会这样，一点都不意外：“死鸭子嘴硬不承认也没用！我们有人证！”

    虽然他们不可能用到卢晓娜这个人证对峙之类的，但是提一提还是可以的。

    一听说有人证，戴红梅眼神瑟缩了一下，心里更加慌乱如麻，她恼羞成怒张牙舞爪的奔着夏鹏就去了！

    “啊！哪有当姐夫这么编排小姨子的！我挠死你！”

    夏鹏眼疾手快的抓住了戴红梅的两个手腕，不让她靠近。

    戴红梅立刻不死心的用脚踢他，嘴里还愤怒的嚷嚷着：“你赶紧松手，要不然我告你耍流氓！”

    夏梦岂能容戴红梅这样的对自己大哥？

    她立刻上去从后面抓住了戴红梅的头发，使劲的往后拽。

    迫使戴红梅疼痛之下，只能尖叫着不断的向后仰。

    “你可真够不要脸的！说谁耍流氓呢！”

    看到两个姑娘家撕打到了一起，戴母气急败坏大骂：“你个小娼妇，放开我家老六！”

    同时，她也想往上凑，要助女儿一臂之力。

    夏鹏和夏霄一向把妹妹当成眼珠子一样的疼，怎么可能会让她吃亏。

    夏霄火大的直接冲了老太太上去：“你骂谁呢？你个老死婆子！”

    看热闹的人已经进了院子里，但由于老戴家的人缘不好，并没有谁上来帮忙或者拉架。

    只有戴红叶心急如焚的大喊：“别打了！哎呀！快点别打了！”

    再这样下去，她都不知道该如何收场。

    可惜没有人听她的。

    她去拉扯戴红梅和小姑子，又被夏鹏给制住了。

    许是他们弄出的声音太大，屋里传来了孩子哇哇大哭的声音。

    一听女儿哭了，夏鹏立刻放开了戴红叶。

    戴红叶转身就往屋里跑。

    夏鹏也匆匆地跟上去。

    他无论如何也得把自己的闺女带走，绝对不能让她留在这里。

    夏梦对付戴红梅还是游刃有余。

    不大一会儿的功夫，已经把戴红梅压在了地上。

    夏霄也就是牵制住戴母，毕竟对方岁数比他们母亲还大，老胳膊老腿的，他要是真下狠手很可能得进医院了。

    很快，夏鹏抱着扯着嗓子哭的眼睛红红的童童从屋里出来了。

    他的身后，是拼命想要抢夺孩子的戴红叶。

    戴红叶无比的清楚，一旦孩子到了他们手里，会不会着急上火生病不说，想指望夏鹏伏低做小来接她回去太难了，最后有可能还会像之前那样，并且现在打到了一起，情况更加糟糕棘手。

    可是，她怎么能抢得过孔武有力的夏鹏呢。

    夏梦和夏霄见孩子已经到了大哥手，也准备同进退，放开了戴母和戴红梅两人。

    戴红梅没想到看着细胳膊细腿的夏梦那么会打架，被打的好几处非常疼，她捂着痛处，咬牙切齿，恶狠狠的瞪着夏梦：“你给我等着！”她肯定不会就这样算了的。

    夏梦眼神轻蔑的望着很是狼狈的戴红梅，只觉得动手打了她一顿真解气，可比骂人要爽多了。

    她根本不在乎对方的撂狠话，勾唇冷笑：“我等着！”

