    她这一举动，我已经清楚她的选择了。

    很好，她既然选择后者，那我就成全她，理解了她，到时候再超度她的魂魄。

    我咬破手指，在张苗苗的额头上点了一下，同时从身上拿出一道符篆。

    “天有天将，地有地祇，斩邪除慝，解困安危，急急如律令！”

    念完咒语，我直接将符篆打在了她身上。

    “啊……”张苗苗瞬间发出了一阵低沉的嘶吼声，满眼不甘地瞪着我。

    符篆随即发出了一道金光，在她身上炸开。

    我连忙往后退了数步。

    随着一道噼里啪啦的爆炸声，张苗苗身前的衣服瞬间被炸得粉碎。

    她瞪着眼睛，死死地盯着我，但是没一会的功夫，她就倒在了地上。

    洪胖子走上前查看，见她没有反应，转头看着我说:“死了。”

    “死了就死了吧。”

    我看向张父张母，“好好安葬他们吧。”

    张父张母都阴沉着脸，闻言，看向我，满眼的怒气，似乎这一切就好像是我造成的一样。

    果不其然，下一秒，张父便怨气满满地说了一句:“这一切都是你的错！”

    我刚想开口，张父不知道从哪里拿来了一把镰刀，举着镰刀朝我劈的过来。

    有的时候，人真的比冤魂可怕太多。

    明明是我帮了他们，到最后却落得一个恩将仇报的下场。

    我一把抓着张父的手腕，轻叹了一口气说:“我不想伤害你。”

    “少在我面前装好人，如果不是你，事情不会发展到这个地步，今天我就是死，也要拉你和胖子陪葬。”

    张父一副铁了心要我们命的模样。

    我属实无奈，用力地甩开了他，对他说:“刚才我就不应该拦着你们。”

    说罢，我转头看向洪胖子说:“走吧。”

    “可是还没有问到那个算命是谁呢？”洪胖子若有所思地说了一句。

    “算了。”

    我估计他们也不知道那个算命先生的真实身份，既然已经解决了洪胖子的事情，剩下的事情我不想再插手了。

    就让张父张母自己来收拾残局吧。

    张父还是不肯放过我，再次举起镰刀朝我砍来，就在我准备跑开的时候，张母突然拉住了张父，还让我先不要走。

    我看张母的态度好了许多，估摸着是有话要跟我说，于是停下了脚步，转头看着她。

    未等我开口，张母便主动说道:“我们是不知道那个算命先生是谁，但我知道他住在哪里。”

    听到这话，我心里顿时燃起了希望，知道他住在哪里也好啊！

    只要是有关于那个神秘人的线索，我都不会放过。

    我连忙追问道:“他住在哪里？”

    随后，张母把那个算命先生的地址告诉了我。

    听到张母所说的那个地址后，我顿时愣住了，因为她所说的那个地址，正是老余所在的铺子地址。

    一时间，我的心情格外复杂，为什么会是老余？

    我在心里一遍遍安慰着自己，一定不是老余，应该是有人想污蔑老余。

    “你确定是那里吗？”

    我生怕是张母记错了，又问了一遍。

    张母很确定地点了点头，说她去过算命先生的铺子，不会出错。

    老余竟然直接让张母去他的铺子，难道他就没有想过自己会因此暴露身份吗？

    他一向很谨慎，不会犯这种低级的错误。

    张母告诉我，一定是有原因的。

    我好奇地问了张母一句:“如果我没有猜错，他应该提醒过你不要把这事泄露出去吧？你为什么要告诉我？”

    “没错，他确实说过，如果不是因为他骗了我，我不会告诉你。我希望你找到他的时候，可以替我们讨回一个公道。”

    张母一边抹着眼泪，一边对我说道。

    说真的，我不知道到时候该怎么面对老余，如果这一切真的跟他有关系，那无疑我们之间的关系，已经破裂了。

    我暗暗叹了一口气，虽然很难，但我还是答应了她。

    临走的时候，我望着地上那些枯黄的树叶，想起了一件很重要的事情，提醒张母说:“尽快安排他们的身后事，如果可以，尽快从这里搬出去。”

    我怀疑院子下面有什么厉害玩意，如果继续住在这里，他们可能也会有生命危险。

    张母也没有多问。

    从张家出来，洪胖子的脸色依旧难看，按理说，事情已经解决了，他不应该高兴吗？

    我把手搭在洪胖子的肩膀上，小声地问了句:“怎么了？”

    “老苏，不知道为什么，我心里还是很不安，你说会不会是因为这件事还没有彻底解决？”

    洪胖子猜测道。

    说起来，这件事确实是不算彻底解决了，因为接下来，才是真正的高潮。

    我对他说接下来的事情就让我来解决。

    虽然我也没有百分百的把握解决好这件事。

    从村子回来，已经是凌晨了。

    我和洪胖子进院子，看到我房间的灯还亮着，以为秦风还没睡觉。

    上了楼，发现我的房间里除了他以外，还有一个人。

    我真是没有想到，她会在特殊时期来我家。

    “苏大哥，你终于回来了。”

    秦风立马从椅子上站了起来。

    我嗯了一声，看着神色忧虑的斐然说道:“你怎么来了？”

    一般情况下，斐然都不会来找我，既然亲自找来了，一定是有很重要的事情。

    斐然撇了撇嘴，说:“我也不知道该怎么跟你说，估计我说了，你也不会信。”

    闻言，我心里不由得有些担心起来，她该不会是想跟我说老余的事情吧？

    这会，我宁愿听她跟我说斐图的事情。

    我做了一下心理准备，跟斐然说:“你先说说看。”

    “斐图死了。”

    斐然眼神复杂地看着我。

    听到这话，我也是愣了好久，好端端的，怎么就死了？

    我深吸了一口气，问她斐图是怎么死的。

    面对我的问题，斐然再次陷入了沉默，大概是没有想好跟我怎么说，又或是这件事可能涉及了其他事情。

    看来，斐图的死因不一般。

    这时，洪胖子插了一句:“斐然，你直说是谁把他杀了就好了。”

