    午饭后，男厕所里。

    “老三你在里面干啥呢，磨磨蹭蹭的还不出来，咋的中午没吃饱加餐呐！”陆之昂对着隔断里的李明轩大声喊着。

    “来了来了。”李明轩推开隔断门，一脸苍白的走了出来。

    韩风：“咦，三哥，你咋好像突然变白了？”

    李明轩：“哪有，老四你眼花了吧，三哥我本来就这么白。”

    季末：“是变白了。”

    陆之昂：“你个狗东西是不是在里面偷偷擦什么了？”

    李明轩：“没有，怎么可能，我一男的能擦什么，你们看错了。”

    陆之昂：“不说实话是吧，兄弟们给我搜！”

    一阵男默女泪的上下其手后……

    陆之昂一边往脸上抹着防晒霜一边狠狠地骂道：“你个黑了心的狗东西，竟然敢吃独食，看今晚哥几个回去怎么收拾你。来，老二，你也抹点儿。”

    季末接过防晒霜狠狠一挤。“啧啧啧，香奈儿的防晒霜，不便宜吧老三？”

    “你少挤点，都浪费了。”李明轩看着放肆挥霍的季末，感觉心痛的无法呼吸。

    “那个二哥你快点，我也抹点儿。”韩风在一旁一脸的期待之色。

    李明轩：“你那么黑抹什么防晒？”

    韩风：“就是黑所以才更要抹啊，三哥你是不是瞧不起我！”

    李明轩无言以对，只能在一旁默默垂泪。

    执手相看防晒霜，竟无语凝噎。

    …………

    晚饭后，整个管理学院的新生坐在了操场上开始了拉歌比赛。

    你一首团结就是力量，我一首军中绿花。你一首让我们荡起双桨，老子反手就是一个纤夫的爱。

    场面极度热烈，气氛空前高涨。

    “老三你为啥在那张个大嘴不出声，咋的，便秘了啊。”陆之昂对坐在他身旁的李明轩问到。

    “我五音不全。”李明轩的脸色瞬间黑了下来，你特么才便秘！你特么还有痔疮！

    “哦……这样啊。教官！我举报！刚才唱歌李明轩一句都没唱，他拖咱们班级后腿！”陆之昂举起手，对坐在前面的教官大声喊到。

    “对，我作证。”季末默默举起了自己的手。

    “我……我也作证。”朴实无华韩小风弱弱的说着，但手举的比谁都高。

    “李明轩出列，到前面把歌重新唱一遍。”

    这帮犊子玩意儿，一个个卖队友卖的比谁都溜。

    唉，遇人不淑啊。

    李明轩一脸生无可恋的来到队伍前面。“那……那个教官，我唱歌不好听，能不能不唱啊？”

    “不行！唱的不好听就可以不唱吗！我到要听听到底有多不好听。要不你就给我跑圈，十圈！”

    李明轩看了看一眼望不到边际的操场，闭上了眼睛，一副视死如归的表情。扯开了喉咙喊道：“团结就是力量，团结就是力量，这力量铁，这力量是钢……”

    “停，可以了，别唱了，你回去吧。”教官一脸哔了二哈的表情，他在部队也带过了不少新兵，在学校也带过好几次新生了。

    但他还从来没听过如此清新脱俗的嗓音，这一开嗓差点儿没给他送走。

    “谢谢教官。”李明轩好像吃了黄连一般苦着脸走了回来，完了，老子的光辉男神形象啊。

    季末：“呦，咱沪北张学友回来了。”

    陆之昂：“歌神您能给我签个名吗？”

    韩风：“我想合个影。”

    李明轩看着狼狈为奸的三个无耻之徒……

    老子刀呢！

    …………

    “唉，这军训总算完事了，这半个月感觉比一年都久。可把老子给累坏了，老子感觉自己好像都瘦了一圈。”军训最后一天结束后，陆之昂四仰八叉的躺在宿舍床上，双眼无神的盯着上铺的床板，感觉身体被掏空。

    “老大你那是衣服瘦了吧。每次吃饭你好像比我们三个加一起吃的都多。”李明轩揶揄到。

    “你个狗东西可别逼老子，老子可是有你唱歌录音的。信不信老子这就上广播站给你安排一手，保证你一炮走红，分分钟上热搜。”

    “老大，我错了，我向你道歉。”君子报仇，十年不晚，李明轩在心里安慰着自己。

    “看在你态度诚恳的份儿上，勉强放过你吧。哎，兄弟们，经过我这些天的深入观察，暗中走访。我发现咱们这届的妹纸质量那是属实的高，等过几天我就给兄弟们列出个沪北新生校花排行榜，到时候咱兄弟几个分一分，争取一网打尽。”

    季末：“老大你这病情又加重了？药不能停啊！”

    李明轩：“老大你这要是没钱买药的话，兄弟我可以友情赞助你五毛。”

    韩风：“老大，我……我也出五毛。”

    “那你俩加一起那不就是一块了，没想到你俩这不声不响的就搞到一起了啊。唉，有伤风化啊。”陆之昂一脸的我已看穿事情真相的表情。

    李明轩：“我只爱我的佳佳。”

    陆之昂：“呦呦呦，瞧这肉麻的，就是不知道你的佳佳爱不爱你啊。”

    季末：“老三，你说实话，到没到手呢。”

    李明轩：“哎，哪有那么容易，才把微信加上，任重而道远啊。”

    季末：“革命尚未成功，小伙子你仍需努力啊，老三我看好你。”

    李明轩：“你看好我有什么用，得方佳看好我啊。”

    陆之昂：“哎，兄弟们，你们知道咱沪北去年的校花榜首是谁吗？”

    韩风：“柳怡然？”

    陆之昂：“我去，没看出来啊老四，你丫的情报工作做的不错啊。”

    韩风：“不是，我也是听别人说的。”

    李明轩：“我咋就没听说过呢，老四你这憨厚老实的没想到还是一闷骚货。”

    陆之昂：“还好意思说别人闷骚，你骚起来可就没别人什么事了。”

    李明轩：“呵呵，骚不过你。”

    陆之昂：“呵呵，录音警告。”

    “错了，哥，我骚我骚我最骚了！”李明轩含泪认错。

    陆之昂：“以后说话注意点，小心祸从口出。”

    李明轩：“哥我从现在开始就是个哑巴。”

    “不过你们知不知道有一个女人是咱沪北公认的最漂亮的，比柳怡然还要漂亮，知道吗？”陆之昂一脸的高深莫测。

    “谁啊？”李明轩一脸的好奇之色，哑巴瞬间开口说话。

    季末：“你不是只爱你的佳佳吗？”

    李明轩：“我听听还不行吗。快点说吧，老大。”

    陆之昂：“咳咳，那个女人是个教授，姓穆，叫穆瑶。只是我去学校官网查了，不过不知道为啥没有搜到。”

    李明轩：“没准人家低调呗。”

    陆之昂：“我觉得咱们那天在食堂遇见的神仙姐姐可能就是穆教授，神仙姐姐肯定是咱沪北最漂亮的。”

    韩风：“不会吧，教授会那么年轻？看着都比咱们大不了几岁，应该是学姐吧。”

    李明轩：“没准人家是个天才呢，人家甘罗12岁可就当了丞相了。”

    陆之昂：“没事，有我沪北第一情报小王子在，迟早能把她挖出来。哎，老二你咋不说话了？”

    季末呆呆的躺在床上，脑海里不禁回想起和穆瑶的几次相遇。

    那女人虽然挺冷的，气场也强的可怕。不过说实话，季末感觉这女人可能是他重生前和重生后所见过的最漂亮的女人了。

    他估计祸乱一个朝代的苏妲己最多也就这样子了。

    季末胡思乱想着，脑海里不禁又浮现出那一抹刺眼的雪白……

    艾玛，遭不住了！

    陆之昂：“哎，老二，你咋流鼻血了。”

    “没……没事，这两天有点上火，我去水房冲一下。”季末捂着鼻子，狼狈的跑出了宿舍。

    …………

    季末回到宿舍的时候，发现他们正在讨论明天迎新晚会的事。

    “哎，兄弟们我跟你们说，我昨天偷偷去看了下彩排。大二的学姐们有一个现代舞，那小短裙，那大长腿，那小蛮腰。啧啧啧，看的老哥我热血沸腾，肝肠寸断呐。”陆之昂一脸的回味，说不出的猥琐。

    李明轩：“老大你居然吃独食，这种好事儿不带上兄弟几个，晚上走夜路的时候最好小心点。”

    陆之昂：“老子昨天中暑晕倒了，才有时间去偷看一下。”

    李明轩：“为了这种陶冶情操的正义之事，我可以随时晕倒。”

    陆之昂：“呵呵，录音警告。”

    李明轩：“……”

    唉，把柄握在别人手里的感觉真不好受啊。

