
在将装备进行一番简单的清洗和修理后，巴里特便按照军需官老尼尔森的指引，朝那片半荒废的区域进发。

按照老尼尔森的叙述，‘脊刺之林’内的不死生物都带有浓重且无法磨灭的帝国烙印，虽然这些不死生物同样也会听从于帝国的嫡子——魔法协会的命令，但协会的法师们却并不打算重新使用他们。

这些不死生物就像是失去了孩童宠爱的玩具一般，被随意丢弃在那里，没有人过问。

巴里特对这些杂七杂八的事情一点都不关心，他只希望那位名叫‘加尔文’的铁匠能将他的那两颗龙牙打造成顺手的好武器，帮助他成功完成任务，回到主物质位面，回到人类世界之中。

他其实相当怀念身为活人时，品尝各种美酒佳肴的滋味。其他的不死生物已经没有了选择的权利，只能默默忍受，但巴里特却不一样。他还可以将自己再次转变成为活人，这使得他心里对“生”的渴望，随着时间的推移，愈加强烈。

在前往‘脊刺之林’的路上，巴里特还隐隐的看到了一条和他同样透出湛蓝色冰霜之息的巨大骨龙，扇动着翅膀朝远方飞去。

冰霜骨龙的身躯在黑暗中若隐若现，最终消失在天边。而当巨龙经过后，又有一大群食尸鬼在几位死亡骑士的带领下，和巴里特迎头撞上。

为首的死亡骑士身材如巴里特一般壮硕，他头戴牛角盔，盔内闪耀着两点猩红的光芒。身下的坐骑并非传统的骸骨战马，而是一只面相凶恶的地行龙僵尸。

地行龙僵尸一边用粗壮的后肢奔跑，一边还张开那几乎能裂到后脑的狰狞大嘴，试图离开原本前进的方向，去追咬附近的食尸鬼们。只是因为其背上的那位死亡骑士不时的狠狠重踢它的腹部，才让这只亡灵状态的地行龙勉强的乖乖听话。

周围的食尸鬼大军都离这只地行龙僵尸远远的，没有一只敢靠近半分。而当巴里特和那位死亡骑士马上快要相错而过时，一件意外的事情发生了——那只凶恶的地行龙突然扭头，朝‘胡萝卜’的脖子狠狠咬了过来。

没等巴里特有所行动，梦魇兽身上的绿色幽火便一瞬间澎湃了起来。当地行龙那布满尖牙的大嘴触碰幽火时，却像感觉到了疼痛一般，又突然缩了回去。

两位死亡骑士在各自坐骑的背上彼此凝视，湛蓝和猩红分错而过，继续着各自的行程。

……

‘脊刺之林’地如其名，巴里特尚未接近，便远远望见了一排从地面直伸向天空的嶙峋骨刺。

骨刺的两边分布着很多形态各异的建筑，有骨头材质的，也有石质的，还有很多只是用腐败的泥土随意堆砌而成。

当巴里特刚刚到达第一根骨刺最边缘的时候，便有一只浑身缠着绷带的木乃伊，从地面上摆着的一尊石头棺柩中，突然坐了起来。

“为，你们过来干嘛的？年轻的幽魂和死亡骑士。”木乃伊扭头朝巴里特问道，“你们的蹄声吵醒了我的美梦，而我能看出来，你们其实并不属于这里。难道是迷路了？”

“不，不，我们没有迷路，而是是特地过来此处的，我来找人。”巴里特回答。他不介意跟这只木乃伊多攀谈几句，如果能问出加尔文身在何处就更好了。

木乃伊看了看小幽魂，又看了看巴里特，“在我们那个年代，亡灵们在彼此相遇的时候，一般都是由年龄更长者出面进行沟通的，你甚至连周岁都没有满。”木乃伊身手指向巴里特，随后又挪向小幽魂，“而你，则勉强可以做我的从孙女。当然，按亡灵的算法，两百年才算是一代。”

我不信！所有种族不论是生是死，一般都是地位高者彼此沟通，跟年龄无关。巴里特能明显感觉出这只木乃伊语气中带着的那种抱怨和排斥，还有种倚老卖老的骄傲。

“我都听大个子叔叔的。”小幽魂乖巧的说。

“好吧，反正这都是些无所谓的事情。只要第七纪元依然在持续着就行，那才是最主要的。”木乃伊从地上的棺柩中站起身来，走到巴里特面前，又伸手挠了挠后背。

“跟我说说，你们想找谁？说不定我会帮到你们。我以前可是掌管‘永恒之躯’内所有不死生物档案的，那时候我敢说没有任何一只亡灵我不认识，它们所有的名字，或者编号都刻在了我的灵魂之火内。但是现在……”木乃伊摇了摇头，“不管怎样，‘脊刺之林’的那些家伙我还都认识的。”

“我来找加尔文。”巴里特回道，“如果不出意外的话，他应该是一名铁匠。”

“哦，那家伙啊。”木乃伊将手臂上松动的绷带重新散开，然后又一圈一圈的绑紧，“嘿，小家伙，帮我个忙。”他对巴里特说，“帮我把这儿的绷带系好。对，用力，紧点，再紧点。”

撕拉一声，绷带断裂掉一块。巴里特手里拿着断掉的绷带，愣在原地，“这个，我不是故意的。”是你让我用力的。

“唉，算了，就这样吧。”木乃伊无奈的说，“你们认识？你和加尔文？”

巴里特摇了摇头，“只是听说他的手艺很不错，想找他帮忙打造一件装备。”

“那你可未必能够如愿。”木乃伊双手环在胸前，“加尔文那家伙的性子相当固执、暴躁。不像我这么好说话。更为关键的是，他对你们这些新生的不死生物抱有敌意。”

木乃伊详尽介绍着，“加尔文生前是一位矮人。虽然他属于矮人族，但是那家伙的个头却比你还要高半头。就像我们人类之中偶尔会有一些个体的身高比其他同类要矮很多一样，矮人族中偶尔也会出现一些个体，其身高会格外的突出，甚至堪比食人魔。”

“风暴矮人？”巴里特以前听他的那个矮人同伴说起过。

“是的，风暴矮人！没看出来，你这个小家伙还是挺博学的么。”木乃伊拍了下手，灰尘四溅，“因为这些变异的个体天生就能使用暴风和闪电的力量，实力相当强劲，所以矮人族认为他们是矮人主神莫拉丁的嘱咐和眷属，便特地称呼这些个体为‘风暴矮人’。”

“身体内流淌着风暴力量的那些变异矮人，其性格比他们的小个子同族更为暴躁。如果你稍有不慎，一句话没说对，就有可能会被他轰出去，再也没有第二次机会。加尔文从不给别人第二次机会，除非他是法师。”

“那，有什么好办法么？”巴里特恭敬的询问着。

“当然，不过……”木乃伊低头沉吟了一下，又朝巴里特望去，“你有绷带么？一些结实、崭新的绷带。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9719738"  chaptername="第三百零八章  脊刺之林">加入书签</a>
</div>
