    今天的四千字，还有两天时间，基本上就能够恢复更新了！！摩拳擦掌中！

    ——————————

    眼前的高人突然消失，王琦身后的几人先前勉力支撑的精神顿时一泄，马上昏迷了过去，王琦的状况比身后的五人还要糟糕，胸中的伤口还在隐隐作痛，头脑当中早已经被充满的剑芒光影撑的几乎要爆炸开来，一阵阵的疲惫从骨髓深处透出，极力的诱使他赶快昏迷过去。

    一股鲜血再次从王琦的嘴角溢出，却是他自己咬破了舌尖，强迫自己不要昏迷，王琦知道此时最为重要，自己观摩这位高人练剑时间最长，所得应当也是最多最成体系，此时若是不能将先前看到的东西好好印在头脑当中，恐怕自己从昏迷当中醒来时，就要忘掉大半，毕竟那位高人所施展的剑术实在是太过深奥，王琦根本无法领悟其中的万一，只能将之牢牢的记在头脑当中，日后等自己修为提升了，这些东西便会让自己受益无穷。

    此时，现阳峰第七平台之上早已经被闻讯赶来的别院弟子和不少溶血修士占满，刚刚因为陆平的剑术威压，众人根本无法进入其中，现下却是都迫不及待的涌向了平台之上，吵嚷着刚刚巨大的天象，不少心思敏锐的修士，特别是一些溶血期修士却是将目光都对准了脚下的平台，上面已经被陆平在练剑过程当中所故意散逸出来的剑气留下了一道道剑痕，虽然被迸射而出的石屑灰尘所遮掩，而且因为平台上修士过多而无法窥其全貌。

    至于王琦等六人，众人都默默的从他们身边走过，并没有过多的打扰，反而在看向六人的目光当中充满了羡慕，今日在现阳峰练剑的修士绝对是一位锻丹期高人，这六人却是得了机缘。

    一道明亮的遁光落在现阳峰上，显然是锻丹期的高人，第七平台上的修士都静了下来，在看得遁光当中的修士之后，纷纷行礼道：“见过玄元山长！”

    玄元真人先是看了看地上的六名修士，此时就连王琦也最终是熬不住昏迷了过去，随后玄元真人又向着四周的虚空当中看了一眼，随后看向平台，随即眉头便是一皱。

    平台上的修士见得玄元真人的表情，面色便是一阵阵古怪，纷纷暗道：“这位财迷真人不会将注意又打到了这片平台之上吧？不过也难说，这里显然因为刚刚那位高人对于修士参悟剑术很有帮助，若是铁公鸡真人真要把这里圈起来，向进来的修士收取灵石，那众人也当真是一点办法也无！”

    然而出乎众人意料，玄元真人看了看众人，只是淡淡的说道：“第七方队的修炼平台怕是要换了！”

    众人有些不解，这里可是本派一位高人的练剑之所，怎得就要换了，难道现阳峰上已经找不到第七方队练剑的平台了？

    有脑袋转得快的，已经从玄元真人的言语当中想到了什么，急忙又将注意力放在了脚下的平台之上。

    玄元真人吩咐几名跟随他而来的溶血期修士将地上的王琦等六人送回别院，随即也向着别院当中返回。

    玄元真人离开之后，不少修士也随着离开，平台之上的人实在太多，陆平留下的剑痕，众人根本无法看到全部，还不若先行离开，日后再来观看，反正平台就在那里，也不怕他跑了去。

    玄元真人返回别院之后，却见胡丽丽正等在别院门口。

    玄元真人知道胡丽丽同陆平的关系，苦笑一声，道：“这小子尽给老夫找事儿，这大半夜的折腾老夫，现下却是不见了他的踪影。”

    胡丽丽手中出现了六枚玉瓶，笑道：“师伯，这是他叫我送来给那六个昏迷的弟子的，他自己却是急着参悟一些东西闭关修炼去了。”

    玄元真人结果玉瓶打开一看，眼睛一亮，道：“好东西，这几个弟子算是有福了，这次陆师侄练剑，便是这六个得了最大的好处，现在又有这几瓶丹药，莫不是陆师侄看上了这几名弟子，要收在门下？”

    胡丽丽摇摇头，道：“他现在却是没有收徒的打算，即使收，也不会一下子收这么多弟子。”

    玄元真人有些遗憾的道：“那可惜了！”

    此时的天灵山顶。

    “这便是你那个九弟子？”

    “回禀师叔，正是！”

    “还不错，便是你与天林两人当年这般修为时，也没有他这番成就。”

    “只是这一次却是有些鲁莽了。”

    “顿悟这种事情对每个修士都是机缘，这也怪不得他，修炼讲究的便是一个兴之所至，若是羁绊顾虑太多，反而失了进取之心，大好的机会也会失去。”

    “师叔教训的是！”

    “那处平台，明日叫玄山差人放置在天灵山上吧，一门剑术大神通的传承也足够进入本派真正的传承之地了，现在的弟子只看剑痕还难以有所领悟，放在那里也难免被别派修士得了好处去。”

    第二天，别院的大比依旧在进行，不过在比试过程当中还是出现了几个小插曲，几场比试接连出现了有弟子弃权的场面，让几个幸运的弟子不用经过比试便进阶下一轮。

    然而观战的这些锻丹修士当中却是不见了陆平的踪影，随后的几天，便是冷倩、袁占、林晟等人也先后出现在别院当中，多少也引起了别院弟子的欢呼。

    每次在大比之后，照例有真人上前讲演道法，胡丽丽在台上演示布阵破阵之术，陈炼则当场一连炼制了三柄上阶法器，被玄元真人宣布作为本次大比前三名修士的奖励，让在场的别院弟子一阵阵的惊呼，要知道别院弟子多是炼血期修士，一柄上阶法器那至少是溶血中期才能够完全发挥威力的宝物，玄元真人难得的大手笔让本次大比的弟子高呼万岁。

    姬子轩展示了傀儡之术，马玉和钟剑展示了双人合击之术等等，几乎每一位锻丹真人都有自己的特长，都有自己所擅长的领域，这些东西展现出来，不但是台下的炼血期弟子和溶血期弟子，便是其他锻丹真人也都看得十分认真，同时与自身所学相互印证，也都颇有所得，众人仿佛经历了一次论道大会一般。

    本次大比还是涌现出了不少让人眼前一亮的修士，让在场的不少锻丹真人都起了收徒之心，据说姚勇已经亲口答应了至少五名弟子在进阶溶血期之后可以拜入他门下做记名弟子，若非门派规定亲传弟子的修为必须要达到溶血中期，恐怕姚勇连亲传弟子都要收下了。

    也有比较投机的修士，在拜入水剑仙门下无果之后，便将注意打在了胡丽丽的身上，不过胡丽丽同陆平一般的心思，并不打算现在便开山收徒。

    今日已经是大比的最后一日，别院弟子都是一脸的亢奋，除了最后大比的结果将要揭晓之外，神秘的水剑仙陆玄平也要在这次大会上露面，同时当场同本派另一位天才炼丹师陶玄方真人演示炼丹之术。

    这一次玄元真人向门派申请到了炼制三炉溶血丹的灵草，而本派大比的弟子有多少人能够得到溶血丹，也要取决于两位真人炼制而出的溶血丹的数量。

    当年陆平等人参加大比，前八名都会得到一枚溶血丹，这便已经让别院众弟子热血沸腾了，而有炼丹大师出手，溶血丹的数量绝对大增，至于另外一名炼丹师陶子方则被众人选择性的忽略了，有炼丹大师出手，哪里还会在意一个只是炼丹师的存在。

    事实上陶玄方这次也是憋着一口气来的，他也是真灵派的后起之秀，原本因为陆平的原因，他是不愿意来的，一个炼丹师同一位炼丹大师同时展示炼丹之术，就是自己再无心比试，也会被别人拿来比较，想想都知道自己会有多惨！可是大师伯玄炎真人却是冷笑的对他说道：“你愿意一辈子活在一个人的阴影当中？你可以正大光明的输，但绝不能避而不战。”

    玄方真人看了看台下众多的别院弟子和许多溶血期修士，之后便郑重其事的将一尊丹炉从储物法器当中放了出来。

    台下有识货的修士顿时一阵惊呼：“上阶丹炉！”

    玄方真人心中有些得意，这一次大师伯为了自己，这次甚至将自己的上阶丹炉借给了他，要知道整个真灵派也不过就只有六尊上阶丹炉，这六尊上阶丹炉，除了四位炼丹大师每人执掌一尊之外，剩下的两尊门派一直放置在炼丹阁的乙级炼丹室当中，原本陆平成为炼丹大师之后，门派是肯定要将其中一尊上阶丹炉交由他执掌的，可是不知何故，陆平却是一直没有去认领，玄炎真人认为陆平的手中绝对已经有了一尊上阶的丹炉，所在才一直没有去炼丹阁认领。

    玄方真人这一次鼓足勇气同陆平较劲，除了上阶的丹炉这个杀手锏之外，只见他的手掌一翻，一朵豆大的火苗出现在他的手中，随着他手中真元的凝聚，火苗顿时升腾而起，巨大的热浪使得靠近擂台边上的别院弟子纷纷向后退去。

    地心熔炎！

    玄阶中品的天地灵火。

    当擂台下有修士叫破这种天地灵火的名称时，自然又是引来众多修士的惊呼！

    陈炼有些奇怪的向着旁边的胡丽丽问道：“陆师弟当年在飞灵岛当中是不是也得了一朵地心熔炎，并且还献给了门派？”

    胡丽丽点点头，道：“奇怪，怎么到了他的手中！”

    两人的交谈虽然压低了声音，可在场的修士哪个还不能从其中听到什么！

    玄方真人自然也听在耳中，脸色也是一阵阵的难堪，他手中的这朵灵火的确是当年陆平在飞灵岛带出的收获，只因为玄方是炼丹阁培养的最为出色的丹师，所以在他进阶锻丹期之后，老师玄景真人为了他能够早日成为炼丹大师，才从师祖天炉老祖的手中硬是求来了这朵地心熔炎。

    原本玄方真人亮出这件杀手锏，心中多少还是有些得意，然而紧跟着陈炼同胡丽丽的对话便传进了众人的耳中，玄方真人的满腔得意之色顿时化为了泡影。

    玄方真人自然知道陈炼和胡丽丽这番对话绝对是二人在有默契的演戏，可事实如此，玄方真人自然也不屑于去否认什么，只是冷冷的“哼”了一声，随即便开始炼制溶血丹。

    平心而论，玄方真人的炼丹术的确距离成就炼丹大师只剩下了临门一脚，作为炼丹阁精心培养的第三代弟子当中的翘楚，若非没什么真本事，天炉老祖也绝对不会将地心熔炎交给他使用。

    娴熟的控火技巧，一丝不苟的炼丹过程，再加上丰富的炼丹经验，溶血丹虽然炼制的难度堪称半步锻丹之下最难，但对玄方真人这种只差临门一脚便能够成就炼丹师的人物来说，自然算不上有多难，二个时辰之后，在别院广场上空漫天的的丹药香气当中，玄方真人眼睛一亮，一振衣袖，上阶丹炉的炉盖掀起，一连八颗溶血丹在台下众多炼血期弟子兴奋的欢呼声中，从丹炉当中蹦了出来。

    玄方真人挥手掷出一枚玉瓶，将八颗溶血丹收进其中，颇为满意的点点头，随后将玉瓶交给了早已经在一旁乐呵呵的玄元真人手中，台下观看炼丹过程的修士紧接着便爆发出了巨大的惊呼声。

    玄方真人以为众人是因为自己的炼丹术而欢呼，转过身去正要接受众人的崇拜，却发现众多修士一个个散发着惊喜、崇拜、震惊的目光，然而这些目光却不是看向他，而是看向他的身侧。

    玄方真人皱着眉头转过脸去时，却发现陆平不知什么时候已经站在了胡丽丽和陈炼等人的身边，察觉到玄方真人的注视，陆平若有所觉的转过头来看了他一眼，然后微笑的点头示意，这反而让玄方真人有些愣然，随即也微微一点头，便退了回去。

    此时众人之所以欢呼，却是因为众人突然发现十几天之前在现阳峰第七平台上演练剑术，掀起巨大天象的年轻修士居然出现在了中央擂台之上。

    陆平那日在现阳峰上大展神威，却是给众人留下了不可磨灭的印象，只是众多修士却是不知这位面貌看上去几位年轻的修士是何许人，虽然有修士一再猜测此人便是大名鼎鼎的水剑仙，然而再向前辈修士请教时，众人却都是一脸讳莫如深的样子，既不承认，也不否认，然而第二天，现阳峰第七平台却是凭空被人生生从山峰上切了下来，陆平在平台上留下的剑痕连同被切掉的平台一同消失不见，只留下一个凭空降低了数尺的崭新平台，让第二天意图再次参悟剑痕的修士怨愤不已。

    陆平在听说自己在第七平台上留下的传承，第二天居然让郭玄山真人带回了门派的一处传承之地，也是大感惊讶，门派居然如此重视自己这个锻丹初期弟子随手留下的一套传承，可他又哪里知道能够成就大神通的锻丹期修士是何其稀少，更何况还是一名锻丹初期的修士。

    “是水剑仙，他真的是水剑仙陆玄平！”

    台下的修士听得玄元真人的介绍顿时鼓噪起来。

    站立在人群当中的王琦等六人听得众人的议论，顿时一个个的双目放光，自己等人那天晚上居然有幸得了水剑仙的机缘！