    “怎么这样的结果让你感觉到很震惊吗？

    我还以为你会非常高兴。”

    这人皇见的器灵就像是拥有着自己的思维一样，更像是一个活脱脱的人说话的方式也会开启玩笑。

    “我只是没有想到会在这里遇到前辈，看来也算是这青铜盾牌的运气好能够遇到你，我想至少他的生命应该能够保住了。”

    陈友好拿起了手中的青铜盾牌，向着后院的方向走了过去，甄隽云的爷爷被陈友好的动作弄得有些疑惑。

    如今的甄隽云也是一名修真者，所以他自然能够知道陈友好要去做什么，他也能够感受得到从这盾牌上面传来的神秘的信息。

    “放心吧，爷爷不会有什么问题的，他只是想要去做一些特殊的鉴定而已，这么久的时间了，要不要孙女儿陪您再下两盘象棋？”

    对于甄隽云的爷爷来说，他最大的爱好就是古董文玩，至于这第二爱好便是下象棋。

    “我说大姐你什么时候有了受虐的倾向了，我跟爷爷连着下了好几天了，都不是爷爷的对手。”

    一旁的甄隽云的弟弟，脸上带着无奈的神情说道。

    “真不知道我老姐是怎么了。”

    就在甄隽云陪着自己的爷爷，下着象棋的时候，此时的陈友好已经在后花园之中，在他的身上出现了带绿色的光芒，而那个青铜颜色的盾牌，在他的身前上下跳动。

    “你打算怎么做？

    该不会是想要直接救他吧？”

    人皇剑器灵的声音再一次在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好的脸上露出了疑惑的神情，这难道不是对方想让自己做的吗？

    “就算你现在把他救了也没有任何的用，那已经失去能力了，而且这种产生灵智的武器，一辈子只承认一个主人，因此你别想要真正的驯服他。”

    听到人皇之剑的话，陈友好脸上露出了恍然大悟的神情，一般能够产生灵智的武器绝对不会是什么普通的东西，这样的武器想要驯服，简直就是开玩笑。

    “那也不能够浪费，你可以先将这武器上面的力量全部都吸收进来，因为如今的灵气也非常的微弱，而在这武器上面则是存在着他们的时期最为纯粹的力量，因此吸收的话对你来说有着莫大的作用。”

    “至于剩下的器灵，你打算怎么处理？”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，对着人皇之剑问道。

    “我当然是把他吞噬过来了，这样还可以来补充我所失去的力量，当初的那场战斗我几乎被毁灭，若不是人皇用了各种珍贵的材料锻造的我，恐怕我早就已经被折成数段了。”

    虽然是简简单单的一句话，可陈友好还是觉得惊讶当初的战争究竟有多么恐怖，他们现在连想都不敢想，仅仅是那样的一场战争，就连现在的人皇之剑都难以承受。

    “当初的那场战争，究竟是发生了什么事情？”

    陈友好不止一次的看到了那场战争的缩影，心中对于战争的过程也非常的好奇，只不过当初所发生的事情过于蹊跷，而且活着的人也很少有人能够见证，但作为战争的经历者的人皇之剑应该知道整场战争全部的什么。

    “现在的你还不是知道那件事情的时候，等你什么时候能够知道了，我会告诉你的。”

    随后在人皇之剑的推动之下，这块青铜盾牌直接被吸收了进去，里面的盾牌的灵智发出了不甘心的吼叫声，但却不是人皇之剑的对手。

    在吞噬了盾牌之中的器灵之后，人皇之剑果然要恢复了许多，潜伏在陈友好神识之中的人皇之间的缩影，也变得清晰了许多。

    而陈友好也吸收了这盾牌之中的灵气，整个人的修为得到了显著的提升，虽然没有突破之前的成绩，但也算是有了相当大的好处。

    “没想到这所谓的古董竟然还有着如此大的好处，看来日后我可以多收集一些。”

    陈友好的脸上流露出一丝兴奋的心情，虽然这么做是等于抢夺这些武器最后的生机，但是却也是没有办法，如果真是在战场之中的话，陈友好也会做出同样的事情，更重要的是这些东西如今能够提升自己的修为力量，这也是陈友好极其需要的。

    “看来有时间你也应该去，你们所谓的古玩一条街逛一逛。”

    人皇之剑的声音，再一次的在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好没想到人皇之间竟然会知道这么多的东西，着实是有些出乎意料。

    “不管怎么说，今天还是非常感谢你送给了我这样的一份大礼，那么我也就稍稍的还礼给你好了。”

    在人皇之剑说完这句话之后，陈友好的脑海之中忽然间浮现出了一套剑招，而这套剑招正是当初人皇所创造出来的人皇12招。

    人皇的剑招每一招都符合天行大道的运转，就算不用来战斗，平日里多耍几次也可以增加吸收灵气，提升修为的速度。

    陈友好在领悟着人皇之剑之后，脸上透露出喜悦的笑容。

    他尝试召唤神识之中的人皇之剑，可这人皇之剑在他的手中，紧紧凝聚了不到片刻，瞬间破碎开来。

    “看来现在还是没有办法使用，这把人皇之剑。”

    陈友好的脸上露出了一丝叹息，如果真的能够使用人皇之剑的话，对于他们来说将会有着莫大的帮助。

    不过现在对于陈友好来说，已经算得上是有所成就了，做人不能够过于贪心。

    “爷爷你下棋的手段真是太厉害了，这么多年我都没有办法赢一次。”

    当陈友好来到别墅里面的时候，听到的却是甄隽云无比委屈的声音，陈友好笑了笑象棋这种东西讲究的是彼此之间心灵的对战，与甄隽云的爷爷相比，甄隽云这种小孩子简直就像是白纸一张。

    虽然甄隽云的爷爷不是修炼者，但是论心性手段，甄隽云的爷爷绝对要比甄隽云厉害许多。

    “怎么样爷爷要不要我也陪你下两盘。”

    

