    郑沐夭有点懵。

    一个苏奕是废物赘婿。

    一个苏奕是让她父亲郑天合都尊敬无比的超然存在。

    若说这是同一个人，谁信？

    可偏偏地，这两个都和文灵昭牵连上关系了，却又让人不得不怀疑他们是同一个人……

    直至带着苏奕，沿着一条勾连在两座山峰之间的锁链长桥上时，郑沐夭才反应过来似的，说道：

    “苏叔叔，对面是神霄峰，内门弟子的修行之地，文灵昭就在神霄峰之巅的‘飞鸣阁’中修行。”

    苏奕抬眼看了看，就见云海翻腾，对面山峰上有着一座座殿宇楼阁错落有致地分布在不同地方。

    走过锁链长桥，来到神霄峰上，苏奕顿时感受到，空气中分布着一丝丝淡淡的灵气。

    “文灵昭现在修为如何？”

    他随口问道。

    “聚气境后期。”

    郑沐夭忍不住一声感叹，“我都没见过像她这般刻苦修行的人，对自己太狠了，每日里除了修炼，就是在藏经楼翻阅和修行有关的典籍。”

    “再加上她天赋本就极高，修为进境可谓是一日千里，让宗门那些大人物们都赞不绝口，认为她最迟明年就极可能有希望冲击宗师之境！”

    “若真如此，她就是天元学宫近百年来，第一个以十八岁年龄成为武道宗师的奇才。”

    听罢，苏奕笑了笑，心中清楚，文灵昭为何会这般刻苦修行，无非是想早早地解除身上的婚事罢了。

    在这一点上，苏奕还是很认可她这么做的。

    郑沐夭指着不远处，道：“苏叔叔，再往前边，沿着山路往上就是飞鸣阁了。”

    苏奕抬眼望去，就见远处山路上方，约莫三十丈之地的高处，是一座崖坪，崖坪一侧，修建一座古色古香的二层楼阁。

    这时候，忽地一群年轻男女从远处走来。

    为首的是一个银袍青年，剑眉星目，雄姿英发，仪表堂堂，其他男女皆众星拱月般拥簇在其身边，衬得他极为不凡。

    “郑师妹，你怎地在此？”

    当看到郑沐夭，银袍青年讶然问询。

    面对此人，郑沐夭身上的桀骜气息也收敛不少，道：“随便走走。”

    银袍青年若有所思地看了一眼苏奕，便微微一笑，道：“好，那我便不打扰了。”

    说罢，朝带着众人朝远处行去。

    “苏叔叔，这家伙叫向铭，总督向天遒之子，天元学宫内门弟子中排名第五的风云人物，其师尊是副宫主‘王俭崇’。”

    郑沐夭低声飞快说道，“这家伙对文灵昭可是痴心不已，每天必来飞鸣阁向文灵昭问安，这是天元学宫人所皆知的事情。像之前揍魏峥阳那些人，就是受向铭指使才那么做的。”

    顿了顿，她继续道，“故而，学宫中虽有不少男子对文灵昭倾心，可有向铭这个拦路虎，也都只能让步。”

    苏奕哦了一声，神色平淡道：“文灵昭是否接受了这向铭的爱慕？”

    郑沐夭笑嘻嘻道，“那倒没有，我听说前阵子的时候，向铭曾托他父亲出面，希冀帮文灵昭解除婚事，却被文灵昭拒绝了。”

    苏奕道：“明知道文灵昭有婚事在身，此人竟还去追逐，不怕把自己的名誉毁了？”

    郑沐夭不着痕迹地瞟了苏奕一眼，道：“苏叔叔，这你就不知道了，向铭一直对外宣扬，文灵昭是被迫接受了一桩有名无实的婚姻，是个被害者般的角色，大家对此可都报以同情，不少同门更是纷纷支持向铭出面，挽救文灵昭于水火之中……”

    苏奕一怔，不禁笑起来：“用这种方式，来追一个有夫之妇，此人倒是够狡猾的。”

    郑沐夭趁机问道：“苏叔叔，你为何要来找文灵昭，难道你俩之间也有什么关系不成？”

    “以前有关系，以后就没有了。”

    苏奕淡然道。

    郑沐夭愈发疑惑，这是什么意思？

    正说着，远处一阵骚动，向铭等人都是停止交谈，目光齐齐看向了山路上方三十丈高处的飞鸣阁。

    一个白衣如雪的少女，从古色古香的阁楼中走出，云雾缭绕，她身影如仙如幻，空灵绝俗，直似仙子临尘。

    一些男子皆露出恍惚之色。

    一些女子则眼神复杂，心绪酸涩。

    文灵昭。

    天元学宫如今最负盛名的传人，清冷如雪，孤峭如冰，风姿之盛，冠盖群伦！

    “哎，换我是男子，也必会对这等美人心生爱慕了。”

    郑沐夭粉润的唇瓣撇了撇，幽幽轻叹。

    “还是这孤傲清冷的样子……”

    苏奕眼神微微有些异样。

    文灵昭自然极美，姿容如画，超然绝俗。

    可相较而言，苏奕更欣赏文灵雪，正值风华正茂，清纯明媚，朝气蓬勃，这才是少女该有的样子。

    文灵昭性子太冷了，有着一种内敛到极致的骄傲。

    当然，这并不是缺点。

    对同样傲到骨子里的苏奕而言，很清楚文灵昭这种骄傲，未尝不是内心足够强大的表现。

    否则，这少女也不会在被迫成婚之日，就毅然选择离开，也自然不会再这天元学宫中那般刻苦努力地修行了。

    一切，都是为了摆脱身上婚事的束缚，掌控自身的命运罢了。

    而对于这个名义上的妻子，苏奕谈不上恨，也谈不上排斥。

    他只是不想再背负“赘婿”这个难听的称谓。

    更无法容忍在名义上还是夫妻的情况下，头上出现被绿的风险。

    说起来，他和文灵昭也算有一个相似之处，那就是都迫切想解除彼此之间的婚事。

    “灵昭师妹，今日又要去藏经阁研读古籍么？”

    向铭笑着上前，潇洒从容，谦虚温煦。

    文灵昭点了点头，没有做声。

    向铭并不在意，微笑着从袖袍中取出一卷古籍，道：“灵昭师妹，这是‘羽流王’月诗蝉前辈当年在晋级宗师之境后，亲手所撰写的一些破境心得，名叫‘羽流笔谈’，是我父亲当年在玉京城从一位高人手中求来。” 

    羽流王，月诗蝉！

    众人倒吸凉气。

    大周外姓九王中，羽流王是当之无愧的第一王！

    更是最年轻的一位外姓王！

    其十五岁证道宗师，十七岁踏入先天武宗境，十九岁获得当今周皇亲自召见，册封其为外姓王。被誉为大周千年以降的傲世绝才。

    到如今，也才不过十年时间而已！

    她曾孤身负剑，踏入大魏国境，连败大魏九位先天宗师，名动两国之地，名扬四海八荒。

    也曾闯有着大周第一凶地之称的“天陷山”，诛妖王一十二，纵横披靡。

    关于她的传奇事迹不胜枚数，在大周境内人所皆知，堪称是一个神话般的存在。

    而现在，向铭竟拿出羽流王很多年前亲所写的一本修炼笔札，这让谁能不惊？

    原本打算径自离开的文灵昭也顿时止步，有些意外。

    “师妹若感兴趣，尽管拿去翻阅就是了。”

    见此，向铭微笑开口。

    他听别人说过，文灵昭心中最钦佩和崇慕的便是羽流王，故而费尽心思，才从父亲向天遒手中要来了这本“羽流笔谈”。

    “这……”

    文灵昭有些犹豫。

    “灵昭师妹不必客气，等你什么时候看完了，还给我就是。”

    向铭说到这，有些自嘲道，“不是我小气，实在是这本典籍太过宝贵，我也是好不容易才从父亲手中借来，没法将此典籍赠予你。”

    附近众人都不禁露出艳羡之色。

    拿出羽流王的笔札来追女人，这恐怕也只有向铭这等总督之子，才有能耐办到了！

    “啧啧，这家伙好大的手笔。”

    郑沐夭也大开眼界，惊讶出声。

    苏奕神色平淡，只远远地看着，波澜不惊。

    就在此时，在一众错愕不解的目光注视下，就见文灵昭摇头道：

    “算了，这等典籍太贵重，你还是拿回去吧。”

    说罢，她已迈步离开，白衣飘曳，清冷绝俗。

    所有人都愣住，都不敢相信文灵昭竟能拒绝这等诱惑了！

    她难道不知道，有这样一本典籍，会对她破冲击宗师境时，有着不可估量的助益作用？

    向铭也都呆了一下，有些手足无措。

    他本自信满满，认为凭此典籍，足可以让文灵昭无法拒绝自己的好意，只要她接受了，那以后自然就有更多的机会进一步接近她。

    这就像撕破一个口子，有了可趁之机。

    哪曾想，文灵昭却拒绝了！

    郑沐夭也不禁惊讶，旋即就感慨道：“无愧是文灵昭，果然与众不同，不是一般人可比。”

    而此时，向铭也似收拾好心情，对身边众人说道：“看到了吗，这就是灵昭师妹，也正是我向铭最欣赏的女人！”

    他一脸的欣慰，感慨中带着发自内心的喜欢。

    越得不到的越是骚动，大概就是这种心情了。

    忽地，向铭敏锐注意到，文灵昭脚步忽地顿住，扭头看向了远处一株苍郁古老的松树下。

    顺着她的目光看去，向铭看到了一袭黑裙，靓丽妩媚的小魔女郑沐夭，以及旁边的一个青袍少年。

    与此同时，郑沐夭也是一怔，察觉到了文灵昭那清冽如水的目光，不过，却不是看向她。

    而是看向了她身边的苏奕！

    时间似在这一刻静止。

    ——

    ps：嗯……明天争取再来补个5更。

