    在躲避一群爆炎猪追杀的时候，他们又撞上了一群森林狼，被前后夹击的13人小队只能应战。

    这个世界的战斗虽然主要是以幻兽为主，但是并不是那种，幻兽在前面战斗，人类站在背后的模式（那种也有，不过比较少，主要还是女修居多），而是互相辅助的那种。

    布依也带着小啾冲了上去，别看小啾很萌很可爱，但是它可是很罕见的时间系，没错，是时间系，可能是因为她灵魂的时空属性的原因，她召唤的小啾是从未听说过的时间系。

    这也是为什么当初她的召唤阵颜色是银灰色的缘故，这个世界召唤阵的颜色除了赤橙黄绿青蓝紫以外，还会有一些特殊属性的召唤兽，具有特别的颜色。

    比如时间系，比如空间系，当然，这些都是布依修炼过一段时间之后得知的，为啥所有人修炼的都是一个功法，却有不同的效果，也是因为他们的功法能够融合幻兽的天赋能力。

    可以说，哪怕是同一种幻兽，修炼出来的功法也不一定一样。

    小啾是时间系，布依自然也能掌握一些时间的能力，她对各个元素都挺熟悉的，就是时间很陌生，别看她是时空天赋者，但是那个和时间没关系啊，咳，至少她现在用不了。

    但是在这里，布依借用了小啾的能力，却是掌握了一些时间的能力，虽然目前她也就会两个，一个是时间静止，一个是时间加速，而且只能作用在一个物体上。

    咳，是一次只能作用在一个物体上，时间限制是五秒，不过加上小啾的配合，已经足够布依快速御敌了，将静止用在对手身上，加速用在自己身上，配合她原本的剑术，可以说是一剑下去就带走一条命。

    小队的其他人也都各有手段，要是没点能耐，他们也不敢当捕兽队了，要知道捕兽队是专门狩猎幻兽的，活得死的都有。

    活的幻兽幼崽能卖出高价，死的幻兽也浑身是宝，人类并不会因为幻兽是他们的召唤伙伴就对其他幻兽手下留情。

    不过比起布依的轻松，其他人就惊险多了，除了因为小啾的能力逆天之外，也是因为布依的修为比他们高出一个等级。

    狼群发现不敌之后，在头狼的指挥下撤退了，要不是还有爆炎猪阻拦，他们肯定会追上去，毕竟狼这种动物最是记仇。

    奈何比起森林狼，爆炎猪更加难对付，皮糙肉厚还会吐火，还不是普通的火，而是吐出来后会爆裂的火球，要不然也不叫爆炎猪了。

    布依也无法一剑将这爆炎猪斩杀，毕竟爆炎猪的体型堪比大象，而她不过是个11岁的小豆丁而已。

    不过没有了森林狼，其他人配合布依，她主攻，其他人辅助，他们之中有防御的，也有辅助的，辅助主要是加持力量敏捷飞行之类的，还有治疗等等。

    有了这些，再加上布依本来就非常快的剑法，以及他们以为的定身术之类的能力，总算是将三只爆炎猪给磨死了。

    解决了爆炎猪后，所有人包括布依身上都有了一些伤，都是被爆炸的火球给烧伤烫伤的，还有几个直接是被爆炎猪给拱了，除此之外，还有是被森林狼的藤蔓叶刀给伤到的。

    不只是人类，各自的幻兽身上都有一些伤，除了小巧敏捷的小啾以外。

    将现场打扫了一下，主要是将幻兽尸体收起来，这些可都是好东西，先收在一起，等到回去再进行分配。

    “先找个地方疗伤吧。”老大也受了不轻的伤，毕竟他是主修攻击的。

    “好。”众人都没有什么意见。

    队伍中的老十放出了一只小鸟，按照一个等级只能契约一只幻兽来算，似乎人一辈子最多只能契约7只，但是事实上并不是。

    而是红色7只，橙色6只，黄色5只以此类推，只要精神力能够支撑得住，但是绝大多数人的精神力都无法支撑契约那么多的幻兽。

    但是他们也会选择一些红色具有辅助能力的幻兽进行契约，就比如老十的这只鸟，名为四方鸟，天生就会找路，据说带上这样一只，走到哪里都不会迷路。

    因此，很多的捕兽队都会弄上一只四方鸟，也导致这种幻兽越来越少，现在很难找到了。

    “走这边。”过了一会儿，老十开口并且率先往一个方向走去，其他人连忙跟上。

    老十带着他们来到了一个山洞，山洞里面很干净，并没有幻兽，负责探查的老七对老大点点头，一行人才进入山洞当中。

    十一是老八的妻子，也是队伍当中的治疗师，等到众人进入山洞后，她就开始给大家治疗。

    布依也是来到外面才发现，这里虽然男尊女卑，但是出来行走的女子并不是没有，毕竟除了世家大族，谁也不可能养着妻子不让干活劳作。

    所以还是能看到不少女子的，但是这类女子绝大多数都是已经嫁人的，而且平常干活做事也会避开其他男人，至于没嫁人的姑娘，绝大多数还是待在家里。

    就像是现在，十一作为治疗师，除了她的丈夫外，她的主要治疗对象是众人的幻兽，而他们这些人，则是由她的幻兽来治疗的，她的幻兽是一只梅花鹿，擅长治疗。

    “之前被爆炎猪追逐没有辨别方向，跑错了，我们现在的位置应该是在这里。”老大伤势好一些后，就拿出地图，对比了一下后说道。

    布依没有凑过去，她对古代的地图实在是不了解，反正她是看不懂的，他们决定就好。

    “如果从这里回去，无疑是要绕一个大圈。”老二看了一下开口。

    “所以我想问一下大家的想法。”老大点点头，任务是有时效的，要是他们没有在时间内完成，就会被刷新，到时候他们的队伍就会有一次失败的记录。

    捕兽队是有评分机制的，如果失败得太多次是会降低接取任务的等级的，这个世界的任务等级除了根据难易程度，还会根据价格划分，有一些任务等级高佣金多，但是危险性却不大，就比如他们现在这个任务。

    要是失败的次数太多，这样的任务以后就接不到了。

