    爱德华抬手一招，一滴给爱德华产生强烈不适感的银色液体，落到了爱德华手心。

    给这滴银色液体上了两层封印收起来后，爱德华又厌恶的扫了眼查理曼消失的地方，说：“哼，肮脏的灵魂，这次便宜你了。”

    依照爱德华的性格，像刚刚突然跳出来要打爱德华的这人。

    这样的污秽灵魂，要是时间充足，爱德华必定会选择将对方封印，然后给对方点个圣火，让它烧个百八十天，好好地净化下对方那恶臭的灵魂。

    不过这次爱德华还有重要的事情要做，所以一切就从简了。

    话说，刚刚这人谁啊？算了，应该是个小配角，不用在意。爱德华这样想着，扭头看向一旁的帕德里克，这个孩子才是爱德华现在最重视的！

    说实话爱德华感觉挺想笑的，一个恶贯满盈的家伙居然敢从代表着古亚神教的权杖上跳过去，怕不是老寿星吃砒霜，活腻歪了。

    在爱德华的感知中，这个蹦出来的家伙从他的气势上来看，直逼爱德华在西比亚那边，前不久遇到的那位魔网教会的老先生。

    嗯，六阶强者。

    然而可惜的是对方是个恶棍，灵魂黑到发红的渣滓。

    而爱德华这边，使用的又是圣火这种本来就针对性极强的特殊攻击，越是邪恶的存在圣火所能爆发出的威能也就越加强。

    再加上爱德华在他的手杖中，储存了一整瓶序列号为2的超高浓度圣水，配合爱德华的引导，圣火直接变成了一柱白色火柱。

    被巨量的圣火包裹的恶徒，恶徒的下场能好么？这不，一个看起来有点实力的家伙就这么被圣火烧没了。

    沙鲁兄弟会的几位器具师这次是真的惊呆了，他们张大嘴巴愕然的望着爱德华，一时间大气都不敢喘。

    查理曼人呢？

    查理曼这么大个人怎么一下子就不见了！这是在表演新的戏法么，查理曼这疯子居然能这么配合？

    詹佛妮等人被爱德华这一手白色火柱吓懵了。

    这是什么手段？这是什么“器”？有这么恐怖的么！“野兽”查理曼可是能够在卡托城都名列前茅的器具师强者，秒杀查理曼什么的，这种梦幻的事情真的有人能办到？

    这个穿着华贵的小孩到底是什么人？难道……难道是用特殊的“器”，返老还童的老怪物？否则查理曼怎么可能被一瞬间秒杀！

    詹佛妮一众人受到了惊吓，不敢动、不敢大喘气，只敢用眼神飞快交流，商议该怎么逃。

    秒杀了查理曼的这个少年，詹佛妮等人怀疑，就算是命硬的跟打不死的蟑螂似的的肉山布莱克，在对方面前也周旋不了几个回合……

    见鬼，卡托城什么时候来了个这么恐怖的怪物了！

    与詹佛妮他们一样的，帕德里克也愣愣的望着查理曼消失的地方。

    仇人相见，分外眼红，就在帕德里克豁出一切准备拼死查理曼的时候，查理曼的人头被人抢了……

    这就尴尬了。

    看见帕德里克终于停了下来，爱德华认为对方是终于听到自己的呼声了。

    这孩子看样子还有救！

    爱德华很高兴，他开心的上前，苦口婆心的向着帕德里克教育说：“孩子，把你手里的那把镰刀给我，你想要力量的话我可以给你。请相信我，你现在手里的这把邪物给你的力量必定是不好的。”

    高品质的灵魂发展成信徒的好处是极多的。

    无主的纯净灵魂对于爱德华来说就像是移动的珍宝，看见了，爱德华当然就变得有些走不动路，一心只想着将对方忽悠……咳嗯，招揽到自家教会里。

    帕德里克张了张嘴，看着眼前这个一脸真诚的望着自己的贵族男孩，打算说点什么。

    然而就在帕德里克即将开口的时候，帕德里克手中的暗红镰刀动了，它直接接管了帕德里克的身体，举着它向着爱德华横扫了过去！

    深红色的不详魔力环绕在帕德里克的周身。

    帕德里克一愣，他身体的控制权被剥夺了！

    而作为提亚贝尔的使用者，帕德里克能够感知到提亚贝尔的想法，它想杀了眼前这个给它极端压力的贵族少年！

    眼前这个贵族少年虽然抢了帕德里克的人头，但帕德里克并不会怪对方，自然帕德里克也不会想要取对方的性命，帕德里克急了。

    快跑啊，我控制不了这提亚贝尔了，它就要解放了，赶紧跑啊。我绝对不能把无辜的人牵扯进来！话都不能说的帕德里克冲着爱德华疯狂眨眼。

    面对暗红镰刀骤然而来的袭击，爱德华一惊，一面金色的圣盾瞬间出现在了爱德华的面前。

    咔！

    镰刀与圣盾接触了，下一刻爱德华的圣盾被一股巨力砸的变形、破碎！

    不过，这面圣盾还是达到了它该有的效果，它给爱德华带来了躲闪的时间，爱德华险之又险地一个后跳，躲过了镰刀的一记横斩。

    爱德华躲避镰刀进攻的时候，目光与帕德里克对上了。

    看着帕德里克疯狂眨眼的模样，爱德华一下子就理解了，对方这是在求救！

    飞速后退的爱德华一手抄过了地上的手杖，手杖在手爱德华顿时心头一稳，他连忙向着帕德里克吼道：“不要慌，我这就来救你！区区一把邪物也敢在我面前猖狂，找打！”

    说着，作为一个牧师的爱德华，真的抄着手杖朝暗红镰刀砸了过去……

    咔嚓！

    散发着无边魔威的暗红镰刀与圣洁的银色手杖遭遇了。

    下一刻，就好像切豆腐似的，爱德华手中的手杖变成了两截。

    面对这一状况爱德华的脸上反倒是升起了淡淡的笑容，爱德华从容不迫的看着逼近的镰刀。

    暗红色的镰刀刀刃上闪烁起了红芒，它即将成功！

    “圣水锁链，封印它！”

    就在爱德华千钧一发之际，爱德华发出了一声轻喝。

    下一刻向着爱德华脑门落下来的暗红镰刀顿住了，暗红镰刀操纵着帕德里克的身体不断地挣扎，然而无论它怎么努力，它的刀锋再也无法向着爱德华更进一步！

    抬眼看去，只见淡金色的圣水化作了一根细长的锁链，将帕德里克以及暗红镰刀，一圈又一圈的死死地锁住了！

    “总算抓住你了。”爱德华看着眼前动弹不得的暗红镰刀，露出了冷笑。

    在爱德华的手中，断成两截的手杖断面处，淡金色的圣水犹如飘带一般不断涌动。

    暗红镰刀砍断手杖的同时，也沾上了手杖内溅射出来的圣水，这圣水就好像有生命一般，顷刻间攀附上了镰刀。

    散落的圣水快速连接、缠绕，最后形成了一根对邪物强化封锁的圣水锁链。