    “为什么是小花樱你先说啊？”

    古城纱织不满地蹙起纤细的秀眉，自己正准备先说的，没想到被迷你的学妹抢先了。

    “自然是我是第一个跟前辈约会的啊！”小花樱说。“看看以前的日志就知道了，我和前辈先去的甜品店，前辈的第一次喔。”

    既然小花樱都说到这了，古城纱织只能作罢，小花樱确实是第一个跟学弟约会的人。

    倘若真要按照约会这个顺序来的话，接下来的就是……

    古城学姐转头看向真凉：“那结城呢？”

    “我嘛……嗯，”真凉目光游移地顿了顿。“大概……是可爱的地方！”

    “可爱？怎么可爱法？”

    “我拒绝回答。”真凉说。

    每天跟着绫小路斗智斗勇，看着他被自己噎得无奈，最后又理所当然接受的样子，意外的可爱。

    她莫名地喜欢这样的感觉，这是一种算得上可怕的情绪，每天晚上想起，心脏都会莫名的悸动，电流遍及全身。

    所以她没说出来，怕一说出来，这种独属于她一个人的感觉就会消失。

    古城纱织不知道真凉在想什么，只是觉得真凉很可疑。

    “为什么不能说出来？”

    “这是属于我的秘密，没必要跟后来居上的学姐说吧？！”

    “……哦，这样啊……”

    两人相互对视之间，整个空气都感觉要冻结起来。

    这个时候，南条爱乃举起小手，用支吾的声音说道：

    “我我、我喜欢绫小路君，是因为之前在公交车的时候，绫小路君保护了被其他人挤压的我。而且，这么久的时间里，只有绫小路君一个人的视线注意到了爱乃。”

    “南条学姐和我一样欸。”小花樱在旁边附和道。

    古城纱织：“学弟还真是个大好人呢，偏偏就保护了南条同学这样的美少女。”

    站在一旁的佐藤遥希也凑上前来，问道：“话说回来，爱乃你和小花樱是在同一辆车子上吗？！”

    “不知道欸！我没看到南条学姐，可能是当时还不认识。不过我记得前辈拉下结城学姐的裙子来着。”小花樱歪着脑袋，一边回忆当时的场景一边说道。

    “咳咳……”坐在一旁喝着麦茶的真凉突然呛了一下，然后又装作若无其事的样子。

    所有人的视线都情不自禁的瞥了一眼真凉，她们都知道这事。

    因为拉裙子这件事，绫小路才开始在学校出名的。

    原本以为两人以后没什么交际的，结果后来就成了男女朋友。

    完全超出所有人的意外。

    “南条同学呢？”古城纱织问。

    “我，我也是在那辆车上。”爱乃小声回道。

    “也就是说，你们仨都是在那辆公交车认识学弟的了！？”古城纱织略微惊讶总结道。

    “大概是吧！”

    “嗯、嗯。”

    小花樱点点头，爱乃也在一旁应声附和。

    “还真是缘分呢，没想到大家会聚集在一起呢。”古城纱织说。

    大家在这里不是偶然，完全是因为某种缘分注定聚在这里。

    “那波霸学姐呢？你喜欢前辈什么地方？！”小花樱把目光看向古城纱织，问道。

    古城纱织脸蛋微微一红，说道：“自然是喜欢学弟的……强大了。”

    小花樱顿时蹙起可爱的眉头，气呼呼的说道：“波霸学姐这暧昧的话是什么意思？不要搞得你跟前辈发生了什么似的！”

    “好吧！其实我是因为以前学弟帮过我重建文学社，我才慢慢喜欢上他的，所以，文学社是我们俩爱的结晶，说不定以后也会有爱的宝宝。”

    “又是这样。”

    “现在的波霸学姐完全就跟发情的动物一样。”

    说到这个份上，几人基本都知道彼此怎么喜欢绫小路的。

    “那接下来就是佐藤学妹了……”说着，古城纱织抬头看向窗户的位置。

    “诶！！！”站在窗户旁的佐藤遥希一激灵，见到所有人的视线都看向她，漂亮的脸蛋顿时变得粉红起来。

    “我我我我、我吗？其实我、其实……我喜欢绫……”

    正在这时，小花樱出声打断佐藤的话：“诶，我记得佐藤学姐不是很讨厌前辈的吗？”

    “喔喔，差点忘了，佐藤学妹不是在我们之列。”古城纱织突然也想起来了。

    “……”佐藤遥希愣了愣，张了张嘴想解释什么，最后还是抿起唇。

    看到佐藤欲言又止的样子，古城纱织好奇问道：“难道佐藤学妹也喜欢绫小路学弟吗？”

    “诶？！”佐藤遥希怔了一下，没想到学姐细心地注意到她的表情。

    她面前露出一丝不自然的笑容，摇摇头：“没、没有。”

    “这样啊！我记得你之前一直把绫小路视为敌人来着。”

    “嗯，是……是这样的。”

    佐藤遥希垂下肩膀，只能咬着嘴唇沉默下来，心里感到莫名的失落。

    差点忘了，学姐她们和她完全不一样，自己的心意还什么都没对绫小路说来着。

    “看来时间还早，那接下来就又来我来问吧！”小花樱突然站起身来。

    她扫视了众人一眼，黑葡萄似的眸子熠熠生辉：“大家有多喜欢前辈呢？我大概有这么多。”

    小花樱将两臂展开，表现自己爱情的大小。

    虽然是有些孩子气的表达方式，但是小花樱一向像小孩子一样迷你，在其他人眼中完全没有违和感。

    古城纱织兴致勃勃的接过话茬：“太天真了，小花樱。我可是有从这里到这里这么多。”

    学姐手指着眼前的桌子，从左边一端拉到另一端。

    “太天真了。”真凉指着窗外。“我可是有操场的这头到那头，至少也有一百米以上，那么喜欢着绫小路哦。”

    说这话时，真凉一如既往地一脸的平静。

    古城纱织蹙起眉，冷声道：“结城学妹，你这也太敷衍了吧？！”

    “敷衍？”

    “我好歹动手从桌子这边划到另一边，你指的是操场，至少去操场跑上一圈再说。”

    真凉微微眯起眼睛，说道：“如果跑一圈就能代表我对绫小路的爱的话，那我去好了。古城学姐就大方承认你的爱不如我，怎么样？！”

    “那好，按照你这么一说，我就把整个空美町跑了。”古城纱织也绷起脸来。

    “你胸前那个那么大，只怕跑到一半就会气喘吁吁地累趴下吧。”真凉冷笑道。

    “我怎么会像结城学妹你一样？肉都没有，跑得当然快了。”古城纱织言词犀利的程度也不逞多让。

    真凉微微蹙眉，眼中闪过微暗的火焰：“那我就乘坐飞机从东京跑到纽约好了。”

    “那我就绕地球一圈。”

    “我只能去大气层或月球了，那里才能代表我对绫小路的爱意。”

    “你能回得来吗？结城。”

    “古城学姐不用担心，这个世界没有钱办不到的事。”

    “真有钱啊！”

    “确实！”

    两人没好气地互相瞪视，空气都仿佛冰冻起来一般，冷得让旁边的三人瑟瑟发抖。

