    “老祖，我等为何要来这陨神魔域，难道那些家伙来到了这陨神魔域？”

    蚀渊至尊眉头微皱，有些疑惑说道：“不太可能吧？

    陨神魔域乃是我魔族一片荒芜之地，极少会有强者愿意待在这里，我魔界的至尊我都大约知晓，根本没有居住在陨神魔域中的，那些强者怎么会在这里？”

    蚀渊至尊一头雾水，老祖怎么把他们带到陨神魔域来了？

    渊魔老祖看了眼蚀渊至尊，冷冷道：“白痴，没脑子就别说话。”

    “没脑子？”

    蚀渊至尊摸了摸脑袋，自己很没脑子吗？

    渊魔老祖白了他一眼，心中怒火燃烧。

    “你们两个说说，本座哪里没脑子了？”

    蚀渊至尊突然看向一旁的炎魔至尊和黑墓至尊，连冷哼道。

    自己真的很没脑子吗？

    “大人英明神武，自然无比聪慧，我等不及，岂会无脑！”

    炎魔至尊和黑墓至尊连打了个哆嗦，惊恐道。

    他们怎么敢说蚀渊至尊没脑子，不想活了吗？

    “哼，你们这是在嘲讽本座吗？

    让你们说你们就说。”

    蚀渊至尊愤怒道。

    这时渊魔老祖顿时冷哼一声，“这白痴既然想知道，你们就告诉他。”

    “这……”炎魔至尊和黑墓至尊连擦冷汗。

    犹豫了一下，黑墓至尊道：“蚀渊至尊大人，先前那家伙虽然破坏了传送大阵，但是在破坏之前，老祖几乎已经将对方的大阵破解的七七八八了，再加上对方的气息传递，会有一个方向， 虽然不明确到底是哪，但结合对大阵的破解，想来老祖已经能肯定对方所在位置。”

    “所以，老祖才会带我们来这陨神魔域，若属下猜测的没错，老祖肯定已经推算出了对方的位置，便是在这陨神魔域附近。”

    “而且大人您先前也说了，这魔界中的至尊强者，你几乎都了解，都分布在魔界各处，可此人大人你却根本不曾听闻，也就是说，此人这些年在魔界之中，一定是隐姓埋名，极其隐蔽。”

    “但至尊级强者，绝非那么好隐蔽的，若是在外行走，极容易会被我等察觉，那么此人定然只会在我魔界中的一些特殊禁地和险地之中，常年人迹罕至，这样才比较容易隐蔽。”

    “陨神魔域，恰巧满足这些条件，而且对方先前的阵法和气息，都指向这个方位，所以哪怕老祖并未完全感知到对方的位置，也能凭借这些大约猜测到，对方极可能是潜伏在陨神魔域中。”

    黑墓至尊说完，便站在一旁，不敢多说了。

    而炎魔至尊也是点头，显然，他也是同样的想法。

    “是这样吗？”

    蚀渊至尊一脸茫然，凭借这些东西，就特么能分析出对方隐藏在这陨神魔域之中？

    自己真的这么白痴？

    蚀渊至尊忍不住看向渊魔老祖。

    看到蚀渊至尊一脸茫然的模样，渊魔老祖心就不打一处来。

    后继无人啊。

    妈的，这么简单的一个道理，连炎魔至尊和黑墓至尊都能想明白，自己渊魔族的老祖，麾下的蚀渊至尊却跟个白痴似的根本想不到。

    渊魔老祖顿时气得简直要发疯。

    若是魔烨还在就好了，老子早就把这家伙给派出去征战，打打杀杀了，还用得着受这个鸟气。

    “走！”

    渊魔老祖冷哼一声，顿时带着蚀渊至尊几人进入到了陨神魔域之中。

    “你们三个，去封锁陨神魔域另外的三个方向，务必不要让任何人逃出。”

    渊魔老祖冷冷说了句。

    “是，老祖！”

    轰轰轰！三道身影迅速飞掠出去，前往陨神魔域四个角落。

    陨神魔域虽然名气极大，但是却十分特殊，如同一个布袋一般，只需要守住入口位置，便可封锁住对方出入的位置。

    片刻之后，三大至尊强者封锁住各个区域。

    渊魔老祖这才盘膝而坐，轰，一股可怕的气息，瞬间从他身上弥漫出去。

    轰隆！就看到，在这陨神魔域的天际之上，一道巍峨的身影出现了，这身影，宛若魔神，耸立在这天地间，一双血色眼瞳凝视下方的陨神魔域。

    如同血月一般，带着阴冷和令人窒息的气息。

    那是什么？

    此时此刻，在陨神魔域各处，有着一尊尊浑身破烂，如同行尸走肉一般的魔族之人，惊愕抬头，看着无尽天穹之上那几乎覆盖整个陨神魔域的巍峨身影，一个个眼神中流露出来震惊之色。

    “老祖。”

    “是渊魔老祖？”

    “老祖为何会来到我们陨神魔域？”

    陨神魔域中的所有魔族强者，都难以置信。

    渊魔老祖，那是整个魔族的老祖，一直在传闻中才能见到的存在，这等存在，一向高高在上，而陨神魔域，被视为魔界遗弃之地，渊魔老祖这样的存在为何会来到陨神魔域这等被遗弃之地。

    众人都难以置信。

    可不等众人脸上的惊愕落下。

    轰！一股隆隆可怕的气息，直接镇压下来，疯狂散逸到陨神魔域的每一个角落。

    “不好！”

    这股力量仅仅是散逸出来，陨神魔域的无数魔族强者便面色狂变，一个个在这气息之下，蹬蹬后退，脸色苍白。

    渊魔老祖何等修为，仅仅是散逸出来的气息，就足以令这些强者无法承受。

    轰！可怕的魔威气息，伴随着天道之力i，瞬间充斥整个陨神魔域，迅速散逸到了陨神魔域的每一个角落。

    此刻，深渊之地的所在。

    秦尘几人刚进入到深渊之地没多久，就看到了禁地之外那一双悬浮在天际的巍峨血瞳，顿时脸色大变。

    没想到渊魔老祖，竟然真的过来了。

    差一点，若非是察觉到危险，及时进入这深渊之地，此刻，怕是已经被发现了。

    轰！远处，那可怕的魔威气息充斥陨神魔域的每一个角落，几乎没有任何角落，能躲开这魔威之气的冲击，但当这股力量冲击到深渊之地之前的时候，却宛若撞上了一道无形的屏障一般，被阻隔在外。

    强如渊魔老祖的力量，也无法轻易进入到这深渊禁地之中。

    

