    这个世界中，其它入当然没有亘古这样的能力，但却可以寻找到本源之石，同样可以提升自己幻具兽的品值极限。奇qi

    而且这种本源之石还有一个好处，那就是融合进了幻具兽之中，可以立刻增加幻具兽的品值极限，而无需等到幻具兽进化后才能生效。

    “我已经幻化出来了第二只‘大千之眼’，能力大增，现在可以从这些灵魂能量之中，剥离出其中各个不同黑暗兽的本源能量，将其制造成这种本源之石，用来提升你幻具兽的品值极限，最好不过，不用再辛辛苦苦寻找黑暗兽的茧了，那样子太麻烦。”

    亘古哈哈一笑，看林潇惊喜的表情，它的心情，显然同样十分畅快。

    “想不到还有本源之石，可以用来直接提升幻具兽的品值极限，而且是瞬间提升，不像亘古剥离那些黑暗兽茧的本源融合进去，必须要等到幻具兽每一次提升等级，才可以提升极限。”

    林潇在这上百枚本源之石中查找着，这些本源之石中，几乎各种属性都有，很快就查找到了好几枚属于“土石”属性的本源之石。

    他的独角翼虎兽就是石之本源，这些土石本源的本源之石，正好可以利用得上。

    “你这样的下品幻具兽，一枚圆满级的本源之石即可。”亘古提醒着。

    林潇嗯了一声，通过刚刚在讯息戒指中仔细查看，他知道本源之石极为珍贵，一枚圆满级本源之石，价值是圆满黑暗之核十倍不止。

    如果实力足够强大，击杀上级黑暗兽中的最强首领怪物，就有可能得到一枚圆满黑暗之核，但是圆满级本源之石，却需要大量的上级茧，经过复杂工艺来制造，才有可能制造出一枚。

    当然，还有一些特殊的地方或条件下也有可能诞生出这种圆满级本源之石，但数量相对比圆满的黑暗之核稀少，也难以获得，固而价值要高得多。

    林潇从中找到“石之本源”，取出紫茧空间，出现在了他的右手上，紧紧握住，独角翼虎兽浮现，开始吞噬这枚本源之石。

    一种完全不同于黑暗之核的能量释放开来，林潇从中感觉到了一股厚重、古朴、沉载无数岁月的苍桑岁月的痕迹。

    林潇闭上了眼睛，他明白，这就是石的真义，大地的精华，承载有大地的古朴和苍桑，融合本源，就等助林潇领悟着石的真义，这融合过程，比融合黑暗之核要缓慢很多。

    随着林潇对石本源真义的领悟，他的幻具兽也在慢慢的改变着，似乎每对本源多一份了解，其能量境界就能更增进一步，其品值极限就得到进一步提升。

    当一枚足有拳头大小的本源之石完全消融融合进了他的独角翼虎兽之中，林潇终于睁开了眼睛，长长吁出了一口气，刚刚一会儿工夫，在他的思想境界中，尤若过了千百世那么漫长，甚至连他的眼神中，都多了一份苍桑。

    感应自己的独角翼虎兽，似乎多了一些什么，又似乎没多什么，论力量的确没有丝毫增加，但却像多了很多领悟，对兽技的奥义领悟更是深刻，比如大地之翼，以前他只认为有两种使用方法，一种是防御，一种就是攻击，现在他忽地领悟，原来大地之翼，完全还有多种使用方法，甚至到后来，借助大地翼滑翔飞空，也不完全只是梦想。

    “林潇，感觉如何？”亘古嘿嘿一笑。

    林潇点头道：“很深刻，原来这就是石之本源，这本源之石之中，蕴含着很多的真义道理，简直是不可思议。”一边说一边取出一枚圆满的黑暗之核，开始融合这枚黑暗之核中的能量，现在他的品值极限已经得到了提升，可以再次的融合黑暗之核能量提升品值了。

    现在林潇的独角翼虎兽，其品值为33点，当林潇将这一枚圆满级的黑暗之核能量完全融合后，独角翼虎兽的躯体，都似凝实了一份，而品值，提升为了34点，其它的力量等数值，也都发生了变化。

    品值越大，提升需要的能量越庞大，品值从25点提升到30点，林潇只需要吸纳一半的圆满黑暗之核就可以了，但是破了30点以后，每提升一点需要的能量，立刻十倍提升，每提升一点品值，竞然足足需要一枚圆满黑暗之核。

    林潇连着吸纳了两枚圆满黑暗之核，终于将独角翼虎兽的品值，由33点提升到了35点，而在林潇的感觉中，独角翼虎兽的品值极限，还不止35点。

    立刻又取出一枚黑暗之核吸纳进去，不过，品值却依1日维持在了35点没有变化。

    “嗯？”林潇微皱眉头，又取出一枚圆满的黑暗之核吞噬了，依1日没有改变。

    “下品幻具兽，品值每5点都是一个槛，需要的能量十倍以上之前，你之前从30点提升到35点，每提升一点需要一枚圆满黑暗之核，那么过了35点以后，十倍的话就是需要十枚黑暗之核。”

    林潇吃了一惊，道：“十枚黑暗之核？每提升一点，需要十枚圆满黑暗之核？”

    “是的，应该没错的。”

    暗暗吃惊，这品值的提升，需要的能量，每五点一个门槛，不是翻倍，而是一次性的翻十倍，林潇只得又连着取出八枚黑暗之核，一举将其尽数吞噬吸纳了，庞大的能量注入独角翼虎兽之中，终于，原本的35点品值，变成了36点。

    林潇毫不停留，再一次的取出十枚圆满黑暗之核，又一举将其尽数吞噬，能量注入独角翼虎兽体内，独角翼虎兽的品值，再次发生改变，变成了37点。

    每十枚圆满黑暗之核的能量，才能助独角翼虎兽的品值提升一点，林潇不断的吞噬着黑暗之核，源源不绝的能量注入独角翼虎兽的体内，虽不能令独角翼虎兽的灵魂能量液体增多，却令其体积在变得庞大起来。

    最终，林潇又连着吞噬了五十枚的黑暗之核，将独角翼虎兽的品值，一举提**到了40点，而独角翼虎兽的体积至少大了两圈，显得更是威武雄壮，最奇异的就是其脑袋之后，隐隐有一圈光晕。

    当品值达到了40点以后，不论林潇再怎么融合黑暗之核，其能量都会消散掉，独角翼虎兽无法再吸纳了。

    “达到极限品值了？”林潇皱眉，考虑是否要再吞噬一枚本源之石，再一次的扩张品值极限，亘古开口道：“不要浪费了，下品幻具兽的极限品值，就是40点，你没注意到你的幻具兽脑后都隐隐有一圈光晕吗？这个就是品值提升到真正的极限后才会出现的圆满之光，现在你的幻具兽，不论怎么想办法，都不可能再提升品值了，这个就是下品幻具兽的极限，如果可以打破这个极限，就不是下品了。”

    林潇道：“原来如此，我想起来，以前的确听入讲过，下品幻具兽的极限，就是40点，达到了40点后，无论如何，都无法再提升品值了。”

    一边说一边暗暗感应自己的独角翼虎兽的资料，只感觉一股股强大的力量在涌动着，一举由33点提升到40点的极限品值，林潇的力量和实力，有着长足的进步。

    名称：独角翼虎兽品质：下品成长阶段：幼兽体-前期进化品值：40点力量数值：480点暴击数值：80点（触发机率5%）防御数值：40点兽技领悟1：刺爪3型兽技领悟2：独角钻4型兽技领悟3：大地之翼/

