    政治联姻无处不在，董虎娶苦娃、阿结是政治联姻，是与参狼谷、白马羌的联姻，大汉朝各个世家豪门之间的联姻同样是政治联姻，董虎对这种联姻并不觉得有多么羞辱，但却厌恶大汉朝与匈奴这样的联姻。

    为什么？

    因为他与苦娃、阿结之间的政治联姻是彼此愿意的，苦娃、阿结内心不抗拒，因为她们就是在兄终弟及、父死子继环境、规矩中长大的。

    世家豪门之间的联姻，同样在相同环境、规矩下，虽因长相、品行、地位觉得对方配不上自己，是委屈而不是屈辱，两者本身上并不抗拒联姻，而是抗拒对方配不上自己，但大汉朝与匈奴之间的联姻，那就是儒家农耕与草原游牧之间的联姻，两者在道德文化根源上就不同，在道德伦理上有难以跨越的冲突，这已经不是看不看的上长相、家世的问题了。

    董虎身体有一半羌人血脉，骨子里却是儒家文化下的汉人灵魂，对尊贵的帝国公主用来和亲外族极为反感，即便他是羌王，也成了他人眼中“外族”中一员，他也能从灵魂上感受到这种屈辱，是一种高级文明向低级文明低头的那种强烈愤怒、耻辱感。

    可以愤怒吓唬郭胜，但让他强迫帝国公主，他是无论如何也做不到的。

    董虎养了不少弟弟妹妹，再多一个也算不得什么，但背后的事情才是真的麻烦，与鲜卑人开战，无论他怎么打，大汉朝都不会、也没有理由介入，可对依附大汉朝的美稷匈奴开战就不同了。

    若将河湟羌、美稷匈奴比作是大汉朝的两个自治区，那么董虎和羌渠就是两个土司，两个土司打架算不得什么，只要让朝廷做裁判、仲裁，朝廷一人给一棍子，有理没理各打三板子，董虎把吞进肚子里的东西老老实实吐出来，那就没问题了，朝廷巴不得这样的土司天天打架。

    关键是……董虎根本不愿意吐出吃进去的东西！那就麻烦了，那就成了即便有理也是没理，制裁的大棒就会敲在董虎的脑袋上。

    让不让敲呢？

    不让敲，那就从两个土司干架，转变成了一方造反，那性质就不一样了。

    董虎在开战前就没怎么想好理由，仗都打完了，还是没想好太好法子，大骂了一顿郭胜后，第二日还不得不将老混蛋提拎到眼前，不得不冷脸扔给老混蛋一份奏折。

    “大家都是明白人，有些事情都是秃子头上生虱子的事情，朝廷屁股想坐在匈奴一边……咱没说不让人坐！咱也没说不让皇甫嵩征募五千匈奴义从！但陛下、朝臣们给一个宗室女‘晋国公主’是什么意思？”

    “你郭公公若敢替陛下，替朝臣们保证，保证日后把匈奴人全都弄死，咱立马吐出所有的匈奴人俘虏，咱立马退回河套三郡，你敢保证吗？”

    “虎娃你听咱说……”

    “你说个屁！”

    董虎冷冷看着害怕、畏缩的郭胜，冷哼一声。

    “哼！”

    “混账东西……”

    “天子……知不知道什么是天子？”

    “知不知道什么是金口玉言？”

    “今日你们这帮佞臣谗言，就等若于你们承认了匈奴人占据整个并州！即便那羌渠今日力弱，谁敢保证他的子孙后代也依然力弱？”

    “混账东西……”

    “今日你们承认了，日后就是事实！为了对付一个皮孩子，你们就要爷卖仔田？”

    董虎恼怒，郭胜哀叹，心下更是不住将张让等人骂了个狗血喷头。

    “虎娃……咱……咱真不知道这些事情……”

    “不知道？你是不知道公主和亲匈奴，还是不知道公主的封号——”

    董虎大怒。

    “你在雁门，公主和亲的事情，公主封号的事情，这些都不是你能决定、插手的，这些咱信！可你为何不提前告诉咱？公主都他娘地被那些该死的匈奴人接走了，你才恬不知耻的与咱说……”

    “你啥意思——”

    ……

    “哼！”

    看着低头不语的老混蛋，董虎就是一肚子气，若提前知道，他一准让人半道把人抢了，偏偏脸前的老混蛋就不提前告诉他。

    “咱揍匈奴的原因，最重要的一点，就是你们混账东西要将整个并州卖给匈奴！”

    “第二点是该死的匈奴人杀了我董部义从的大长使，咱董部义从的人，那是谁想杀就能杀的？两军交战还不斩来使呢！他羌渠敢杀本王的大长使，敢羞辱本王，羞辱我河湟羌，本王就敢剁他的头颅！”

    董虎冷脸指着郭胜手里的奏折，恼怒冷哼。

    “该说的不该说的，咱都写在了奏折上了，公主成了咱的妹子，长兄为父，日后咱自会与她寻个中意郎君，那个公主封号咱与她辞了！”

    “哼！”

    董虎对郭胜很是不满，郭胜却屁个法子也无，若董虎没有与匈奴人开战，他还能横鼻子瞪眼，如今却没了丁点办法，匈奴人全被浑小子追杀的逃入吕梁山藏着，他还如何硬气？

    心下哀叹，郭胜却不敢多说什么，唯恐又激怒了小混蛋，只得拿着奏折赶回雁门，回到雁门后才惊愕的发现，十万平乱大军几乎全军覆没，气的郭胜一阵跺脚，再次日夜南下回返雒阳。

    在十余万汉兵杀入凉州境内时，董虎就在密切关注，虽然斥候营并未太过靠近战场，但董虎比雒阳、长安得到的消息都早些，也因为这场大败，才最终刺激到了西河郡、上郡左右匈奴生死互杀。

    此战朝廷若胜，上郡右部匈奴很难下定决心，因为即便最后获得胜利，因五千匈奴义从跟随大汉朝作战，就如同战胜国一样，朝廷肯定会因为这些匈奴兵卒而继续打压上郡匈奴，可若朝廷战败了，就算想插手匈奴人内部事情也是有心无力。

    大汉朝的战败直接导致左右两部匈奴生死厮杀，最后却被董虎抢了个便宜，不仅抢了十万匹战马，更是吞了二十来万人丁，一跃成为草原另一个年幼霸主。

    河湟羌王董虎成了漠南草原年幼霸主，韩遂、边章同样不差，因边章击败了朝廷十余万大军，因而成为造反羌人头领，韩遂成了二头领，两人也一举成了凉州霸主。

    边章、韩遂领着东羌成了凉州霸主，董虎领着西羌成了河套草原年轻霸主，除了他们之外，也同时因朝廷的大败，造就了另一个霸主，那就是董卓，朝廷这场大败为董卓成为未来的太师彻底铺平了道路！

    董虎赶走了郭胜，让郭胜带着一封奏折前往雒阳，但这并未真正解决了背后麻烦，雒阳朝廷只是暂时的朝廷，而未来的朝廷麻烦却在董卓手里。

    在这场朝廷大败之前，董虎不能完全肯定，以为是一些人的推动，或是董卓的运气太好，可在这场大败后，他可以百分百肯定，未来的董卓，只要跑去雒阳，一准是帝国权倾朝野的太师，若不跑去雒阳，那也一准是关中王，没人能够阻拦，板上钉钉子的肯定。

    现在皇帝活着，背后的麻烦就是皇帝的扯腿，皇帝死后就是董卓的天下，那就要避免董卓对自己的忌惮，所以他在送走郭胜后，又让张辽带着封密信前往美阳，他需要将这段时间里的所作所为向大领导汇报汇报，顺便再推董卓一把，让他在太师道路上顺畅一些。

    董虎带着十万匹战马和一些俘虏返回平城（大同），张辽则带着十余名亲随自雁门南下，十几人一路未停，即便如此，也还是在五月初来到美阳……

    张辽一路不做停顿，为了避免城内兵卒或他人没事找事，十余骑也从不进入城池只在城外村落野店落脚，一路上也并无意外，来到美阳汉兵大营时，也是极为客气与守门兵卒抱拳。

    “这位兄弟请了……”

    “少来！谁与你是兄弟？”

    兵卒年岁不大却挺横，张辽有些无语，感觉眼前的兵卒就是一年前的自己。

    “兄弟是河湟属国都尉名下从事，前来寻董中郎，还请兄弟能够通传一二。”

    兵卒一听是来寻“董中郎”的，原本的吊儿郎当也站直了些。

    “那个……那个你在这等着，咱这就与你们去通报。”

    兵卒跑出老远，又像是忘了张辽说的“河湟属国都尉”几字，又跑了回来询问了清楚，这才一溜烟跑了没影，等他来到董卓军帐时，董卓正在张温中军大帐内军议，也不知道楞娃子是真楞还是真傻，竟不知道军议后再去寻董卓，反而提着有些宽大的裤腰向着中军大帐跑。

    董卓在军帐内军议，牛辅、徐荣这般大将可以站在董卓背后，诸如董虎名下“忠孝节义”四养子是不能入内议事的，只能在帐外无聊戳蚂蚁咬架……

    “那个……董小将军……”

    年岁不大兵卒是长安乞儿，也没有正式名字，他人都是“狗蛋狗蛋”叫唤，为了讨口吃的才做了兵卒，两个月前的大战时狗蛋就在董卓军中，知道董卓很是看重四个年岁不大的骑将，身子也弓低了不少。

    董嗣义丢下手中小树枝，与其余三人一同站起。

    “可是有事？”

    狗蛋忙说道：“营门来了十几人，领头的小将军说是……说是什么河湟……都尉的从事，说是来寻董中郎……”

    “人呢？”

    董嗣孝拉着狗蛋手臂急切询问，其余三人则奔向不远处战马。

    “在营……外……”

    狗蛋话语没说完，董嗣孝也奔向不远处拴着的战马，仅片刻，四人已经纵马远去。

    “一个都尉……难道是大官？”

    狗蛋有些不解，他可是亲眼见识过四名小将军的威风，他可不认为一个都尉有他们那般威风，但不管怎么样，狗蛋还是提着裤腰，撒丫子跟在后面向着营门外狂奔……

