    82、疯狂的布伦希尔德

    Caster、吉尔·德·雷斯，蓝胡子。

    法兰西大元帅，圣女贞德的左右手，因为没能赶在处刑之前拯救贞德，进而陷入了疯狂。

    怀抱着对上帝“既然选定了她，那为什么不救她”的想法。

    蓝胡子在百年战争结束之后，沉浸于从炼金术中寻求复活贞德的奇迹，在这过程中，因为某个邪恶炼金术师的影响，他逐渐沉浸于制造惨剧。

    通过制造惨剧，进而以疯狂的想法，去表达对上帝的嘲弄，蓝胡子逐渐沉浸于伤害上帝最纯洁的羔羊——年幼无知的孩童。

    最终导致了三百名孩童的惨死，蓝胡子自己的结局与贞德一样，都是被处死于火刑。

    作为贪婪魔女而现界的玛丽很清楚，蓝胡子虽然是Caster，并掌握着几乎于最顶级魔术师的能力，但他绝非出色的魔术师，甚至可以说是非常的拙劣。

    蓝胡子虽然是Caster，但却并不会魔术，疯狂的精神与错乱的意识让他的脑海中充满了莫名其妙的想法，论神秘学知识他或许还不如路明非。

    但他的确做了非常不得了的事情，并且——似乎就是这个这个特异点真正的元凶。

    这其中的关键有两个，一个是他手中那诡异的魔道书，那本书本身便相当于一枚活着的超级魔力炉，能够提供近乎无限的魔力，毫无魔术资质的蓝胡子能够通过他使用各种诡异邪恶的魔术。

    被其魔力所扭曲的奇异光景，令人不由自主的联想到‘深渊’一词。

    除此之外的另一个关键，似乎是因为他遇到过某个自称妲丽安的魔女，从她那获得了某些知识。

    玛丽曾经试探过蓝胡子，想要知道他为什么要掀起这魔女的灾难，因为各个魔女的降临，更多的灾难因此降临在了法兰西的大地上。

    从蓝胡子疯狂的只言片语中，玛丽难以分析出驱使他行动的准确原因，他似乎自己脑海里都没有明确的逻辑，甚至会说出“我这是在为主做事啊！”、“这片光景才是主想要看到的！”

    这种满是嘲弄与讥讽意味的发言。

    或许，蓝胡子只是单纯的，因为贞德的事情厌恶上帝，厌恶法兰西的贵族与人民，因此想方设法的报复社会罢了。

    一个报复社会的家伙，恰巧得到了深渊的力量，得到了魔神的指引，最终引发了这一系列的灾难......

    如果真的是这样的话，那只要将他消灭，然后再将七个魔女全数消灭，这个特异点的扭曲就会消失，然后渐渐地被世界本身修正吧。

    虽然自己也是魔女，但因为莫扎特意外的爆发，以爱之名，玛丽的理性被从混沌中唤醒，原本作为英灵，连二流都很勉强的她，也因此获得了不俗的力量。

    玛丽自然也有想过消灭蓝胡子，但具体行动起来却找不到机会。

    因为蓝胡子制造了最可怕的怪物，并以臣子的身份侍奉其左右，玛丽也因此难以找到背刺的机会。

    他称呼那个怪物为‘德古拉’。

    傲慢的魔女——德古拉。

    当然，傲慢魔女既不是魔女，也不是德古拉，甚至仅与历史上作为德古拉原型的穿刺公弗拉德三世有着一点点的联系。

    它的真实身份是怪物，是让玛丽觉得无比悲哀的，在十字教发展的过程中，所犯下的无数罪孽的证明——【无辜的怪物】。

    充斥在人们心中的歧视与偏见，才是‘傲慢’的本质。

    类似的事情非常常见，比如在病疫到来时，居民们会将研究草药的女性村民抓起来，将其称呼为魔女并处以私刑，以信仰之名请求上帝对自己等人的宽恕，不要再降下病疫。

    傲慢的魔女德古拉，她并不是某个特定的存在，甚至并非是现实存在着的怪物，她是借由人们心中的傲慢与偏见所形成的，人们心中的怪物。

    是人们为了各种各样的想法，所创造出来的‘假想敌’，一个为了能让自己更加安心的活下去的‘只要打倒了他我们就能活下去’、‘就是因为她们的所作所为我们才会受苦’的‘怪物’。

    傲慢魔女就是这样充满了讽刺意味的怪物，可谓是蓝胡子疯狂想法的极致，玛丽降临的时候，傲慢的怪物已经成型，因此玛丽并不清楚蓝胡子是怎么做到将它创造出来的。

    按理来说蓝胡子没有这个本事才对。

    所以......可能只是玩笑般巧合，又或者是某个给予了蓝胡子相关知识的幕后黑手，在暗中推波助澜。

    傲慢魔女本没有固定的姿态，或者说，一切因为‘宗教迫害’而出现在历史上的被迫害者，都是傲慢魔女。

    她甚至不是生命个体，而是无数段‘记录’，记录了无数被十字教迫害的无辜者的姓名。

    理论上来说傲慢魔女能够自由的在不同形态间变化，进而获得不同的能力，但也正因如此，她的状态在很长一段时间里是不稳定的。

    蓝胡子最初称呼其为‘德古拉’，因为德古拉代表的是吸血鬼，而吸血鬼这一物种，本身就是因为迫害而凭空被捏造出来的‘无辜的怪物’。

    德古拉与卡米拉便是其中的代表。

    获得了德古拉的名字，傲慢魔女因此渐渐形成了躯体，并掌握了故事中吸血鬼的能力，但她的精神状态与蓝胡子是联系在一起的，她的情绪依旧非常不稳定，因此时常需要莫扎特用音乐魔术去压制。

    但蓝胡子的目标，显然不止局限于‘德古拉’。

    他的目标是十字教中最强的‘被迫害者’——堕天的红龙、路西法。

    怎么说呢，憎恨上帝的存在回去追求路西法撒旦的力量，放在宗教题材的故事里，也算是非常经典的反派设定了。

    这本是非常困难、甚至可以说是几乎不可能的事情，进展速度也非常的缓慢。

    玛丽在一旁默默注视着一切，她在等待着转机的到来，等到通过了某位人理守护者的圣剑使的测试，踏上了救世之旅的迦勒底的救世主们到来。

    转机的确到来了，但具体内容却似乎不太对劲。

    迦勒底人中似乎存在着与路西法关系的人，原本蓝胡子的魔术工程才进展到了将尼布甲尼撒的部分力量从‘傲慢魔女’中唤醒的程度，但通过与迦勒底人的接触，路西法相关的情报似乎被迅速补完。

    傲慢魔女最终亦展现出了‘路西法’的姿态。

    是因为迦勒底阵营里的那个自称‘堕天之前的路西菲尔’吗？可莫扎特分明说那是伪装的假名......或许那个伪装的少年自己都不清楚，自己本就是与路西菲尔有着复杂关系的存在吧？

    因为太过突然，玛丽甚至没能来得及做出任何反应，只能徒劳的见证了最可怕的怪物——‘无辜的怪物’路西法的诞生。

    也见证了小小的、年轻的背负着救世主责任的少年少女们的努力，他们以牺牲呼唤来了异世界的奇迹。

    但这也只是暂时的，只是如此的话，是无法彻底消灭傲慢魔女的。

    因为人们心中的偏见永远不会消失。

    这种抽象的概念升华而成的敌人就是麻烦在这种地方......

    比起消灭对方本身，不如消灭导致他出现的原因，破坏让他出现的渠道。

    这个渠道似乎就是蓝胡子......但玛丽总觉得哪里不对，蓝胡子无论怎么看都不像是有这个能力的才对，如果这一切真的只是因为他而导致的巧合，那么就算消灭了蓝胡子，也不见得能摧毁无辜的怪物，甚至可能导致傲慢的怪物彻底暴走失控。

    玛丽在斟酌之后，决定继续潜伏，并寄希望于和迦勒底合作的那位圣王——因为他能够呼唤来天使，而天使正是神话传承中地狱魔鬼们的死敌。

    傲慢魔女被温蒂堵上性命爆发，暂时摧毁了这件事，似乎并没有打击到蓝胡子。

    反而让他将局势向着终局推进。

    绝望魔女即将迎来最后的大爆发，那将是这个特异点的终局之战，但在此之前，蓝胡子还有要处理的东西。

    玛丽其实并不太理解他为什么要怎么做......疯子的想法肯定不是她能理解的。

    玛丽自己也绝不算强大，她自己虽然也能算是被迫害者之一，但她的理性被莫扎特从疯狂的深渊中唤醒，作为贪婪魔女虽然能够自由思考，但代价却是无法掌握力量。

    贪婪的原罪，便是反转的慷慨，对应的是天使‘拉斐尔’。

    圣王那边似乎也召唤了拉斐尔的力量，并将其寄宿与圣女贞德体内，可能是因为这个的缘故吧？拉斐尔的力量主要都集中在了贞德那边，玛丽只是灵基的规模得到了较高的提升，并且隐约间能够感受得到自己精神上与贞德产生了些许的联系，并没有获得相当的力量。

    玛丽甚至自己都说不清楚自己能为拯救世界做些什么。

    她只是默默潜伏着，并且坚信，一定会出现需要自己做些什么的时候。

    怀抱着这种......不知道该说是积极还是消极的想法，甚至有些像是书写故事的人原本就没有考虑过她作为友方的话要如何在敌营中行动一般的，默默看着蓝胡子决定在终局到来之前的分析中，继续搅风搅雨。

    他盯上的目标是唯一没有任何动静，被死死的封住了的‘色欲’。

    “不行，这可不行啊，诚信的拉贵尔啊，天堂之战大戏即将上场，七个天使就差你了，你怎么可以独善其身呢。”

    蓝胡子喃喃自语着，说着牛头不对马嘴的，只有他自己能理解的谜语。

    为什么一定要将七大天使全部拉下水呢？

    ‘神之友’拉贵尔，她并非是多么特别的天使，远不如加百列与米迦勒那般强大正宗，也并非是上帝身边的四大天使。

    以诺书称其“会招引对光之世界的复仇”，后人认为大概是“监视天使的善行”之意，是天界纠察队队长。

    然而，在西元745年的时候，拉贵尔遭到罗马教廷的整肃，拉贵尔且被驱逐，这件事一直是件谜团，没人知道当时的教皇萨卡列斯从哪儿来的想法，居然指称拉贵尔是“冒充圣者的恶魔”。

    往事无法深究，但此时此刻，比起其他堕天后引起了各种事件的魔女，拉贵尔一直老老实实的沉睡于悠久之龙法芙娜的体内。

    显然，等其他的扭曲们全都被解决了，拉贵尔（法芙娜）便会自行离去，让世界恢复正常吧？

    但这却不是蓝胡子能够接受的。

    “这是一场......波及了整个天堂的战争，由‘那个人’掀起的战争！”

    玛丽虽然听不懂蓝胡子在说什么，但将这些乱七八糟的发言收集起来，在偷偷通过使魔传递给莫扎特，再由莫扎特传递给迦勒底的人，这种程度的事情她还是能做得到的。

    就这样。

    在玛丽的注视下，蓝胡子吟唱亵渎的咒文，在恐怖的深渊之中，呼唤来了一名有着亮丽银白色长发，身着战乙女铠甲的妙龄女子。

    然而，她在有机会发声之前，就被深渊所侵蚀。

    但......她似乎本来就是那种精神状态不大正常的英灵。

    深渊的黑雾通过毛孔钻入了她的体内，但她却没有表现出丝毫的反抗、痛苦、挣扎。

    似乎本就与其相性极佳。

    平静的接受了这一切后。

    大神奥丁的女儿，疯狂的女武神——布伦希尔德身上的甲胄消失的无影无踪，一同消失的还有她身上作为战士的铠甲。

    取而代之的，是一身如夜晚般的深黑色礼服，那模样让玛丽不由得联想到了‘婚纱’，但萦绕在上面的气息却让人觉得不寒而栗......

    “！？”

    玛丽突然察觉到了一件事。

    一件她无法理解，甚至可能推翻了在此之前，她关于七魔女的推测的事情。

    在眼前的布伦希尔德的体内，居然也存在着......‘色欲’的气息。

    不对劲。

    七魔女事件，难道不应该是在蓝胡子的疯狂执念下，误打误撞的结合了百年战争的恶龙现象，最终‘偶然’产生的巧合吗？

    就算有幕后黑手的引导......

    蓝胡子也不可能有如此主动的‘操纵天使’的力量才对。

    能够随意差使天使的存在......是谁？

    事实是，第二个色欲魔女，就在玛丽的眼前，出现了。

    闪耀着黑色光芒，令人联想到渡鸦的黑翼在色欲的布伦希尔德背后浮现，她自始至终都没有看过蓝胡子与玛丽任何一眼，就这样飞出了奥尔良的城堡，一口气冲上云霄——

    来到了，一处平静的云海之上。

    符文的力量跳动。

    下一刻，隐藏在此的查理曼的‘天空之城’宝具的隐匿结界被驱逐，一席黑色婚衣的布伦希尔德脸上浮现着病态的笑容，缓缓的降落在了天空之城的的花园内。

    在那里，默默压抑着体内的原罪，总是在沉睡的邪龙，这时才有些迟钝的抬起了头颅。

    看着那个缓步走向自己的女性——

    “找到你了，找到你了，我的爱”

    “布伦......希尔德？”法芙娜有些迟疑。

    “我的......齐格鲁德啊。”

    在睡得太久而迟钝的法芙娜小姐反应过来之前——

    眼中只有法芙娜，又像是视线透过了法芙娜，注视着遥远的爱人。

    ‘色欲（原罪）’与‘诚信（美德）’

    如果是了解布伦希尔德与齐格鲁德故事的人，或许会觉得这太适合她了吧？

    但此时的她眼中没有理性，唯有疯狂。

    疯狂的布伦希尔德手中，出现了一把神剑，一把神枪。

    那是她曾今作为大神奥丁宠爱的长女的真名。

    神剑斩铁，名曰格拉姆。

    神枪流星，名曰冈格尼尔。

    那上面燃烧的苍炎，便是过去曾今囚禁女武神囚笼，也是女武神心中溢出的‘爱欲’。

    法芙娜：“？妈你在说什么呢？”

    ←to be continued！

