    “哥哥。”

    “嗯？”

    “哥哥……”

    “谁大晚上的在叫哥哥啊！”路明非揉揉眼睛，嘟囔着，“还让不让人睡觉了！”

    声音很近，路明非还记得自己是回到婶婶家因为心情不好困意上来睡着了，这么一想来的话似乎只有路鸣泽有可能是这个声音，但路明非清楚路鸣泽是不可能这么叫他的，真要这么叫的话路明非全身起来的鸡皮疙瘩估计三天都消不下去。

    声音听上去像是个小孩……如此想着，路明非睁开眼。

    不知何时已经天亮了，房间里亮堂得甚至有些刺眼，路明非都不记得何时房间的采光有这么好。

    然后他看到了一个男孩。

    确确实实是个男孩，正坐在电脑前的椅子上，按照距离桌面的高度来推算估计就到路明非的胸口这里，正在晃悠着的脚上穿着小皮鞋，一身黑色小西装，还戴着白色丝绸领巾。

    吸引路明非注意力的是小男孩那双眸子，其中仿佛流淌着燃烧的黄金，摄人心魄般。

    在这之后他才注意到男孩的面孔，很漂亮，看上去很乖巧的那种，圆润的脸上带着介于男孩和女孩之间的稚气。

    “小朋友你谁？”路明非从床上坐起来，被吵醒的怒气仿佛见到小男孩的一瞬间就消失了，“这么小戴美瞳不太好的哦。”

    “哥哥，你愤怒吗？”男孩问。

    “愤怒？我为什么要愤怒？”路明非挠头。

    “可我感受到了你的悲伤，悲伤就应该带来愤怒，然后化作怒火将一切焚烧燃尽。”男孩轻声说着。

    “……小朋友不要看那些乱七八糟的文青书，还有记住不要玩火，打游戏他不香吗？”路明非摇摇头，站起身来，习惯性的将自己调整到那个不习惯的姿态……或许马上就要成为新的习惯了。

    “哥哥，你的变化很大。”男孩看着路明非说。

    “确实是蛮大的……所以……我之前认识你吗？小朋友？你是怎么出现在这里的？”路明非一边心想着叔叔婶婶家什么时候有这么有气质的亲戚了，好像之前从来没听说过，按道理应该会沦为他们吹嘘的资本才对，一边对男孩的头发伸出手去。

    “你需要悲伤，这样你才能愤怒啊，哥哥，才能将我们失去的一切都夺回来……”男孩轻声说着，而路明非的手不知为何便落了个空。

    “这是……什么……话剧表演吗？所以我扮演的角色是什么主角？历经苦难逆天改命？”路明非感觉遇到了难题，说烂话是他的本能，但如果对方能够忽视他的烂话还说这他听不懂的话就不妙了。

    “哥哥，你变了。”男孩的语气笃定。

    “小朋友，你神经了。”路明非的语气认真。

    “或许吧。”男孩轻轻的笑，哼起一首歌，然后双手轻轻一推。

    路明非这才发现周围不知何时仿佛变成了悬崖峭壁，他就站在边缘上，而在男孩的一推之下他再也保持不住稳定往后掉落。

    “啊啊啊！！！”路明非大声尖叫着，睁开了眼。

    而后愣住。

    微风拂过，窗外的树叶沙沙作响，清晨的第一缕阳光照射进来，落在椅子上，之前那个男孩所在的位置，却不见人影。

    天亮了。

    ……

    “所以……这是扶贫？”墨秋染看着楚子航提着的那两个大盒子，“扶贫不是应该提着粮油米面的吗，什么时候是带PS2了？同志你的扶贫工作做的不是很到位啊！”

    “是礼物。”楚子航纠正。

    “好吧，但你是不是忽视了一个很严重的问题，”墨秋染指了指不算大的客厅，虽然物品都摆放整齐但好像就是少了点什么，“我没有电视啊！没屏幕怎么办，总不能插身上靠意念玩吧？也没匹配的插口啊！”

    “所以我带了屏幕。”楚子航提了提另外一个大盒子。

    “嘶……您请坐。”墨秋染倒吸一口凉气，连忙给楚子航端茶倒水，“大爷需要什么服务？保证应有尽有！”

    楚子航选择性忽视，要是这时候搭理墨秋染的话楚子航估计墨秋染下一个举动就是双手抱胸说好啊果然你就是垂涎我的身体你以为我是那么轻浮的人吗没错我还真是之类的。

    “怎么忽然想到来我这？”墨秋染见楚子航没有上当于是也正经下来问。

    “昨天我确实骗了你。”楚子航说，“但是事出有因，而我不能说。”

    屋子里陷入沉默。

    “……没了？”沉默片刻之后墨秋染问。

    “没了。”楚子航说。

    “……大哥你知道这种行为叫做吊胃口吗？”沉默片刻之后墨秋染看着楚子航说，“换个脾气暴躁一点的人来说不定就动手了！”

    “我希望你也不要去查这家学校，无论是在网上还是通过什么其他的手段。”楚子航说。

    “为什么？”墨秋染问。

    “不能告诉你。”楚子航说。

    “所以你来这里这趟就是为了把我的好奇心拉满然后让我不要去探寻的？”墨秋染一副要吐血的表情。

    “……是的。”楚子航微微沉默后回答，想来也是意识到了自己的行为到底有多么……欠打。

    可这件事他必须要告诉墨秋染，墨秋染很聪明，聪明到近乎妖孽的地步，虽然他应该不知道那些黄金瞳的怪物，但如果追查之下的话，也说不定真的能够查到一点什么。

    楚子航不敢去赌，那些怪物至今为止没有被人类广而周知显然是因为有着一个极其庞大的势力在掩盖着这一切，而要是作为一个普通人的墨秋染知道了这些不该知道的事情的话……会是怎样的后果？

    无论怎样的后果，楚子航都不想看到，因为那都会意味着墨秋染进入了那些东西的视线，和那些东西扯上了联系，然而却没有保命的资格。

    “……好吧。”墨秋染和楚子航对视良久，气氛沉重到近乎凝固，而后终于轻声说道。

    楚子航松了口气。

    接着，因为墨秋染的下一句话，他的心又提起来，提得比任何时候都要高。

    “事到如今，我也不想瞒着你了。”墨秋染认真地说。

    我不装了，我摊牌了！

