    “动静似乎小点了！”

    在远处看热闹的清丹老祖的几人中有人开口道：“难道是结束了？”

    清丹老祖的眉头微皱，道：“不可能结束了！刚刚的张霸明明是要发威了，以他的脾气怎么可能收手呢？”

    “别忘了还有器魂老祖！”

    有人提醒道：“他要是开出足够的价格，张霸停手不是不可能！”

    这句话明显是说动了清丹老祖。

    怎么能停手呢？

    我还谋定而后动呢！

    几位！等等慢了一步的我啊！

    清丹老祖有些站不住了，道：“走！过去看看！”

    他的话正合其他老祖的意思，当即就迈步走去。

    不多时，他们就来到了老祖们大战的虚空。

    然后就看到几位老祖围着圈的看着两片浮云了。

    “云幽老祖的云拳！”

    清丹老祖认得云拳，脑中思绪一串，便明白了事情原委。

    着急了！

    我太着急了！

    怎么就不记得谋定而后动呢？

    竟是忘记了云幽老祖的云拳可以挡住张霸的爆发。

    这时，器魂老祖和牧老三同时注意到暗暗后悔和责怪自己的清丹老祖。

    “清丹老祖！好久不见！你的炼丹炉我可是有想法了。”

    “清丹老祖！您来青州可有事情？”

    器魂老祖和牧老三前后开口询问着。

    对于清丹老祖到来的原因，他们都很关心。

    毕竟，除了清丹老祖外，还有其他五位老祖跟在她的身后呢。

    这是一股很强的力量了！

    清丹老祖笑呵呵的道：“我是察觉到青州这边的动静，特意的来看看发生了什么事情，原来是几位老祖闲着切磋呢！是我有些神经过敏了。”

    他守着自己的口风，不承认自己知道这边在打架。

    至于器魂老祖传来的纸鹤！

    什么纸鹤？

    我没有收到！

    反正现在是走不了！

    口风是必然要守住的。

    想到这里，清丹老祖还不忘跟着身后的五位老祖眼神交流一番。

    你们别说话！让我来！

    我谋定而后动！

    几位老祖收到眼神的提示，暗暗的点头。

    好！

    全都交给你！

    我们信你的谋定而后动。

    清丹老祖跟着五位老祖达成了一致意见，心下便是轻松了几分。

    一切都还在把握中！

    天地为盘，人为棋！

    饶是老祖都能当做我的棋子。

    这就是谋定而后动啊！

    清丹老祖心下对自己的颇为的满意，自觉整个修仙界没有谁的手段比的上他了。

    器魂老祖和牧老三笑笑，也就不再多问了！

    去你的谋定而后动吧！

    清丹老祖见两人不说话，他凑近前来问道：“这是什么情况？”

    “云幽老祖用云拳困住了张霸，现在正等着看张霸能不能破开云拳走出来。”

    “云拳可是很强悍的，张霸感觉有些玄乎了吧！”

    清丹老祖曾经面对过云拳，侥幸的用强力破解，道：“当年的我还是仗着修为压制云幽老祖这才破开了。”

    器魂老祖和牧老三听着他颇有些炫耀的话语，撇撇嘴没有开口。

    你当年破开的云拳！

    能跟着现在云幽老祖的云拳相比？

    他那时候刚刚修行好不好！

    要不是你用丹药诱惑他来跟你打一架，他会跟你打？

    当年的事情就不要再提了！

    “那里面是谁？”

    清丹老祖猛的指向包裹着星幽老祖的浮云问着。

    牧老三黑着脸道：“星幽！他被张霸重伤了。”

    显然这件事情他有些不舒服，颇有些幽怨的看了看器魂老祖。

    瞧瞧你干的好事！

    叫来张霸干什么？

    器魂老祖也有些委屈。

    又不是我叫的他！

    是他自己跟着我来的。

    也就是两人目前是站在对立面。

    否则的话，他定然是要吐槽一番。

    器魂老祖和牧老三眼神进行着交流的时候。

    清丹老祖的思绪有翻飞了起来。

    张霸将星幽老祖重伤了！

    那就是说牧老三这方目前落了下风！

    要是云幽老祖也败了！

    岂不是岌岌可危！

    此时我再选择帮助器魂老祖，对牧老三好言相劝！

    好处拿了！

    也不需要动手！

    美哉！美哉！

    清丹老祖欣慰一笑。

    果然谋定而后动才是高智商人群独有的方式。

    跟着他来的几位老祖看到清丹老祖欣慰的笑容，心下也是安稳了起来。

    他们安然的聊着的时候。

    云幽老祖和张霸那边也是风云突变。

    不知何时，云拳的变化更加的躁动起来。

    里面还透出张霸得意的笑声：“哈哈哈！云幽老祖，你以为躲在里面就不会被我发现了？还当你有什么其他的后手，原来就是这般啊！”

    “张霸！你先能够破开我的云拳再说吧！”

    云幽老祖的脸色铁青，眼中有着几分的不爽。

    他刚刚几次想要偷袭张霸抢占先机，但都被张霸敏锐的感知给捕捉到了。

    不仅没有得到任何的便宜。

    反而是被张霸抓住了身影，偷袭告破，反而是让张霸抢占了先机，每每的出手都会被警惕起来的张霸给捕捉到。

    这可怎么是好呢？

    云幽老祖的身影在云拳中不断的移动，避免被张霸抓住，脑中思索着解决的方法。

    他首次感觉到了老牌圣地老祖的棘手。

    之前跟着清丹老祖虽是动过手，但清丹老祖打架也不行。

    张霸才是一档的强者。

    云幽老祖不断移动寻找着机会，眼中的谨慎越发的浓重。

    而他的耳边，还听着张霸带着挑衅的话。

    “我当年见过缩头乌龟，你跟他很像！”

    “你怎么回事？我站着得你打，你都不敢出手吗？”

    “其实我挺佩服你们云幽的祖师和前辈，但是到了你，可就没有感觉了，太差劲了...”

    几次三番的语言刺激下！

    云幽老祖忍不了了，骂道：“张霸！你欺人太甚了啊！”

    这句话多么的耳熟！

    前几天的张霸就曾说过这句话。

    颇有些风水轮流转的味道。

    而云幽老祖动怒的瞬间，他的气息被张霸捕捉到了。

    “嘿！我找到你了！”

    张霸双手持刀，喝道：“刀分楚汉！”

    滋啦啦！

    雷电攀附着刀意。

    张霸狠狠的向着身侧劈去。

    “我大意了！”

    云幽老祖焦急的骂道，身影爆退。

    同时，他单手操控着云拳在身前快速的凝聚，抵挡着裹挟着恐怖刀意和雷电的刀芒。

    轰...一刀斩下，浮云上出现个巨大的刀痕。

    轰...二刀斩下，浮云被分裂两半。

    轰...第三刀，直击云幽老祖的面门而去。

    “张霸收手！”

    器魂老祖起身喝道：“还真让星幽和云幽都卧床千年啊！”

    牧老三和牧老六更是话不多言，狂奔向云幽老祖，施展真元想要替他化解刀意的力量。

    但，刀意势如破竹！

    根本无法阻滞他的速度半分。

    “张霸！尔敢！”牧老六怒喝道。

    这两人都是他幽州的老祖，卧床千年，对他没有任何的好处。

    但，他的速度终归是不如刀芒快。

    仅仅差着十步的距离。

    刀芒就已经来到云幽老祖的面门，眼看就要斩下。

    云幽老祖甚至在心里都开始盘算着如何安排云幽圣地在他卧床千年内的事情了。

    就在这时，虚空之下一道白影以着极快速的速度奔上来。

    径直的站在云幽老祖的身前。

    其后，白影伸手一抓，狂暴强横的刀意竟是被他抓在手中。

    然后在众多老祖的震惊眼神下。

    白影抓着刀芒按在地上，手中浮现柄白色巨锤。

    当...当...当...白影竟是在敲打着刀芒。

    器魂老祖看着眼熟的动作，惊然的道：：“他这是锻器的手法，他在锤炼刀意，他是谁？他要做什么？”

