    津村湖山谷。

    布里布罗茨缓缓走向红灯闪烁的藤宫阿古茹，在藤宫站起身想要还击时，猛然加速，格开藤冈阿古茹拳头后，一把抓住闪烁的红灯。

    “砰！”

    “藤宫！”

    我梦才拿出蓝宝锥变身就看到藤宫阿古茹计时器被破坏，最后的生命之光被鸟人抓在手里一把捏碎。

    阿古茹V2居然这么快就被击败了！

    这头怪兽不只是拥有光线吸收反射能力，格斗能力也这么惊人。

    “嚇！”

    我梦盖亚代替消散的阿古茹迎战鸟人，一时间竟然不知道该怎么对敌。

    他的实力比阿古茹要强一点，但只是这样的话恐怕也不是鸟人对手。

    阿古茹被秒杀的画面实在太有冲击力了。

    换成是他的话，能量核心同样会遭到破坏……

    “咳咳！”

    湖边山林，藤宫跌跌撞撞间一头栽倒在树丛之间，望见束手束脚的盖亚却毫无办法。

    这次的敌人实在太强了。

    除非在格斗上压制对方，不然根本就无解。

    如果他和我梦一起攻击倒是还有获胜的机会。但现在的他暂时已经没法变身。

    藤宫紧紧抓起光芒黯淡的蓝宝镯变身器。

    忽然。

    一阵脚步踩过树叶的声音惊醒藤宫。

    顺着抬起头看过去。

    夏树西装身影眼眸藤宫眼眸中，顿时让藤宫屏住了呼吸。

    只是夏树似乎没有注意到这边，而是径直走向山谷战场。

    近战陷入危机的盖亚还是选择了光线攻击，拉开距离后迅速使用V2光子冰刀。

    仿佛是重复阿古茹的命运，我梦盖亚的光线技同样被布里布罗茨接了下来，反射光线虽然被盖亚及时撑起屏障挡住，但仅仅维持了一会便随着布里布罗茨加强攻击而破碎。

    “砰——！”

    盖亚奥特曼身形抛飞，痛苦遭受重创。

    “哦？”

    莫奇安体内异空间。

    死神基普布通过光幕旁观全程，脸上终于露出了惊讶神情。

    地球奥特曼居然如此不堪一击。

    布里布罗茨果然有一套，这样看来奥特曼根本不足为虑，不用佐格大人出手都能完成任务。

    基普布脸上露出笑容。

    他好像太过高估这颗星球了，说到底也就是以前不够重视才导致计划频繁失败。

    “昂！”

    津村湖边。

    黑田惠才走不远便听到阵阵怪兽叫声，仿佛有什么在复苏。

    回过头。

    龙脉经过玄武顶到明堂，最后到朱雀……

    一股庞大的大地能量笼罩着这一带。

    除了壬龙外，这里的地下也有一头守护兽。

    现在这头守护兽终于苏醒了。

    “砰！”

    战场一声巨响拉回黑田惠目光。

    就在布里布罗茨准备故技重施破坏盖亚红灯的时候，一道光刃猛然逼退布里布罗茨。

    光刃散开后露出灰色阿古茹身形。

    “是那家伙！”

    死神基普布沉下脸色。

    尽管他知道布里布罗茨的真正目标是夏树，可现在夏树主动出手是什么意思？

    黑暗路西法果然是个威胁！

    “铿！”

    夏树余光看过盖亚，右臂肘刀光刃延展，重心稍稍下沉，面对布里布罗茨展开战斗姿态。

    既然感受到了布里布罗茨的杀机，他可不会干等着。

    虽然观察时间很短，也没机会去光之空间战斗场研究，但对于这头鸟人的战斗方式他已经基本熟悉。

    结合怪兽图鉴信息已经足够对战。

    布里布罗茨能够压制阿古茹与盖亚，并不是实力强到离谱，而是事前收集数据做了大量准备，战斗方式也无比克制两个奥特曼。

    夏树迅速思索战斗方式，想到布里布罗茨的致命弱点。

    和他的吸收屏障一样，布里布罗茨的吸收反射能力也有上限。

    到达上限后会因能量超载而无法消化利用，进而不能行动，这个时候的结晶体很容易被摧毁。

    所以想要击败这家伙有两种办法。

    其一就是光线输出超过布里布罗茨吸收上限，其二则是在格斗上碾压布里布罗茨。

    只是这两点对B+级灰色阿古茹形态来说都很困难，前者几乎不用想，后者也是困难重重。

    单靠灰色阿古茹无法击杀布里布罗茨。

    “哔咚！”

    盖亚在后方撑起身体，视线落在灰色阿古茹背影上。

    对面的布里布罗茨明显慎重了不少，没有之前那么轻松镇定。

    灰色奥特曼能够进阶变身黑色，现在几乎所有人都知道，精通情报收集的布里布罗茨更不例外。

    虽说他自认掌握了击败黑色奥特曼的方法，但真正面对的时候，哪怕对方没有变身居然也感觉一阵压力。

    布里布罗茨心底烦躁，不知道这份压力来自哪里，仔细观察一圈后死死盯住带着高频振荡光线的肘刀。

    巨兽佐利姆就是死在这把武器之下……

    想到被秒杀的佐利姆，布里布罗茨隐藏在狭长鸟嘴内侧的小眼越发明亮。

    这把武器是他的了！

    “砰砰！”

    夏树抬起手臂肘刀与布里布罗茨同时起步冲刺，两道巨大身形正面撞在一起，但仅仅一个来回，肘刀被布里布罗茨爪击挡住后夏树迅速拉开距离，没有给对方攻击机会。

    在自身力量与速度全面落后的情况下，他可以依靠的就是武器，还有丰富的格斗经验。

    “嚇！”

    夏树稳住重心，尽量在战斗中寻找攻击机会，发挥出自身的战斗优势。

    躲、躲、躲，挡……进攻！

    “砰——！”

    看似占据上风的布里布罗茨被一击扫踢重重踢飞开去，鸟人身形连续翻滚数周，直接打破了恐怖未知的强大形象。

    本来已经对奥特曼没有信心的GUARD地面部队纷纷顿住。

    “怎么做到的？”

    “格斗压制了！”

    “明明都还没有使用黑色形态……”

    藤宫爬起身瞪眼望向战场。

    此时缓过劲来的盖亚也加入了战斗，并有趁机近身，而是在灰色阿古茹的指示下继续发射光线技。

    “怎么回事？”

    藤宫面色疑惑。

    明知道敌人能够吸收光线反击，为什么还要这样做？

    “砰！”

    布里布罗茨给出了答案。

    因为没能快速结束战斗，短时间接连吸收光线技的后遗症出现了。

    随着盖亚进一步加大能量输出更是隐隐达到吸收极限，吸收水晶散逸出一道道电流，几乎快要撑爆。

    危急之下布里布罗茨连忙挥手发出光团想要打断盖亚。

    “嚇！”

    夏树走到盖亚身边，拦下光弹的同时一并发射光线。

    红黑色光束勉强达到A级，但就好像压倒骆驼的最后一根稻草，彻底粉碎了布里布罗茨希望。

    先是红色晶体被击穿，随后布里布罗茨整个身体都在光线冲击下轰隆爆炸。

    “砰砰砰！”

    夏树在爆炸火焰中走上前抓起布里布罗茨人偶，准备离开时还是停顿下来。

    “地下那头怪兽已经苏醒了，告诉GUARD停止行动吧，这里的怪兽和壬龙一样，也是大地守护兽。”

    “我该怎么称呼你？”我梦紧张问道。

    “称呼不重要。”

    夏树仰起头。

    视线穿过大气层望向宇宙。

    死神基普布一直在窥视这里。

    布里布罗茨似乎只是用来试探的炮灰？

    “呼——！”

    爆炸尘雾渐渐散开，灰色巨人身影随之消失无踪，只留下红灯盖亚一个耸立战场。

    顿了片刻后盖亚也跟着飞向天际。

    ……

    “灰色奥特曼再次现身，和盖亚一同解决了可怕的根源性灭亡体……”

    吉井家。

    傍晚。

    放学回家的静香蜷着退在沙发上看电视。

    KCB新闻报道正好放到津村湖之战，接连两个奥特曼败北让人骇然，直到最后胜利才松口气。

    和盖亚与蓝色奥特曼比起来，灰色奥特曼出现的次数实在太少了。

    恶魔之茧哥奇古蒙、传说魔兽夏扎克、生化兽人马尔夫法亚、古代食人怪兽阿尔戈纳……还有众多制造混乱的地底怪兽。

    在电视新闻上活跃的身影始终没有灰色奥特曼。

    静香无奈撇撇嘴。

    感觉灰色奥特曼就好像影子一样，总喜欢藏在暗处。

    说不定私底下解决了很多敌人。只是没被报道出来而已。

    比如把敌人扼杀在萌芽，或者在未知地方对付敌人。

    城岩町那次，如果不是她和姑姑几个在场，恐怕根本不会有人知道灰色奥特曼出现。

    战斗结束得太快，恐怕GUARD都没反应过来……

    “我回来了。”

    玲子在玄关换好鞋子，看到静香后问道。

    “你爸爸呢？”

    “还没回来呢，姑姑你今天不加班吗？”

    “我请假了，GUARD那边突然暂停了地底贯通弹计划，之后有的忙。”

    玲子看了眼电视上自己报道的新闻，心里欣慰不少。

    侄女居然也成了她的粉丝，经常关注她的报道。

    看来最近的确收获了不少人气。

    真希望有一天台里的回顾节目里出现她。

    到时候这样说：“吉井玲子，3年前进入KCB电视台，被分配到新闻部负责采访报道工作，她所采访报道的新闻深入浅出，受到众多观众的肯定，

    “特别是随着根源性灭亡体的出现，吉井玲子因为跟踪报道被所有人熟知，她的勇气和笑容感动人心，连内向的单亲家庭侄女都深受鼓舞，下面是吉井玲子报道回顾……”

    玲子思绪飘飞。

    什么？怕不怕怪兽？最初是什么想法？

    当然不怕，这是她的使命！

    “姑姑你在想什么？”静香愣愣问道。

    “对了，”玲子咳嗽道，“下周是不是你爸爸生日？我看你特地在日历上圈出来了。”

    “好、好像是。”

    静香脖子僵硬。

    “我只是想回礼，上次我生日的时候他送了，所以……”

    “明白。”

    玲子笑着点点头。

    “其实这样不是很好吗？你爸爸到底还是爱你的，现在也改变了很多，这次正好是个机会，彻底和他和好吧。”

    “就这样挺好的。”

    静香有些意动，但很快又低下头。

    她有时候会做些奇怪的梦，隐约也能感受到和父亲淡淡的疏离。

    ……

    城南大学研究室。

    夏树手里拿着布里布罗茨人偶走到实验设备前。

    时空怪兽属于长期性研究项目，现在可以先试试这个。

    “滋滋！”

    放上解析台，顿时一抹电光在研究室爆裂，直到电光收敛平息后依旧还有电芒闪动。

    不愧是根源性灭亡体高端战力，破灭魔人。

    变成了火花人偶都如此不一般。

    好在学生都不在，不然这种异象还真不太好解释。

    夏树连接上电脑开始进行数据解析。

    级别和麦克斯杰顿差不多，不过这家伙的主要优点其实是情报收集方面，比常规怪兽更有智慧，会根据目标的数据分析作战计划。

    可以被利用的好像只有两点。

    吸收能力以及手爪的击破能力。

    前者连盖亚与阿古茹的必杀技都能吸收，如果不是布里布罗茨吃不下，简直就是无敌技能。

    后者也不容小觑，奥特曼的核心计时器既是弱点，但同时也是最强大部分。

    这点倒是很适合用来提升黑暗之剑。

    吸收反射光线的能力他也有，只有这个手爪的击破能力价值比较大。

    黑暗之剑虽然厉害，但击破能力还是不太够，遇到一些防御强的敌人明显无法发挥必杀效果。

    夏树回想起以往战斗。

    最大的一次遇阻就是面对《艾克斯》里的阎魔兽赛格古。

    那头S级怪兽凭借着皮肤就轻松挡下黑暗之剑攻击，别说必杀，连防御都破不开。

    后来也有几头特殊怪兽挡下过黑暗之剑。

    将来的敌人会出现各种各样的内别，只有继续提升击破能力，才能彻底发挥出这把武器的作用。

    “放过我……”

    忽然一道微弱的痛苦声音在夏树脑中响起，来源是解析台上电流缠绕的布里布罗茨人偶。

    这个破灭魔人接受了自己变成人偶的事实，心里只剩下恐惧。

    “求求你，我愿意臣服……”

    “还有意识？”

    夏树目光微沉。

    布里布罗茨应该没这个能力抵抗黑暗火花能量。

    是因为他这次调动的能量太少吗？

    当初黑暗路基艾尔使用时的确也让躲在最后面的泰罗成了漏网之鱼。

    不过没事。

    一发不行再来一发。

    夏树拿出人偶就要打开光之空间。

    “不要！”布里布罗茨惊恐喊道，“佐格大人很快就会降临，到时候你只有死路一条，我可以帮你……”

