    不对劲...

    太不对劲了！

    毛利小五郎是什么性格？

    看到美女的他，宛若发了情的公熊，管他三七二十一，先贴上去再说！

    妃英理在场都不能阻止他！

    可在枪田郁美这位大美女和老婆婆之间...

    毛利小五郎竟然选择了后者？！

    柯南揉了揉眼睛，再三确认自己没看错。

    他一拍脑袋，明白了。

    锤子的毛利小五郎！

    这TM绝对是怪盗基德！

    等会儿...

    怪盗基德也是个色批啊...

    他放弃鲜花，选择跟千间降代下棋，说不定是发现了什么...

    想到这里，柯南也不去观摩榊诚他们打牌了，跑到毛利小五郎身旁，露出天真无邪的笑容，拉着千间降代的胳膊，撒娇道：

    “千间婆婆，千间婆婆，你能教我下国际象棋吗？”

    “呵呵呵...”

    千间降代慈祥的摸了摸他的大头：

    “国际象棋可是很难的，你确定要学吗？”

    “嗯！”

    ......................

    啪！

    “红桃10JQKA，同花顺。”

    宫野大小姐面无表情的翻出了她的底牌。

    这是她连续获胜的第7局了。

    在榊诚不发力的情况下...

    抽到大吉的她，是当之无愧的第一。

    至于服部平次...

    手里的底牌是可怜的2、3，霉的都能长金针菇了。

    “厉害。”

    枪田郁美鼓掌：

    “灰原小姐果然名不虚传。”

    “你知道我？”

    宫野大小姐眉头一皱。

    “当然，在国立竞技场中，你开枪射击绑架犯的身影，可让我记忆犹新呢...”

    红唇微启，枪田郁美舒了口气：

    “想我刚毕业那会儿，还在机构中实习，领着微薄的工资，盘算这个月房租该怎么办...”

    “跟灰原小姐精彩的人生没法比。”

    “不管你再怎么夸奖我，我也不会手下留情的。”

    宫野大小姐丝毫没有露出开心的表情，反而如临大敌。

    会哭的孩子有奶吃。

    谈笑间，枪田郁美将自己的身世说的如此可怜，看起来在抬高自己，可实际上...

    是打算唤醒榊诚、服部平次的同情心。

    这个女人...

    段位很高。

    宫野大小姐瞄了一眼男友，发现...

    榊诚一脸淡定，边抽着烟边洗牌，根本没有因枪田郁美的卖惨产生一丝动摇。

    扑通扑通直打鼓的心，顿时平缓了许多。

    倒是服部平次，似乎对枪田郁美的过往很同情，忍不住关心道：

    “枪田小姐是哪里人？”

    “关西。”

    “诶？！”

    眼睛一亮，服部平次激动不已的说：

    “我也是关西人！”

    “我知道，你父亲是大阪府警察本部长，赫赫有名的服部平藏...”

    枪田郁美嫣然一笑：

    “几年前，我还在做验尸官的时候，曾有幸与他合作过一次。”

    “为了感谢我，他还特地邀请我去家里吃饭，想把我调去大阪工作呢...”

    “嗯？？？”

    服部平次呆呆的看着她：

    “你跟我父亲....”

    “啊，我们只是同事关系，请不要想多了。”

    那就好那就好....

    长松口气，服部平次还以为...

    枪田郁美想做他妈呢！

    要真是这样...

    自己那老妈，绝对要打断老爹两条腿...哦不。

    三条！

    “枪田小姐，为什么特意邀请我们来打牌？”

    榊诚将两张暗牌扣到枪田郁美的面前：

    “茂木先生的牌技，应该也很精湛。”

    “因为...”

    枪田郁美单手托腮，眸子在榊诚的身上流连，似乎十分动心：

    “在场的所有侦探中，真正能让我信任的...”

    “只有白马少爷、服部公子和你。”

    曾在警视厅工作过的她，见过几次白马探，也比较熟悉白马警视总监，更深刻的知道...

    服部平藏是一位刚正不阿的人。

    从她对白马探和服部平次的称呼中不难听出...

    枪田郁美，是把这两位少年侦探当自己人对待的。

    同时，为了掩人耳目，她要装出一副花痴的样子，用来混淆视听。

    可惜...

    服部平次没听出她的话外音，真以为对方喜欢年下的男生呢！

    现在大家挑明了，服部平次有些痛心疾首的捂住胸口，心想：

    终究...

    还是错付了。

    “哦？”

    眉梢一挑，榊诚好奇的问道：

    “莫非你有什么计划？”

    “算是吧。”

    她点点头，翻看底牌，声音细微：

    “在你们来之前，我和白马少爷提前调查了一下别馆。”

    “这里到处都是血迹，其密度之大，就像发生了一场战争。”

    “战争？”

    服部平次质疑道：

    “这里是乌丸莲耶的别墅，怎么会到处都是血迹？”

    “不知道...”

    枪田郁美摇了摇头：

    “我用鲁米诺试剂，将大半个别墅都检查了一遍，楼梯上的飞沫血迹，就像被利刃割破了喉咙溅射出的一样。”

    “墙上还有流下血迹，是有人受了伤之后，靠在上面造成的。”

    “虽然血迹都被人擦拭清理过，但....”

    她严肃的说：

    “不管过多久，血液都能被鲁米诺试剂检测出来，而且留下血迹，绝不止一两个人那么简单。”

    “譬如...”

    枪田郁美举起了一张略厚的扑克牌，用指甲将其轻轻分开...

    一摊黑红色的干涸血迹，出现在了扑克牌中间。

    榊诚的脸色顿时凝重了许多。

    据他所知...

    当年执行任务的是皮斯克和朗姆，此二人究竟做了什么？

    他们动手的时候，黄昏别馆里有多少人？

    “我建议...”

    枪田郁美将沾有血迹的扑克牌丢到桌上：

    “咱们几人彼此配合，共同查出黄昏别馆的秘密。”

    “这样一来，咱们的安全问题也能得到提升。”

    “嗯...”

    服部平次颔首道：

    “我觉得没什么问题，榊诚先生你呢？”

    二人看向榊诚，发现他反应平平，并未表态。

    “你应该也发现房间里的手枪了吧...”

    枪田郁美突然说：

    “黄昏别馆的主人显然没安好心，他恐怕在策划让咱们自相残杀，重蹈40年前的覆辙！”

    “小哀，你觉得呢？”

    没有第一时间回答，榊诚扭头看向宫野大小姐。

    “说到底，榊诚、服部、毛利....”

    宫野大小姐注视着枪田郁美，一字一句的说：

    “我们几人才是团队，彼此间很熟悉，都有过命的交情，而你属于外来者。”

    “你如何证明自己的清白呢？”

