    师母的语气里透着抱怨，还有无奈。

    　　“还是女孩子好啊，贴心，我那个儿子，干脆别回来了，一年都看不到他几次。”师母冷哼一声，“这次谈了个女朋友，还不知道是什么样，要是个性格泼辣的，我可不要。”

    　　慕小意的手微微顿了一下，她低下头，默默扒着碗里的白米饭。

    　　眼底，有几分恍惚。

    　　宁安笑了：“不会的，师母你放心好了，阿衡只是工作忙，不用太担心了。”

    　　“要是将来儿媳妇也像你和佳期一样就好了，可千万别找个会顶嘴、脾气大的，我让他给我看看照片，他也不肯。”师母无奈。

    　　“师母，这种事情，水到渠成，急不来。”宁安道。

    　　叶佳期吃着饭，她用余光看了慕小意一眼。

    　　小姑娘心不在焉地看着碗，没说话。

    　　她在慕小意的眼睛里看到了满满的失落。

    　　叶佳期赶忙岔开话题：“师母，听说京城大学这周有几个讲座，我可以去听吗？”

    　　“可以呀，对外公开的。”师母道。

    　　“我还和同事约了去打篮球的。”叶佳期笑了。

    　　“佳期姐姐，你还会打篮球？”慕小意眨着晶亮的大眼睛看向她。

    　　“会一点点……”

    　　“我也会，你来我们高中打，我陪你。”慕小意开心道，“我还会打橄榄球和排球。”

    　　“好呀，有机会我去找你。”

    　　外面的雨还在下个不停，春雨淅沥、绵长，空气中飘散着泥土的芬芳和青草的气息。

    　　到处都是潮湿和清润。

    　　周末的小聚会，叶佳期和宁安都没有逗留太久。

    　　八点多时，宁安就开着车带叶佳期离开。

    　　雨水打在车窗上，叶佳期听着歌，小声哼唱——

    　　“我一直追寻着你心情的足迹\/被所有的人误解都要理解你\/准备好当擦亮你天际的浮云\/你却在终点等我笑里有雨滴……”

    　　雨水的痕迹洗刷着车玻璃，水流肆意横漫。

    　　外面的路上路灯明亮，灯火辉煌。

    　　光晕下，雨雾腾起朦胧白烟。

    　　叶佳期坐在副驾驶上，侧过头看向窗外。

    　　这淅淅沥沥的雨，真美。

    　　春天到了，万物复苏。

    　　京城漫长的冬季终于离开，她心里的小兔子也开始欢呼雀跃。

    　　只是，一想到那个会缠着她脖子喊她“七七”的小家伙，心尖处还是会没来由地颤动一下。

    　　小家伙奶声奶气的声音已经渐行渐远。

    　　每当她再想起，都恍如一梦。

    　　宁安有注意到叶佳期手上的戒指不见了。

    　　她不是一个喜欢八卦的人，但她想，戒指这么重要的东西，如果不见了，那一定有理由。

    　　就比如她自己，结婚的时候宋邵言按照仪式给她的无名指上戴过戒指。

    　　结婚后第三天，戒指还没有在手指上焐热，他就以隐婚为由，让她把戒指摘掉。

    　　宁安不也怎么稀罕，摘了就摘了。

    　　那枚婚戒至今还躺在她的梳妆台上，无人问津。

    　　“佳期，去了美国就把不开心的事都忘了吧，重新开始。”宁安道。

    　　叶佳期愣了愣，点点头：“会的。”

