    

    奔出峡口，陆沉就吩咐那几个府卫收敛气息，然后将他们甩入黯语所在的那片密林，自已则故伎重旋，发挥最大的妖气，把那两百多只巨岩蛮蜥引到另一边的屠宰场！

    几个府卫一入密林，就见到了黯语。

    “妖神保佑，终于让我等见到小姐了！”

    “小姐，你没事，实在是太好了！”

    “幸好小姐没事，否则我等死不瞑目！”

    几个府卫欣喜若狂，又因为死里逃生，而感慨万分。

    “不知那个陆七怎么样了？”

    有府卫突然想起陆七来了。

    “他不会有事的！”

    黯语笃定。

    “黯语小姐，陆七把那些巨岩蛮蜥引到那边丛林去了。”

    有府卫跃上树顶，指着远方说道。

    黯语也想知道陆七的情况，便跃了上去，其余府卫也纷纷跟随而上。

    众人往那边望去，就见到陆沉远在数千里外，屁股后面跟着一大群巨岩蛮蜥。

    当陆沉带着那些巨岩蛮蜥，没入那片丛林之后，没多久便传出来另一种兽吼声。

    之后出现的场景，都是黯语比较熟悉的了。

    兽气滔天，兽火燃烧，兽斗声传来，还伴随着恐惧的兽吼声连绵不断，大地剧烈震荡。

    “陆七是个好人啊，死了可惜了。”

    “全靠他，我们才能逃出生天，可他却不能逃出去。”

    “他永远活在我们心中！”

    “生的伟大，死的光荣！”

    几个府卫神色悲伤，纷纷哀悼。

    “他不会死的，那边有火兽帮他。”

    黯语一脸是坚信之色，内心却仍然发虚，就怕陆七出意外啊。

    “火兽，那来的火兽？”

    有府卫奇怪的问。

    “大家稍安勿躁，耐心等待，陆七在那边有奇遇！”

    黯语开口安抚众府卫。

    丛林的那边，火狐正在狂暴中，身上兽火蔓延，方圆十里，无论草木砂石、人畜飞兽，皆在兽火的覆盖范围之下。

    许多巨岩蛮蜥被兽火点燃，全身燃烧，战力下降，到处奔蹿。

    火狐则到处奔跑，去点燃尚未中着火的巨岩蛮蜥，扑杀尚未烧死的巨岩蛮蜥。

    火狐非常愤怒，它还处于进化之中，需要安静呆在混沌珠里面。

    可陆沉强行把它拉出来，让它的进化受到干扰，它不暴走就有鬼了，但它需要依赖陆沉，当然不敢对陆沉怎么样。那些巨岩蛮蜥就悲剧了，直接成为它的发泄工具，它要统统杀光！

    火狐只有六阶初期，正向高进化迈进，也就相当玄冥境二锻巅峰的水平。

    相比那些巨岩蛮蜥来说，火狐的阶位不算高，甚至还是比较低的。

    但火兽有恐怖的兽火攻击，战力比一般蛮兽强了不知多少倍。

    巨岩蛮蜥只是普通的蛮兽，即使是六阶中期，一样抵抗不了火狐的兽火。

    火狐在这边疯狂屠戮，陆沉则离得远远的，坐在一棵树上观战。

    等火狐把巨岩蛮蜥杀戮殆尽，陆沉才淡定出现，收割战利品。

    数百只巨岩蛮蜥全部收入囊中，发财了！

    火狐完成任务，就不管那么多了，直接就钻入混沌珠，继续进化。

    把最后一具巨岩蛮蜥的尸体处理完，陆沉脸上的喜悦却渐渐变得严肃，陷入了沉思。

    还有一只巨岩蛮蜥！

    六阶后期的巨岩蛮蜥！

    那只巨岩蛮蜥还在峡谷之中，与府卫队长战斗呢。

    不知道府卫队长有没有干掉那只巨岩蛮蜥？

    或者，府卫队长被巨岩蛮蜥干掉？

    那只巨岩蛮蜥可是行走的六阶后期兽丹啊！

    一枚六阶兽丹，可以铸造更强大的兵器啊！

    片刻之后，陆沉询问一下火狐，能不能干掉六阶后期的巨岩蛮蜥？

    火狐正处于进化的突破关键时刻，没有回应陆沉。

    “不管了，先去瞧瞧，实在不行，脚底抹油就是了。”

    陆沉身影一动，便奔出了丛林，直冲峡谷而去。

    而在密林那边，那几个府卫远远望着陆七飞奔的身影，个个目瞪口呆的，难以置信。

    丛林那边早已恢复平静，现在陆七还奔出来，也没有巨岩蛮蜥追击，这就说明战斗结束了。

    数百只巨岩蛮蜥，就这样死光了，那只到底是什么火兽，怎么地如此强大？

    这个陆七啊，到底有着什么样的变态奇遇啊？

    我们的运气这么好，为什么就没有这样的奇遇呢？

    “陆七又峡谷去了。”

    “他还去峡谷做什么？”

    “他为什么不回来？”

    几个府卫纷纷说道。

    “峡谷还有一只巨岩蛮蜥。”

    黯语略一想，就知道陆沉的目的了。

    “陆沉想把那只巨岩蛮蜥引来，然后干掉？”

    “那可是六阶后期的巨岩蛮蜥，与我们队长的实力相当，他干得掉？”

    “也许，那只火兽可以！”

    几个府卫又纷纷说道。

    没多久，陆沉又进入了峡谷，又进入了那个妖族女子的眼帘。

    “怎么又是他？”

    “数百只巨岩蛮蜥，全被他干掉了？”

    “这侍卫的战力有那么强吗？”

    妖族女子十分恼怒，恨不得现在就拍死那个侍卫。

    她一直站在这里，观看峡谷底下的情况，但对于峡口的事却不太清楚。

    但那个该死的侍卫带走了黯语，带走了几个府卫，还带走了数百只巨岩蛮蜥，现在又安然无事的返回来，不知又想带走什么？

    最关键的是，那个侍卫一点事也没有，那就意味着黯语也没事。

    黯语没事，就说明她所做一切，都是白费功夫！

    她与黯语有仇，可那侍卫保护了黯语，她不恨那侍卫就有鬼了。

    “还是属下出手吧。”

    身边的妖族强者见妖族女子咬牙切齿，便开口说道。

    “我说过不行，黯语只能死于意外！”

    妖族女子摇头，仍然不敢让自己的人出手，她深知黯家的强者不是吃素的，既然黯语被挫骨扬灰，也有手段查出黯语的死因。

    “如果黯语活着离开这道峡谷，进入妖巢的范围，那我们再也没办法制造意外了。”

    妖族强者说道。

    “还有一只六阶后期的巨岩蛮蜥拦在峡谷，她没那么容易过去。”

    妖族女子说道。

    “可黯语手下还有一个强大的府卫，战力不在那只巨岩蛮蜥之下，那府卫要是击杀了巨岩蛮蜥，黯语就能通过峡谷了。”

    妖族强者说道。

    “那个侍卫在峡谷跑来跑去，不可能离黯语太远，黯语一定在峡口处，”

    妖族女子想了想，便吩咐道，“你们几个人别呆在这里，马上去逮几只强一些的蛮兽，放到峡口，引诱蛮兽去击杀黯语。”

    那妖族强者应了一声，便与其他妖人离开了。

    而妖族女子继续看着峡谷底下，看着那个侍卫奔往峡谷深处的战场……

