    “我不是不能接受平局，我也能够接受没有进球，但是我不能够接受这样的平局。

    开球状态下怎么能够宣布比赛结束？我不敢相信这样的事是发生在联盟杯四分之一决赛上的，业余，太业余了！”

    赛后面对记者，林秀表达了不满。

    “真的，当林秀拿到球的瞬间，我的想法是完蛋了，那个家伙又要来了，我们不可能守住一场平局，幸好主裁判结束了比赛，让我躲过一劫。”

    伍德盖特带着庆幸甩了甩林秀的球衣，继续说道：“这是一场令人难忘的平局，不论对我还是对他，我会记住一辈子的，他也会记住一辈子的。”

    因为平局，列侬开口说了两句：“一场平局让我们欢欣鼓舞，却让他很是不满，这里的差距很大，不是吗？

    我希望下一次遭遇的时候，我们能够获胜，不再会因为一场平局而开心。”

    “还不错，从结果来说，我们比埃弗顿与博尔顿强太多了。”罗比·基恩说道。

    “我认为中国魔术师没必要沮丧或者生气，这就是足球，而裁判永远是绕不过去的坎，不论是好的还是坏的。

    当下最重要的是，热刺给了其他球队树立了榜样，这需要他思考破解的方式。

    当然，最简单的方法是继续成长，不给平局出现的机会。”莱茵克尔说道。

    “我们获得了一场平局，尽管我们出局了，但是能够限制住林秀，我认为意义不低于冠军。”

    赛后新闻发布会上，拉莫斯面对记者侃侃而谈：“对于伟大来说，肯定会有很多陪衬，而我们幸运地成为了平起平坐的那一个，也许下次再遭遇我们会很惨，但是曾经面对面直视过，值得我们骄傲。

    当然，我知道裁判直接宣布比赛会引发争议，但是真的没必要，因为不论林是否进球都不会影响最终结果。”

    布尔齐奇可不像拉莫斯一般淡定，但是拉莫斯说的很对，确实不好发火。

    “他不止扼杀了林的一个进球，还扼杀了一系列的记录，这不止是林的损失，更是联盟杯与欧足联的损失，甚至是世界足坛的损失。”

    大伊万的抱怨注定不会有用，欧足联不会补赛甚至没有给出回应。

    因为结果确实没毛病，不管林秀进不进球，反正伏伊伏丁那晋级了。

    这事，最终只能不了了之。

    带着憋屈回到塞尔维亚，大家一起看了赫塔费对拜仁慕尼黑的第二回合比赛。

    第一回合中，拜仁坐镇主场与赫塔费踢成了2:2平，惊掉了一地下巴，而第二回合的比赛更扯淡。

    两翼齐飞＋长传冲吊，似乎里贝里不能进攻，似乎托尼只会头球……坐拥一干好手，踢的跟英冠球队一样，就这水平，谁敢相信希斯菲尔德是欧冠冠军教头？

    最终比分1:1，拜仁因为客场进球劣势被淘汰。

    加上勒沃库森被格拉斯哥流浪者淘汰，德甲球队全部告别欧战，引发了全德媒体对拜仁的声讨。

    举国养你这么大你却不争气，要你何用？

    甚至有媒体跑到塞尔维亚，来问林秀的看法。

    “确实不可思议，这不是我预料中的结果。”林秀回道。

    记忆中拜仁是二分之一决赛中被泽尼特干掉的，现在四分之一被干掉，确实出乎意料。

    不过热刺都能进十六强，而马竞、埃弗顿死在了资格赛中，似乎又不值得大惊小怪。

    面对德国记者的采访，布尔齐奇不禁笑道：“要是我，不如不讲战术，让球员自己发挥得了，就像上一轮，拜仁球员自己踢的不就挺好的？

    手下球员没实力或者对手太强，就需要特别设计战术，而拜仁现在不存在这两种情况，只能说他真的不适合拜仁了。”

    这番话注定不会传到希斯菲尔德耳中，估计传过去希斯菲尔德也不会在乎，反正他已经决定赛季结束就走人。

    而伏伊伏丁那也不会再把注意力投在拜仁身上，转而研究起赫塔费。

    这确实是一个陌生的对手，不过只要是西甲球队，就注定比伏伊伏丁那强。

    不能说研究对手是无用功，但终归还是要依靠林秀解决问题的。

    距离联盟杯继续还有一段空窗期，在此之前，最重要的是应对接下来的联赛。

    4月13日，仅仅休息了两天，25轮联赛开始，伏伊伏丁那主场迎战贝尔格莱德游击。

    就这，比赛已经是延迟了一天，而且伏伊伏丁那的23轮联赛还欠着呢。

    这是伏伊伏丁那将与贝尔格莱德游击最后一次直接对话，其结果很可能决定冠军归属，当然全国瞩目。

    “对我们来说，以逸待劳是最大的优势，我想以小伙子们的状态，肯定能够拿下比赛。

    对布尔齐奇来说，最明智的做法是让林好好休息，免得疲劳过度受伤而断送了联盟杯中的大好局势。”约卡诺维奇早早发动了心理战。

    布尔齐奇并不回避，说道：“他干的不错，不过我认为他不会坚持自己的进攻哲学，因为林会教他好好做人，不要总想着趁人之危不劳而获。”

    “我不明白，林为什么会在这样的教练的手下，完全不顾球员的健康与未来，或许他以为林一定会离开，所以就可以肆无忌惮地过度透支了吗？”约卡诺维奇逮着布尔齐奇喷。

    “我可不是中国足协那帮蠢货，你没看到林两场比赛都是替补出场吗？而且队医一直在做身体检测，我可以保证林的身体很健康。”布尔齐奇立刻反驳。

    大伊万话说到这份上，林秀当然要顶一波：“我知道他的打算，妄图挑起我们的内部矛盾好趁机逆转。

    这不可能，他的小诡计不会得逞，大伊万人很好，他对我的健康状况了如指掌。

    而且我很乐意出场比赛，我想每一个球员都很乐意出场比赛，这是我们存在的意义。”

    “很好？不过是无情的压榨罢了，等你躺在病床上痛苦流泪时，悔之晚矣！”已经接任游击队长的斯特凡·约维蒂奇跳了出来。

    林秀懒得理他，队长却不会坐视不理，德斯波托维奇主动应战：“我知道他打的什么主意，想趁机拉近射手榜排差距罢了。

    别做梦了，就算接下来的比赛超级秀全部休战，你也可不能拿到今年的金靴，差距就是这么大。”

    嘴炮只会让吃瓜群众亢奋，而不会影响比赛结果，谁强谁弱当然要做过一场。

    

