    沈浅墨拿回手机的时候车子正好停在她所居住的公寓大门前。

    她想推门下车，谁料她的手刚搭上车门，那门就被人从外面给拉开了。

    沈浅墨抬眼一看，双眸微怔，那个本来坐在她身边的男人不知什么时候就蹿到外面去了，还帮她拉开车门。

    下了车，她微微俯身：“谢谢。”

    “不客气。”

    “那我先回去了，你路上小心，拜拜。”

    沈浅墨朝他摆了摆手，转身走了。

    “沈浅墨，你等等。”

    沈浅墨停下脚步回头看向男人，两人隔着几米远的距离，他慢吞吞的往她这边走过来。

    “什么事？”

    景尧站在她面前突然就不知道该说些什么，他把人叫住就是下意识的不想让她走，好像不说点什么也说不过去，他有些踌躇，摸了摸脑袋，总算是想到了话题。

    “刚刚在车上，我爷爷的话你别当真，我……”

    “你说什么？”

    她语气突然变的很冷淡。

    “啊？”景尧也愣了一下，“我的意思是说我爷爷他最近催我结婚，然后那天林助理看见我们走在一块就和爷爷说一嘴，他就以为我和你是……”

    “好了，我知道了，你不用说了。”

    沈浅墨直接打断话，然后干净利落的转头就走，等景尧再反应过来的时候人已经走远了。

    他站在原地一动不动的，半响，林助理降下车窗，探出头来关切的问道：“少爷，您是回老宅还是去剧组啊？”

    景尧慢慢往回走，也不上车，就这么来到林助理的面前，漆黑的双眸紧紧盯着他。

    林助理被他盯的怪不自在的，紧张道：“少、少爷，您有什么事吗？”

    “你和爷爷把她吓跑了。”

    林助理：“？”

    景尧双手插兜，淡淡道：“我本想循序渐进的追，结果你和爷爷的一个电话把她给吓跑了，她现在都不听我解释也不理我了。”

    “啊？”林助理还是没有反应过来，“少爷，你这话是什么意思啊？什么叫做我和老爷子把人给吓跑了？”

    “还装傻，我问你，为什么手机不设静音？”

    林助理一脸懵逼：“手机设静音我就接不到电话了呀。”

    “就是因为你接电话才打扰到我们的！”

    想起那个没有成功的吻，景尧心里就是一通气。

    他抬腿踹上面前的车门，三十好几的人跟个赌气的小孩子似的，说踹门就踹门，半点顾念情分。

    然而，他和林助理也没什么情分。

    林助理感觉整个车身都震荡了一下。

    然后他就听见了那宛如恶魔般冰冷的声音传来：“你为什么打电话……还要开免提？”

    紧接着，车子又震荡了一下。

    林助理赶紧用手抱紧自己，面上哭唧唧：“少爷，你要相信我，我当时真的是太紧张了所以一不小心就给按了。”

    “呵，不小心？”

    景尧冷笑，又踹了一脚。

    “你的不小心让老子想追的女人不搭理老子了！”

    林助理苦着一张脸，“我错了，少爷，我知错了，我以后手机调静音，我以后打电话绝对不按免提了，你……你别踢了，万一把车给踢坏怎么办？”

    “踢坏了老子再买一辆，老子难道还缺买一辆车的钱？”

    林助理忙道：“是是是，我就是担心你的脚，别给踢疼了。”

    景尧眉眼难掩烦躁，再次狠狠一踢之后就转过身去不踢了，车内的林助理感觉到没有动静后才敢睁开眼睛看，见外头的景尧不再踢后才拍拍胸脯大松了一口气。

    “那现在该怎么办？”

    景尧蹲在路边，手托着下巴，面脸忧愁。

    林助理坐在车里看他实在可怜，最后无奈推门下车，走到他旁边也蹲了下来，从西装口袋里掏出一包烟来。

    “抽吗？”

    景尧瞥了一眼：“不抽，臭，抽这个以后娶不着老婆。”

    本来已经将一根香烟含在嘴里正想用打火机点燃的林助理：“……”

    他动作顿了顿，最终把嘴里的香烟拿下来放回包装盒中。

    林助理心怀愧疚，最先开了口：“少爷，你演过那么多戏应该很懂女人的心思吧？”

    景尧一脸嫌弃：“演戏是演戏，恋爱是恋爱，两者是不一样的。她刚刚就是生气了，我都不知道该怎么哄……”

    林助理不太懂他这个不一样指的是什么，反正他也没有谈过恋爱，他开始转动小脑筋：“那个什么，你今天用糖哄她不是做的很好吗？你就继续用糖哄她呗。”

    “用过了，这招已经不好使了。”

    林助理又道：“你有她微信啊，你可以去骚扰……额，你可以用微信约她一块吃个饭看个电影啥的。”

    景尧眸光微闪，像是被被什么东西给砸醒了一般去掏口袋里的手机，屏幕上有一条请求添加好友的微信，他嘴角微勾，果断点了同意。

    然后，他就静静看着微信上的空白页面，他手上没有打字的动作，就这么看着，因为他不知道该说些什么。

    正犹豫当中，一个电话就打了进来，来电显示是王导。

    “喂。”

    “景尧啊景尧，我差点就让你小子坑了，我现在才回过味来，你原来是变着法让我给沈浅墨加戏啊？”

    王导并没有责怪他的意思，光听他那爽朗的笑声就知道。

    “是，怎么了？”

    他直接了当的承认。

    电话那头的王导沉默了一下，才道：“真看上了？”

    景尧从地上站起身，走回了车里，淡淡嗯了一声。

    王导实在是憋不住笑了：“哈哈哈哈哈，你看上人家什么了？”

    这回轮到景尧沉默了，他其实并不知道自己究竟看上沈浅墨什么了，就当初第一次见面的时候感觉她看着顺眼，然后想逗逗她，后来又遇上了，感觉这个女人是越来越有意思，到最后直接占了人家的便宜。

    他不是一个冲动的人，也清楚自己对这个女人产生了好感。

    他以为只要不见她了，好感就会慢慢地淡去，可事实却不是如此，他总能想起她，连拍戏的时候也控制不住分神，这都是以前没有过的事。

    既然这样想她，那就干脆放手去追呗。

    可这边才刚有点动作，就被两个猪队友给卖了。

    真的是气煞他也！

