    过了两个小时，夜幕降临，贺琛姗姗来迟。

    商郁还没回公馆，靳戎也不知所踪。

    贺琛带着满身寒霜走进客厅，异常俊美的脸庞挂着一贯的轻佻，“找我有事？”

    黎俏斜倚着扶手，从手机上抬起头，好整以暇地笑问，“琛哥这两天很忙？”

    “忙。”贺琛脱下大衣，寻了个舒服的姿态窝在沙发里，“赌场事多。”

    黎俏压了下嘴角，“哦，那麻烦琛哥把追风送回来，我有事让他办。”

    贺琛靠着沙发抬了抬眼皮，“除了他，别人办不成？”

    “他比较合适。”黎俏眼里藏着狡黠，“明天二姐要出门，总得找个信得过的人陪着。”

    贺琛翘起二郎腿，神色微凝，“说吧，要干什么？”

    黎俏目光悠远地看向了窗外，“明天早高峰，在市中心制造一起车祸。”

    ……

    约莫过了二十分钟，贺琛和黎俏谈完就去门外抽了根烟。

    时间还不到晚上八点，他掐了烟就准备离开。

    但走下台阶的脚步莫名顿住，犹豫了几秒，又折回公馆去了趟洗手间。

    最后，八点整，他站在了二楼客房的门外。

    贺琛看着紧闭的房门，神色阴晴不定。

    他两天没来，房间里的女人倒是安静的很，连个微信都没给他发过。

    贺琛不是什么纯情少男，他很清楚尹沫对他的吸引力已经不仅仅是兴趣那么单纯了。

    除了男人对女人的原始欲望，好像多了些其他的微妙情愫。

    这让贺琛感到烦躁不堪。

    受过情伤的男人，很早就对感情一事避犹不及。

    今晚，他就不该过来。

    贺琛伫在门外久久没有动作，直到门内隐约传来一声闷响，他才蹙着眉拧开了把手。

    没敲门的后果，就是进门后一股沐浴液的清香幽幽浮来。

    床边，尹沫身上围着浴巾，正曲着一条腿准备捡电脑。

    门开的一瞬，两人都愣了。

    尹沫完全没想到贺琛会突然出现，动作滞在半空，浴巾下白皙的皮肤闪着光，胸前雪软的沟壑显眼又夺目。

    贺琛喉结滚了滚，回手甩上门便朝着尹沫踱步。

    他的出现让周遭的空气都变得稀薄，尹沫浑身发烫，一动不敢动。

    她身上除了浴巾，什么都没有。

    这时，贺琛走到她面前，挺拔的身形将尹沫笼罩在他的阴影之下。

    两人四目相对，四周涌动着令人心悸的暧昧。

    贺琛低眸看着尹沫，肆无忌惮地打量着她，随即伸手擒住她的下颚，轻佻的笑了，“身材不错。”

    ……

    夜里十点，商郁踏着月色归来。

    他回到主卧，墙角亮着一盏落地灯，昏黄的暖色调映着床畔中纤细的轮廓。

    男人随手将大衣丢到床凳上，放轻脚步走到床边，俯身摸了摸黎俏的脸颊。

    蓦地，手指被攥住，黎俏缓缓睁开眼，撇了下嘴角，“怎么才回来？”

    商郁侧身坐下，单手撑着床沿，俯身在她唇上亲了亲，“吵醒你了？”

    “没有，我还没睡。”黎俏瞬时搂着他的脖子，埋头在他胸前深深吸了一口气，“吃饭了吗？”

    男人贴着她的脸颊，浑厚的声线在夜晚更显得磁性惑人，“没有，要陪我？”

    黎俏应声拍了下他的后背，喟叹道：“走，去吃饭。”

    商郁的臂弯穿过她的身下，轻轻一带就将人抱了起来。

    主卧温度高，黎俏只穿了件丝质长裙。

    她翻身下床，刚走了两步，一件厚厚的睡袍就落在了她的肩上。

    不一会，两人来到楼下餐厅。

    黎俏坐在商郁的对面，托腮挑了挑眉，“实验室还要维护多久？”

    男人咀嚼着口中的食物，抬眸睐着她，眼底有笑，“着急做实验？”

    “那倒没有。”黎俏看了眼别处，随即又望着商郁，淡声戏谑：“就是想问问，你是不是打算让实验室维护七个月？”

    商郁薄唇微侧，放下筷子笑意渐深，“也不是不可以。”

    黎俏抿唇，指尖在桌上敲了敲，“那我明天让流云再给我造一个实验室好了。”

    男人浓眉舒展，对着她摊手，“过来。”

    黎俏起身走过去，倚着桌角双手环胸，“干嘛？”

    “在家无聊了？”商郁岔开腿，将她拉到自己面前，沉眸里是显而易见的纵容。

    黎俏伸手戳了下他一下，“要不你试试？”

    男人捏着她的手指，微微仰头，“想用实验室没问题，但我有个条件。”

    “说来听听。”黎俏斜他一眼。

    商郁单手捧着她的脸，语气温柔又藏着霸道，“每天不能超过四个小时。”

    黎俏默了两秒，勉为其难地点点头，“成交。”

    反正……他白天也不在家。

    正想着，商郁似是揣摩到了她的小心思，高深地补充了一句，“超过十分钟，落雨奖金扣半年。”

    黎俏心中的小算盘瞬间碎了一地：“……”

    ……

    第二天，上午十点。

    南洋城主干道发生一起严重的交通事故。

    肇事车是一辆黑色本田，经过道路监控所示，本田车急速追尾，导致前面的面包车瞬间起火，又因油箱侧漏，继而引发了车辆爆炸。

    整条主干道临时封闭，现场驻足围观的群众拍摄了多条视频发到了网上。

    交通台也紧急通知其他车主换路绕行。

    本次交通事故经过多方媒体报道，很快就传遍了南洋城。

    本田车司机肇事逃逸，面包车内共有四人，三男一女，当场遇难。

    经由交警调查发现，本田车系套牌，目前已立案，全程悬赏抓捕肇事司机。

    至于面包车里的四人，身份信息已确定，均来自英帝。

    消息传到柴尔曼家族已经是当地时间第二天清早。

    尹志宏接到了南洋交通局的电话，听完警方的阐述，良久都没反应过来。

    “尹先生，目前尹小姐的尸体在法医部等待尸检，我们需要征得您的同意才能进行下一步调查。”

    尹志宏目光呆滞，血压不断升高，“你说我女儿怎么了？”

    “抱歉尹先生，您节哀。”警员公事公办的语气解释道：“如果方便，还请您尽快来南洋交通局认领尸体。”

