    和玄凤聊天的工夫，夏小蝉已经快速地领悟了无垢玄体的修炼之法，缓缓醒来。

    玄凤见此，便没有和韩非继续讨论，而是问道：“接下来，你们要回阴阳天？”

    韩非摇头：“在回阴阳天之前，还有一些事情需要处理，先去太玄天吧！”

    “太玄天？”

    玄凤略显讶异，随即反应过来：“你要去偷书？”

    韩非当时整个人就不好了：这也能被猜出来？我只说了一个名字啊！

    只听玄凤道：“你既掌握双子神术，又选择去太玄天，是个人都能猜得到。”

    韩非：“怎么，偷不得？”

    玄凤：“不是偷不得，但据我所知，能在太玄天偷得藏书的，几乎没有。太玄天书院，那是强者修行之地，应有王者坐镇。”

    不过，玄凤也有点拿不准。

    韩非毕竟有双子神术。就算偷不到，也伤不了性命，好像问题也不大。

    只听韩非道：“我在暴乱沧海还有许多事情。魔女海盗团，还是魔女海盗团。今日起，你我两者，可以当作互不相识。给我一份去太玄天的航道，以及附近去武帝城的航线，我们即刻可以分道扬镳。当然了，隐儿我带走。”

    韩非和玄凤不熟，哪怕有阴阳天这层关系在里面，但现在也没必要去联合在一起。

    再说了，人多了，影响自己四处行走，反而不便。

    玄凤深深地看了韩非一眼：“阴阳天，何时能归来？”

    韩非微微摇头：“那你得看我，何时能匹敌诸强……”

    韩非虽然自认实力不凡，若是他日辟海称王，实力翻数倍增长，便是这暴乱沧海，能敌自己者也寥寥无几。

    但是，一人强，强不过暴乱沧海那么多王者，甚至还有皇者。

    所以，韩非的这个强，并不是无敌。

    阴阳天若要再出世，引起的动荡，自然就不可能小。单凭他和木无花，不可能挡得住暴乱沧海的诸王。

    甚至，都经不起两个海盗团的冲击。

    玄凤又道：“我们可以回归阴阳天？”

    韩非摇头：“没必要！蛮荒深渊资源有限，灵气稀薄，各方面都比不得暴乱沧海。魔女海盗团，如果真为阴阳天着想，那就尽可能地保存实力。当我归来之日，终有血雨腥风之时。”

    夏小蝉这时已然苏醒，听着韩非和玄凤的交谈，心头暗道：韩非没说的，还有鲛人王族这个隐患……

    自己强行离开，纯皇典又不傻，终究会发现的。

    到时候，矛头肯定直指韩非。所以，韩非才说他需要更强的力量。

    “唉~”

    只见玄凤，丢出一枚玉简给韩非道：“纸终究包不住火。你既然归来了，在琉璃天现过身了。那么，这消息终究会传出去的。阴阳天即将出世的消息，在暴乱沧海瞒不住多久。你现在既为阴阳天之主，这都是你要承担的事情。”

    韩非咧嘴一笑，没有说话。

    兵来将挡，水来土掩。

    从雪女识破自己身份的那一刻，自己就已经做好阴阳天消息暴露的准备了。

    半日后。

    当隐儿醒来，玄凤和隐儿在船舱里交代了半晌，两者这才分道扬镳。

    当复仇者号的海盗旗扬起的时候，玄凤心头微微一黯：如果可以，她真不想看见阴阳天的堂堂宫主，以这样的形式，出现在暴乱沧海。

    但是，韩非此人的实力和宏大愿景，又让她看见了希望。

    她决心：等等看。

    暂时，她将收拢魔女海盗团的全部势力。这些年，低调太久，也该真正地去劫掠一番了。

    隐儿含泪和玄凤告别。

    当船上只有韩非和夏小蝉的时候，她整个人都绷着，太过拘束。

    韩非第一时间，唤出了念儿。

    “哥哥！”

    当念儿一出来，脑袋上趴着一只小松鼠，怀里抱着一只大白兔。

    却见念儿撒欢道：“哥哥，我今天去水泽大姐姐那里，看小蟹蟹了。小蟹蟹动了。”

    韩非心头一动：巴王蟹，开始复苏了么？

    不过，这并不是韩非现在要关心的。

    只听他道：“念儿，这是我亲妹妹隐儿……隐儿，这是我一位故人前辈之子，念儿。我估摸着，你们俩能玩到一起去，认识一下？”

    韩隐儿微愣了一下，心说：这又冒一个妹妹出来？

    而念儿这没心没肺，已经跑了过去：“隐儿姐姐，给你大白兔，可软和了……”

    韩隐儿见念儿一把将大白兔踹自己怀里，这还是她第一次见到这么神奇的生灵，简直太太可爱了。

    那兔子也不怕生，在隐儿怀里直扒拉。

    韩隐儿：“这，是什么？”

    念儿：“兔兔啊！隐儿姐姐，连兔兔都不认识吗？”

    只听念儿一转头：“哥哥，我们带隐儿姐姐，去图里好不好？”

    韩非微微点头，看向隐儿道：“放开心神，你和念儿去小世界里看看玩玩，去逛逛。你哥我去一趟太玄天和武帝城。期间，可能要耽搁几天的时间。在小世界中，灵气稀薄，反而会让你感觉更舒服一些。”

    当山河虚影出现，隐儿和念儿一起去了定海图中。

    韩非这才微微松了口气。

    夏小蝉：“就这么让她们在定海图里？真的没关系么？”

    韩非道：“有萧瑟在，还有树灵那些老家伙在，问题不大。要不然，隐儿和我关系并不熟，反而处处显得拘谨。待我们回到阴阳天，把他们俩都塞进暴徒学院。想来，应该需要一段的时间，就能让他们理解这个世界。毕竟，闻人羽老师他们，比我们会教学生的多……”

    当隐儿去了定海图，韩非立刻扫过玄凤留下的航线，迅速起帆，朝着太玄天的方向挪移而去。

    自己刚才在琉璃天那边打过架，待到琉璃回去一看，自然就知道阴阳天有人来了。

    琉璃天又与太玄、无量、剑神三大仙宫交好，说不得哪天，就会把这事情，说给其它几家听。

    所以，这太玄天要去得乘早。

    根据玄凤给的航线，韩非大致判断了一下开辟的这些航线。其路线，总是扭曲着的，因为歪七扭八，所以绕了很多路是肯定的。

    至于为什么绕路，这怕是和这航线上的一些危险生灵有关了。强大的生灵，同样也具有领地意识。

    而航线的存在，主要是避开这些具有极大领地的海洋生灵。

    当然了，应该也不乏有生灵，突然冲击航线的行为。但理论上，强大的海洋生灵，可能也不太会跑出自己的领地，去别处窜门啥的。

    所以，韩非这一路上，倒也没遇着什么危险。唯一碰到的，就是在半途中感受到了一巨大的章鱼，其实力达到了尊者巅峰境。

    可想而知，这大章鱼就成了韩非的吸取对象，最后沦落为食材。

    直到三天后。

    韩非才从这七拐八绕的航线图中，来到了太玄天附近的海域。

    太玄天涉猎极复杂，修行门路也极为复杂。

    在这里，大大小小的学院加起来上万座。大大小小，反正想学什么的都有。

    自然，这些学院中，品质和等级上，也会有一些差距。比如，有些学校有尊者坐镇，有些学校可能探索者就最强了。

    当然了，在太玄天，有一处公认最强的地方，那就是书院。

    书院之名，冠绝三十六玄天，号称藏纳天下千万经典。奇术法门，万法战技，在书院之中，应有尽有。

    太玄天，浑天城，书山圣地。

    当韩非来到这地方的时候，整个人就不好了。

    他已经在这周围转悠一天了，甚至连续看了两个人的记忆，对太玄天也可谓了解颇多。

    但让韩非无语的是：这书院，在这书山之上。而书山本身，就是一个阵法，有诸多妙法阵图，镶嵌其中，这是其一。

    其二，这书山，因为弟子极少。据说，整座书山，内门弟子不足百，外门弟子不足千。外门弟子还去不了内门，所以这书山常年荒凉在此，都不见有人来爬。

    韩非一瞅那冲入云霄三千丈的高峰，心说：这玩意，一路上不知道多少阵法等着自己呢？即便自己是阵法大师，想要在完全不知阵的情况下，潜入其中？那也是没可能的啊！

    耽误了一天时间，韩非终于坐不住了。

    只听他道：“若是这些人终年不出，我岂能在这里，等上数年光景？不行，得引他们出来。”

    老元：“能在这书院的，估计也没弱者。你得搞出多大动静，才能引人出来啊？”

    韩非想着：要不要自己触动这书山禁制，主动引起书院注意？等他们派人来查探，自己悄然附身，跟随进去。

    正当韩非准备实行这个计划的时候，豁然间，看见书山上空，一道人影，穿破书山封禁，竟然出来了。

    等韩非仔细一看：那不是宋开元是谁？

    韩非当即心里大喜：当真是天助我也！

