    营火微弱地照亮周围。

    迷雾里涌动着什么，似要酝酿而出。

    陆离填进干柴，迸溅一片火星。

    荒野上的风吹过岩石棱角，和营火噼里啪啦声一同响起。

    怪异之雾里危机四伏。

    大地上的人们牢记这一点。

    雾霭里传出的声响即使寂静时分也无法掩盖。

    从远处传来，悠扬回荡的轮船汽笛声。无法辨认，两道声音相互低语的声音。头顶划过，类似豺狼低吼的怪叫声。

    细微的脚步声从迷雾里由远及近。陆离以为它会像怪异之雾里的其他响动一样，只是经过，但它越来越近。

    一双脏脚出现在营火光亮的边缘。

    陆离静静注视着。

    脚的主人未再靠近，它在边缘坐了下来，又显露一双枯瘦手臂。

    更多躯干则是被黑暗与雾霭笼罩，难以看清。

    或许黑暗没有其他躯干，因为它的轮廓如迷雾般虚幻。

    哗啦——

    形如枯爪的细长手掌在地面划过，捧起一堆碎石沙土，送入似乎是头颅位置的黑暗中。

    从雾里传来毛骨悚然地咀嚼声。

    几秒后，那只枯爪又一次划过地面，送入嘴巴。

    骨碌骨碌——

    一罐罐头营火旁滚过，落进枯爪划出的沟壑里。

    驱魔人手册里严格禁止与雾中存在互动。雾代表未知，而未知代表危险。

    枯爪从黑暗里浮现，两只指节捏起罐头，送入黑暗中。

    令人牙酸的金属变形声从雾里传出，持续了一段时间，那只枯爪浮现，摊开落在沟壑前等待着什么。

    骨碌骨碌——

    陆离又送去一罐罐头。

    十几秒后，枯爪摊开。

    陆离陆续送去罐头，直至最后一罐滚到雾中存在身前。

    它拿起它，但没再食用，另一只枯爪捏着什么放在沟壑里，起身退入雾霭中。

    涌动的迷雾填补上怪异的空缺，营火前恢复平静。

    陆离拿起身旁用来拨动营火的树枝，将雾中存在留下的东西拨到身前。

    那是枚火光下也不明亮的哑光石块，比指甲大一圈，呈现不规则的多边形。即精致又粗糙，就像一枚货币。

    陆离将它收进口袋，为营火添加木柴。

    夜渐渐深了。

    叮铃铃叮铃——

    风铃声某个时刻响起，它源于陆离怀里的恶灵广播。

    清脆悦耳地铃声中，一条怪爪阴影从黑暗里延伸，沿着地面抓向营火。

    陆离捡起一块石头，砸中盗火之影。它犹如受到惊吓，缩入黑暗不再出现。

    准备休息，陆离点燃备用光源油灯，又为营火添加足够长时间燃烧的湿柴，他倚靠着温暖岩石阖目休息。

    ……

    清晨，恶灵广播的钟声唤醒陆离。

    怪异之雾褪去，将要熄灭的火堆升起青烟。

    陆离没有消失在漫漫长夜中。

    踩熄营火，关掉油灯，陆离披上斗篷，寒冷清晨里继续赶路。

    寂静之时的间隔以肉眼可见的速度变短。

    傍晚，陆离在距绿洲70里远的废弃村庄憩息，渡过夜晚。

    每隔几小时，寂静之时便会将他笼罩。

    因为稻草娃娃，陆离未被影响。

    50里，30里，10里。

    恶灵广播里的钟声在这个距离变得频繁密集。

    河道旁，披着斗篷的陆离站在土丘上，眺望远处遍布漆黑孔洞的荒野，隐约能看见尽头的绿洲轮廓。

    寂静之时就在那里。

    陆离在河边陆离升起营火，吃完最后一份食物。

    用从岸边捡到的破碎木板挑起灰土盖住营火后，他脱离河道，走向绿洲的方向。

    河水声渐渐远去，沉闷成为这片大地的主旋律。

    铅灰色的乌云笼罩天空，就连风也不敢窃窃私语，寂静与压抑弥漫在疮痍大地上。

    陆离只能听见自己的脚步声，仿佛被从这个世界剥夺。

    这些呈现的画面营造出奇异的“史诗感”。

    就像小说里的最后一节：结局。

    巨大的漆黑孔洞横亘前方，深不见底的黑暗里向外渗出深渊般的气息。

    远处那片绿洲已经不需要仔细眺望就能看到。

    陆离绕开深渊，但在抵达彼岸时，一道轮廓挡住了他的道路。

    “这是我为你挑选的终结之地。”

    嘶哑，变调，与优美无关的声音响起。早已冷却的少女尸体抬起僵硬的头颅，与安娜有着七分像，眼珠恐怖地融化成浑浊。

    安娜终究还是阻拦了陆离。

    “你喜欢吗？”安娜问。

    这具身体没又融化，似乎因为附身的是一具尸体。

    “一点也不。”

    陆离拔出通灵枪，垂着手臂，注视不远处的尸体。平静眼眸似乎携带悲伤，又似乎只是幻觉。

    “为什么？”安娜轻轻歪头，不解地问。

    话语和动作呈现在尸体上，则成为令人恐惧的诡异。

    “交谈可以等我解决第三灾祸之后吗。”

    背靠深渊的陆离目光越过安娜，落向她身后。寂静之时本体所在绿洲就在几里之外。

    他甚至仿佛能看到吊在树下，寂静中一动不动的轮廓。

    “你的一切想法都不是你的，这是降神之绳的仪式在操控你的意识！”

    陆离不置可否：“就像你一样。”

    “我知道自己在做什么……”安娜轻轻摇头，青色脖颈堆叠起猪皮般的恶心褶皱。“陆离……人类如沙雕般脆弱，即使是刮过的海风也能毁灭他们的世界……”

    “所以……我会帮你成为幽灵，然后……”

    安娜伸出手掌，虚握着什么，那双被浑浊絮状物覆盖，令人作呕的眼瞳似乎在深情注视陆离。

    “我们将永远在一起。”

    微风在她周围渐起，尘土附着，显露无形长枪的轮廓。

    陆离的回应是向后退去，举起通灵枪。

    镀银枪身上的三朵蔷薇仍是花苞，但冥冥之中仿佛有一道声音在陆离耳边，轻声低语：这一枪能杀死安娜。

    能对抗怪异的只有怪异，降神之绳当然能伤害少女之影。

    该结束这一切了……

    陆离想道。

    他的眼眸变得温柔，未因安娜的丑陋外表而变化，哄人入梦般轻声说：

    “晚安。”

    嘭！

    硝烟升起，震耳枪声在旷野回荡。

    陆离扣动扳机，安娜掷出长枪。

    长枪刺进陆离胸口，子弹轻吻安娜脸颊飞向绿洲。

    后仰的陆离坠入深渊。

