    阿布鲁的骨铠焦黄，他金绿色的绒毛有些发黑，全身上下灰头土脸的。

    一口烟气吐出后，阿布鲁的骨铠解除，向着后方飞去维修。

    阿布鲁看着上方慢慢汇聚为一个幻魔神普乌，幸好他的分身没有那么变态。

    要是每一个分身都和本体一样的话，那阿布鲁直接不打了，立马投降，直接加入破坏宇宙的大家庭。

    一个黑色的小身影再次出现，黑炭丢出一个小布袋。

    阿布鲁嘴巴一咬，把布袋咬了进去，里面的10来颗金色仙豆胶囊齐齐被胃液分解。

    千亿战斗力的生命体，消耗的仙豆胶囊呈几何计算。

    现在大魔河生产仙豆胶囊的机构全力运转，工人们加班加点，只为向前线提供战斗物资。

    “阿布叔，加油！”

    “阿布叔，加油！”

    远处的亚丽娜带领一批人拿着大喇叭向阿布鲁加油。

    “嗷嗷嗷…”

    普洱茶也是嗷嗷的向着他打气，贡献自己的绵薄之力。

    “汪汪汪！”

    “喵喵喵……”两猫一狗也不甘示弱，加入了加油的行列。

    阿布鲁嘴角拉开，这才像话嘛！

    地球。

    瑟曦等人把地球上被波及的最后一个伤员治好，齐齐舒了一口气。

    西芙拉擦擦额头上的汗水：“终于处理完了，可累死我了！”

    阿布鲁和幻魔神普乌之前的战斗对地球并不是一分影响都没有。

    整个西北大陆都被打烂，海啸、火山、地震爆发灾难齐齐并行。

    要不是西界王神瑟曦用她的魔法保护了一大批人，地球可能会被打入石器时代。

    布罗利拿着一块绣布擦着西芙拉额头上的香汗，还开口安慰道：“辛苦你了！”

    “辛苦什么啊？现在最辛苦的可是阿布哥，他可是还在和那个大魔头在战斗哩！”

    布罗利点点头，与现在宇宙最大的危难相比，地球人的生命毫无价值。

    要不是这是阿布鲁的故乡，西芙拉和布罗利管也不会管。

    瑟曦魔力颤动，他们前方多了一个门户，她对着这对小情侣道：“走，我们去界王神界！”

    “好的！”

    一道穿着白袍的身影突然出现在三人的眼前：“能带着我一起去吗？”

    穿过扭曲的空间隧道，映入眼帘的是一个绿色的世界。

    “嗷——”快速龙嗷叫一声，非常享受这里的神性气息。

    比克揉了揉他的头，眼神一刻也不离天际之间的两道庞大身影。

    气势如渊，随便一击就是大地颤动，雷鸣交加。

    在这世界毁灭的气氛之下，比克的心头多了一丝凝重。

    突然又有一群奇怪的声音传入他的耳朵之中，他转头看去。

    一群人围坐一团，气氛相当热烈。

    弗利萨丢出了一个2，巴达克摇了摇头，表示要不起。

    “哼哼！赛亚人，你们还真是不堪一击。”

    弗利萨打出最后一张底牌，赢得最终的胜利。

    巴达克和悟空老老实实的掏给他一颗仙豆。

    巴达克不服气道：“再来，再来！”

    弗利萨冷笑：“还来吗？都输了10场了，我蒙着眼睛也能打赢你们！”

    巴达克推了悟空一把：“卡卡罗特你太笨了，换贝吉塔上场吧！”

    悟空干笑着移开位置，冷着脸的贝吉塔坐了下来。

    “嗷——”

    快速龙嗷叫一声，转过头来咬着比克的手，比克捏疼它了。

    “这群人……”比克的表情和当初的弗利萨一样。

    盘坐在他身旁一直专注着观战的天津饭缓缓开口：“这已经是第8天了。”

    八天八夜的神魔终级之战，你名字叫得再响亮，观众们也不买账。

    威名赫赫的弗利萨本人也忍受不了无聊而加入胡闹的战团。

    他还是一位赌神，巴达克一家人被他杀得丢盔卸甲。

    饺子抬头看了一眼比克，礼貌道：“你好。”

    “好！”

    比克也跟着盘坐下来，认真的观摩远处的战斗，虽然层次离两人太远，也学不到什么，但记下来总不会吃亏。

    “嗷…”快速龙拱了拱比克的肩膀，比克轻笑一声：“去玩吧！”

    快速龙不喜欢战斗，对战斗没有任何兴趣。

    界王神界的神性让它好像沐浴在温泉之中，舒服得像一条哈士奇，顿时就张开四肢加入远处猫、狗、熊的撒欢。

    比克认真的看着阿布鲁与幻魔神普乌的战斗，现在的局势有一些清晰。

    阿布鲁略微占了上风，但幻魔神普乌的恢复力太强，逐渐拉平了这种上风碾压。

    天津饭开口道：“赛亚人真是上天喂饭吃的种族，只要有战斗就会变强，而且那种跨越式的提升其他种族根本比不上。”

    比克和饺子点头会意，比克还把眼光转到悟空的那边。

    才一个月不见，悟空的实力又增长了一大截，看来上次的激战让他获益匪浅。

    “吼——”阿布鲁一声狂啸，雷动惊云。

    从最初打斗的三天，阿布鲁增加了60亿的战斗力，而现在他又增加了100亿的战斗力。

    逐渐取得上风，但是幻魔神普乌也不甘示弱，他本身就是身体天赋不亚于赛亚人的魔神。

    一步步的战斗中也取得了进步，但也只有80亿左右的进步，根本敌不上天赋超强的赛亚人。

    阿布鲁一记重拳捶在幻魔神普乌的胸骨之上，对方直接喷血，站直了身体滑退数千丈。

    “吼——”阿布鲁暴吼一声，继续嘶吼着上前强攻。

    他现在的战斗力达到了1560亿，而化魔神普乌在1480亿。

    总的来说阿布鲁占据上风，力量、速度、还有反应力都比幻魔神普乌强。

    但幻魔神普乌的恢复力却是一个 Bug，他在恢复力方面走到了顶尖，发挥出他的极度难缠。

    要不是靠着黑炭一直提供的仙豆胶囊，阿布鲁早就力竭而亡了。

    幻魔神普乌还有一个能力很难缠，阿布鲁重拳打上去，幻魔神普乌突然烟化，出现在他的后方。

    “砰——”

    一记重拳打来，刹那间阿布鲁就被幻魔神普乌踢飞了上百丈。

    就是这个虚实转换的能力，对方发动得十分没有规律，虚虚实实，让人防不胜防。

    山巅之上。

    身为西界王神的莱拉和大界王神的辛盘坐膝盖，八天的时间从未移动过一步。

    他们后面的一群大界王也是一样，都集中精神关注战斗。

    战斗极其焦灼，让人不禁把心提在到了嗓子眼。

    莱拉的右手握紧了又松开，伸开了又握紧，心头极其紧张。

    整个界王神界都把命运加注在阿布鲁的身上。

    瑟曦走近，右手握住莱拉的手，共享感官的她能够明白对方的心如焦灼。

    百万年前的小普乌都差点毁灭了整个宇宙，今时今日的幻魔神普乌所带来的影响力非比寻常。

    阿布鲁胜，则普天同庆，若败，瑟曦不敢想下去……

    宇宙的每个人都不能接受阿布鲁战败的后果。

