
　　那个时候，苏华的死讯还没有传到网络，苏紫菡震惊蒋媚的话，她连着斥责蒋媚，“妈妈，你在胡说

　　什么？”

　　“我昨天才去看过爸爸。”

　　苏紫菡去看过苏华几次，他的小出租屋里，苏紫菡也待不住。

　　看着苏华住的地方，她不禁害怕自己被慕瑾瑜赶出慕家后的下场，是不也和苏华一样住着破旧的房子

　　。

　　“紫菡，我没有说谎，你爸爸死了。”蒋媚抓得她的手很紧，一脸慌乱地说道。

　　“他到死还念着何晴那个贱人。”蒋媚提起何晴，咬着牙恨恨地说道。

　　“我有什么地方比不过何晴的。”蒋媚说完这句话停住了。

　　她跟着哭了起来，“是呀，我没有何晴漂亮，没有何晴能干，连着家世都没有她好。”

　　在不知道何晴是景城徐家的千金小姐，蒋媚觉得自己能压过何晴的地方是她是蒋家的千金。

　　可是，她这个优势真是打脸。

　　人家何晴是景城徐家的大小姐，而蒋家已经消失在宁城，蒋老太太还在监狱里生不如死地呆着。

　　蒋媚抽泣起来，握着苏紫菡的手哭得厉害。

　　苏紫菡看着突然哭起来的蒋媚，她更发地不懂蒋媚的意思。

　　“妈妈，爸爸怎么可能死了？”她想不明白。

　　“他是不是出事了？”说着，苏紫菡要给苏华打电话。

　　在她拨通苏华的电话，奇怪没有人接的时候，蒋媚把苏紫菡的手机连忙挂掉。

　　“紫菡，你爸爸死了，真的死了。”她停止哭泣，迫使自己冷静下来。

　　“我不是故意和他吵架的，是他心里只有何晴那个贱人，是他不肯把钱拿出来给我们母女两个用。”

　　说着，蒋媚的眼里掉出眼泪。

　　“他又不是不知道你在慕家的日子过得多难。你没有工作没有钱，只能依靠着慕家生活。”

　　“他要是肯把钱给你，你不会事事被慕家的人欺负。他们可能反过来求你。”蒋媚说道。

　　就是因为苏紫菡背后倒掉两个靠山，身上又没有钱，她才会被慕瑾瑜和慕夫人欺负。

　　“可是，他说什么，这钱是苏安安的，要还回去！”蒋媚哭泣地说道，“在他的心里，没有我们母女

　　俩个的位置。”

　　“我就和他吵，说他没有良心。”蒋媚跟着停住说话，她正在回想着和苏华吵架的情景。

　　她忘了，和苏华吵过什么，只是知道后面苏华的脸色变得苍白，他的情绪激动起来，拿起砧板上的刀，要把她给杀了。

　　说让她给何晴偿命。

　　她当时是不是和苏华吵得太过投入，把不该说的话说出来。

　　“紫菡，你要相信我，你爸爸的死和我没有关系。”

　　蒋媚再次握紧苏紫菡的手，说道。

　　听蒋媚说了这些，苏紫菡脑海里渐渐地清楚过来一个事实。

　　苏华真的死了，而且他的死很可能和妈妈有关。

　　“妈妈，你把爸爸给气死了？”苏紫菡问道，她在努力消化这个事实。想到苏华真的没了，苏紫菡的眼里掉出眼泪。

　　蒋媚顿时激动起来，“不是我，真的不是我！”

　　“是你爸爸自己病倒的。”蒋媚猛地站起身，激动地说道。

　　“紫菡，我不是故意的。”她跟着又哭泣出来，抱着苏紫菡说道。

　　哭得差不多的时候，蒋媚想到什么，她的眼里多出冷意。

　　“不，你爸爸的死和苏安安有关系。是苏安安害的他！”

　　苏紫菡怔住，她诧异蒋媚为什么又把爸爸的死扯到苏安安的头上。

　　“妈妈，你和爸爸之间到底是怎么回事？”苏紫菡抓住激动害怕起来的蒋媚，安慰道。

　　蒋媚满是眼泪地看着苏紫菡。

　　“紫菡。”蒋媚没有说错，她抱着苏紫菡哭得厉害。

　　“妈，不要去招惹苏安安。”苏紫菡说道，“她有顾墨成保护着。”

　　她是被慕瑾瑜打怕了，被慕夫人给关惨了。

　　“我也不想去招惹苏安安。”蒋媚淡淡地说道，“可是，我们过得不好，都是她害的。”

　　蒋媚说着，心里已经有了决定。

　　苏紫菡劝说着蒋媚，她想去看看苏华，蒋媚不许她去，让她回慕家休息。

　　苏紫菡想到自己出门前，慕夫人冷嘲冷语地说她，就知道出门玩，什么都不会。

　　她不敢多呆，离开蒋媚的公寓。

　　蒋媚和她说，她等会去监狱一趟，看看蒋老太太。

　　她没有多问蒋媚去监狱做什么。

　　然后她回到慕家，回到慕家后，慕夫人骂她没用，生不了孩子不说，就是一身的大小姐毛病。

　　苏紫菡忍着，她没有像以前，和慕夫人吵架，反骂回去。

　　她学乖了，知道自己和慕夫人作对没有好果子吃。对慕瑾瑜在外头玩女人，她学会睁只眼闭只眼。

　　苏安安说的建议，让她和慕瑾瑜离婚，自己到外面去自食其力。她听进去，但是做不到。

　　她什么都不会，所以她只能在慕家忍气吞声，学着做佣人的活，盼着慕家人看着和苏家以往的情意，让她在慕家生活。M.23sk.com

　　在她忙好家务的时候，拿出手机，看到苏华去世的消息。

　　苏华没了，苏紫菡不好奇。

　　她震惊地是，上面说苏华的死和苏安安有关系。

　　说苏华的心脏病突然病发，是苏安安给气的。

　　看着所有的矛头指向苏安安，苏紫菡慌了，她连忙给蒋媚打电话。

　　在电话里，苏紫菡问蒋媚，网络上说苏安安的事情，是不是和她有关。

　　蒋媚回她，让她不要管，安心地在慕家过日子。

　　苏紫菡心里很乱，她劝蒋媚不要陷害苏安安。

　　蒋媚根本听不进去，她一心要苏安安完蛋。

　　“紫菡，你放心，苏安安就算有顾家护着，这次的事情也不会让她好过。”

　　“顾墨成想护她，那么就让顾家一块地完蛋。”蒋媚狠狠地在电话里说道，听她的意思，她心里有了一个计划。

　　苏紫菡劝阻不了，她期盼着蒋媚不要把事情做得太过，也希望自己不要被蒋媚影响到，让她在慕家安心地过日子。

　　只是，蒋媚陷害苏安安的事情，才过了几天，就被顾墨成他们给发现了。

　　苏紫菡含着眼泪看着墓碑上的苏华照片，担心着蒋媚的安危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第503章：要苏安安完蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 