    问题的关键是南斗小组如何获得的这个情报，这不是那么容易打听到的，还有为何这条消息渠道只用了一次，这事更是透着古怪。

    一条直通最高层的情报渠道有多重要，价值有多高，任何一个接受过基本训练的情报人员都会明白，所以情报是机缘巧合得到的？

    还是由于不抗力原因造成了情报渠道的断线，调职？死亡？被抓？这些都有可能，要是对照当时的参会名单，说不定能找到此人。

    只可惜那种级别的会议，记录都是绝密。

    左重回过头再看那份绝密情报电文，天府的行文用词很简洁，其它看不出什么来，不像天枢那样的个性鲜明，这个人行事很谨慎。

    左重沉思了一会，看向一旁的沈东新：“译电你都看过了吧，我们想要寻找和确定他们的踪迹应该从什么地方入手，谈谈你的想法。”

    “看过了。”沈东新起身走到电文旁：“北斗所能接触的情报比较混乱和基础，掩饰身份应当不会太高，可能是普通百姓和底层阶层。

    南斗的情报相比起来就要有价值的多，虽然大部分同样是基础情报，但跟北斗有区别，具有持续性和连贯性，有固定的消息渠道。

    他们的身份或许是官员，以及高级长官的服务人员等等，这点可以作为参考，但不是绝对，毕竟凭借技术手段也可以做到这些事。”

    左重听完点点头，沈东新的推测很客观，只从情报的质量和内容分析，对电文的遣词造句没有过多考虑，毕竟后者可以进行伪装。

    他笑着说道：“行啊，看来你的情报分析学得不错，我也是这个想法，接下来的侦察可以作参考，你回去跟新人强调一下保密要求。”

    “现在没了任务，我会加大训练强度，他们没时间胡思乱想，那我就先走了，不在那边盯着还真有点不放心。”沈东新笑着告辞道。

    “先别着急走，等会有个会，开完了再回去。”左重拿起电话：“老古，召集大家去会议室，调查科那边你看着通知，我只要干事的。”

    打完这个电话，他带着沈东新在会议室一边讨论着案情，一边等着人员到齐，没过多久会议室大门被人推开，左重斜眼看了过去。

    古琦等人鱼贯而入，然后就是以吴景忠为首的，调查科少数几个仍有上进心的特务，其他人嘛，估计正在哪个酒店推杯换盏呢吧。

    “科长，愿意来的都来了。”古琦指了指身后。

    “恩，大家坐吧。”

    左重点头示意众人坐下，嘴上将电文破译的结果做了通报，顺手将几份有代表性的电文发了下去，让手下们传阅着了解一下情况。

    他没有说一句废话直接开始工作，情报科的人都熟悉他工作作风，所以一脸淡定，吴景忠等人却有点措手不及，哪有这样的会议。

    按着调查科的规矩，得部门长官先讲一个小时，部门的副长官再讲几十分钟，随后才会讲正事，这套流程下来至少小半天过去了。

    他们参会之前心里也有过猜测，以左科长的雷厉风行，讲话应该能控制在十分钟之内，没想到一分钟都没有，直奔主题说起案情。

    吴景忠心中感慨，特务处果然是与众不同，要是调查科有这种办实事的长官，他们也不至于被委员长裁撤，他必须抓住这个机会。

    “老吴，老吴？”

    吴景忠恍惚中听到有人喊他的名字，抬头一看是情报科政治情报股长邬春阳，对方拿着文件，一脸笑意的看着自己，他竟走神了。

    “抱歉，多谢，”

    他稳住心神，道了歉接过文件，快速查看起上面的译电，他是越看越心惊，日本人的情报人员不简单哪，这些情报都能搜集的到。

    不止是他，其他调查科特务也在咋舌，特务处果然是见惯大场面的，要是调查课遇到这种级别的案子，怕是文长官都会出席会议。

    这时众人耳边传来左重的声音。

    “近期的工作呢，一个是对长官和会场的安保，一个是对国民政府附近的监控，所有出现的可疑人员都要加以关注，做到不漏一人。

    第一点，宋明浩的军情股在跟进，第二点，春阳来负责，老古你居中统筹，有需要与其他机关协调的我来出面，再不行还有处座。”

    左重说到这，敲了敲桌面：“我跟大家明说，这个案子涉及到最高层长官的安全，出了差错不光是丢官这么简单，那是要掉脑袋的。”

    “是。”

    众人起身回道。

    “好了，有什么需要解决的问题现在说。”左重压了压手。

    邬春阳首先问道：“可疑人员的标准是什么，以电文内容根本无法确定对方的掩护身份，国民政府附近人流量很多，监视很难开展。”

    吴景忠听得有些心惊肉跳，哪有这样跟长官说话的，这位邬股长好大的胆子，莫非他跟左科长之间有矛盾，不会又遇到内讧了吧。

    就在他以为要目睹一场唇枪舌战的时候，左重开口了。

    “对，现在还无法确认那两个小组的背景和身份，辨别只能靠大家的眼力和经验，不用在意人员的身份，就看谁有异常的言行举动。

    比如绘制周边地图，在制高点逗留等等，只要出现类似行为，我不管他是军人或是警察，还是情报人员，一律都要进行甄别调查。”

    大家琢磨了一下，觉得确实如此，既然不能确定人，那就通过行为来入手，对方要进行踩点，必要的地形观测与记录是必不可少。

    古琦却注意到了左重说的情报人员，国民政府内除了宋明浩的人，就剩下刘桂的特工总部人员，科长是要动手收拾那个王八蛋了？

    他心思一动，开口问道：“查到情报人员跟日谍有瓜葛，该怎么处理，特别是那些其他机关的人员，咱们没有直接处置对方的权利。”

    “我不管什么权利，只要是危及到委员长安全的，一律逮捕。”左重郑重其事的说道：“保卫领袖万万不能变成一句空话，要落到实处。”

    说到这里，他用力拍了拍桌子扫视所有人：“谁想要伤害委员长，就得从左某的尸体上踩过去，我对你们也是这个要求，听到了吗。”

    “凝聚意志，保卫领袖。”众人齐声喊起了团队口号。

    然后归有光举了手：“科长，那我们行动小组干什么？”

    他的行动小组已经特训了几个月，期间除了给新人看门，就是去特工总部盯梢，如今好不容易遇到了大任务，他必须出来争一争。

    左重早有安排：“行动小组全体待命，负责现场的支援和抓捕，你小子别给我掉链子，为了这个行动小组，我可是央求了处座很久。

    一日三顿的肉食，清一色的进口武器，最好的训练条件，这些都是处座从其它科室挪用的经费，不知道有多少人等着看你们的笑话。”

    归有光挺了挺胸膛：“保证完成任务。”

    在自己的地盘上，要是还打不过几个日本人，他干脆回家奶孩子去吧，花了处里这么多的经费和物资，行动小组必须打个漂亮仗。

    吴景忠在一旁看了半天，对情报科工作氛围又了解了几分，只要是有利于工作的，便可以开诚布公的提出来，不用顾忌太多事情。

    他一脸不好意思的举起手：“左科长，我们这些人可以干点什么，我个人比较擅长情报分析，另外几个人有一定的跟踪和监视经验。”

    他也是没办法，几个同僚不停给他使眼色，眼珠子都快甩出来了，再者他自己也想参与进案子里，这对未来的工作分配很有帮助。

    左重听到这话，略一思考痛快说道：“你们几个到时候跟着邬春阳，他会酌情布置些任务，你们都是生面孔，行动上有一定的优势。”

    “多谢左科长，我们一定听从邬股长的指挥。”

    吴景忠连忙感谢做出保证，他们以后很可能在情报科做事，要是有跟老成员执行任务的经历，他们将来在情报科的日子能好过点。

    左重微笑着点点头，让这些调查科精锐做点事也好，省得他们将目光放到地下党身上，还能考察一下对方的基本能力，一举两得。

    等尝到了抓日谍甜头，就算有人命令他们去抓地下党，这些人估计也提不起兴致了，有一说一，日本情报人员的身家都挺不菲的。

    不过该说的话，还得说。

    他指了指自己的脑袋：“先散会吧，明天早上开始行动，我再提醒一遍，要把金陵当敌占区看待，做任何事之前都要用脑子多想想。”

    这是提醒谁的不言而喻，吴景忠等人严肃点了点头，心中把任务的重要性又提了一个等级，当成是敌占区，这几个字的分量不轻。

    会议结束，众人各自离开。

    左重则在会议室坐了一会，将目前的局面做了一个复盘，收获还算不错，萧清敏和王德勇投降，凡妮莎死亡，伪满小组全军覆没。

    只要解决了那两支小组，这场长达几个月的情报战终于可以结束了，说实话这段日子他有点精疲力竭，土肥原真的非常不好对付。

    此人的作风犹如绵里藏针，擅长布局，不计较一时的得失，是个高明的对手，虽然被英国人利用了，但这不妨碍左重对其的重视。

    左重拨弄着打火机，回头应该跟土肥原打个招呼，将英国人干的事通报对方一声，自己不能抢了MI2的功劳，毕竟他是个老实人。

