    见江离这么说，洛影连忙稳定心神，放缓因刚才剧烈运动而急促的呼吸。

    “我一直在想，海洋中究竟发生了什么样的变故，才会产生丧尸病毒这种东西，经过这么多年的线索收集，有一个大胆的猜测，或许您可能不信。”洛影顿了顿，“丧尸病毒可能来自外星球。”

    洛影的星球还没有达到星际移民的程度，没有遇到过外星生命，不知道一个宇宙中是有许多生命星球的。

    洛影的猜测十分大胆，不过接受的人还不多，他还以为江离也不相信自己的猜测。

    “哦。”出于礼貌，江离哦了一声。

    外星球而已，很正常，有什么大惊小怪的。

    “我曾去过某个国家的航天局，找到丧尸危机爆发前的近地监控数据，发现有一艘疑似外星飞船残骸的物体坠落到海洋中，可能就是那艘外星飞船残骸带来的是丧尸病毒。”

    洛影将江离带到指挥部，拿出前些日子侦查小队带回来的资料。

    “我让十名四阶强化者潜入海洋，调查海洋近况，发现海洋中一二阶的丧尸数量大幅度减少，三阶之上的丧尸急剧增加。”

    “而且回来的人还反应说，平时一二阶的丧尸见人就扑上来，对方是四阶强化者也一样，然而这一次，所有一二阶的丧尸像是受到什么惊吓，都尽量躲藏，见到他们就跑。”

    洛影展示出几张模糊的照片：“这些是丧尸之间厮杀的照片。”

    尽管模糊，江离还是能看出来是诸如鲨鱼、章鱼、海豚之类的丧尸在相互啃食，血腥暴力。

    “丧尸的主要目标是活的生物，它们很少对同类出手，除非是有什么目的。”

    “我曾在三年前见过一只丧尸为了进化为三阶，将整个小镇的一阶、二阶丧尸都杀个干净。”

    洛影凝重的说道：“我怀疑海洋中也发生同样的事情，而且绝不是为了晋升三阶这么简单。”

    海洋中的生物何其多，这些生物转换为丧尸，将会是一个天文数字，如今这些丧尸近乎消失个干净，而随之消失的脑核在哪里。

    这些脑核中蕴含的力量足以堆砌出数位五阶丧尸，甚至更多。

    洛影下定结论：“丧尸想要诞生出一位六阶丧尸！”

    正如六阶强化者可以平定丧尸危机，六阶丧尸同样可以覆灭人类。

    六阶丧尸，放在九州就是一位合体期，不过据江离观察，洛影世界的修炼体系太粗糙，就算成为比肩合体期的六阶，论实战大概连合体期的底线——玄哀道姑都赢不了。

    洛影身为五阶最强者，大致可以感应出五阶要进化到六阶需要多少能量，保守估计都要十五枚五阶丧尸的脑核，这绝不是现在的人类可以攒齐的！

    人类要是有本事杀十五头五阶丧尸，早就解决丧尸危机了。

    洛影指着地图中海洋的位置：“而且那些三四五阶丧尸都有朝这个方向聚拢的趋势。而这个位置，与外星飞船残骸坠落的地点大致相近。”

    五阶和六阶在江离眼里没什么太大的区别，都是弹指可以解决的：“既然如此，那我就把海里的……嗯？”

    江离突然顿住，猛地抬头，望向一个方向，他感应到那里有撕裂空间的迹象。

    ……

    星球上空，漂浮着无数废弃卫星，空间扭曲，一座金色小塔出现在太空，小塔形态模糊，仿佛和这个世界之间隔着几层薄膜。

    “这里也有你们的同类？”

    金色小塔望着这颗星球，随口问道。

    小塔身后出现一座空间，空间中佛光普照，神圣庄严，僧侣沙弥宝相庄严，念诵佛经，场面宏大，如同另一个须弥山。

    小塔自然就是梵天塔。

    “回我主的话，是的，我们有一个同类驾驶飞船来到这座星球，十年过去，如今这座星球应当都是我们的同类。”

    有一名僧侣身披袈裟，单掌置于胸前，起身回答梵天塔的问题。

    若有强化者看到这一幕，定要吓得魂不附体，这那里是什么僧侣沙弥，分明是一群丧尸！

    而且还是高阶丧尸，大部分是四阶、五阶，甚至还有六阶！

    “罪过罪过。”梵天塔晃动塔身，为丧尸造成的无量业力感到无奈。

    它穿越到这个世界后，发现周围连一个可以称得上生命都没有。

    天地神人鬼、蠃鳞毛羽昆，这十类生灵通通没有，有的只是丧尸。

    它还以为自己是来错世界，误入地府，便再寻找另一处生命星球，结果如刚才一般，都是丧尸。

    这颗星球的丧尸很少，只有一只丧尸，六阶，是将星球上所有的生灵和丧尸都杀死后，进化出来的。

    这只丧尸的智慧已经不逊于人类，只是如同婴儿，智商还远远不够，梵天塔身为佛宝，自然精通佛法，信奉佛祖，便存了度化的心思。

    结果真的成功了。

    这只丧尸还在学习阶段，受到梵天塔劝说，竟然皈依佛门。

    梵天塔感应到丧尸思绪混乱，需要有人指导，而佛法正适合让人明理开智，便存了降服丧尸的心思。

    让丧尸归顺，成立佛国，自己应该在仙器里第一个建立国家的，阴阳天印也赶不及它的速度。

    待日后仙器相聚，推翻人皇残暴统治，建立灵宝皇朝，论起功绩，自己也有的可说。

    而且就算不建立佛国，梵天塔也要降服丧尸。

    丧尸的危害它能看出来，那是足以覆灭一个星球的灾难。而且六阶丧尸更是有在宇宙旅行的能力，它降临到哪颗星球，哪颗星球就要毁灭。

    据这只六阶丧尸所言，原本还有一只六阶丧尸，不过它已经去往别的星球了。

    带上这只六阶丧尸，梵天塔回到原来的星球，想要度化所有丧尸，但它发现四五阶丧尸容易度化，四阶以下的，难度会很大，需要耗费大量时间，而就算四五阶丧尸被度化一时，也难以持久，需要长时间反复让它们念诵佛经。

    梵天塔不能只呆在一个星球度化丧尸，有六阶丧尸星际旅游，将丧尸病毒扩散出去，说不定其他星球深陷丧尸危机，有人类需要它拯救。

