    在第一排，早就给苏青预留好了位置，赵老师亲自领着苏青坐在第一排一张特质桌椅上，

    桌椅和其他同学一样高，椅子却调节比别人高很多，上面还放了一个粉红色的小垫子。

    “苏青，你就坐这里，我抱你上来。”赵老师轻轻抱着苏青坐在椅子上，

    苏青脸红的说声，“谢谢老师。”

    她没想到小赵老师会把她直接抱起来，自己其实能坐上去的。

    此时教室里已经坐了不少学生，大家都惊讶的看着赵老师，

    咋回事，老师上班还带哄孩子的？哪来的小不点，只有孟缡哀鸣一声捂住了脸。

    朱秀云看到孙女，坐在第一排的座位，点点头，放心啦，赵老师真心不错，她都没想到给青青做一个垫子。

    赵老师安排好苏青，走到教室外跟朱秀云说道：

    “朱大娘，你看到了，我会好好照顾苏青的，还有孟缡也在，你放心吧，下午，学校的校车会把苏青安全的送到你们家门口。”

    朱秀云笑道：“谢谢赵老师，让你费心了，我家青青虽然懂事，可年纪太小，吃饭喝水上厕所，我都挺担心，”

    “没事，没事，有我呢，你放心，我保证帮你看好孩子。”

    “好啊，谢谢老师，那我先回去。”

    “嗯，朱大娘慢走，把苏青交给我你放心吧。”

    朱秀云就算不放心，还是要回去，不能留下来，幸好还有孟缡，再加上老师很看重青青，应该没问题吧？

    黄龙镇的治安很好，多少年没发生过大案，孩子也不会有危险，

    校车还是能安全把学生送到家的，坐校车的一般都是低年级的孩子，还不能独立上学，家里只能花钱，做学校的飞车。

    坐在教室里的学生，都在偷偷打量苏青，这个小孩是谁？干嘛来了？难道是赵老师的孩子？

    苏青的同桌，孙丽是个俏丽的女孩子，她悄悄凑近苏青，

    “喂，小朋友，你是赵老师的女儿吗？你怎么不在家，来我们班里干嘛？”

    苏青淡淡说道：“我跟赵老师没关系，我来上课，从今天起，我们就是同学。”

    “你说啥？”孙丽吃惊得差点咬掉舌头，

    “跟我做同学，就你，你几岁了，认识几个字啊？一到一百，能数对吗？呵呵，这是我听到最好笑的笑话。”

    苏青冷冷看她一眼，不在说话，她本来就不是热情性子，更不喜欢跟不熟悉的人闲聊，何况一个不懂事的小屁孩。

    苏青不搭理孙丽，她却对苏青好奇极了，“喂，小朋友，你叫什么名字，我叫孙丽，”

    苏青没有搭理她，孙丽不高兴，哪来的小孩，年纪不大，脾气不小，

    可孙丽也不敢做什么，毕竟是赵老师亲自带来了，她十三岁，已经不小了，还是知道轻重的，怎么敢得罪老师。

    上课铃声响起，赵老师推着一辆拉货小车出现在教室门口，

    “谁是班长叫几个人，出来下，把课本搬进去”

    哗啦，一下从教室出来好几个健壮的男生，喊着，

    “老师，我们搬，”

    一人一摞书全部提了进去，放到前面讲台边上，一会堆积成一座小山。

    赵老师走到前面开始拆包，让班长挨个把课本发到学生手里，

    第一个就是苏青，班长李明犹豫下问道：

    “赵老师，给她也要发吗？”

    赵老师点头，“是啊，苏青也是我们班的学生。”

    “哦！”李明怀着满腹疑问给苏青发了一本书，

    每人十五本，八本主科还有七门副科，主课必须全部及格才能毕业，副科就属于选修课不影响毕业，但是影响报考哪所学校。

    所有人都忍不住偷偷看向苏青，这小孩真是他们班的，不会吧，她几岁了，就能上六年级。

    发完书，赵老师说道：

    “大家安静，这学期开始，我担任你们的班主任，教你们异兽学的课程，希望大家好好学习，考个好成绩都能顺便毕业。

    还有一件事，我们班来了一位特殊的新同学，就是这位苏青同学，她是我们学校特招的学生，通过测试她已经自学了一至五年级的课程，所以梅校长同意她直接升入六年级。

    苏青同学年纪小，才五岁，你们都是大哥哥大姐姐要多照顾她，知道吗？孟缡你和苏青一个村的，你更要好好关照苏青，听见了吗？“

    孟缡没精打采的说道：“知道了，老师。”

    哗的一下，好多人都开始在下面切切私语起来，五岁就上六年，这要多厉害的脑子啊。

    “当当！！”赵老师敲下讲台

    “安静，大家不要说话，现在开始正式上课，打开异兽学的第一页。。。。“

    赵老师开始讲课，苏青拿出自己笔和本子，打开书，认真听课做笔记，

    基础课程对她来说不算什么，异兽学，药剂学等，跟地球截然不同课程才是她需要学习的重点，

    有些老祖也会教她一些，但是老祖教的好像又是另一个系统的，

    哎，万幸，她修炼后元神逐渐强大，还应付的过来，不然还真够呛，怨不得黄龙镇的孩子很少能考入中级班，需要学习的知识太多太繁琐了。

    连续两节都是异兽学，第三节四节课是药剂学，

    他们班的药剂学讲师，居然是已有十年不在授课的梅校长。

    六年级一班，因为插班进来一个苏青，梅校长做了很多调整，从班主任到任课老师，都是全校最优秀最顶尖的老师。

    一上午的课程上完，就连学生都震惊的议论，

    “怎么会是梅校长给我们上药剂学，天啊，要是学不好，我都没脸见人了，听说梅校长可是正统学院毕业的。”

    “就是，就是，你们看课程表没有，有好几门课程的老师都改了。”

    不管其他同学议论什么，孟缡是尽心尽力当好一个好哥哥，一下课就问苏青，渴不渴，需要上厕所吗？

    还跟孙丽说道：“喂，孙丽，这是我们村的妹妹，胆子小，不爱说话，你多照顾点，有你的好处，什么题不会做，问她就行。”

    “照顾苏青没问题，学习上还是算啦，她一个小孩能听懂，老师上课讲的内容吗？”

    孟缡白了她一眼，没搭理她，到时候你就知道青青的厉害了。

    孟缡想象中被同学嘲笑的场面，并没有出现，大家都一窝蜂靠近苏青，想和这个可爱小妹妹聊聊，可惜苏青反应冷淡，又有孟缡阻拦着，

    大家只好开始围攻孟缡，羡慕他有个如此可爱的妹妹，别说孟缡心里还有点美滋滋的。

    第四节刚下课，梅英收拾完教案，走到苏青身边说道：

    “苏青，你跟我走吧，中午我请你吃饭。”

    苏青心想，可能是校长有话跟她说，便点点头，

