    护士小姐原本很不耐烦，可当她皱眉望过去，发现对方竟然是一个帅得七晕八素的大帅哥后，俏脸立即由阴转晴，顺便附送上一个灿烂的微笑：“放心，我肯定好好打，不会让你女朋友疼的。”

    她竟然以为宋诗雨是贺少锋的女朋友？

    两人皆是一怔。

    不等他们反应，护士小姐已经认真挑选好地方，用酒精消毒之后，迅速打了退烧针。

    贺少锋瞧见宋诗雨打针的时候，眉头都没皱一下，紧绷的神经，这才稍稍放松一些。

    打完退烧针，又坐在那里休息了一会，宋诗雨已经感觉到脑袋不那么晕了。

    “我好多了，你先回去吧，我自己打车回去！”她站起身来，催促他离开。

    这家医院就在市区，打车叫车都很方便，用不着再麻烦他了。

    “都已经送你来医院了，反正本少爷今天也闲来无事，就大发善心，再送你回家吧。”贺少锋眼眸微微动了动，寡淡地启唇，语气听着似乎很是勉为其难。

    宋诗雨刚想开口跟他说，真的不用了，眼前突然掠过一道熟悉的人影。

    这人她并不陌生，正是霍宇霆的贴身助理——单越。

    他怎么会出现在这家医院？

    莫非奚琳璐就在这家医院？霍宇霆已经找到她了？

    这样一想，宋诗雨立即匆匆回了贺少锋一句：“我还有事，你先回吧。”

    说完就匆匆跟上了单越的脚步。

    贺少锋见她那么着急离开的模样，似乎有些不对劲，他心中生疑，紧跟着追了她上去。

    宋诗雨跟在单越身后，来到医院的一家vip病房门口。

    透过病房的窗户向里面望去，果然看见了霍宇霆跟奚琳璐的身影。

    “璐璐……”霍宇霆轻柔地唤着她的名字，英俊深邃的俊脸上满是心痛的表情。

    才一天不见，眼前的女孩好像一夜之间憔悴了许多。

    他清楚地记得她之前娇美如花的模样，整个人精致的就像一个洋娃娃，可是现在呢？

    却脸色憔悴，眼神黯淡无光，一点千金小姐自信的气质都没有了，一双大眼睛尽是被惊恐占满了。

    “不要过来，你不要过来……”奚琳璐失控地大叫，身子蜷缩成一团，拼命地往病床的角落里躲去。

    霍宇霆叹了口气，在她的病床边坐下，温柔地询问道：“告诉我，到底发生了什么事？昨晚你去了哪里？”

    “不要问了，你不要再问了，我不知道，什么都不知道……”奚琳璐不停地摇着头，声音都在颤抖。

    她是绝不可能告诉他的，若是被霍宇霆知道了昨晚发生了什么事，他以后一定会嫌弃自己的。

    他本来就已经不同意离婚娶自己了，再要知道自己被流氓侮辱了，只会更加讨厌她，从今以后都会厌恶她，不会再理她了。

    奚琳璐痛哭流涕，泪如雨下，洗涤着她千疮百孔的心，却洗不去那些痛苦的记忆。

    摇头，拼命地摇头，就当昨晚她做了一场噩梦，她什么也不想说，只想尽早遗忘掉。

    “璐璐，有什么事说出来，我会帮你的，你还不相信我吗？”霍宇霆试着拽了拽被她蒙在脑袋上的被子，温柔似水地嗓音哄道。

    “你走吧，我不想见到你……呜呜，我以后都不要再见到你了。”奚琳璐嘶哑着嗓子，无力地哭泣道。

    可她越是这样子，霍宇霆越不可能离开。

    他已经听到了她的哭声，也感觉到她的痛苦。

    他从小到大一直守护的女孩，竟然如此的难受，他心里也非常不好过。

    霍宇霆眯紧了双眼，抓住被子的一角，用力地一扯。

    被子被扯落下地，奚琳璐哭成泪人的模样，暴露在他的面前。

    他的心狠狠地揪痛了一下。

    “璐璐，告诉我，到底发生了什么事？”霍宇霆凑近她，与她四目相对，目光紧紧地盯着她问道。

    奚琳璐心虚地与他对视，慌忙地擦去泪水，强装无事：“没事，没发生什么，你回去吧，我一会也去办出院手续，离开了。”

    “你知道你突然消失了这一夜，我跟爸妈有多担心吗？”霍宇霆皱紧眉头，深邃的眸子里溢满了担忧。

    听他提到爸妈，奚琳璐表情立即变得惊慌起来：“爸妈知道我住院了吗？你没有告诉爸妈吧？”

    “他们还不知道。”霍宇霆漆黑的眼眸里透着关切。

    奚琳璐闻言，这才稍稍松了口气。

    “不过你若不想我告诉爸妈，必须得告诉我，到底发生了什么？”霍宇霆目光深刻地凝着她，不容置喙地语气。

    “我……哥，我求你别逼我……”奚琳璐的眼里流露出一丝的祈求，苍白的脸上尽是无限的伤痛。

    她实在说不出口，无法启齿，也根本不愿意去回忆。

    霍宇霆看着她这副模样，心里已经猜到了大概。

    “昨晚你是不是被人……”他试探地启唇。

    话还没有说完，奚琳璐就像是受了天大的刺激一般，发疯似的摇头。

    “没有，我没有被人强爆，我没有！”她尖锐地嗓音喊道，失控的情绪就像决提的洪水，将她整个人淹没。

    她简直想要去死！

    眼眶里的泪水簌簌滑落，止都止不住！

    霍宇霆浑身僵住，恍然间像是明白过来什么似的。

    虽然奚琳璐嘴上一再地否认，可是她的表情、她的泪水都早已经说明了一切。

    他不该问的，不该这样逼她的……

    霍宇霆心痛地伸出手，将奚琳璐揽入怀中，忍不住自责懊恼：“对不起璐璐，是我不好，是我没有保护好你。”

    “哥……”奚琳璐听到他温情脉脉地安慰声，立即“哇”地一声大哭了出来，她抓住霍宇霆胸腔的衣襟，放肆的大哭，仿佛是要将心底压制已久的情绪，全都宣泄出来。

    “没事了，已经没事了，我在这里……没有任何人能够伤害你……”霍宇霆俊脸凝重，低沉地嗓音不停地道歉，眼底满是深深地愧疚。

    他真的没有想到会发生这样恶劣的事情，早知如此，昨天那么晚他是万万不该让她一个人离开的。

