    回到房间，在床上翻来翻去睡不着，肚子饿啊。

    凌晨，她蹑手蹑脚地爬起来，所有房间都熄了灯，借着手机的光摸到餐厅，那碗面还在桌上，只是已经冰凉。

    她悄悄地端到厨房加热，然后摸着黑吃面。

    吃着吃着，觉得不对劲，用手机一照，叶凌天正倚在餐厅的门上，似笑非笑地看着她。

    而她一手举着手机，一手拿着筷子，嘴里含着一半还吊在外面的面条。

    反正已经被发现了，她干脆大口吃起来，吃完抹抹嘴，路过叶凌天身边时，停了片刻，“给你二十块，一会儿手机转给你。”

    叶凌天拽住她，压在墙上，低头吻住她的唇，又软又糯，怎么都不够。

    “叶凌天，你干什么？”

    “结账。”

    “叶凌天，不要太过分！”

    慕芃芃气呼呼地看着他，用力擦嘴唇。

    临睡前，叶凌天拿起安眠药，倒出了白宇泽说的最大量，想想，又加了一片，然而他还是失眠了。

    失眠的不只他，慕芃芃也煎鸡蛋似的，在床上翻来翻去。他过得不好，她好像也不开心。

    可是，闭上双眼，就是床单上刺目的红，和那座维护得像新建的小木屋，心止不住地疼，像被什么掐住一样疼。

    辗转反侧到天明。

    叶氏集团，叶凌天召开高层会议，讲到一半，他忍不住抚了抚额头。脑中每一根神经都绷得紧紧的，疼得他无法思考。

    离夜见状，立即让助理泡了杯茶进来。

    叶凌天匆匆地结束会议，把离夜叫到办公室。

    “今天还有什么安排？”

    “上午还有一个和GL的视频会议，下午是和盛大地产的签约，还有一个发布会需要参加。”

    “发布会推掉，盛大地产的签约提到上午，安排在视频会议后面。”

    “叶少，你的身体会吃不消的。”这么密集的安排，离夜很担心他现在的身体。

    “下午要带芃芃去复查。”

    离夜无言，你的这份苦心，芃芃什么时候才会明白呢？

    结束完公司的事情，叶凌天匆匆赶回家。

    “先生，都准备好了。”

    “嗯。”将外套递给林阿姨，他钻进厨房，开始做菜。

    林阿姨不由感叹，所谓惊天动地的感情，其实都在一粥一饭之中。叶凌天有多忙她是知道的，还赶回来做饭，无非是想芃芃多吃点。

    林阿姨再去喊慕芃芃吃饭时，这次她没有拒绝，坐在椅子上，低头不言。

    “芃芃，尝尝，这些都是先生做的，全部是你爱吃的。”

    叶凌天剥了一只虾放进她的盘子里，“快吃，吃完去医院复查。”

    他今天回来是带她去复查的？

    他如往常一样，细微地照顾她吃饭。

    临出门，叶凌天又让林阿姨给她取了件毛茸茸的斗篷下来，他接过去裹在她身上。

    近一个月来，慕芃芃这是第一次出门，外面的空气真新鲜啊，不过运气不太好，走了一段就堵车。

    叶凌天的手撑在额头上，面有疲色。

    慕芃芃余光看到他的情况，一个月来第一次主动和他说话，“叶凌天，你头很痛吗？”

    “嗯。”叶凌天点点头，眉头皱着一团，顺手点燃一支烟，抽了一口，才道，“老婆闹离婚呢，愁的。小朋友帮我出出主意？”

    “……”这天没法聊了，“那就离呗，强扭的瓜不甜。”

    “可是我觉得她还爱我，我也爱她。”

    “叶凌天，你要不要脸，谁爱你了！”

    叶凌天轻笑片刻，收起笑容，认真开车。

    慕芃芃的身体复查下来一切正常，只是医生的脸色却不是那么乐观。

    “叶先生，慕小姐的身体没什么问题了。但是，第一次怀孕就宫外孕，以后有可能习惯性地宫外孕。”

    慕芃芃赫然抬头，看着医生，脸色也变得不好，心一点一点沉下去。

    “只是有这种可能性，建议先做一些身体调理，看看中医也行，针灸做做。”

    “不用了，她怕疼。”叶凌天断然拒绝。

    医生和慕芃芃不约而同地看向他，医生一脸诧异，慕芃芃的眼神有些复杂。

    “叶先生，尽早调理最好，以后可能真的会影响生育的……”

    “我说了不用。”叶凌天语气清冷，甚至有几分愤怒，“那就不生，我老婆怕疼。”

    医生无语，一副你一定会后悔的样子，叶先生，你们家可真的是有皇位要继承啊！怎么可以不要孩子！而且，理由竟然是这个丫头怕疼……

    “那就没问题了，有不适随时来检查。”

    叶凌天抓住慕芃芃的手出去，她使劲挣开了，见她有些郁闷，轻笑了一下，“不生就不生，我又不喜欢小孩子，宠你一个就够了。”

    “叶凌天，你搞错了吧。”慕芃芃横眉，“我生不生孩子，和你没有关系好吗？医生也说了我的身体康复了，所以，离婚证拿来。”

    叶凌天的脸顿时沉了下去，狠狠地将她撸到怀里，“不要提这件事，去看老爷子。”

    两人力道老爷子的病房，白宇泽也在，正在看检查报告。

    “二哥，二嫂，你们来了？”

    叶凌天给了他一个赞赏的眼神，慕芃芃则是一记刀子甩过去，有病是么？

    “爷爷的身体很健康，心脏也没有大碍，注意情绪不能太激动，否则会引起功能障碍。”

    “辛苦。”叶凌天拍拍白宇泽的肩。

    “老爷子，回去好好歇着吧，您老至少还能活五十年。”白宇泽朝叶凌天眨眨眼，“我送您回去。”

    “要是没有芃芃，早被他气死了！”老爷子指着叶凌天。

    白宇泽载着老爷子远去，叶凌天去取车，慕芃芃转身就往相反的方向去。

    “慕芃芃，站住！”叶凌天几步过去，拽住她，“去哪？”

    “去上厕所你是不是也要管？”

    “别扯淡！”强硬地把她扯过来，塞进车里。

    “我真的要上厕所！”慕芃芃跺着脚。

    “憋着！”

    慕芃芃咬着牙，恨不得扑上去咬他几口，车越行越远，她尿意渐浓，只好紧紧地夹着双腿。

    车到到高架，竟然遇上大堵车。

    慕芃芃不停地交换着腿，“叶凌天，我要尿尿！憋不住了！”

