

               副总面色也有些失望：“很遗憾。陈总的团队从一开始就没有反应过来。”

    “相反苏总的这一招，使用的非常漂亮，非但没有被黑到，反而在这次风波当中树立起了非常不错的口碑。”

    “金总，实话说，我觉得我们放弃了橙子科技是一个非常重大的失误。”

    金总意识到了这问题，他并不是一个刚愎自用的人。

    说：“是我的失误，合作伙伴一定要选对。”

    “当务之急已经不是讨论这个事情的时候，要解决的是滴滴新闻上的那些新闻，还这么下去，传奇肯定会丧失华夏市场。”

    “我来给苏总打个电话吧，希望他看在曾经合作伙伴的份上，能够网开一面。”

    副总点了点头，没有再说话。

    金相中拿出了手机，沉思了一会，脑海里组织了下该说的话后，拨通了苏启的电话。

    苏启这时候刚吃完饭。

    睡了一整个白天，精神好了很多。

    杨晶静静的坐在他跟前给他泡茶。

    手机响了，一看是个国外的电话，苏启有些疑惑的接通。

    “你好，哪位？”

    这边金相中有些紧张，总他非常生疏的华夏话说：“您好，苏总，我是娱美德的金相中。”

    “娱美德？”苏启疑惑了下：“你找我有什么事？”

    语气不太好，立刻让金相中心都凉了半截。

    但他仍然不放弃的说：“华夏有句话叫开门见山，苏总，我就开门见山了。”

    “希望苏总能够撤销滴滴新闻上一切关于传奇的新闻。”

    苏启哦了句，说：“凭什么？”

    金相中一愣：“苏总，请你念在我们曾经合作伙伴的份上，给我们一点喘息的时间。”

    “如果能够撤销新闻的话，我可以保证，我们娱美德的下一个游戏，在考虑华夏国内经销商的时候，优于你们。”

    其实金相中给出的条件也是冒着风险的，和盛大谈合作的时候，就提到了一条，盛大有所有娱美德游戏的经销商优先代理权。

    但目前这状况，他已经别无他法了，只能牺牲盛大，哪怕后面需要赔偿一笔巨额的违约金也无所谓。

    至少比现在被别人给搞死了要好。

    他以为苏启会答应，但是他还是小看苏启野心了。

    完美世界证明了祖龙工作室强大的开发，已经运营能力。

    我懂开发，懂运营，我还代理你的游戏干嘛？

    更何况，你还是我力量迈向世界的第一个刀下亡魂。

    历来听说韩  国人自大，现在是真真切切的感受了。

    觉得有些搞笑的说：“对不起，金总，我们没兴趣跟你们合作，就目前的状况来看，我们完全没有必要把你们当一回事。”

    “别说我话难听，而是你们最先违背了契约精神。”

    金相中的脸抽搐了下，隐隐的有了一些怒气。

    娱美德虽然在华夏市场失利，但他已经还是韩国第一大游戏公司。

    就全世界而言，也可以排进前五十，你一个华夏小游戏中心，就靠着这么一款游戏火了，赚到钱了。

    就一定要这么自大的认为下个游戏一定会火？

    压抑了下说：“苏总，请你慎重的考虑下，也不用着急的这么快给我回复。”

    苏启轻描淡写的说：“抱歉，我没必要跟你啰嗦这么多，就这么回复了，麻烦你也不用给我打电话了。”

    “这事儿，根本没有商量，哦，不，应该说是我搞死你没有商量。因为你不仁在先。”

    说着啪的一下就挂了电话。

    金相中整个人都差点癫狂了。

    他没有想到苏启会这么不给面子，甚至客套的心思都没有。

    咬着牙，不停的西八着，副总叹了口气依旧没有说话。

    苏启挂了电话后，没过多久，陈总很快也打了个电话过来。

    一看是陈总。苏启电话都懒得接，直接起身说：“晶晶，关总他们应该在加班，我过去看看他们的工作。”

    杨晶乖巧的说：“嗯，你去吧，待会我去姨妈那里看看。”

    “今晚可别通宵了，人吃不消的。”

    苏启面带微笑的走到杨晶旁边，亲了一口：“绝对不会，放心吧，十点半的样子上来睡觉。”

    “嗯嗯，去吧。”

    ……

    下了楼后，一进橙子科技，马上就被里面灯火通明的场景给感触。

    后世，经常有人在阿里大楼去拍照，这种灯火通明的场景经常的是。

    万幸自己也拥有这么一只不知疲倦的团队。

    他没有着急过去，在前台翻了半天。找到了一张外卖名片。

    打了个电话，点了一些夜宵，给这些自愿加班同事的。

    心里也寻思着哪天去产业园那边看看。

    启程大厦这边还是有些不方便，产业园那边到时候会有一个员工食堂。

    加班的同事可以不用饿着肚子，吃着方便面或者面包加班。

    关心员工，这是一个老板本身就应该具备的素质，包括他们的吃住都要关心。

    一个多小时后，两三个外卖小哥提着大小袋子送了过来。

    苏启招呼了下所有加班的同事。

    每个人都领了一些炒粉炒饭，以及卤味小菜过去。

    苏启也和关总坐在了接待室这边。

    望着狼吞虎咽，一手还拿着图纸的关总，苏启吸了口气说：“辛苦了，兄弟。”

    关总把图纸放下：“没什么好辛苦的。”

    “游戏故事，人物背景，框架等等，三天之内应该能够全部整理出来。”

    “接下来就是着手开发了。”

    苏启点头：“你们的工作效率特别高，这也是我最欣慰的。”

    “在坚持下。等产业园那边好了，我们就有宽阔的办公室，以及员工食堂。”

    “甚至于职工宿舍也会有，到时候兄弟们也不用这样跑来跑去的了。”

    关总说：“确实需要一个更大的地方了，你看看谭苗谭总来了后，我们这都加入了多少人。”

    “关我们滴滴游戏这边，就已经有三十个人入职，而且梦幻西游一旦开始开发，人数可能还需要增加。”

    “这不。我们现在的状况是两三个同事用一张办公桌……”