
　　“年轻人，这里毕竟是王城，你来王城这般肆无忌惮，可曾想过后果？”

　　白发老者身形缓缓而起，目光望着陆凡，犹如望着四人一般。

　　“我当然知道！”

　　陆凡微微点头：“但今日之博弈，必定是我赢！”

　　“好狂妄的口气！”

　　白发老者冷言：“难道你没有发现，王府之中，已经有着无数高手前来，如此你如何能够抵挡！”

　　“他们来得正是时候，我本来还担心他们不会来呢。”

　　陆凡露出冷笑，神情中更带着一股阴冷，这所有的一切都在他的计划之中，霸王府的诸多暗卫全部来到这天牢之中，天火阁主便能够有机可乘，只要将白喜握在手中，就算八王爷亲临，恐怕也要忌惮三分。

　　白发老者却不多言，手掌之上有着一道法诀打出，这法诀隐晦至极，若是寻常之人触碰，必会有性命之忧。

　　也就在骤然之间，整个天牢之内，似乎被什么笼罩了一般，看起来磅礴至极。

　　而在王城之中，不少高手纷纷向这天牢所在的方位望去，不知到底发生了什么事情。

　　天牢可是王府重地，如今有着这番气势，恐怕是有人要强行劫狱，如果真是如此，那就太过恐怖，不知到底是何方神圣，敢进入王城这般胡作非为。

　　暗影卫诸多高手出动，在王城的街道之上，犹如鬼魅一般，众人望之，更是赶忙避退，不敢横加阻拦，生怕惹到暗影卫众人。

　　陆凡手中之上，两道火焰奔涌，猛地向着白发老者攻去，不过白发老者实力非常，身为灵尊级别的强者，又岂会被陆凡攻势牵制。

　　经过几个回合之后，两道身形有来有回，白发老者不敢与陆凡太过强战，陆凡也是有所保留。

　　今天的主要任务是接韩家众人离开，可不是在这里拼命，就算是真的拼命，凭借着两大圣火，陆凡也未必是灵尊级别强者的对手，对于这一点他还是比较清楚。

　　“来者何人，竟敢闯入王城之中！”

　　冰冷的声音响起，暗影队长身形横空踏来，更带着一往无前之势，虽然气息不及白发老者，但实力也绝不能小看。

　　见到暗影卫来了这么多人，陆凡则露出冷笑，既然暗影卫已经来了，想必在王府之中，没有太大的戒备，只要天火阁主能够成功将八王府世子抓住，他们今日想要离开，也绝非难事。

　　整个王城之中，已经进入了高级戒备，无数高手向着天牢涌入，看起来更是连绵不绝。

　　这里可是八王府的城池王城，八王府之内高手如云，有人胆敢闯入，也必将付出代价。

　　而在天牢之中，韩风带着韩家纵然众人已经离开了天牢，不过他们却被一位灵皇境的强者包围，凭借他们弱小的实力，根本就不可能地域。

　　“诸位长老，护韩家众人周全！”

　　陆凡出言说道，眼神也变得犀利，他们既然已经出手，自然不能让韩家众人受到任何威胁。

　　众人微微点头，也不敢有丝毫大意，就在那转眼之间，便将韩家众人围在一起，陆凡已经下达命令，他们也必将遵守。

　　“不知天高地厚，敢在王城撒野！”

　　暗影神情冷漠，他掌控着暗影卫队这么多年，从未见过如此狂妄之辈。

　　“暗影，莫要大意！”

　　白发老者出言：“他身上掌控着圣火，恐怕不简单！”

　　“云老，你放心，我掌管暗影这么多年，自然知道分寸！”

　　暗影微微点头，身形直接遁入了虚空之中，他最擅长的便是暗杀之术，如今有着这般机会，岂会轻易错过。

　　感受到周围杀机，陆凡皱起眉头，对付眼前白发老者就极其吃力，如今又要对付这暗中之人，他倒是不敢大意。

　　“八王府世子在我手中，谁敢妄动！”

　　一道强气场奔涌而来，天火阁主压着白喜，便来到众人面前。

　　“世子！”

　　云老与暗影大惊，没想到陆凡等人胆大包天，连八王府世子都敢动。

　　“你可算来了！”

　　陆凡看了一眼天火阁主，若是再不来，他怕是招架不住。

　　“八万府守卫森严，所以才来晚了！”

　　天火阁尴尬道，陆凡却也并不在意，只要人来了，事情便好办。

　　“你们胆子不小，竟敢对世子出手！”

　　云老冷言：“他若是有丝毫闪失，可不是你们能吃罪得起！”

　　“废话少说，想要让他活命，便让开道路！”

　　陆凡冷言道：“不然我可不会留情！”

　　云老与暗影神色变动，更不知道该如何是好。

　　如今八王爷并不在王城，若是世子有任何事情，就连他们都吃不了兜着走。

　　“有话好说！”

　　暗影轻笑道：“只要你将世子放了，自然不会为难你们！”

　　“怎么，你认为我们是傻子？”

　　陆凡冷冷一笑，来到白喜面前：“让他们全部退后，不然你小命难保！”

　　“退后，全部退后！”

　　白喜连忙大喊，他虽然有点傻，但危急性命之际，他可是聪明的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世子，这些人闯入王城，乃是死罪！”

　　云老出言道：“不能轻易放他们离开！”

　　“我是王城世子，你们连我的话都不听了？”

　　白喜怒道，目光向着云老等人望去。

　　云老微微皱眉，虽然眼前之人乃是世子，但他却并未太过在意，不过是个傻子，他又岂会放在眼中。

　　“云老，这白喜世子虽然是傻子，但却是王爷最喜欢的世子，他若是出事，我们怕是担待不起！”暗影提醒。

　　“既然如此，只能按他们所言，放他们离开王城！”

　　云老出言，虽有些不愿，但他也清楚现在情况。

　　“有我在你们手中，他们不敢轻举妄动！”

　　白喜出言道：“但希望你们能够遵守约定，离开王城之后，不能伤我性命！”

　　陆凡微微诧异，同时向着白喜望去：“说话如此凌厉，看来并非如传言一般，白喜世子并不傻！”

　　“想在王府生存，若是连这点手段都没有，我又如何能够活到现在！”白喜轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第724章 挟持免费阅读。https://xs.23sk.com 