    在这个过程里，从小泉美惠子把第一次给他之后，又经历了一个星期的时间在医院里照顾他，就慢慢地建立起感情来。

    结果一下子晴天霹雳，她竟然是“逆天”恐怖组织的人！是潜伏在他身边的一颗定时炸弹，而他还在一直做梦地以为她是最适合和他过一辈子的人！

    但比起失去燕雪娇来，秦少虎的心没有为这个女人而痛楚，只是有一些莫名的难受，毕竟这是他开始渐渐爱上的女人，是他决定了要过一辈子好好疼惜的女人。

    但是，这也只是通过这个神秘信息而做出的一种推断，还不是完全的证据。而真相，还得他来求证才行。但是，该怎么求证呢？

    有两种办法求证，第一种办法，就是找生面孔的人突然袭击小泉美惠子，便可以检查她是否真的会武功，他必须用生面孔，不能让小泉美惠子知道是他，因为如果小泉美惠子真会武功，而且会忍术的话，那么就是“逆天”恐怖组织的人无疑，那么他会装着什么都不知道，然后来对她进行监控，找出“逆天”组织的消息。

    第二种办法，可以简单一点，那就是他直接去找赵诗雅，问她是怎么知道小泉美惠子会武功，而且还会忍术的。赵诗雅肯定有安排人对小泉美惠子动手过，只要有事实的证据，就省得他再做一次安排。但这个关键的问题是，他推断出这个发神秘信息的人是赵诗雅，赵诗雅只怕不会承认，他问上门去赵诗雅肯定会装聋作哑，否则的话也不会用陌生号码发信息给他了。因为这事涉及到赵诗雅安排人对小泉美惠子的动手，虽然是发现了问题，但这个动机的开始是对秦少虎的不尊重。

    秦少虎想，还是自己找人来对小泉美惠子试探要好一些。可是，找谁呢？必须得找高手才行，因为身手差了很难逼小泉美惠子出手，还有可能被小泉美惠子给抓住，逼问是谁指使。如果穷根究底到他头上来，说不准小泉美惠子又得回过来怀疑他就是“绝杀者”了。

    他首先想到找周玄武手底下的人，但是周玄武手底下的高手小泉美惠子基本上都见过，在医院的这一个星期，保护他和保护周玄武的，她都见过了，剩下的那些难当大任。

    找街霸社团的人呢？也不大合适，他在双喜娱乐城里掌管的没有真正的高手，有那么两个实际上也是受赵永生指挥。而因为秦少白一事，他和赵永生之间又显然存在了一些问题。这个事关重大的事情他肯定不适合找赵永生帮忙出手。那么，找郑铁军吧，他手下的十三太保和五大堂主都身手了得。随便派两个都足够小泉美惠子受的了。

    决定以后，秦少虎就让秦少白先坐个出租车到“双喜”娱乐城去等他，他说自己还有点私人的事情要办。

    因为他对小泉美惠子起疑的事情包括找郑铁军的事情都不能让秦少白知道，所以把他支开。他并不担心秦少白会出卖他什么，但秦少白的头脑简单，明显是那种嘴上没毛办事不牢的，他担心秦少白知道情况后会在小泉美惠子面前露出什么破绽来，或者一不小心说漏嘴什么。

    秦少白还在问：“哥你干什么把我支开啊，不会去找女人玩吧？”

    秦少虎说：“你别管这么多了，不能因为你来了，我就没有私人空间了吧。”

    秦少白说：“这肯定，我不会干扰到你的。行，那我先到你那个公司去了，那里我不熟，你得安排个人接待我吧？”

    秦少虎便把沈三江的电话号码给了他，说是里面的经理，让他过去了打电话就是。他再给沈经理打个招呼就行了。

    秦少白点头便下车了。

    在秦少虎刚准备给沈三江打电话的时候，沈三江就打电话过来了，说舞台演出已经开始了，怎么还不见老板娘。沈三江口里的老板娘，自然就是指小泉美惠子。秦少虎说自己在外面，也不知道情况，马上打电话问问。

    挂断电话，秦少虎就开始意识到小泉美惠子的迟到肯定跟刚才那个突然的神秘信息有关，极有可能就是小泉美惠子受到了突然袭击，所以耽误了她的时间。否则的话现在已经八点多快九点，小泉美惠子无论怎么样都已经赶到了娱乐城的。唯一的解释就是小泉美惠子在赶往娱乐城的路上，遇到了袭击，耽误了时间不说，身上的衣服因为打斗肯定弄脏了，又得重新换掉，所以就耽误得更久。

    但秦少虎还是打电话给小泉美惠子，装着什么都不知道的问她怎么还没去娱乐城，沈经理在打电话问。

    果然，小泉美惠子撒谎说本来想早点过去，就早做了饭吃，吃完饭就靠在沙发上看电视结果睡着了，正在赶去的路上，很快就到了。

    秦少虎也没多说什么。

    挂断电话后接着给郑铁军打了电话，让他帮忙做一件事。

    郑铁军问什么事。

    秦少虎说：“帮安排几个高手，试探一个人。”

    “试探人？”郑铁军问：“谁？”

    秦少虎说：“和我住在一起的女友。”

    “试探你女友？”郑铁军听了很奇怪，“怎么回事？”

    秦少虎说：“我收到一个神秘信息，说她会武功，但我一直不知道。所以，想求证一下。”

    郑铁军说：“这还不简单，随便安排两个人不就行了吗？还要高手干什么？”

    秦少虎说：“据说她的武功很厉害，如果你随便安排人的话，可能会被她控制住，然后挖出你我的幕后指使，事情就不好办了。因为我还不确定她到底什么身份，为什么要潜伏在我身边。”

    郑铁军也答应：“行，我安排十三太保里的高手，总可以吧？”

    秦少虎说：“可以，但是不要用武器，武器难免把身上弄出伤口来，用拳脚就好了。但架势还得做足，得做出要她命的样子，不然会引起她的怀疑，知道是试探她，然后会想到我。她藏在我身边这么久我没有察觉，可见她也是个聪明的人。”

    郑铁军也答应：“没问题。你提供点具体的资料给我吧，她的相片，还有伏击地址？”

    秦少虎说：“这些都不用，你派认识我的人直接等在双喜娱乐城门口。等下大约十一点钟左右，我会把她送出门口，在马路边上坐出租车。我会有一个摸头的动作，表示身边的女人就是她。”

    和郑铁军通完电话，秦少虎便赶去了“双喜”娱乐城。他问了秦少白，说小泉美惠子还没有到。秦少虎也没说什么，便到了自己的办公室。

    而此时，小泉美惠子正在用另外一张电话卡和坂田未央通话，说了遇袭的事情。坂田未央问知不知道是谁干的，知道的话就直接派人去把对方做掉。

    小泉美惠子说：“没线索。因为我从到这里来就没有跟任何人结过仇，更没有结过这种一动手就要命的仇。”

    坂田未央说：“既然也不知道对手是谁，而且也已经证明了那个秦少虎也不是绝杀者，为了安全起见，小姐你还是回基地这边来吧？”

    小泉美惠子说：“现在只怕我没法抽得开身。”

    坂田未央不解地问：“为什么？”

    小泉美惠子说：“因为我现在是秦少虎名义上的女朋友，而且他还让我到他的娱乐城里面去唱歌，我如果突然抽身离开，只怕会引起他的怀疑。”

    坂田未央说：“他怀疑又怎么样？他一个平平常常的人，你又不和他继续打交道的，万一对我们的行动有影响，直接杀掉他就是了。”

    小泉美惠子说：“他是个人才，而且现在他又冒出了个弟弟来，武功很高，我都想收进逆天组织，加上我在这里有个掩护身份，他又是街霸社团赵永生面前的红人，以后有很多事情都能帮得上组织。母亲大人应该很快闭关出来，我再让她用蚀心术来控制他们两兄弟，有百利而无一害。”

    坂田未央说：“可关键的问题是现在你面对了突然袭击，不清楚对手是谁，他们在暗你在明，你不但容易暴露出来，还很危险。”

    小泉美惠子说：“要不，你从基地调几个高手暗中保护我吧，谁对我动手，就直接做了谁！”

    坂田未央说：“那样的话，对方很容易就知道你背后有一股势力，就更加容易把我们暴露出来了。因为你始终在明处！这个时候，你除了赶快撤，没有更好的办法。我们逆天并不缺人才，而且想做什么事情也有很多的手段，一个秦少虎对我们的利用价值并没有多大。你还是不要冒这个险的好！”

    这道理小泉美惠子明白，但坂田未央没有明白的是，小泉美惠子其实是舍不得走，因为她已经在不知不觉中恋上了与秦少虎的缠绵，喜欢在秦少虎那火热而宽厚的怀抱里，被她抚摸，然后身体有一股火被点燃，两个人的狂吻，满床的翻滚。

    对于她来说，那一直是她生命中所幻想和渴望的，一个很奇妙的世界。现在她拥有着，充满了眷念。即便她内心如魔鬼，可也和天下的女人没什么不同，当属于女人身体上最宝贵的禁地，心甘情愿甚至充满了渴望的被自己喜欢的男人进入之后，就如同在身体里面种下了一个永远都解不开的魔咒，身体里的血液注定了一直为这个男人沸腾，一直到老，到死去。

    也或许，总有一种解开的方式，只不过这个过程肯定会很残忍而痛苦。

    所以，小泉美惠子答复坂田未央说，让自己好好想想。她要想一个既能够与秦少虎厮守一起，还能够安全的办法。

    终于，让小泉美惠子想到了这个绝好的办法。

