    很遗憾的是，神傀儡终究不是真真正正的魔法师。他们终究不是真人，也终究没有当天赐予人类的某些能力。

    在这个魔法的世界里，人类、矮人、兽人甚至是动物们都是有能力吸取天地之间的能量精华，也就是魔法的。

    可是，神傀儡是没有办法这样做的。他们哪怕有自己的思维，也可以更强悍的战斗，但是在利用魔法的途径上，非常的单一。

    换句话说，他们只能消耗自己体内储备的魔法能量，就好像一辆电动遥控汽车，用光了自己体内的电池之后，就只能停下来，没有办法再继续运动分毫。

    神傀儡也是一样的，他们如果用光了自己身体内储备的魔法能量，他们就是一具具无法行动的人偶，没有半点儿用处。

    哪怕爱兰希尔帝国的加工工业再如何精密，让这些神傀儡可以储备原本两倍甚至三倍还多的魔法能量，也无法保证他们长时间的自由活动。更何况，是面对眼前这样高强度的战斗情况了！

    所以，在频繁的使用了能量冲击之后，克里斯的这些神傀儡分身们，就知道自己的作战时间已经所剩无几了。

    确确实实的所剩无几！因为他们现在只能依靠身体内携带的魔法晶石支撑自己了。这些能量可并不多，也无法支撑他们长时间的战斗。

    04号神傀儡分身知道这种情况下，需要他们这些神傀儡好好的利用自己另外一些方面的优势了。

    于是他看向了身边的03号神傀儡，开口用嘶哑的声音说道：“如果我自爆了，会不会影响到那边的两位皇妃？”

    “应该不会！我们自爆的威力不如核武器，和云爆弹差不多！”03号神傀儡认真的考虑了一下，然后开口回答道。

    “如果要自爆的话，就需要抓紧时间了，我们消耗体内的魔法能量越多，自爆的威力就越小。”另一边的另一个神傀儡分身02号似乎也没有拿自己的生命当一回事。

    傀儡帝国研发的技术，本来就是用傀儡代替魔法师去战场上送死的——这些傀儡对死亡这个概念看的风淡云轻，完全没有惜命这种感情。

    在这些神傀儡的眼中，完成作战任务才是最重要的——所以才会有那么多的神傀儡，视死如归的驾驶飞船飞往上百光年之外送死。

    “那就从我这里开始吧！”失去了一条胳膊的04号神傀儡冷笑了一声，开口说道：“希望我的牺牲，可以为其他人争取到更多的时间。”

    “你的牺牲并不会被白白浪费。”03号神傀儡根本没有阻拦的意思，开口说道：“我们会好好的利用这个机会，继续分析，直到得出摧毁魔法本源的方法为止。”

    就在他们说话的时候，罡风已经吹散了爆炸形成的烟雾，魔法本源那团炽烈的能量团在爆炸形成的大坑里挣扎着蠕动，把周围的泥土都气化了一部分。

    是的，气化！就好像那团能量有亿万度的高温一样，它周围的一切，都被直接吞噬气化干净了。

    虽然刚刚被三个能量冲击命中，可魔法本源似乎根本不在乎这样程度的攻击。他继续扩大着自己的身体，壮大着那团纯净的魔法能量。

    这个本身就是又魔法形成的怪物，在压抑了自己的思想之后，单纯的就成为了一团可怕的魔法。

    所以魔法攻击只能打乱他吞噬周围魔法能量的进度，却无法阻止他一点一点扩大自己。

    在这方面似乎他就是无敌的，因为那些强大的导弹无法战胜他，魔法又只会让他一点点变得更加强大。

    早知道现在这个状态，就应该使用一枚核弹直接清理了威特浩兰斯！

    当然这也是最无能的马后炮，在战斗开始之前，大家可想不到会出现一个这样难缠的局面。

    战斗打到现在这个地步，已经超脱了所有人的估计。如今魔法本源已经和魔法大陆上的众多高手战斗到了一起，再想着用什么雷霆手段，就都不太合适了。

    远在几十公里之外的天空舰队旗舰舰桥内，瓦格隆已经不止一次盘算着用核弹发起攻击了。

    毕竟那是空间魔法，哪怕是核弹直接攻击，也不会伤到空间魔法内部。在他看来，想办法敲碎这个空间魔法的壳子，才是当务之急。

    “准备好核弹了吗？”他语气沉重的问身边站着的天空1号天空战舰的舰长。

    舰长的神色更加凝重，开口回答道：“元帅阁下，30万吨的战术核弹头已经准备就绪了……随时可以发射。”

    “那就……”瓦格隆好不容易，终于下定了决心，准备使用核武器了。

    “元帅！参谋部那边有人提出了另外一种想法。”这个关键的时候，一个军官闯进了舰桥，将一份文件递给了瓦格隆。

    瓦格隆恨恨的抢过了那份文件，皱着眉头看了起来。然后他把文件捏成了一团，丢在了脚下：“那群该死的参谋……取消核弹发射程序！该死的！”

    他一边说，一边抓起了通话器：“让麦迪亚斯将军，还有海迪卡侬将军想办法确认……空间魔法内部是不是已经是一个完整的破碎空间了！”

    “如果是的话，这就说明，两位皇妃，还有龙皇……都已经战死了。”他烦躁的对着通话器喊道：“如果可以确认……那我们就要准备更大强度的攻击了。”

    “更大强度的攻击？”瓦格隆的副官瞪大了眼睛，看向了瓦格隆。

    “给我接通皇帝陛下……我要亲自申请所有核弹头的使用权限。”瓦格隆闭着嘴巴，用鼻孔哼出了长长的一股气息之后，面色冷冽的说道。

    虽然所剩不多，但是这些核弹，也足够让整个威特浩兰斯还有周边地区，彻底变成无菌区了。

    人类历史上，也没有向同一个城市，反复使用核武器的可怕先例。

    要知道，只挨了一枚核弹的城市，已经彻底毁灭，重建之后更名为铁炉堡了……而现在，威特浩兰斯，似乎要被几十枚甚至上百枚核弹头洗地了！

