    副主考这么说后。

    王世贞沉默了一会，他自是知道己丑号卷是何卷。

    至于其他监临、学政、提调、监试也是竖起了耳朵，众人都是心道，场场第一，还得到七位考官一致认可的卷子，这倒是不容易。这比方才刘廷兰的卷子还胜了一筹，恐怕此卷就是最后的解元卷了吧。

    七位考官一致认可，下面就看主考官的意思了。

    王世贞呷了口茶，笑着道：“这倒是稀奇了，此卷竟得七位考官公认？何公你怎么看？”

    一名胡须一翘一翘的房官拿起这张朱卷，此人姓何号居山，一贯是逢文便踩，又喜欢倚老卖老，放在当今就是一个文坛喷子。之前就有数篇卷子，被此人从头骂到尾，被贬得一无是处，最后落卷。

    见一贯好喷人的何居山来点评，众人都是捏把汗。

    何居山道：“此卷纵观三场，文章有所瑕疵，算不得第一等，可这经学功底，我看可为在座各位之师了。”

    好嘛，不喷文章，改喷各位了。

    一名房官笑着道：“这己丑卷虽不错，但看何公说的，我等再如何不济，也不会不如一位考生。”

    这何居山捏须道：“仁兄此言谬矣，岂不闻闻道有先后，术业有专攻。韩愈有言，圣人无常师，孔子师郯子、苌弘、师襄、老聃。其贤及孔子乎？三人行必有我师焉。你看此朱卷，非专研尚书一经几十年的老儒不能写出，尔等以他为师，习之书经，又有何不可？”

    听了何居山的话，众考官都是无言以对，但偏偏他说得还自承歪理。几人只能抱拳道：“何兄言之有理。”

    何居山得意洋洋地道：“哪里，哪里。”

    下面不待王世贞问，几名同考官也是一并道：“总裁，我等也是以为此文出类拔萃，非第一不足以彰其名，卓其才华。”

    几位外帘官也是看了朱卷私下道：“这等好文章，看来就是王世贞，再一味持门户之见，想罢落此文，诸位房官也是不肯啊。”

    终于王世贞笑着道：“既有公论，本官也无异议，事实上此卷，本官亦甚爱之，秦汉，唐宋文章各有可观，岂可一概而论，唐荆川，归震川后继有人，吾甚羡之。”

    唐荆川，归震川当年都曾与王世贞敌对，但今日众人听了王世贞这么说，亦足见其一代文宗的气度。

    当下一名书吏大声道：“己丑号为尚书房卷！”

    于是书吏即取过朱卷来，再核对墨卷，另一名书吏只能道出，就行填榜。

    一名官吏乘着还没拆名之际向陶提学问道：‘大宗师，你可知这朱卷是哪位门生所作？‘

    陶提学捏须，自信地笑着道：‘略知一二，不过此文可不是何居山口中老儒所作的。‘

    “那是何人？”

    陶提学笑而不语。

    这时卷子已被书吏拆开，书吏唱名道：“尚书房经魁……”

    众人不由揣测，到底何人是尚书房的经魁？

    放榜前数日。

    哈欠。

    林延潮重重地打了个喷嚏，此刻他如粽子一般被厚被包裹在床上。

    第三场考完后的日子，他却只能苦逼地在家养病，每日喝着苦味的药汤。

    大夫说林延潮，是疲惫过度而感了风寒，故而林浅浅就让林延潮这几日在家好好的疗养，不许碰书，写字。

    林延潮依言听了，反正乡试已是考了，书也是出了，手头无事，索性在家好好休息。

    或许之前读书实在太过疲惫，还是生病添了几分疲乏，林延潮这一躺在床上，每日都是沉沉睡去，连续五六日，直到放榜前一日，这才好了几分，下床与家里人说说话。

    期间也有不少同案，同窗，同乡上门来拜访，他们却被告之林延潮卧病在床不能见客。

    日日一天就这么过着，离放榜的日子，也是越来越近。

    省城里的青楼，客栈，名山古迹，随处可见赴乡试士子们的身影。

    每年聚集着无数士子的客栈附近，总少不了，读书人与哪位女子，擦出点爱情火花。这类故事，大体就是落花有意流水无情，或是士子高中后，抛弃昔日良人，忘却海誓山盟的桥段。

    在士子的交游聚会中，林延潮生病之事，在士子们闲聊中偶尔被提起。

    林延潮，去年那院试第二，听说了吗？

    有耳闻。

    今年乡试病倒了。

    是吗，真是可惜呢，看来秋榜与他无缘了。

    风头太急了，听闻他还出了书点评尚书呢。

    年轻人嘛，狂傲一点也是有的，当年你我不也这么过来的。呵呵。

    是啊，听闻卖不出了，都积了灰。我看不下，算作善事帮他买了几本呢。

    嗯，如何？

    垫桌脚薄了一点。

    哈哈。几人在某一角落笑起。

    诸如此类的话，还有几句，但也不是抱着恶意，纯粹只是文人相轻而已。众人谈过之后，即是忘了。

    终于放榜这一日到了，贡院之外，车水马龙。

    除了部分小心脏受不了的士子，只敢客栈里等报录人上门之外，大部分士子都是来了贡院。

    但见贡院前的照壁，挤满了这一次赴乡试的士子。士子们有的双手负后，翘以盼，有的故作云淡风轻，有的则是抓紧一点，还没放榜前的时光，能开心多久是多久。

    除了这些士子，最没患得患失之情的就是报录人了，他们等着一会榜单公布后，抢着去中举的士子家里贺喜呢。

    众人立在榜前，正榜八十人，副榜十余人，两榜一共不过百余人，这里的三千士子注定大部分是要失望的。

    “行贵兄！”

    “向高兄！”

    陈行贵在榜下找到叶向高，二人聊了起来。

    叶向高忽问道：“怎么为何不见宗海兄？”

    陈行贵摇了摇头，叹了口气道：“唉，宗海病了，第三场后就一病不起，我本还想去他府上，邀他一并来看榜的。”

    叶向高不由道：“可惜，可惜。”

    叶向高和陈行贵说话间，这时一排衙役走来，众人一并道：“放榜了，放榜了！”

    顿时无数考生，失去读书人的斯文，相互推搡，都是争着看榜。

