
“这个人是我们MI6的前特工，这一点是事实。”

短暂的沉默后，M女士终于开口承认了赛斯特.瑞德的真实身份。

“不过在07当年的时候他就已经脱离了我们组织，现在和我们已经没有任何关系，如果你要对他动手，尽管动手好了。”

这是一个好消息，至少在秦飞看来是这样。

既然多面人瑞德和MI6已经彻底断了关系，也就是一个自由人，他所作的一切不过是个人行为，容易对付多了。

不过秦飞可不大相信这个家伙会在没有受人雇佣或者指示的情况下潜入科莫洛皇宫盗走“阿喀琉斯之踵”，毕竟知道自己手里有这个硬盘的人真的不多，一个巴掌能数出来。

即便瑞德和MI6已经没了关系，但他一定和别的组织有关。

“M，他现在隶属于什么组织？”秦飞提出了自己的疑问：“毕竟我可不相信一个前大英帝国的特工会对我手里的这块硬盘忽然感兴趣，然后冒险在我们的眼皮子底下将它偷走。”

“他不隶属于任何组织，也没有任何组织敢容留他，他只为自己办事，为钱办事。”M女士的回答简单明了。

为钱？

也对，不过那可真的要一大笔钱才可以。

谁都知道在X佣兵团的手里盗走东西可不会那么轻轻松松就能安稳享受酬劳的。

“他是怎么离开的MI6？”

对于这个问题，秦飞一直很有疑惑，想了想还是要问问M.

M女士看起来也没有要隐瞒的意思，直接回答道：“从04年开始，我们在中东潜伏的特工就开始出现被暗杀的情况，而且有很多秘密行动也受到了挫败。为此我们怀疑在自己的内部存在内鬼，因此组成了一个调查组，直到三年后，我们故意用一份假情报作为诱饵钓出了这个内鬼。”

“就是多面人瑞德？”

“没错，是他。”

在话筒中，秦飞能清晰地听见M女士的叹息声。

“我们后来发现，瑞德被调到中东使馆工作之后一直要求调回本土，他不愿意在那里待着，不过他的部门上司并没有同意他的要求。之后，他开始受雇于KGB，从我们的系统里窃取情报，发展到后来，他甚至为了钱可以为一些地下组织甚至KB组织卖命，只要给他钱，就能够从他手里收购到情报。同时，他也会利用自己在KGB那里获得的信任，将情报贩卖给CIA，可以这么说，这个家伙是个八面通吃的人，他的信仰只是钱。”

秦飞倒是没料到瑞德竟然有这么为人所不齿的过去。

难怪他的绰号叫多面人。

“能帮我个忙吗？”

当秦飞还没再次开口的时候，M女士已经率先提出了问题。

“帮忙？”秦飞有些不悦，说起来，M现在位置已经欠了自己不少人情了，而且伦敦事件让秦飞感到十分不高兴。

很显然，M是知道那件事的内情，MI6并没有对黑日采取报复手段。

这一点曾经一度令秦飞怀疑M女士和她领导的MI6是不是和“飞鹰组织”也是一伙的。

“M，你欠我的人情已经不少了，可是至今你也没有还上多少，就连在伦敦为我们提供的安全屋办公室，也遭到了别人的袭击。”

“我很明白这一点。”M倒是十分坦率，“但是我也希望你明白，帮助我们MI6是一定会获得回报的，在某些特定的时候，我会连本带利一次性还给你。我知道伦敦事件的真相，只不过我们情报圈子有我们的行事方式，我们不是帮会，有时候我们的特工被暗杀，即便我们知道是谁，碍于某些不能公开的原因，还是必须做到隐忍，这一点，希望能得到你的体谅，但是我可以保证，伦敦事件绝对没有下一次，你们如果需要，我还可以另外安排一处场所给你们的灰兔防务公司作为办公地点，并且用我个人的声誉向你保证，绝对不会再发生类似的事件。”

秦飞慢慢消化着M陈述的解释，还有画下的大饼。

灰兔防务要走上前台，要批上合法的外衣，那就一定要正儿八经在大英帝国的土地上建立办公点，并且挂出自己的招牌。

这一切，如果能得到MI6的协助绝对会事倍功半。

M也是看准了这一点，所以才会这么说。

MI6和自己是没有冲突的，甚至秦飞猜测M其实对“飞鹰计划”和它的附属组织也颇有怨言，否则刚才不会说出因为某些不能公开的原因所以隐忍，那是在暗指M本人对伦敦事件也感到相当的恼怒。

只不过“飞鹰计划”这个组织的高级成员在华府和USA的内部都掌握着很大的权力，而英美又是盟友，M是在衡量之后觉得没必要为了一个雇佣兵团和强大的老牌组织撕破脸皮，所以才没有采取报复行动。

思虑再三，秦飞觉得暂时还是要和MI6保持一定的合作为好。

“好吧，在我能力范围内，我可以试着帮帮你。”秦飞说，“说吧，你这次又要我干什么？”

“活着抓到瑞德，并且在他身上拿到一样东西。”

“什么东西？”

“是一个微型的储存卡。”

储存卡？

秦飞心中一动，他忽然意识到，看来瑞德不光是自己想逮住他，就连M女士也很想抓住这个家伙。

当然了，瑞德本来是隶属MI6的特工，他贩卖情报出卖同僚，造成MI6的行动失败，从这一点看，他绝对是百分百的叛徒。

令秦飞不解的是，既然是叛徒，为什么M女士没有下达追杀令？

以MI6在全球的势力，难道追杀一个前特工都做不到？

现在，秦飞似乎猜到了。

储存卡。

又是这种存储工具，里面一定有着某些机密，也是MI6不敢动瑞德的原因。

“如果我没猜错，你们之所以没有派出清除小组干掉瑞德，恐怕就是因为这张卡对吧？”秦飞决定问个明白。

其实这些情报对于秦飞来说并没有多大的用处，只是既然M女士向自己求助，自己就必须要考验下对方的诚意。

合作要的是坦诚相待，如果M有这个诚意，那就应该不会隐瞒自己。

如果她连这些细节都不肯透露，证明她对自己是有着很大戒心的，那样自己没必要冒险替她卖命。

“秦，你的确是个很聪明的人，你是在试探我的诚意吗？”M女士的口气变得慎重起来。

秦飞也不打算兜圈子，这个老女人可是MI6的头，没必要拐弯抹角故作掩饰。

“对，至少作为合作方，你应该对我保持坦诚，毕竟是我在前线冒险。”秦飞说：“我要知道你为什么不追杀瑞德，还有那个储存卡里，到底有什么东西让鼎鼎大名的MI6居然对一个叛徒投鼠忌器。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818638"  chaptername="第1021章  多面间谍瑞德">加入书签</a>
</div>
