    夏天灵没有生气，反而露出一口大白牙，咧嘴笑了起来。

    “哦？让我滚开？我就喜欢这么有个性的魂兽。雷鸣阎狱藤，我可警告你，我这人吃软不吃硬，你说话注意点自己的身份哦。”

    一边说着，夏天灵伸出了右手的食指，一小节蔚蓝色的雷电在他的指尖跳跃闪动个不停。

    这小小的一道雷霆跟满天的雷海相比似乎微不足道，但雷鸣阎狱藤却从这一丝雷电上感受到了令它无比恐怖的气息。

    不单单是如此，当夏天灵指尖雷霆出现的一霎，滔天落雷陡然安静，一刻不停轰击了此处上千年的雷电竟是诡异地停了。

    真龙武魂所掌控的雷电乃是阴雷与阳雷的结合体，天生就司掌审判的它拥有天劫和天罚的双重特性，绝非斗罗大陆的极致之雷和元素雷劫可以媲美，更不要说雷鸣阎狱藤引动的普通天雷。

    “你的雷，在我面前不值一提。我再给你一次考虑的机会，跟着我混，以后吃香的喝辣的。”

    雷鸣阎狱藤沉默了，在上万年的生命中，它第一次感受到有人的雷霆掌控能力比它更强。

    眼前这名貌似是龙类武魂的魂师往那里一站，原本乖巧的雷电竟是直接脱离了它的掌控，就连自己都有一种想要臣服的冲动，就好像遇到了雷中帝王一样，简直邪了门。

    自己可是拥有雷神血脉的魂兽，怎么可能向一个人类臣服？这不可能！

    “跟我说说，你的顾忌是啥？”

    夏天灵从戒指中掏出了一个小马扎就地坐了下来，拍了拍眼前这颗翠绿的“竹子”。

    “话说你现在也有着五万多接近六万年的修为了吧？你自己的特性不用我说你也知道，哪怕不跟我走，你也绝无半点可能活到六万年。不出百年，你身体里极度压缩的毁灭之雷必定爆炸。”

    “......你怎么知道？”雷鸣阎狱藤惊疑不定。

    眼前这魂师属实邪门，这明明是它们这一族的秘辛，就连其伴生魂兽雷影镜闪豹都不甚了解，他一个人类是怎么知道的？

    “我怎么知道的这并不重要，重要的是你身体里的那一丝雷神血脉可不足以支撑你活过下一个百年。”夏天灵慢悠悠的说道。

    “但如果你跟了我，那可就不一样了。我不但可以保全你的灵智，更可以在未来带你飞升神界，复活并成为新一代雷神也不是不可能。是苟活一阵，百年之后自爆而亡，还是做好准备跟我混，几十年之后飞升神界躺赢成神，你自己盘算盘算。”

    “保全我的神志？带我成神？这不可能！”暴躁的声音再次通过精神波动响起，“怎么可能有魂兽在化作魂环之后还保留灵智？你休想骗我！”

    夏天灵淡然一笑，打开识海的防御壁垒，沟通了识海内正盘踞在一起打着瞌睡的两条龙王。

    “阿水，阿火，先别睡了，你俩出来一下，给这个小家伙讲讲我是谁，再给它讲讲你们是谁，顺便告诉一下他我有什么能力。”

    “好的老板。”

    平日里识海有着坚固的防御壁垒，只有夏天灵主动打开的时候他们才能感知到外界发生的事。

    两条原本正在沉睡的迷你龙魂突然出现在空气中，吓了雷鸣阎狱藤一跳。

    经过夏天灵旺盛的气血与真龙气息滋养过的水火龙王，如今他们的龙魂已经极为凝实，不仔细看的话几乎跟正常巨龙无异。

    只不过稍微小了点。

    夏天灵抬手启动了一道结界阵法，阻挡了外面的视线。

    两条原本十分迷你的龙魂迎风胀大，短短几秒的时间便膨胀到了五六米之长。

    “好了，别再变大了，再大这个结界可就挡不住了。”

    这个结界阵法还是上次中秋的时候跟系统换的，如今倒是派上了用场。

    两头龙王兴奋的嚎叫了几声，活动了一下身体，一边一个将雷鸣阎狱藤圈在了中间。

    “小老弟，听说你对老板有意见？”

    火龙王释放出神元境巅峰的精神力威压朝着雷鸣阎狱藤探去。

    “你这个小辈，怎么见到前辈可以如此无礼？你知不知道前辈拥有何等的滔天伟力？你竟然胆敢质疑前辈的实力与手段......”水龙王开始喋喋不休的跟它讲道理。

    “你，你们俩是谁？”

    雷鸣阎狱藤被水火龙王身上的威势吓得瑟瑟发抖，但还是壮着胆子问了一句。

    “我？我叫阿水，曾经的水龙王，现在是老板的......老板的......那个叫啥来着？哦对，魂灵。你可能不知道水龙王是什么身份，不要急，听我与你细细道来......”

    “我叫阿火，曾经的火龙王，同样也是老板的魂灵。”

    两条龙七嘴八舌的说着，用精神力沟通了夏天灵的魂环，原本伪装成黑色的百万年魂环在这一刻显露无遗。

    魂灵这一词当然是夏天灵告诉他们的，虽然它们还并不是真正意义上的魂灵，但是不影响称呼。

    改变魂环颜色，这算不得什么难事，只要魂灵的精神等级够高就可以轻轻松松完成伪装。

    感受着两大百万年魂环上传来的威慑力以及两条龙魂高达神元境巅峰的精神力，雷鸣炼狱藤也不得不信，眼前这个人类可能真的没在吹牛比。

    这可是百万年魂兽！它甚至连见都没见过，只有很久很久以前它还十分弱小的时候感受过一次相似的气息。

    听说那个气息的主人自号兽神，生活在星斗大森林真正的核心区。位于混合区生命之湖的泰坦巨猿和天青牛蟒比起许久未曾出现的兽神来说简直不值得一提。

    经过水火龙王长达十分钟的游说，雷鸣阎狱藤当即改变了主意，答应成为夏天灵的魂环。

    不过他有一个小小的要求，就是想见识一下百万年魂技的威力。

    “想见识一下这个？这好办。”

    夏天灵闻言当即答应下来，蓝金色的水龙王魂环随之点亮。

    水，润物细无声，但在这平静之下则暗藏森然的杀机。

    只见他轻描淡写的一指点出，雷海的区域之外，另一个几乎跟他们脚下一模一样的小山包突然腾起了大片的白雾。

    不单单如此，原本山上郁郁葱葱的植物瞬间枯萎焦黄。

    这片白雾来的快去得也快，一阵极其细微的声音响过，那座隆起的山丘已经变成了等直径的深坑，除了沙土之外没有半分其他东西剩下，深坑的内部覆盖着大量的寒冰。

    一只飞鸟这时从上空飞过，刚一掠过坑洞的上方，瞬间被逸散的寒气冻结成了一块梆硬的冰坨，摔落在坑内四分五裂。

    这便是水龙王将水这一属性玩到极致之后衍生出来的终极杀招——极致凋零。

