    身着白大褂的黄坚秉。

    他正专心致志在实验室里工作。

    他显然是进入了绝佳的工作状态！

    正常情况下，牧正德不想打扰他的研究。

    可是，目睹黄坚秉憔悴地模样，牧正德十分担心他猝死！

    牧正德拍了拍玻璃幕墙，成功吸引了黄坚秉的注意力。

    见到牧正德过来了，黄坚秉脸上露出惨兮兮的笑。

    但很快，他的神情变得格外严肃！

    他自然是看见了陈铭肩膀上的猫！

    顿时间，他气不打一处来，这个研究所可是他的地盘！

    这里面的一切都十分的宝贵，而猫那种东西，一不注意的话，会给这个地方造成不可估量的破坏！

    头发花白，神情憔悴的黄坚秉走出实验室，他怒目看向陈铭，朝牧正德质问，“这小子是怎么一回事？”

    牧正德没想到黄坚秉的反应会这么大，他没急着解释，而是严肃地开口，“去你办公室里面说！”

    见到牧正德如此严肃，黄坚秉按捺着心中的怒火，没急着朝陈铭咆哮一番。

    白灵灵在这时候，拉了拉陈铭的衣角，那人这么凶她有些害怕。

    陈铭笑了笑，没有在意这件事。

    他牵着白灵灵的手，一起进入黄坚秉的办公室。

    关上办公室门，牧正德给黄坚秉点了一根烟，然后向黄坚秉介绍，“这位少年，便是昨天刚加入我们事务所的陈铭。”

    这件事黄坚秉听说过，他听说陈铭十分奇特，可能与预言有关！

    他叼着烟，没有急着发怒，而是上下审视了陈铭一番。

    “说说看吧，你觉醒了怎样的力量？”

    不等陈铭回答，他继续开口，“昨天你说，你获得了很大的力量。”

    “但我觉得，你肯定隐瞒了我们一些事情。”

    “如果你只是获得了强大的力量，面对元阜的攻击，你做不到那样淡定。”

    面对黄坚秉的审视，白灵灵很是紧张，陈铭倒是没有丝毫的压力，他淡定地领着白灵灵在办公室的沙发上坐下。

    陈铭没有回答黄坚秉的询问，而是反问黄坚秉，“你对超凡力量的研究到了什么地步，你对这个世界，具有怎样的认识？”

    黄坚秉疑惑看了眼牧正德，搞不懂这个陈铭想要说什么。

    牧正德尴尬地笑了笑，他也不了解陈铭的情况。

    黄坚秉眯着眼睛，他没打算回答陈铭。

    不过，陈铭不需要他的回答。

    陈铭继续往下说，“你听说过人体编辑吗？”

    “从严格的意义上来说，人类剪指甲，剃头，摘除肿瘤，更换内脏，其实都属于是人体编辑！”

    “从科学的角度来看，人体是碳基生物，人体是由各种各样的元素组成，也就是说，用各种元素符号来描绘人体的话，会得出一串元素符号所形成的数据！”

    “也就是说，人其实就是一串数据而已！”

    黄坚秉皱起眉头。

    陈铭说的话，他觉得有一定道理。

    但总感觉有什么地方不对劲，他一时间说不上来。

    他深吸一口手里面的香烟，“你到底是想要表达什么？”

    陈铭笑了笑，他没有解释，他将肩膀上的猫咪拿下来放在茶几上。

    之后，他动用了人体编辑的能力，顿时间，猫咪变成一片密密麻麻的猫型数据。

    猫咪可不知道她被数据化了，她还在茶几上优雅地散步！

    见到一串猫型数据，黄坚秉和牧正德都被吓了跳！

    他们怀疑自己是不是眼花了。

    确认自己不是眼花了。

    黄坚秉指着变成数据的猫咪，他又惊又喜，“这，这究竟是怎么一回事？”

    陈铭笑着解释，“我刚才说了，人类是由数据组成，其实，世间万物都可以转化成为一串数据！”

    黄坚秉欣喜万分，“你这样的能力真可谓是无敌啊，话说，你把猫数据化了，如果我们对它的数据进行更改，会发生什么变化？”

    黄坚秉的想法很不错，陈铭给出他想要的回答，“对记忆数据进行修改，我们能改变猫的记忆！”

    “同样的道理，我们对它的皮肤数据进行修改，能够让它获得铜皮铁骨！”

    “甚至，我们能够修改它的寿命，让它获得永生，或是赋予它超凡力量！”

    陈铭说的话，把黄坚秉惊得目瞪口呆，坐在一旁的白灵灵也已经傻眼！

    “这，这……”牧正德率先回过神来，他眉头紧锁，他疑惑看向陈铭，“这真的可以吗，这样做的话，怎么有点像是在网络上，用修改器修改游戏人物什么的……”

    牧正德说出这样一句话，他的神情变得惊恐，他隐约意识到一些不得了的事。

    黄坚秉在这时候也回过神来，他们对视一眼，尽皆在彼此眼眸里看见了深深地恐惧！

    黄坚秉深呼吸一口气，他很想与陈铭探讨一些事情，但他感觉自己的双手在发抖。

    他们显然是明白了一些事，陈铭对于这样一种结果十分的满意！

    “这，这个世界……”黄坚秉最终还是问出自己想知道的事。

    “我们现在不讨论这个世界，毕竟讨论了也没有用！”

    陈铭笑着改变话题，“万物其实都可以数据化，通过修改数据，能够实现一些事情！”

    “不过，数据修改可不是一件容易的事情，如你们所见，那密密麻麻的数据牵一发而动全身！”

    “我们不能随意修改那些数据，但我们可以植入一些数据，比如将一些超凡程序，植入某个生命体里面，你们觉得会发生什么事？”

    超凡程序，这样一个词语，黄坚秉和牧正德还是第一次听说！

    陈铭笑着摆了摆手，“好吧，我换个词语，其实这个世界上，早在数十年前便已经在进行基因编辑了！”

    “修改某个基因片段，植入某些基因片段，其实就是一种对生命的编辑行为！”

    “基因编辑，比内脏更换什么的要高级，但远远比不上直接编辑数据！”

    “当然，这些行为，都可以统称为人体编辑，或是生命编辑！”

    陈铭的举例，让黄坚秉和牧正德回过神来！

    人体编辑，其实并不遥远与科幻！

    只是啊，陈铭随手一拍！

    直接让一个生命体变成数据化！

    这样的能力，简直是颠覆了他们的世界观……

