    第298章吾家萌徒乃魔尊43

    面对翁灵的一通指责，玄琼全程置若罔闻，他抬手给翁灵倒杯热茶，淡声问：“师兄，喝茶吗？”

    “喝什么喝！你还知道我是你师兄！”

    翁灵更是气不打一处来，嘴上说不喝，却已经是伸手将桌面上那杯热茶接过来，饮下，“这消息传出去，让别人如何看我们玄天派？更让别人如何看你？自诩名门正派，清高仙君，结果要与自己的小徒弟结成道侣？”

    翁灵说着就生气，一杯热茶下肚，面红耳赤。

    “别人如何说，与我无关。”

    玄琼轻垂眼睫，遮住眼眸里深沉的晦暗，“我只要她。”

    只能是她……

    玄琼不轻不重的道：“师兄若许我退隐，我便带她走。”

    “冥顽不灵！”

    翁灵气得坐不住，蹭地站起来，环视四周喜庆的布置，更是觉得空气里都充满窒息。

    要不是玄天派有看守噬魂灯的要责，出不得任何一丁点闪失。玄琼这般给玄天派丢脸，翁灵哪还会留他。

    翁灵实在处理不了玄琼这糟心事，索性转移话题道：“近日派内弟子被妖魔残害之事，想必你都听说了。我们灵修界与魔界积怨已久，那剑门要约上，各派已经决定不日要与那魔族妖军开战。此节骨眼上，你这亲如何结得舒坦？”

    玄琼低声说了句什么，翁灵正气在头上，没怎么听清，“你说什么？”

    “没什么。”

    玄琼看向翁灵，朝他伸出手道：“师兄莫要捏坏我的茶杯，我寒极峰向来勤俭，坏一赔三。”

    翁灵：“……”

    你这布置得张灯结彩的，就差没昭告天下，哪里勤俭了？

    还坏一赔三！

    你怎么不去抢！

    翁灵脸色气得发黑，把手里的瓷杯重重地往桌上一放，头也不回地，负手大步走出屋外。

    骆清梧见翁灵黑着脸离开，这才从外面偷偷探出个头来。

    瞧玄琼还坐在矮几前，慢条斯理地洗理茶壶，白衣铺开在软榻上，清雅如莲，骆清梧出声问：“师尊，您找我？”

    “嗯。”

    玄琼点头，示意骆清梧进来。

    玄琼从空间袋里将他下山寻来的珍宝灵物，一件件拿出来，近乎要在他面前堆成小山般高，摇摇欲坠。

    “师尊，这些东西……”

    骆清梧睁大眼睛，瞧着这些价值不菲的灵宝。

    骆清梧心中欢喜，他们寒极峰终于不用勤俭持家过日子了……

    然而还没感动几秒，听到玄琼开口道：“这些东西，你帮我清点收整好，一并送到清风小筑去。”

    骆清梧不解，“清风小筑？”

    他们外人又进不去，最多停在屋外。

    送到清风小筑，这是何意？

    看出骆清梧的困惑，玄琼眼神里略微浮现出一抹不好意思，漆长眼睫轻覆，薄唇轻启解释道：“这是吾予她的聘礼。”

    骆清梧：“！”

    骆清梧丝毫不会怀疑往昔玄琼有私藏这些灵宝，他是真没有，更懒得去如此大费周章地寻。

    骆清梧多半能猜到，此前玄琼下山，便应当是去寻这些灵宝。

    师尊，能不能想想弟子们过的苦！

    也对他们这群嗷嗷待哺的弟子们上点心！

    (本章完)

