    卡德加扫了眼四周，很自觉的靠近了安阳一些，寻了一具像是被抽干精血般的尸体，蹲下用手摸了摸，开始仔细的研究起来，不时抬头朝安阳看一眼，与他聊着有关这些兽人的事。

    迦罗娜被士兵押送着，不停的四处看，像是在寻找着逃跑时机。

    她看了眼安阳，又看了眼骑着战马的军官，觉得自己逃跑是无望了，毕竟两只腿跑不过四只腿。

    不过……

    她忽然看向了卡德加。

    她觉得自己也许可以挟持一个人，然后从这里逃掉！

    这些全副武装的士兵不太可能，那名神秘人更加不可能。

    而这个看起来很木讷的小法师，似乎是一个非常不错的偷袭对象！

    于是迦罗娜寻了个时机，猛地推开旁边一名士兵，从他的腰间抽出大剑，朝卡德加跑去。

    但此时的卡德加虽然只是一个魔法学徒，反应却很快，已经初具传奇法爷的风采。

    只见他第一时间偏过头，看了一眼不远处的安阳，似乎想要寻求他的帮助，但当看到安阳没有任何出手的表示时，他当机立断，将双手平放在胸前，像是环抱着一个圆球，开始大声的念动起短促的咒语。

    卡德加双眼亮起蓝光，双手亦环绕着奥术能量，手中出现一个淡淡的魔法漩涡。

    这道魔法的引导并不算长，迦罗娜的奔跑速度也不慢，至少后面的士兵短时间内追不上她，但卡德加总算是赶在迦罗娜冲到他身边前完成了法术准备，猛地将双手往前一推，两道魔法能量从他张开的五指中涌出。

    隔空抓奶术！

    奥术魔法能量汹涌前行，轰然撞在迦罗娜上半身，将她撞飞出去，一直撞在一颗古树上才停下来。

    魔法能量十分强大，不断的涌动着，将她死死的按在树干上离地四五米的地方，动弹不得。

    此时的迦罗娜就如同前些天被麦迪文用魔法按在书架上咳咳，蹂躏的卡德加一般，想挣扎挣扎不得，想动弹动弹不得，只能被人控制着，任人所为！

    这简直就是对女孩子施行**手段的绝佳魔法！

    不知道他们当时的心中有没有闪过淡淡的屈辱……

    几名士兵很快走过来，走到树下，抬头看向被汹涌的蓝**法能量包裹的迦罗娜，又顺着魔法能量的输出轨迹看了眼卡德加，纷纷抽出手中的大剑，持着盾牌严阵以待。而另一边，军官也将笼子拉了过来。

    卡德加猛地收回手，迦罗娜便从四五米的地方落了下来，狠狠的摔倒在地，发出一声闷哼。

    士兵们立马围了上去，将她扣押起来。

    没多久，洛萨骑着战马回来了，他手中还牵着另一匹马，那匹马上好像驮着一个巨大的身影。

    安阳朝他身旁看了眼，顿时了然于胸。

    尽管时间线变了，但这名骁勇善战的指挥官还是抓了一名俘虏回来。

    洛萨第一眼就看到了笼中的迦罗娜，这名****混血儿的外形让他察觉到了异常，顿时看向了安阳：“这就是你说的那名会说艾泽拉斯语言的兽人奴隶？”

    安阳点头：“是的，卡德加抓住的。”

    洛萨有些愕然，又看向了卡德加：“你抓住的？”

    卡德加神情很平静，但他明显对洛萨的惊异很受用：“是的，指挥官。”

    洛萨又问：“你一个人搞定的？”

    卡德加依旧点头：“是的。”

    洛萨斜着眼睛看向卡德加，策马走开了，自言自语的道：“怪了。”

    他走到笼子边，将这名面容格外狰狞的兽人与迦罗娜关在一起，只是手脚都带上了嵌入笼中的镣铐。

    安阳淡淡的对他说：“我和你说过的，除了这名特殊的俘虏，你活捉其他的兽人并没有多大意义，他们不会说艾泽拉斯的语言，而且这次突击队都是兽人中的勇士，他们在兽人中拥有崇高的荣誉和名声，所以也格外看重自己的荣誉，你哪怕对他们百般折磨，也无法从他们口中问出什么。”

    洛萨抿抿嘴，不置可否，策马巡视了一圈，大喊道：“收拢队形，准备回暴风城！”

    安阳扫了一圈四下散落的兽人和人类士兵的尸体，也准备离开。

    临别时，洛萨停在站在树下东张西望不知所措的卡德加面前，皱眉问：“你的马呢？”

    卡德加指了指旁边的小径：“被他们骑跑了。”

    洛萨深吸了一口气，有些恨铁不成钢，却不气反笑，低头看向他：“真的吗？”

    卡德加自然听得出他口中的调笑，有些尴尬，干脆木讷的望着他不说话。

    洛萨耸耸肩：“这可真有趣！”

    ……

    虽说有着麦迪文的出手，但这支精锐部队还是起码战死了三分之二，这让洛萨对安阳有些不满。

    此时他们的马匹并排前行，一路晃晃悠悠穿过森林小径。

    “先知，你为什么不出手抗敌？”

    “可笑，你怎么知道我没有抗敌，我杀死的兽人比你杀死的多好几倍。”

    “可你拥有着更强的力量，你能够轻松杀死他们，结果呢，我只看到了你被动自保，如果你肯参战，你将能够力挽狂澜，这么多人也就不用死，我们完全能够更轻松的打败他们！”

    “就像守护者一样？”

    “我猜你一定想说，你在等待着守护者出手。”

    “是的，你猜对了，我在等待着守护者出手，毕竟保护你们是他的职责，我不能随意逾越，只是我有一点没有预知正确，我原本以为守护者会第一时间清理他们，可事实不止你很失望，我也挺失望。”

    安阳淡定的推卸着责任，顿了顿，又说，“还有，指挥官，既然你也知道我拥有着更强大的力量，就最好不要用这种质疑的语气和我说话，我已经帮了你们很多，你应该做的是感谢我。”

    “好吧，我感谢你，先知大人！”

    洛萨说完，便策马往前走去，与关押迦罗娜和兽人的笼子并排前行。

    “你叫什么名字，你们为什么入侵我们的国家？”

    兽人低着头，手脚都拴着镣铐，默不作声，对洛萨的话充耳不闻。

    洛萨预料之中的撇了撇嘴，又看向坐在笼子另一边的迦罗娜：“你不打算告诉我些什么吗？”

    迦罗娜诧异抬头：“你怎么知道我会说你们的语言？”

    洛萨持剑往后指了指：“看见那个穿着白袍，长得不高的男人了吗，他叫安阳，是一名先知，关于你的事情就是他告诉我的，顺便一提，我们来这里的主要目的就是抓俘虏，准确的来说，就是抓你。”

    远处的安阳摸了摸鼻子，明显听见了这句话。

    长得不高……

    好吧，相对于这个世界的人类来说，他的身高确实算不上成年人。

    不过安阳也不在意，他很会安慰自己。

    你们有稀薄的巨人血脉，我不和你们这些杂交品种比！

    迦罗娜闻声平静的抬起头，看着洛萨，虽未说话，但那目光分明将意思表现得很清楚——

    我看起来很傻吗？

    洛萨耸耸肩：“别用那样的眼神看着我，不止你不信，刚开始的时候我也不信，但他说的话都应验了，比如他说你会说艾泽拉斯的语言，是一个非常好的俘虏，我们就来抓你了。”

    迦罗娜这时才往后面看了眼，恶狠狠的说：“这家伙，居然敢欺骗我！”

    她想起了方才安阳像模像样的让她选择自由，还为她砍断了铁链的一幕。当时的她甚至以为这人是真的想给她自由的权利，却没想到这人能预知未来……

    岂不是说他从一开始就知道自己跑不掉，他是在戏弄自己？

    这种将她当做取笑玩弄的对象的做法，真的是让迦罗娜怒不可遏！

    这时，洛萨又朝她嘘了两声：“嘿，你叫什么名字，你还没问答我的问题。”

    迦罗娜看向他，还没来得及说话，另一名兽人倒是发怒了。

    “奴隶，你再用他们的语言说一句话，小心我弄断你的舌头！”

    迦罗娜扫了他一眼，毫不畏惧，她也从未将自己当成奴隶。更何况一名困在笼子中，双手双脚都被镣铐锁住的兽人实在没什么可怕的！

    她继续出言与洛萨交谈，却未透露任何信息。

    兽人有些发狂了，嘶吼着警告：“该死的奴隶，我的话不会再说第二次！”

    迦罗娜看了眼他的镣铐，轻嗤一声，没有理会他，将自己的轻蔑展现得淋漓尽致。

    兽人终于忍耐不住，开始怒吼着，狰狞的脸颊和嘴边巨大的还断了一根的獠牙看起来十分恐怖，下方嵌入笼子中的镣铐经受不住他的巨力，开始有些松动。

    很明显，如果他这样挣扎下去，这潜入木笼子中的镣铐底座马上就要被他硬生生扯下了！

    迦罗娜注视着松动的镣铐底座，有些忌惮，但并没有明显的恐惧。

    洛萨皱眉：“叫他停下来，否则我会杀了他。”

    迦罗娜冷哼一声：“你自己跟他说。”

    洛萨明白这女人的意思，他也没有反对，缓缓地举起了手中大剑。

    但他还没来得及刺出，便见安阳策马上前，挥手将他拦了下来。

    安阳手掐指印，口中喃喃念了一段咒语，施放了个有驱邪凝神之能的清净术，顿时让这名陷入狂暴之中的兽人冷静了下来，像一名乖乖的小学生般。

    洛萨立马投来诧异的目光。

    坐在笼子前面的卡德加也十分惊奇，回身趴在笼子上，睁大眼睛：“这个法术好奇特！”

    洛萨偏头看向他：“有何感想？”

    卡德加回道：“很新奇，从未见过，至少在艾泽拉斯没有这样的魔法，这样的效果，还没有邪恶力量，说明它的本质是贴近自然的，真是不得了的一个法术体系，如果有机会，我真想好好研究一下！”

    迦罗娜则嗤了一声：“这更像是一种操控人心的邪恶手段！”

    安阳没有理会他们的话语，收回手轻轻掸了掸白袍上的褶皱，看向了这唯一一名兽人。

    他有个计划。

    感谢订阅！

