    第229章 演示漂移

    总吨位36.2万吨，可容纳6380名乘客和1665名船员，航行时速为，36节。

    拥有世界上最大的海上游泳池，里面可装2300吨水。其户外公园中有12000多株真实植物，包括数百棵棕榈树。为给2700个船舱照明，船上使用电缆长度超过5311公里。可容纳750人的竞技场，还有溜冰场、冲浪机、高台跳水表演场地。

    巨轮设计别出心裁，带有剧院、赌场、商店、游泳池、露天公园以及攀岩场地。邮轮内建有名为中央公园的中庭，当中种植了很多真的花草树木，还有独特的豪华露天剧院，可上演包括类似百老汇音乐剧在内的各种表演，亦设有各式餐厅、健身房、购物中心等各类豪华设施…’

    “83亿，美刀？”

    听着系统简单介绍，饶是不差钱的秦枫也忍不住咋舌。

    如果说豪车跑车是有钱人的炫耀工具，那么豪华邮轮则是所有顶级富翁的梦想！

    秦枫激动了！

    塞博号豪华邮轮就这么属于自己了，系统简直太给力了！

    秦枫思索着别说从四层的看台跳下来，如果没有意外伤害的话，让他从再高的地方跳下来都行！

    牛逼！

    这次狠狠给红包内容点赞，大大的赞！

    这时秦枫的电话铃声响起，掏出手机看到屏幕上显示的是一个国际号码，接通之后就听里面传来声音：

    “尊敬的秦枫先生，我是塞博号皇家邮轮船长赛恩斯，谨代表全体船员和观光游客恭候先生大驾！目前塞博号邮轮短暂停靠在印尼西亚斯港口，接下来的行程是东南亚一代，最后几站为新加坡，港岛，终点港口为大连港，全体船员随时恭候先生大驾莅临！”

    “师傅，你没事吧？”

    看台上传来萧薇儿的担忧的声音，打断了秦枫的电话。

    “没事，”

    挂了电话，秦枫朝看台挥手，示意自己没大碍。

    秦枫这边落地之后迅速弹起，随即稳稳落在高尔夫车顶。

    一系列动作，看的阿雅赵丹所有人惊呼！

    “哇塞！车神好帅啊，动作潇洒飘逸，太爱了！”

    “跟车神相比，我男友越看越别扭！”

    “车神我爱你，我要给你生猴子！”

    女生们尖利呐喊，宛如狂热的粉丝遇到自己最爱的爱豆。

    疯狂呐喊的同时，连带着把身边那些男性集体打压一大片。

    男性群体瞬间无语。

    特么的，你好好的跳看台，关我们什么事？

    凭什么女朋友、漂亮女人都为你疯狂？

    这一刻秦枫成了所有男性同胞眼中钉肉中刺。

    赵丹扫了一眼旁边发呆的王康：

    “人家车神都敢跳下去，你不是要挑战车神么，还愣着干什么，跳下去呀！”

    “就是！”

    “就你这样的人，还敢对车神挑衅？”

    王康无语。

    他身体素质还算不错，可要说从四米的看台直接跳下去，他还没那个胆量。

    “薇儿，下来，”

    听到已经稳稳站在赛场上的秦枫打招呼，萧薇儿脸上露出笑意，连忙回应：

    “来了！”

    语气别提有多畅快。

    虽然和秦枫还是师徒之间的关系，可其他女生不知道内情。

    当着这么多狂热追求秦枫的女生，萧薇儿有一种隐隐凌驾于所有女生之上的感觉。

    这种感觉实在太美妙了。

    宛如胜利者一般。

    不得不说，女生都有一种深埋心底的攀比心。

    尤其自己打败这么多人之后，萧薇儿的攀比心瞬间达到顶峰。

    小兔子一样连蹦带跳的朝看天通道跑去了。

    其余女生见此，羡慕嫉妒恨的表情写在脸上。

    人家长的帅，车技超一流，而且身体灵活敏捷。

    这样的男生，不正是每个怀春少女春闺之中梦寐以求的白马王子嘛！

    可惜被萧薇儿给抢在了前头。

    “师傅，你刚才吓死我了，怎么忽然跳下来呀？”

    “哦，闲着没事干，活动活动筋骨，”

    听到秦枫回答的女生们纷纷露出笑容，看起来帅哥还是个健身达人哎~

    秦枫要是知道女生们的想法，不知道多无奈。

    “刚才你排位赛你排在第一名是吧，最近车技涨了不少，不错，”

    “谢谢师傅！”

    听到师傅秦枫表扬自己，还是当着这么多人看着的场面，萧薇儿如同吃了蜜糖一般，心里甜滋滋的。

    “起步阶段你的表现还算可以，不过弯道超车的时候你的动作还有些拖泥带水，记住，想要超车，弯道是第一选择，但是超车时不能有任何其他想法，动作要干净利落，不要畏惧碰撞，算了，一两句说不清楚，上车，”

    秦枫想给萧薇儿详细解释，不过口说无凭。

    还是在车内亲自给她演示一遍，体会的更加真切。

    “好嘞~”

    眼见两人分别拉开车门上车，阿雅赵丹两手做成喇叭状：

    “车神加油！”

    “我们挺你！”

    秦枫脸上笑容，朝看台比划出一个‘OK’的手势。

    “哇塞！”

    “好帅，阳光般的笑容！”

    “你笑起来真好看，像春天的花一样…”

    在众人加油呐喊声中，改装后的高尔夫引擎发出怒吼声。

    排气管喷出一团火焰，紧接着高尔夫弹射起步！

    百米时间达到四秒五！

    “师傅，怎么看你起步这么轻松写意，我之前可是酝酿好几次动作要领，”

    “起步只是初级阶段，你对弹射起步不熟悉，还要多多联系，”

    “嗯，好的，”

    坐在副驾席上的萧薇儿如沐春风，丝毫没被狂飙的速度吓到，反而脸上始终保持着一副美滋滋的表情。

    能让师傅亲自驾车，而自己坐在副驾驶，这种场面是萧薇儿多少次梦寐以求的。

    如今终于实现了。

    一圈之后，前方出现一个弧度极大的环形弯，秦枫声音传来：

    “弯道超车，不要顾忌其他赛车的角度、车速其他无关事情，你要做的唯一目的就是，稳稳掌控赛车的同时，用最大时速最快冲过弯道！”

    “其他赛车在即将进入弯道时，下意识的反应就是降低车速，如果你想争夺第一名，这时候就是超车的最佳时机！”

    “所以做不到三百六十度漂移，但是一百八十度是必须做到位的动作，以直线狂飙的时速过弯，世界上没有任何一名赛车手能够做到。

    (本章完)

