    裘国胜看得肝都在颤：“回四爷的话，是席小姐给的货，她和我签了一九分账。四爷，这坛子可值钱了，您，您千万小心……”

    这酒坛子可是稀世古董，冯堂教授亲眼鉴定过的，说等国家博物馆批款下来他就来买。

    当时也有不少世家财阀想要竞拍。

    这要是被四爷摔碎了，他掉脑袋也赔不起这个钱窟窿啊。

    南宫墨眼神微眯起，粗糙的指腹重重抚过酒坛子上的花纹：“呵，席家的宝贝，看来真是不少。”

    四枚古董玉佩且不说。

    还有上万年的古董酒坛子，说拿出来便拿出来。

    “上次拍卖会，听说拍出了几块好玉？”

    “回四爷的话，拍卖的倒没什么，就一块和田玉还凑合，最后被顾小姐六百万拿走了。最值钱的其实是那批赌石的原石毛料，里面开出了一对双胞胎碧玺珠子，贼亮眼，至少是千万级别往上走的货！”

    “双胞胎碧玺？有意思，谁拍走了？”

    “是，是席小姐。”

    “又是她？”

    南宫墨狭长的眸子，愈发泛起一丝兴味。

    席祖儿。

    这三个字滑过喉咙，让他有了点别样的感觉。

    “这酒坛子我要了。”

    “啊？四爷，这，这按规矩得等明天竞拍……”

    “明天？呵，明天的太阳你能不能见到还不一定。”

    南宫墨一字一句透着冷血，骇得裘国胜立刻头如捣蒜：“不不不，不等明天了，四爷喜欢，今天买下就是！”

    南宫墨勾唇冷哼一声：“钱不会少了你的。以后有这样的古董和玉石，提前报备给我。”

    随手交代属下转了一笔款项。

    裘国胜数着汇款单上的0，数了半天，吞了吞唾沫：“两个亿……”

    南宫四爷虽然是个狠人，但，出手是真大方！

    ==

    席祖儿正逛着街，电话手表响了下。

    裘国胜激动地给她汇报古董酒坛子卖出去的情况，并且问她银行卡号，要给她打钱。

    席祖儿想了想，发了条信息给薄孤城：“小城儿，你有银行卡么？”

    薄孤城正在排队买贡茶，看到信息，唇角微微勾起：“稍等。”

    他从钱夹拿出一张黑钻卡：“让你妹妹来拿。”

    小女人终于肯花他的钱，他很欣慰。

    片刻后。

    席如宝捧着矜贵的黑钻卡，一蹦一跳回来，献宝似的给席祖儿：“姐姐姐，我听说这种闪着钻光的黑卡可牛掰了，姐夫说以后就给你用了，随便花。”

    “嗯啊。”

    “姐，你你你刷卡买新华字典干啥？”

    “唔，试试这卡能不能用。”

    “害，姐这可是黑钻卡啊，走哪儿都畅通无阻的，刷卡不设上限呢！”

    “嗯啊。”

    “姐姐姐，你咋又把新华字典退啦？”

    “唔，这本书我已经背下来了，不要浪费钱。”

    席如宝：“……”

    书店店主：“……”

    正在贡茶店排队的薄孤城，收到一条消费短信：“您在金钻长廊消费13块1毛4。”

    薄孤城唇角微翘。

    小女人花着自己的钱买东西，这种滋味挺不错的。

    等他看清楚小数点……唇角抽搐了下。

    这买的是小女孩的扎头绳么，这么便宜。

    还没等看清楚。

    下一条消费短信来了：“您的消费退款13块1毛4。”

    薄孤城：“……”

    就算是这么便宜的头绳钱，小女人也不愿意花他的钱了？！

    是嫌弃他工资不够？

