    三师姐轻柔地坐在青树下，看着银雾中的两人，静若处子，等待着叶启的解释。

    不能不说，但确实不能说，所以叶启没有说话，只是往三师姐的位置靠过去了一些，以此来表示自己的歉意。

    小狐狸睁着那双透彻的眼睛，不解看着叶启，它很不明白，明明你连神庙都不怕，连那个漆黑山腹里的干瘦老人都不怕，为什么会怕那个瘦弱的少女？

    “叽叽？”

    叶启将小狐狸的嘴捏住，指着银雾中一前一后的两个人，说道：“每个人都想登楼，也知道登楼很难，本以为走过艰难的山道，进入柴门应该离二层楼很近了，却没有想到，柴门里需要他们在短短的一日要走过过往的无数日夜，而在走过银雾，看到树下的青岩，以为应该就是胜者，但还要登临青岩，等走完了青岩，还要面临夫子的问题，而那个问题，很难，因为回答必须得到夫子的喜欢。”

    银雾后，青树三两前，清晰的崖坪上长着一棵遮住山崖、欲与天齐的青树，青树下有一块小山般的青岩，本来登二层楼，过了银雾便可，而在夫子离开书院前却临时加了这个考验。

    余帘转头，剪水般的眸子直直看着叶启，似乎在说，你不想回答，现在没有太多的话说，也不用找一个后山都知道的事情来转移话题。

    叶启尴尬下微微抽动着唇角，笑了几声，捏着小狐狸的手不禁用了些力，疼的后者闷声叽叽起来。

    ……

    天色渐黑，微湿的山风吹着，打湿银雾前的那颗青树，在青岩上留下了几道湿润的痕迹，隆庆拨开迷雾，他的发丝是湿的，不是被山风打湿，也不是被银雾浸湿，而是一日走过了过往无数载的人生太累，累了就要出汗，很累便会很出很多汗，是被汗水打湿的。

    他看着眼前抱着白狐的少年，想到了几年前自己初上桃山看到的那个道童，想到了曾关押犯人时见到的樊笼，想到了裁决司两位前代司座的死，想到了那场剑斗。

    此时的他可以为昊天抛弃性命，对神殿忠臣，但面对这个判出道门的少年，他也必须要尊敬，双臂平胸弯腰行礼。

    “还有最后一道考验，但这个考验比先前的云阶还要难上十倍，在你忍耐不住苦痛的时候，可以选择不忍耐，我会拉你下来。”叶启看着隆庆说道。

    隆庆说道：“多谢十二先生，世间任何苦痛，隆庆都能忍。”说完，他正要往青岩上走去，忽有剑意刺穿银雾，清晰蹒跚的脚步声从银雾里传来，他转头向后看去。

    宁缺缓缓从银雾中走出，他看见叶启，面上一惊，随即喜得眉梢飞挑起来，原来几年前在荒原遇到的那个修行者是二层楼弟子，而他现在能够在此处出现，想来在二层楼中地位很高。

    宁缺苍白的面上笑着，套近乎地说道：“原来是您。”

    叶启看着宁缺，看来他对于修行的渴望真的很浓，想来这些年，每个夜晚都会抱着自己那柄木剑观想，不然也不可能这么快就从银雾中走出。

    想到此处，叶启不易察觉地皱了皱眉头，将刚刚与隆庆说的话又复述了一遍。

    说罢，两人走向青岩，青岩中央，有十级台阶，台阶是老六亲自拿着铁锤凿出的，而凿出的那日，夫子在上面饮酒一日，所以，台阶比银雾更要难走。

    然而两人终究是走过银雾，就算难，也找到了某种看破抑或是杀破行走台阶时出现种种幻象的方法，走的很慢，走出一步要如行十里泥泞山路，但台阶只有十级。

    两人几乎同时到达了第十级台阶上，甚至隆庆要更快一些，只是不知在台阶上看到了什么，那一脚隆庆始终无法落下，然后被宁缺所超。

    ……

    后山夜穹，银河落下的淡淡光芒撒在了青岩上，隆庆痴痴地看着自己面前倒在地上的宁缺，有些心痛，更是迷茫与不解，他痴痴地自问着：“为什么？”

    叶启将狐狸扔在地上，走在青岩上将宁缺抗在肩上，说道：“你们的恐惧不一样，在面对有些人和事上，你是因为恐惧所以恐惧，而宁缺，是因为不想恐惧，所以恐惧。所以，他比你早了一步。”

    这样的解释就像柴门后的台阶，有银雾的存在，那些台阶究竟是土路还是石路无人知晓，隆庆还是茫然，但他不敢多问，因为书院从来不需要对世间的人解释什么，而对方对他的疑惑做出了解释。

    叶启扛着宁缺走下了青岩，小狐狸摇着尾巴跟在他的身边一同走了下去……

    ……

    深夜，临四十七巷，老笔斋。

    在反复确认过少爷真的只是累晕过去的桑桑，在老笔斋后院的厨房里忙碌起来，那个以前在岷山见过的神仙哥哥说少爷赢了隆庆，又将少爷带回了老笔斋，怎么都得好好感谢他。

    少爷说过，自己做的酸辣片面汤很香，比街口那家面馆的都要好吃，而那家的酸辣片面汤要足足二十文钱，加上一个价值两文钱的煎蛋，应该称的上好好感谢了。

    桑桑端着加了煎蛋的片汤走到老笔斋柜台后的木床前，听着少爷打起了呼噜，笑着看向叶启说道：“想必您饿了，给您吃面。”

    叶启在床前的板凳上坐着，没有拒绝桑桑的好意，接过放着筷子的面碗，拿起筷子挑了挑里面的面片，听着在进入老笔斋后就安静不出声的小狐狸轻叫了几声，夹起汤上浮着的煎蛋，自己咬了一口，将剩余的都给小狐狸吃了。

    这个时候，桑桑不知从哪里拿出了温水润了的毛巾，给宁缺擦起了脸，而她又怕对叶启照顾不周，擦一下就扭头看一眼叶启。

    “有些事情要等你家少爷醒了交待，你自便，不用管我。”叶启声音温和说道。

    桑桑有些怯怯地嗯了一声，给宁缺擦完脸后，生怕少爷熟睡后着凉，又床上的掩了掩被角。因为她今日一整日都在书院里看宁缺登楼，老笔斋里的好些杂活还没有做，又拿起抹布在屋里忙碌起来。

