 经过刘敏洪一解释，龙隐就彻底搞清楚魏元福的杀人动机了。

难怪要毒死刘敏洪呢！魏元福的电子产品帝国虽然强大，但是，这个帝国的地基却建立在沙滩上。

只要枫林国际断供芯片，魏家就会出现大麻烦。

就算魏家能够从其他地方找到芯片的替代品，又得付出多少的代价？

又会亏损多少？

现在枫林国际已经在芯片上取得了突破，魏元福要是把刘敏洪搞死，就凭刘仁俊等人，最多一年时间，魏元福就可以把枫林国际全部吞噬掉。

到时候，他借着枫林国际的芯片成果，继续研发下去，基本上就可以自给自足了。

就算少部分需要求人，也动摇不了他的根本。

到时候，一个庞大的商业帝国即将崛起。

可是，这件事情的拦路虎是刘敏洪，因为刘敏洪不可能把枫林国际给他，那他就只能想办法干掉刘敏洪。

而且，这件事情还得悄悄来做，于是就有了木恩下蛊的事情。

“我这几天正在算计着，到时候魏老儿会哭的。”

刘敏洪狠狠地说道。

龙隐笑道：“他哭不哭我不管，但是，我得让他把我的五百亿给我交出来。

另外，既然你们的芯片已经取得了突破，失去了魏家这个客户，对你们也有很大的影响，不如我给你们介绍一个客户如何？”

“什么客户？”

刘敏洪问道。

断掉魏家的芯片供应，对于魏家来说，自然是致命一刀。

但是，对于枫林国际来说，何尝不是灾难？

伤敌一千，自损起码也达到了三百。

但是，为了换取龙隐的治病，刘敏洪也只能这么做。

现在听到龙隐居然介绍了一个客户过来，刘敏洪顿时来了兴趣。

龙隐把汪荃介绍给了刘敏洪，随后把汪荃的公司介绍了一番。

他虽然否决掉了汪荃接手瑞恩科技的事情，但是，汪家现在已经投靠了他，他能够帮助汪家，自然也会出力的。

现在把刘敏洪介绍过去，汪荃就有发展的机会了，正好可以抢夺魏元福的市场份额。

而且，到时候汪荃也可以对魏家形成围剿之势，何乐而不为？

“我找个时间和汪先生谈一谈！”

刘敏洪点头道。

他们也正要找一个出路，再加上龙隐的面子，双方肯定是要见面的。

至于是否合作，还得看汪荃的情况而确定，要是汪荃实在不行，他们也不会合作的。

在当前的社会情况下，芯片是永远不愁卖不出去的，他们完全可以等待下一个买家。

龙隐点点头，又磋商了一些情况，龙隐才对刘敏洪说道：“准备一下，我开始给你治疗。”

因为等会他要给刘敏洪一颗洗髓丹，到时候刘敏洪恐怕没有时间和他谈话了，所以才提前把该说的话说完。

现在事情商量完毕，龙隐正式开始了治疗。

检查了一下刘敏洪的情况，龙隐暗中叹了口气，还是用了一部分巫力转化为太阳之力，给刘敏洪按摩起了全身的肌肉。

因为刘敏洪全身的肌肉在僵尸蛊作用下，僵化得有些严重。

他要是不用太阳之力给刘敏洪的肌肉提供生机，刘敏洪起码得卧床好几年，才会康复过来。

现在花掉一部分太阳之力，短时间内就会有所缓解，再服用一段时间的药，应该就没有问题了。

龙隐按摩了好大半天，把那些僵化部分最为严重的肌肉恢复以后，龙隐写下药方，说道：“按照药方上的药服用，每天一次，不要急躁，持续几个月就恢复了。

前期的话，最多半个月就能看到效果。

至于这颗药，等会就服用......”他把洗髓丹递了过去，然后又交代了洗髓丹的情况，才转身离开了。

前前后后，他在刘敏洪身上花费了一滴巫力、一颗洗髓丹，还有很多心血，可以说已经尽力了。

要是刘敏洪敢不配合他对魏家动手，他就亲自下蛊，把枫林国际夺过来。

哪怕交到刘湘手中，也是可以御动枫林国际力量的。

不过刘敏洪是聪明人，应该知道怎么做才对。

实际上，刘敏洪确实在行动，就算龙隐不要求，他也要找魏元福报仇的。

当然，这一刻的刘敏洪，只能说半躺在厕所，过得很艰难。

而另一边，龙隐离开刘家以后，没有返回帝景别墅，而是去了肖雨萌那里。

刚刚才进门，就看到一脸憔悴的肖雨萌，坐在沙发上发呆。

看到龙隐进来了，肖雨萌猛然跳起来，问道：“你回来了？

那个......”“看你的样子，没睡觉啊！”

龙隐笑道，“吃饭了吗？”

就冲肖雨萌蓬头垢面的样子，还有那种呆滞的状态，一看就是没有睡觉。

“钱......”肖雨萌急忙说道。

“先睡觉，钱的事情，等你睡醒以后再说。”

龙隐武断地说道不等肖雨萌说话，他强行点了肖雨萌的睡穴，把她和衣扔到床上，再给肖雨萌盖上了被子。

然后，他回到自己的卧室，拿出癸水珠继续雕刻了一阵，才进入睡梦中去接受巫医的传承了。

第二天，龙隐刚醒过来，就看到一张脸在自己脸前，不由得吓了一跳。

“你想干嘛？”

龙隐问道。

“哎呀，你醒这么快干嘛！”

肖雨萌没好气地说道，“害得人家没有亲到。”

龙隐笑道：“那你现在来，我装睡就可以了。”

“错过机会了！”

肖雨萌红着脸哼道。

然后，她沉默了片刻，才说道：“我想问你个问题！”

“请问！”

龙隐示意道。

“你觉得流浪猫可怜吗？”

肖雨萌问道。

龙隐若有所思地看着肖雨萌，这女人问这样的问题，自然不只是问题本身。

肖雨萌也没有等龙隐回答，自顾自地说道：“流浪猫每天在垃圾堆刨食，人们看着很可怜，但是，也许流浪猫本身可不觉得可怜，兴许它们很喜欢那种自由的生活也说不定。

但是，流浪猫什么时候觉得自己可怜呢？

那就是有人拍了拍它们的脑袋，再递给它们一些鱼干、火腿肠的时候，这个时候它们恐怕就觉得可怜了。”

龙隐听懂了肖雨萌的话，笑呵呵地说道：“要是让流浪猫继续流浪，它们当然会觉得可怜。

但是，如果有人给了它们很多鱼干、火腿肠，还教会了它们去兴建自己的家园，兴许它们会快乐也说不定。”

“你......”肖雨萌气鼓鼓地瞪着龙隐，“我本来还觉得我生活挺好的，一个月只需要上十天班，漂漂亮亮的被人追捧，每个月还拿几千上万的工资，我的生活过得很快乐。

但是，你现在把我生活的快乐全部都弄没了，你要负责！”

龙隐瘪瘪嘴，说道：“怎么负责？”

确实，有人愿意沉浸在那样的快乐里，本来应该不必去打扰。

但是，明明可以过更好的生活，却不愿意逃离自己的舒适区......那不是追求快乐，是懒惰、是不敢拼搏的懦弱。

只有在拼搏过后，还坦然接受平凡的快乐，才能算是真正的快乐！只是每个人的看法不一样，龙隐也没有必要把自己的看法强加在别人身上。

当然，他现在已经惊醒了肖雨萌的“梦”，肖雨萌想要“睡着”，恐怕是不容易了。

“说吧，怎么负责？”

龙隐瞟着肖雨萌问道，“难道说，你又要脱衣服？”

肖雨萌一拳头捶在龙隐胳臂上，羞恼地骂道：“去死！”

 