
“OH~OHOHYEOH~OHOHYEOHOHOHOH~”

对粉丝来说，再为熟悉不过的节奏和歌词，再加上这样让人兴奋到飙泪的场景，立刻就触发了全场的OHOH大合唱。

小贤指着中间的西卡：（你可真不得了~）

泰妍凑到西卡身边，坏笑着指着台下的南方：（他算什么，真是可笑，看起来也很平凡嘛~）

满场的笑声和尖叫，停都停不住。

南方朝左右无辜的耸耸肩，然后也开始往主舞台走去。

西卡轻推了泰妍一把，忍着笑：（你眼光也太高了吧？）

八只小娘凑成一堆：（那个男人貌似很合你意啊。。。这还得了？这还得了？！）

西卡捂着嘴哆嗦。

小贤转身冲台下扭屁股：（变得这么性感和漂亮，也是因为那个男人吧？）

（差点忍不住开口问你，化的到底是什么新妆~）

三郎闪身出来，抬手在眼睛上方搭起凉棚，假模假样朝南方张望：

（其实，我也是第一次见到，这种受伤野兽般的深邃眼神~）

西卡傲娇开口：（所以每句话语才更觉温柔~）

八只小娘齐齐冲她竖起大拇指：“OHOHYEOH~你真不得了~你真不得了~”

灯光连闪，歌曲进入高潮的副歌部分。

就如同所有的舞台一样，小娘们直接就跳起了炫目的刀群舞，就连站在最中间的西卡，都没有错失掉任何一个动作：

（IGOTABOY帅气，IGOTABOY善良~）

（IGOTABOYHANDSOMEBOY偷走了我的心~）

（IGOTABOY帅气，IGOTABOY善良~）

（IGOTABOYHANDSOMEBOY我已彻底沉沦~）

西卡朝着南方走来的方向伸出手：

（啊~我的王子NIM~你何时才来拯救我~）

（带我入梦~拥我翱翔~如同在最纯洁的梦里一样~）

八女一把就把她给拽了回来。

泰妍歪头指着自己的脸：（那人想看我的素颜，是这么喜欢的人，应该没问题吧？）

三郎、孝渊、崔长腿一齐摆手：（绝对不行！是吧是吧？我们要守住原则！对吧对吧？）

（直到完全占据他的心，这点决不能忘！）

九人一齐：（OHOHYEOH~OHOHYEOHOHOHOH~）

侑莉眨眼：（彻夜的想他都不够~）

九人一齐：（OHOHYEOH~OHOHYEOHOHOHOH~）

帕尼弯起笑眼：（听说那个男孩虽然年轻，但是却非常的懂事~）

小贤扭扭捏捏朝南方眨了眨眼睛：（像哥哥一样可靠，但撒起娇又那么那么诱人~）

南方正好走带舞台近处，被她这么一飞眼，脑子里也浮现出了不得了的画面，情不自禁打了个哆嗦

九只小娘几乎就在他面前的台子上站成一排：

（OHOHYEOH~OHOHYEOHOHOHOH~要疯了~要疯了~）

允儿叉腰往前一步，指着南方：

（快气疯了，我的男人就是不把我当成女人怎么办？）

泰妍随后跟上，拉出个高音：

（迷茫的时候，如何是好？要嫉妒吗？会受伤吗？我？）

西卡站到最前面：

（Don'tstop!Let’sbringitbackto140！）

冻死大你个头哦。

南方被那几个小娘的眼睛里的东西，搞得心里都快慌死了。

一把拉住西卡的手一拖，小娘还没来得及飚出她的海豚音来，就已经以公主抱的姿势，躺在南方胸前了。

一秒变乖。

抱着西卡，南方拔脚就走。

剩下的八只里，有几道大有深意的眼神，死死盯在他背上。

可舞台还得继续，台下正因为南方突然的举动，在爆出又一轮尖叫呢。

不愧都是舞台精，八个人，硬是连个小停顿都没有，就将齐舞进行了下去：

（IGOTABOY帅气，IGOTABOY善良。。。）

。。。。。。。。。。。

在后台众人的众目睽睽之下，南方直接就把西卡一路抱进了她的化妆室里。

“快快快！换衣服~换好咱们就出发！”

刚把西卡丢在小沙发上，南方就忙不迭的催促道。

“为？”西卡从小幸福里的清醒过来，茫然转头看了看墙上的挂钟：“为什么这么着急走啊，还有十几分钟整个演唱会就快结束了。”

“所以才要赶紧哪！等结束就来不及了！”南方急的直跺脚。

虐神的眼睛里，已经又开始闪烁什么不明光芒了。

允儿还想聊聊。。。聊你个头！

帕尼的小怨气也不知道从哪儿来的，反正不像是什么好事。

肉贤的变化不小，那两下双眼WINK的背后，总觉得有杀机。

还把三郎给搞哭了。。。喵的，留下来是等死咩？！

“不要！”卡宝傲娇转头：“我们约好等结束之后一起聚餐庆祝的！”

“真来不及了！”南方搓手：“最近那么多事情要赶，咱们得早点回济州岛啊！”

“耶？”西卡眨眨眼睛：“可我明明听你跟机长NIM确认了，咱们是明天上午飞回去啊？航线不是已经申请好了么？还能临时改？”

南方一滞，眼睛飞快的眨了两下，又挤出个温柔的笑容来：

“小傻瓜，其实，我就是想找个理由，跟你一起享受下在东京的二人世界罢了，要是被那些疯孩子一吵一闹，咱们今晚哪里还有时间浪漫啊？”

“唉？”西卡的脸上立刻浮起又惊又喜的表情：“真的么？”

“那还能有假？”南方一个骚兮兮的媚眼打过去。

卡宝嘟起嘴，开始了幸福的烦恼：一边是友情，一边是爱情。。。好难选啊。

南方哪里还敢留时间给她纠结。

心下一横，就俯身过去，轻轻在她光洁的大脑门上，“吧唧”了一口。

西卡羞喜得连脖子都缩了起来，低眉垂首。

南方乘胜追击，声音里满是神情：“今晚，就是我们的东京爱情故事啊。。。娘子~”

娘子？！

西卡肉眼可见的打了个哆嗦，一把捂住脸，娇滴滴的：“你，你出去~”

“唉？！”南方大惊，老子绝招都出了，居然会失败？

“你，你不出去，我怎么换衣服啊~”西卡扭啊扭的。

。。。。。。。。。。。

等八只小娘拾级而下回到后台时，两三百个后场工作人员一齐为她们送上了热情的掌声。

此时的小娘们，也是快精疲力尽了。

近三个小时的演唱会，全程几乎就没有停下来过。

尤其是刚才的安可部分，唱歌、跳舞、读感谢信、绕场、致谢道别，都是耗精力的活计。

更别说还得帮南方擦屁股了。

她们最后退场之前，还有大部分人在齐声高呼着南神萨玛，希望能再亲眼见到他，哪怕再多看一眼都好。

可整个舞台里就没这项安排啊，小娘们只好一而再的赔笑安抚，连连致歉。

可就这样累成狗，下台之后的她们，还是不能立刻放松。

匆匆披了件衣服，小娘们就一个部门一个部门的过去鞠躬致谢，感谢每个工作人员为这场演出所作出的努力。

傻帽家是出了名的规矩重，但也是因为规矩重，所以他们家的豆也避过了不少无谓黑点，赢得了很多圈内口碑。

直到连轨道支持公司的工作人员都道谢完毕，在回帷幕更衣的路上，帕尼才揉着后腰四处张望：“欧巴呢？怎么没见他？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45422128"  chaptername="第一百三十五章  急">加入书签</a>
</div>
