    第116章豆腐后续

    两分钟后。

    傅云河好看的手指，拿起玻璃的盖子。

    虚拟直播中，微辣不刺鼻的香味，让不少人都下意识的吞咽着口水。

    【快快！我已经控制不住了！】

    【不行了，我妈妈问我为什么要舔屏幕。】

    【家里已经购买了辣椒与蛋，就差豆腐了！】

    【楼上惊现富豪！】

    【辣椒可是3000星币一根！一根！】

    【我就想尝尝虚拟的试吃，大大快开始吧！】

    傅云河已经开始分盘，每一盘里只有一块豆腐，淋上一点点的汁液。

    “试吃位二百个，开始。”

    开始的一秒钟，没了。

    【啊——我又没抢到！】

    【你问我为什么满眼泪水，只因我抢到了！哈哈哈哈！】

    【这个酥酥麻麻的口感，爱了！爱了！】

    【原来辣椒做熟了这么好吃，感觉自己错过了很多。】

    【大大，试吃位太少了！多开一些吧！】

    【同求，开开！】

    镜头下的傅云河，双手已经开始整理餐具，他看着评论，没露脸的眼睛，有些深意。

    “我也想多开一些，可惜级别不够。”

    “今日谢谢大家的支持，稍后真实的食物，会在小店售卖，小店号码九个四。”

    “再见，愿你有美好的一天。”

    傅云河下播了。

    刚下播的他，看着年疏桐给自己竖起大拇指，他明白这是夸他的意思。

    “你说会不会有人去宣传，明天的人会不会变得多一些？”

    傅云河洗着手回复道：“不确定，但应该有忍不住的。”

    “这个直播怎么升级？有什么讲究吗？”

    “千万以内，都是小主播。过了千万，小有名头。”傅云河擦干了手，继续说：“星际人以亿万计算，最起码过亿，才算是进入到了直播圈子。”

    亿？

    他们现在才三十几万，和亿还有不少的距离。

    但网络的事，瞬息万变，谁又知道呢？

    今天的直播结束后，真的有人开始在自己的圈子里宣传开来，为了多拉一些人进去，开放更多的试吃名额。

    可他们没有意识到另一件事情，那就是直播间的人多了，试吃确实会增多，可抢到的难度似乎没什么改变。

    但大家不管这些，先变多了再说。

    谁说自己就不是那个幸运儿呢？

    同时，还有一帮守着店铺的铁粉，在豆腐上架的一瞬间，没了。

    钢丝铁粉，也就是第一个粉丝柳橙，今天悲催的没有抢到。

    柳家。

    “臭小子！你这手气不行了！”柳爸爸气呼呼的来回走着。

    柳橙噘着嘴，哭唧唧的看着自己空空如也的待付款。

    太难了！

    现在大家都精明，知道提前蹲守了。

    “爸...我...嗯？什么味道？”柳橙不断的闻着，青椒豆腐的味道？

    他一点也不怀疑自己闻错了，他都在直播间“熏陶”多久了。

    “臭小子，你干嘛去？”

    “嘘！”柳橙指指楼上的位置，柳爸爸眨眼间心领神会的点点头，悄声的跟在了柳橙身后。

    两个人上到了二楼，柳妈妈的房间。

    柳橙口型数着一，二，三还没数完，就被柳爸爸拽去一边去了。

    “什么时候了，还数数！”

    “碰！”

    柳爸爸冲进去了，接着就是一声大吼：嘴下留豆腐！

    (本章完)

