    当晚。

    貂蝉并未回到天波府内。

    而是留宿在了司徒府中。

    毕竟杨锋忙于战事。

    还没有明媒正娶的将她迎娶过门。

    在并州也就算了。

    回到了帝都。

    貂蝉自然是要回到王允的府上。

    忽然看到一年来杳无音讯的女儿出现。

    还是挺着个大肚子出现。

    王允是又喜又怒。

    喜的是女儿安然无恙的回来了。

    怒的是这肚子是怎么回事？

    未婚先孕在这个时代可是不为人所容的啊！

    不过出于对女儿的宠爱和信任。

    王允并没有当中斥责于她。

    招呼着貂蝉来到了书房中坐下。

    这才阴沉着脸说道：

    “说说吧，这一年来你究竟经历了些什么？”

    貂蝉没有丝毫的隐瞒。

    开门见山的道：“父亲，女儿肚子里的孩子是骠骑将军的。”

    “谁的？杨重光？怎么会是那个臭小子！”王允惊讶的下巴都快掉地上了。

    腾地一下站了起来。

    直勾勾的盯着貂蝉。

    “父亲容禀，事情是这样的……”

    貂蝉从离开王允老家开始讲起。

    把事情的大概经过讲述了一遍。

    听完貂蝉的讲述。

    王允拍着桌子叹息道：“孽缘！孽缘啊！”

    如果是以前。

    貂蝉一定不会触怒义父王允。

    但是她心在心里只有杨锋。

    早就把自己当做真正的杨家儿媳妇了。

    托着肚子站起身来。

    认真的道：“父亲当初把我从老家召来帝都，其实不就是想用女儿的姿色换来一桩门当户对的婚姻吗？”

    “越是门当户对，越能巩固父亲在朝中的地位。如今我嫁给骠骑将军比父亲当初的希望只高不低，父亲还有什么可叹息的？”

    “女儿感谢父亲的十余年的养育之恩，可父亲也要知道，女儿不是一件可以送人的东西，更不是交换权力的筹码，女儿是活生生的人啊。”

    “是人，就有血有肉。女儿的一颗心已经完全依托在骠骑将军的身上了，如果父亲执意不肯，那么女儿只能不孝了，今生再也无法回到父亲身边了！”

    “所以，希望父亲能同意这件婚事，女儿也将和骠骑将军商量，永保父亲荣华富贵，此生平安。”

    王允没想到一向乖巧的女儿会如此决绝。

    气的胡子都飘起来了。

    指着貂蝉气结的道：“你……你……婚姻之事，乃是父母之命，媒妁之言，岂能由你随意做主的？”

    看到把自己从小养到大的义父动了真火。

    貂蝉的心软了下来。

    她毕竟只是个女子。

    做不到让自己硬起心肠来六亲不认。

    于是温软的劝慰道：

    “父亲，骠骑将军他一心为国，您都是看在眼里的，若非他奋力杀敌，力保江山社稷，陛下岂能安然回到德阳殿？这还不足以说明问题吗？或许他没有父亲所盼望的那么乖巧，可他是真正的英雄啊！”

    “若是没有他，这乱世之中不知将有几人称帝、几人称王！黄巾张角之流、渔阳张举之辈、逆贼董卓之徒，除了骠骑将军，父亲以为还有谁能抵挡？”

    “父亲为什么就不肯放下心中偏见，试着去了解他呢？难道父亲连张角女儿都信任不过了吗？”

    王允呆住了。

    貂蝉所说的是他从未想过的。

    他只想着不能让朝廷大权落到杨锋的手中。

    却完全没想到若果没有杨锋。

    残破的大汉又将是什么样的凄惨场景。

    如此想来。

    杨锋的确称得上是大英雄。

    他虽然未必多么的忠君。

    但却足以当得起“卫国”这两个字。

    他或许未必担得起小皇帝的和王允等人的期盼。

    但足够担得起天下黎民百姓的期盼！

    民为重，江山次之，君为轻。

    王允忽然发现是自己的格局太小了。

    本末倒置了啊！

    “看来我的女儿真正长大了，已经可以和为父畅谈国事了。”

    王允的怒火逐渐散去。

    重新坐回到了椅子上。

    幽幽叹道：“也罢！就看在我女儿这隆起的肚子份上，为父就不和那小子计较了！但是他日后若有半分对不起我的女儿，老夫定不饶他！”

    貂蝉终究是王允一手养大的义女。

    虽说王允也曾经想把她当做政治联姻的牺牲品。

    可十多年的父女之情而不是说能斩断就能斩断的。

    如果有的选择。

    王允当然希望貂蝉能过的很好。

    现在看来似乎她过的很开心。

    这就够了。

    “多谢父亲体谅！女儿这就去告诉骠骑将军！”

    貂蝉面露喜色。

    深深地拜了下去。

    终于说通了。

    她今天其实是很担心说不通王允的。

    “诶诶，都这么晚了，你挺着个大肚子还要出去乱跑？”

    王允连忙站起来心疼的说道。

    貂蝉嫣然一笑：

    “父亲放心，骠骑将军放心不下女儿，特意派了一支卫队保护女儿，女儿只需要告诉他们一声，他们自然会禀告骠骑将军的。”

    她这一笑。

    满是轻松。

    因为她很清楚。

    那支保护她的卫队可不仅仅是来保护她的。

    如果她无法说通王允。

    带队的张辽张文远可能就要亮出他的战刀了。

    作为王允的女儿。

    貂蝉自然是不想看到那一幕发生的。

    可是作为杨锋的女人。

    她只能站在杨锋那一边。

    现在好了。

    问题解决了。

    貂蝉心里终于可以松一口气了。

    来到府门外。

    张辽按刀站立门前。

    身后一排排的杨家将面色肃穆。

    隐隐带着杀伐之气。

    貂蝉轻轻地开口说道：“请文远将军转告君侯，事情已经办妥，司徒府外的士兵和眼线可以撤了。”

    张辽微微一笑：“夫人辛苦了，末将这就派人回去告知君侯。”

    “文远将军不回去休息吗？”貂蝉好奇的问道。

    张辽微微摇头：

    “末将接到的命令是保护夫人，在夫人没有回到天波府之前，末将会寸步不离的守在这里。”

    杨锋对貂蝉盯的是真紧呐！

    可越是这样。

    越能体现出杨锋对她的爱意。

    尤其貂蝉现在身怀六甲。

    那可是杨锋的骨肉啊！

    杨锋怎么能放心呢？

    要不是大战在即。

    恐怕杨锋都要亲自带着哼哈二将来盯梢了！

    听到张辽的回答。

    貂蝉的娇颜上露出了满足的笑容。

    她不求能完全占据杨锋的心。

    只要杨锋的心里有那么一小块儿地方是属于她的。

    她就很知足了。

