    确定了下午一起去查万颂的家里调查后，坤泰看向秦颂道：“你要不要一起呀？”

    秦颂摇头道：“我就算了，让唐仁跟你们一起过去吧，我打个电话给他。”

    调查这种事情有他没他都差不多，况且他还要去找坤塔谈一谈，Ivy被他软禁起来了，事情总要进行善后的。

    “那好吧, 你不用打电话了，我来打给他。”坤泰说着就拿出手机拨通唐仁的电话，通知他下午一起去调查案子，“还能有谁呀，除了我、林默，还有我的女神萨莎警官啦！”

    他的声音大到所有人都能听见。

    萨莎感到十分无语，扭头看了看旁边的林默和秦颂, 幸好两人都没什么特别的表情，要是换成其他八卦的同事, 那目光能让人无比尴尬。

    趁着坤塔打电话的空，萨莎凑近秦颂身边低声问道：“哎，问你个事，那个唐仁不会也跟坤泰一样吧？”

    “你指的是哪方面？”秦颂问道。

    萨莎回答道：“就刚才那个方面。”

    秦颂恍然道：“哦，我明白了，男人嘛，喜欢美女不是很正常吗，你应该高兴才对。”

    萨莎撇了撇嘴：“被当成美女我当然高兴，但是他刚才那种行为太让人尴尬了，我可不想被人用八卦的目光注视。”

    吃过午饭，又休息了半个小时，坤泰带着林默、萨莎一起出发去调查了，秦颂则是带上阿猜一起去约见坤塔。

    中央伦披尼公园附近的一家咖啡厅里，秦颂见到了悠闲看书的坤塔，身为一个超级富豪私生子和唯一继承人，哪怕只是个穷作家，他的生活质量依然非常高。

    “坤塔先生真是闲情逸致, 喝咖啡还要专门跑到这种环境优美的地方。”

    “你说错了，我不是为了喝咖啡，而是为了换个安静的环境，一边感受大自然一边寻找我的灵感。”坤塔微笑道，“就像你不是来这里喝咖啡的一样。”

    秦颂在坤塔对面坐下，开门见山道：“坤塔先生，你的妻子艾薇小姐不见了，不知道你知不知道她去了哪里？”

    “艾薇失踪了？你有没有去她的花店找过？”坤塔愣了一下，同时掏出手机拨通妻子的号码，但是无人接听，“这就奇怪了，她今天早上还说晚上一起去吃日本料理的。”

    “不会是畏罪潜逃了吧？”秦颂淡淡道。

    坤塔问道：“你这是什么意思？”

    秦颂说道：“还记得我之前跟你说过的吗，你的妻子艾薇是一个骗婚的黑寡妇，这几天我调查笑脸算是有了不小的收获，笑脸的杀手已经被抓了两个，笑脸现在也自身难保了，或许是知道了这个情况，所以艾薇才不动声色的逃跑吧。”

    “你们抓到笑脸了？”

    “暂时还没有，不过抓住他是迟早的事。笑脸手下三大帮手戏子、杀手和清道夫, 杀手已经被我们抓了，清道夫也已经弃暗投明, 戏子现在也逃跑了，他的身份也被我们锁定，只等找到证据就进行抓人。”

    “我没想到警方的调查速度能这么快，我以为又会想以前那样拖个几年就不了了之。”坤塔笑了笑，“等案子结束后，能跟我详细说说这其中的事情吗，我想以这个案子写本小说，亲身经历的事情一定会给我很多灵感！”

    秦颂答应道：“当然可以，只不过你妻子艾薇的事情，我希望你能积极的和我们合作。”

    坤塔点点头道：“当然，没问题，我愿意和你们合作，你要我做什么？”

    “艾薇从你身边离开就等于破坏了计划，她肯定要跟笑脸解释清楚，但是笑脸被我们监控着，没办法和她联系上。我们希望你能配合做件事，假装艾薇是完成了任务后携款潜逃，逼着她和笑脸反目，关系破裂。”秦颂说道。

    坤塔略一沉思，有些不解道：“可是这么做真的有用吗，艾薇根本就没拿到钱，她难道不会跟笑脸解释清楚？”

    秦颂说道：“这些都不重要，重要的是笑脸会不会相信她的解释，只要我们演得足够逼真，艾薇怎么解释都没有用。如果她不想被笑脸弄死，就只能跟警方合作提供证据解决笑脸。”

    “反间计，以假乱真，不愧是唐人街第一神探的事务所，我算是学到了。”坤塔恍然道。

    “这么说你是答应了？”

    “当然，这对我来说又没有什么损失。”

    “那我就跟你说一下具体的计划内容。”

    虽然坤塔答应得有些过于爽快，但是秦颂一点也不意外，一见钟情大多都是见色起意，有钱人不会一直专情于一个漂亮女人，坤塔这个风流文人更是如此，更别说这个女人还贪图自己的钱财和谋害自己性命。

    另一边，坤泰已经带着林默、萨莎、唐仁来到了查万颂的住处，这是位于沙吞区湄南河畔的老城区，上个世纪新建的安置公寓，有四五十年的历史，这里住的早已经不是当初的居民，而是外来户居多，其中不乏偷渡者。

    下车前，坤泰提醒道：“我跟你们说，进去之后千万别说是警察，唐仁，必要的时候你要亮出私家侦探的身份。”

    萨莎惊讶道：“难道私家侦探的身份比起警察还管用？”

    “不，主要是如果被打会少挨几下。”坤泰解释道。

    “嘁！”萨莎翻了个白眼，“警方怎么会允许这种地方的存在，简直是对警察的侮辱！”

    “对警察的侮辱实在太多了，也不差这个地方。”坤泰不以为然地嘀咕。

    萨莎耳朵很灵：“你说什么？”

    “没什么，走吧。”坤泰说着就推门下车。

    萨莎很不爽地跟着坤泰朝安置公寓走去，林默和唐仁跟在两人身后。

    经过肮脏的楼梯和堆满杂物的狭窄走廊，四个人终于来到了查万颂的房间门口，不过此时正有两个混混堵在门口不停拍门叫骂，听话语似乎是讨债的。

    “这帮人还真是不怕死，对一个杀手催债。”唐仁吐槽了一句。

    “他们又不知道查万颂是杀手。”萨莎说道。

    “等他们走了，我们在过去。”坤泰不愿意节外生枝，于是就在旁边等着。

    不过他不愿意节外生枝，不代表麻烦不会找上门。

    大概是看他们四个站在旁边不走，又或者是萨莎一直用不耐烦的眼神看着自己，两个混混便将找不到人的怒气转移了过来，气势汹汹地开骂。

    “看什么看，没见过讨债的，赶紧滚远点！再不滚，小心对你们不客气！”

    萨莎顿时忍不住想要反驳：“你们怎么敢……”

    不过她的话还没出口，就被坤泰拦住了，满脸笑容道：“两位大哥，我们也是来找查万颂的，既然大家目的一样，就别互相争了，不如一起进去看看。”

    “你们也是来讨债的？”其中一个混混警惕道。

    “当然不是，我们是私家侦探，来调查他背景情况的。”唐仁抢先开口道。

    “私家侦探？查万颂这家伙居然也有私家侦探来调查了，他做了什么事？”

    “你管他做了什么事，只要不是跟我们一样来讨债就行。”

    两个混混交流了一番，便同意了坤泰的提议。

    坤泰示意唐仁上前开锁，萨莎表示私自开锁是犯法的，被两个混混嘲笑了几句，这地方根本没有警察会来管闲事。

    很快，房门被打开，两个混混抢先冲进屋子里，搜了一圈没发现有人，也没有什么值钱的东西，于是骂骂咧咧的离开了。

    等混混们走远后，萨莎才忍不住对坤泰说道：“刚才要不是你拦着，我早就收拾他们了！”

    坤泰呵呵一笑：“等离开这里，在外边你想怎么收拾他们都行。”

    唐仁环顾了一圈这间一室一厅的屋子，真算得上是家徒四壁，一穷二白：“靠！不愧是瘾君子住的地方，果然一个值钱的东西都没有！”

    林默皱眉捂着鼻子，摇头道：“这里边的味道太重了，我有点受不了。”

    唐仁看了他一眼，感叹道：“你的鼻子没作用，我们又少了个很重要的调查手段，看来只能让我这个唐人街第一神探亲自出手啦！”

    说完，他从腰包里掏出寻龙尺，双手握住柄杆，嘴里念念有词。

    萨莎好奇地凑上前仔细一听，顿时就无语了：“你说的这些都是什么呀？”

    “我这是在祈祷祖师爷保佑啦。”

    “狄仁杰、包拯也就算了，福尔摩斯、金田一、柯南这也算？你祖师爷还包括外国人和动漫人物？”

    “你懂什么，天下侦探是一家啦！”唐仁斜了她一眼，一副你不懂就别插嘴的模样。

    萨莎没好气道：“那你手上的又是什么？”

    “我手上这个东西近可测风水，远可断吉凶，古拿来探宝，我用来追凶。五千年历史，中华之瑰宝，老美找外星人都用它啦，英文名叫弟我姓肉的，我们老祖宗唤它寻龙尺。”

    “那你寻到了什么？”萨莎心中翻了个白眼，这个所谓的神探难道就这点本事？

    “心意合一，剑指东南，线索在那边！”唐仁顺着寻龙尺的放下看去，发现竟然是门口。

    萨莎嘴角露出一丝嘲笑：“所以你是让我们回去吗？”

    唐仁有些尴尬地解释道：“不对，一定是我刚才心不够诚，我再来一次。”

    “你慢慢来吧。”萨莎不以为然，转身按照自己的方法开始寻找线索。

    房子里的家具几乎没有，放眼望去一览无遗，所以藏有线索的东西明眼可见。

    认认真真仔仔细细的搜查了一圈，林默和萨莎只找到了一些跟查万颂本身有关的线索，可是跟笑脸有关的线索却是一点也没发现。

    “没有什么隐秘的暗格，看来就真只有这点线索了。”

    “找到的这点线索对案子帮助不大，看来我们只能希望查万颂能透露点有用的信息了，否则光凭现在手上的证据，想要抓笑脸还差得远。”萨莎郁闷地摇头。

    唐仁这时候说道：“看来寻龙尺说的没错，屋里根本没有线索，难怪它指向了门口，这是要我们别浪费时间。”

    “马后炮！”萨莎轻哼了一声。

    回去之前，坤泰等人又对公寓周围的住户进行了一些询问，但没人能提供有用的线索，大家为了生活而拼命，谁有空闲和心思去关心别人呢。

    从安置公寓出来回到车上，唐仁给秦颂打了个电话，将自己这边的情况告诉了他。

    秦颂一点也不意外，笑脸是出了名的谨慎，原本剧情里林默要不是在Ivy的故意陷害下，也根本发现不了汶颂就是笑脸。笑脸之所以被挖出来，更多的是因为Ivy的主动放弃，只有这样才能弃车保帅，用笑脸保住自己，完成继承遗产的最后一步计划。

    没能从查万颂那里找到有关笑脸的线索，坤泰他们手里唯一的证据就只剩下那张宣传广告上有没有笑脸的指纹，如果上边有指纹，再从打印店证明这张宣传广告就是笑脸打印的，配合林默出来做污点证人指证宣传广告上的暗语密码，或许能有点用。

    但笑脸的谨慎就在于并没有直接写明让查万颂杀人，而是让他去储物柜取东西，储物柜的信封里也只有一张照片和地址。

    所有的线索都最多说明他有嫌疑，根本没法用来证明其指使杀人。

    啪！唐仁忍不住将文件砸在桌上，气愤道：“这个笑脸也太狡猾了，没证据没线索，难道我们就要这么放过他？”

    萨莎也皱着眉头，却还保持着信心：“审讯室里的查万颂已经开始犯毒瘾了，如果能从他嘴里得知有用的线索，我们就还有机会。”

    坤泰起身说道：“那我们现在就去审讯他。”

    “再等等，距离他开始犯毒瘾也就不到十分钟，十分钟后我们再进去，那时他的意志肯定消磨得差不多了。”林默却开口拦下他。

    又等了十分钟，坤泰带着三人来到审讯室，面对缩在座椅上咬牙，浑身颤抖的查万颂，开始了他们的审讯。

    “这是美沙酮，想要吗，想要的话就老老实实的回答我们的问题，如果你说谎，我就将美沙酮全都丢进马桶里，一颗都不留给你。”林默拿着一袋美沙酮在查万颂面前晃了晃。

    查万颂双眼直勾勾的盯着美沙酮，脸上那渴望的表情怎么也藏不住。

    “我说我说，我知道的我都会说，你们快问，快问啊……”

