    刘洋面色凝重。

    面前的宿管大爷他真摸不透。

    要知道自己的鬼指能力已经无法动用了，如果这家伙是鬼仆还好，可是若是人皮鬼本尊的话。

    不只是自己，妹妹刘溪以及徐嘉跟徐来，都要死在这！

    此时的时千，刚刚稳住自己体内躁动的情绪。

    之前在鬼影灵间不受控制展开的时候。

    他已经知道了刘洋此时根本动用不了鬼指，毕竟鬼指，他也能动用。

    “难怪这小子慌得要死。”

    不过时千还是一瘸一拐的朝着几人走去。

    这回真不是装的。

    右脚堕落了……

    “妈的，洋洋，他是鬼！他是鬼！快跑！”

    徐来看到时千走过来，怒目圆瞪。

    疯狂的朝着刘洋说道。

    刘洋刘溪徐嘉三人忽然有些懵，他们只是怀疑宿管是不是变成开了鬼仆，但是此时的时千是穿着衣服的。

    而且脸色看起来虽然有点黑，但是跟那些人皮完全不一样。

    似乎并不是鬼。

    为什么这个徐来会有如此大的反应。

    看到几人的表情，徐来不可置信，他伸出手，然后颤抖的指着时千，嘴巴哆嗦着。

    “你们看！他的脚！之前明明瘸的是左脚！现在却是右脚！他一定被鬼上身了！”

    恍然大悟！

    经过徐来这么一提醒，刘洋面色突然难看起来。

    刘溪也想起来了。

    之前宿管大爷流血的脚，分明是左脚。

    行动不便的也是左脚。

    此刻，走过来的，瘸的赫然是右脚。

    真的是鬼！

    当事人在听到徐来的话之后，傻了。

    万万没想到，如此巧合的两件事，凑到了一块。

    之前恰巧左脚来BUFF被几个人看到出血，此时右脚自甘堕落瘸了一天，又被几人看到。

    还被当成了鬼。

    我特么是帮你们铲除人皮鬼的英雄好么！

    当然时千可不会暴露身份，好不容易完成一个目标，现在拥有了灵间，要对付鬼雾就很简单了。

    目标二简直是手到擒来。

    白金宝箱近在咫尺，他绝对不能功亏一篑。

    “你个吊毛神棍！老子的左脚是流血，右脚是风湿性关节炎，这不是刚才突然下起了雨，我的关节炎犯了！”

    说罢，时千还锤了一下自己的右脚。

    【右脚：我累了，烦了，毁灭吧。】

    ……

    听到时千的话。

    徐来一下子呆住。

    刘洋也停住了刚准备逃跑的脚步。

    刘溪紧张的看着自己的哥哥，不知道眼前的宿管大爷说到底是真是假。

    徐嘉一头直发黑的发亮。

    语气镇定的问道。

    “大爷！你说的话保不保真！？”

    “你个小丫头，大爷说的话当然保真！”

    解释了半天终于让几人相信自己是人以后。

    徐来没好气道。

    “大爷，你真是运气好，一个人走丢了竟然一点事都没有。”

    “是啊，大爷，刚才你都不知道发生了什么，大楼里全部都是鬼，不过后来它们都消失了，奇了怪。”

    刘溪跟徐嘉你一言我一语，朝着时千说道，跟着刘洋往树林外走去。

    而刘洋始终没有吭声。

    他经历过厉鬼事件，知道刚才突然出现的那个漆黑空间，随后又消失，绝对有问题，很有可能是第四只厉鬼的灵间。

    没由来的，刘洋想起了跟时千去过的那个西山医院。

    传说中，他叫百鬼医院。

    “难道这些鬼，都是从医院的手术室里跑出来的？”

    这个想法，让刘洋从心底涌出一股寒意。

    时千会不会早就知道了。

    所以根本不敢管云冈区的事。

    就在几人来到柏油路上时，路灯下，再次出现两个人影。

    伍铁山跟李景辉！

    “又是谁！？”

    刘洋顿时一惊。

    身后几人脚步不约而同的一顿。

    路灯下的两个人他们从来没见过，看样子也不是学校里的人，尤其是其中一位壮汉，身上更是血肉模糊。

    在他们的身后柏油路上，无数的人皮皱巴巴的堆在地上，似乎失去了灵异。

    “是他们做的么？”

    刘洋喃喃道。

    如此数量庞大的鬼仆，如果是这两个人做的，那么他们的厉鬼绝对要超出自己的鬼指太多！

    而两个人压根就没有管刘洋，径直朝着后方走去。

    此时因为右脚的缘故，时千已经落在了队伍的最后面。

    这一次徐来一直盯着他。

    他从始至终都在怀疑，这个宿管大爷已经被鬼上身了。

    看着这个家伙一瘸一拐的模样。

    徐来忍不住道。

    “你这个大爷，之前不好好跟着我们，乱跑什么，你知不知道，现在学校里到处都是鬼，你没死真是攒了八辈子福气！看看这一双老腿……”

    然而徐来的话还没有说完，戛然而止。

    瞬息而至的伍铁山，用其粗壮的手臂，已经将徐来提了起来，掐着他的脖子，目露冷色。

    头也不回的对着时千说道。

    “苏老，这家伙是可疑人员么？根据联邦镇鬼部，附身者实施细则，任何冒犯在列厉鬼附身者的人，附身者有权当场将其击毙。”

    而李景辉则是推了一下银丝眼镜。

    伍铁山这个行为，自然是他允许的。

    对待这个宿管大爷的方针，调查，拉拢。

    刚才在来的路上，他们看到了这一群人似乎在跟大爷交谈着什么，显然他们是知道这个大爷的底细的。

    听到眼前这个大腹便便胖子的话，李景辉悄悄在伍铁山耳边嘱咐了一下。

    此刻说出来的话当中，自然蕴含陷阱。

    联邦镇鬼部，在列厉鬼附身者。

    只要大爷点头，那么伍铁山会毫不犹豫将徐来宰了，产生灵间的厉鬼附身者，死一万个人能拉拢过来，都不算代价！

    时千眼神微眯。

    他跟伍铁山还有李景辉可没这么熟，包括他们代表的镇鬼部。

    看着徐来已经憋成绛紫色的肥脸和乱蹬的双腿，以及刘洋跟刘溪他们震惊的眼神。

    时千面无表情，淡淡开口。

    “我不认识他。”

    伍铁山一时之间愣住了，从大爷口中，既没有得到误会的回答，也没有得到李院长想要的答案。

    “喂！你们干什么！疯了吗？要在这杀人？”

    刘溪跟徐嘉一脸焦急，他们不明白伍铁山说的话到底是什么意思。

    而刘洋听到伍铁山的话之后，基本上明白了这两个人来自于哪里。

    不过对于他们称呼宿管大爷，却感到有些异样。

    “镇鬼部……苏老！？难道这个宿管，也是厉鬼附身者？还很可能是镇鬼部的人！”

