    鞑子的右翼大军东进至东昌府后，岳托见卢象升并没有带大军追上来，顿时就决定在东昌府附近劫掠一番，然后再去济南和多尔衮会合。

    　　毕竟才抢了这么点钱粮物资和女人牲口，加上不但没有消灭掉卢象升，还折损了不少八旗勇士，就这般去会合，肯定会被一番嘲笑。

    　　于是短短三天时间，就分兵攻破了东昌府西面的三座县城，将无用之人全部杀掉，尽取城中钱粮物资后，就放了一把火浩浩荡荡的直扑东昌府城。

    　　而此时，多尔衮带着左翼大军却正在围攻济南城。

    　　整个济南府也就济南城仍在坚持，其余州县，包括东昌府北部州县，基本上都被鞑子攻破了，被屠杀者不计其数，到处都是被焚烧的村镇城池。

    　　昔日人口200多万，颇为繁华的济南府，此时却宛如人间地狱一般。

    　　弇山下的一座小村庄内，华军已休整了两日，从这几日哨探不断传回来的消息，秦宇也终于了解到了一些东昌府和济南府的情况。

    　　此刻大帐中，包括秦宇在内的所有人，心中都燃烧着熊熊的怒火。

    　　“华王，鞑子的右翼大军将劫掠来的人口牲畜，粮食物资，全部囤积在了东昌府城西面二十里外的堂邑县城，主力却在围攻东昌府城，看情形最迟今日下午怕不是就要破城了。”

    　　“鞑子骑兵来去如风，东昌府附近一马平川，想要伏击偷袭非常困难，所以本大王决定晚上派一支骑兵去突袭堂邑县，主力大军奔袭东昌府城。”

    　　秦宇说完也是叹了口气，在平原上，步兵想要斩杀骑兵，当真十分困难。

    　　所以也只能等鞑子攻破东昌府城后，连夜奔袭，将一部分鞑子堵在城中，只有这样才能让鞑子为了救援城中的鞑子，和华军死磕一场。

    　　不然，虽然他有把握解救被鞑子抢夺的人口牲畜和钱粮物资，却无法斩杀鞑子，人家要走随时可以走。

    　　“小…小华王，你为何不立即去救援东昌府，而是要等到城被攻破后晚上再去？”

    　　李岩和一众文人虽然有些不忍眼睁睁看着东昌府被攻破，惨遭鞑子肆虐，但也知道这是围杀鞑子的唯一办法，所以想想还是没有站出来反驳，但刚来到门口没多久的张嫣却是怒气冲冲地闯了进来。

    　　“你怎么来了？”

    　　秦宇望着一身文士打扮的她，眉头一皱，其他人则是拱拱手当作打招呼。

    　　原先李岩和牛金星，还以为张嫣也是投奔过来的文人，见秦宇和她日日呆在马车中促膝长谈，大有刘皇叔刚得诸葛孔明的架势，顿时就有些吃味起来。

    　　还想着借机考教一下她的才华，给她个难堪，直到后来才认出张嫣是名女子，这才恍然，没有再作死。

    　　张嫣也是整日整夜待在马车内，偶尔才出来一下，闲的无聊，又好奇秦宇这阵子在干什么，这才想来看看。

    　　而卫兵也以为她是谋士，所以并未阻拦。

    　　对于众人的打招呼，张嫣理都没理，对这些投身反贼的文人她没有半丝好感，径直来到了秦宇身前：“小华王，东昌府城竟然岌岌可危，你就该带兵立即去救援，现在才早晨，说不定还来得及…”

    　　“我若现在去，大军刚动身怕不是就会暴露，虽然最后可能救得了东昌府城，却救不了那些被鞑子抢去的女子，更无法斩杀鞑子骑兵。”

    　　秦宇沉声道。

    　　“这是为何，难道你也不敢和鞑子正面对战？”张嫣不解中又带着一丝激将法。

    　　虽然她不知兵事，但也看得出来，秦宇的这两万大军不简单。

    　　“因为鞑子一旦发现我们的存在，必定会第一时间派一队骑兵前来试探，察觉我们不好弄后，就会直接去济南，我再带大军追上去，就会暴露出我华军的真实战斗力，那时鞑子就会将带不走的东西全部丢下，你觉得鞑子会将活着的女人扔下吗？。”

    　　“这…难道那些鞑子会将抢来的所有人都杀掉？照你这般说，鞑子不是成了欺软怕硬？”张嫣颤声道。

    　　“算你说对了，鞑子就是欺软怕硬，打的赢就往死里打，你若敢跟他们拼命，他们觉得不合算就会逃。”

    　　“可一旦让鞑子攻破东昌府城，城中百姓岂不是也要惨遭毒手？”

    　　“你可能还不知道，这次鞑子入境，光左翼在济南一府之地就杀了好几十万人，所以哪怕再添几万，本大王也要斩杀他数千真正的鞑子，让他们陪葬。”

    　　秦宇说道最后，面色都扭曲了起来。

    　　“什么？好几十万？这…这，这怎么可能？”

    　　张嫣却是惊得连退几步，张着小嘴一脸的不敢置信。

    　　“唉！这位贤弟，从这几日打探回来的消息，济南一府确实已十室九空，鞑子的凶残，简直令人发指！”

    　　一位上了年纪的老秀才，老眼昏花下，竟还未认出张嫣是位女扮男装的贵妇人，叹息了一句道。

    　　其他人也是纷纷跟着谴责。

    　　张嫣却是整个人都呆愣在了那里。

    　　“好了，传令下去，大军整装待发，天黑后即刻进军。”

    　　秦宇见张嫣直接被吓傻了，于是摆了摆手。

    　　“是！”

    　　李岩和牛金星赶紧告辞离去，还拉了拉一旁仍站着的几名老秀才。

    　　几名老秀才这才不情愿的跟着离去，也不怪他们眼瞎，而是张嫣深居简出，众人几乎都只老眼见过她几面，这还是第一次近距离接触，一时都没反应过来。

    　　“娘娘你没事吧？”

    　　众人都走后，秦宇才扶着她坐下。

    　　“小贼，鞑子当真杀害了几十万无辜的百姓？”

    　　张嫣回过神来后，喘着粗气，直直的盯着他。

    　　“嗯，只多不少，而且现在济南城也岌岌可危，一旦城破，遇害人数怕不是会超百万。”

    　　秦宇点点头，若他没记错，济南城好像就是在正月初被攻破的，而今日都已经到了腊月二十五。

    　　“那你快去救援济南城呀！”

    　　张嫣呼吸一紧，下意识的抓住他的手哀求道。

    　　“你先别着急，要救也得等我重创鞑子右翼兵马后再去救，否则一旦暴露非得被夹击不可，最后不但救不了，自己说不定还会被搭进去。”

    　　“那还来得及吗？你不是说济南城已经岌岌可危了吗？”张嫣咬着唇，一脸的担忧，她没想到鞑子这次入关，竟会造成这么大的损失，连济南这种大城都要失陷了。

    　　“应该来得及吧！”

    　　秦宇不确定的道，还使劲的抓了抓头，像是想极力回忆什么似的。

    　　因为他只记得济南城是正月初被攻破的，却不知具体是几号，这就有些要命了。

