    第500章同意

    第500章同意

    苏三郎叹了口气，他看着苏崇沉着的问：“崇哥儿，你是认真的吗？你真的决定好了吗？”

    “林瑶瑶大了你那么多，你真的决定好，要娶她吗？”

    苏三郎问的每个字，都是沉重的。

    苏三郎不由的从桌下握住了赵氏的手，让赵氏安心。

    苏崇眼神并不退缩,他看着苏三郎和赵氏，掷地有声的说：“是的，我要娶她，我想娶她，请爹娘成全。”

    苏三郎心里有说不出的情绪，一时间不知道该怎样面对如此执拗的儿子。

    赵氏眼里有着焦心，她皱着眉头问：“崇哥儿,那林夫子他们也同意吗？你和瑶瑶相差近十岁，这不仅仅只是你一个人的意愿啊。”

    苏崇抿了抿唇,露出个笑意说：“爹，娘，如果不是她也愿意，师父也同意，我怎会说出来。”

    苏三郎和赵氏都惊住了，夫妻两人紧紧握着手，两人相视一眼，苏三郎才对着苏崇开口：“崇哥儿，这件事非同小可，你让爹娘好好想一想行不行？”

    苏崇点头：“好。”

    苏崇起身回房。

    苏小鹿和苏小灵也安静的回房了。

    苏华静坐着没动。

    苏三郎和赵氏看了看他，苏三郎平静的问：“华哥儿，你是不是早就知道了。”

    苏华点头：“知道一阵子了。”

    他也是上任之后，身边有了能用的人，在调查朝中各种势力的时候发现的，顺藤摸瓜又发现苏崇牵扯其中。

    赵氏叹了口气。

    苏三郎也轻叹一声。

    苏华开口说道：“爹，娘，大哥这件事阻拦不得,大哥喜欢师姐不是一时冲动，师父一家早就知道，爹娘担忧的事情，师父师娘也担忧，他们对大哥进行了考验，在考验过了之后才和大哥透露了他们的意愿，大哥的心很坚定。”

    “师姐年纪是长了他许多，但喜欢就是喜欢，我希望大哥能够过得幸福，我知道爹娘所担忧的，为苏家延续香火就由我来承担吧，若是师姐能生下一儿半女更好，若是不能，只要她和大哥心心相印到白首，我的儿子，自会担起作为儿子的责任，为他们料理后事。”

    苏华说的无比坚定，他向苏三郎和赵氏表达了他的决心。

    “你们都长大了，明事理,也不需要爹娘操心，爹和娘也相信你们都明白自己在做什么,此事，爹和娘都不会阻拦，你大哥年纪也不小了，摆平了更大的困难，爹娘又怎会阻拦，安心吧，不日爹娘就给林夫子去信下聘。”

    赵氏温和的说道，她舍不得阻拦，舍不得让自己的孩子落寞难过。

    他们只是太惊讶了。

    苏华很稳重，他低下头说：“谢过爹娘，能做爹娘的孩子，是我们的福气。”

    苏三郎和赵氏微微笑了笑，两人一起回房了。

    回屋后，苏三郎和赵氏在桌边坐下。

    沉吟了一会，苏三郎拉过赵氏的手轻声开口：“也挺好的，瑶瑶这孩子，成熟懂事，将来崇哥儿也不用担心家宅。”

    赵氏叹了口气：“是挺好的。”

    林瑶瑶很好，他们都认可，但这种好和做儿媳妇是不一样的。

    林瑶瑶学问大，人也有傲气，许多女子羡慕她，但也有很多女子看不起她，觉得她读那么多书没用，还不是嫁不出去。

    这些言论，赵氏其实蛮心疼的，她也希望林瑶瑶能有一個知心人共度一生、。

    可这个人是她儿子，作为一个母亲，她就要考虑更多。

    林瑶瑶是否还能生子，她是否能放下傲气做一个体贴丈夫的小女人等等等等。

    最担心的，还是林瑶瑶不能生子，没有后就是最大的话柄，别人背地里说的那些话有多难听，她再清楚不过了，面对这些，林瑶瑶能抗住吗？崇哥儿能抗住吗？

    说不在意是假的，没有人不在意，人是有感情的，有感情就会被言语所伤害。

    “孩儿娘，不用如此忧虑，你忘记了，小星出生的时候，弟妹年纪也不小了。”

    苏三郎轻轻拍了拍赵氏的肩膀说道。

    钱氏生陈星的时候，也已经三十多，而且在此之前，她已经生过陈大妞陈二妞还有陈实，所以林瑶瑶未免不能生下一儿半女。

    “是我想太多了，你说的对，咱们还是早点给林夫子去信，争取让他和瑶瑶早日完婚吧，去年的时候，他就说他有心上人，应该就是瑶瑶了，他好不容易得到了林夫子一家人的认可，我们是他爹娘，更不该拦着他。”

    赵氏微微笑了笑，冷静下来一想，她也做不出阻拦的事情。

    苏崇心里的人就是林瑶瑶，她哪里舍得拦。

    夫妻两人相视一笑，决定了心意。

    第二天夫妻两人就让苏华代笔写了信，信中向林平生和陈氏表明了求亲之意，许下了和苏华定亲孙宝倩一样的彩礼，表达了他们夫妻两对这一桩婚事的看重。

    苏三郎把信交给苏崇，让他去送信。

    苏崇什么都没说，只是跪了下来，给苏三郎和赵氏磕了三个头，他知道，爹娘点头都是因为太疼爱他。

    苏三郎和赵氏把苏崇扶起来，赵氏温和的说：“快去吧。”

    儿子成长的如此伟岸，她还有什么不满足的呢。

    做人最难的就是听从心做事，这世上已经够为难孩子了，他们做爹娘的都去为难，那岂不是太苦了。

    苏崇笑了，眉眼里，都写着高兴二字，他重重点头，然后起身快步就飞跑了出去。

    苏三郎和赵氏也笑了。

    苏三郎紧握着赵氏的手，温和的说：“看着孩子们好，咱们心里才好啊。”

    赵氏点头。

    夫妻两一块出门去，两人也面露喜色。

    去的路上，钱氏就轻声问：“大嫂，今天你笑意不断，可是有什么好事？”

    陈虎看了一眼，发现苏三郎也笑着，他也不由问：“大哥，真的有好事？”

    苏三郎笑着点头：“是有好事，崇哥儿过不久就要订婚了。”

    陈虎和钱氏一听也高兴，钱氏立马就问：“是谁家姑娘啊。”

    赵氏笑着对钱氏说：“你们都认识，不是别人，是林夫子家的女儿林瑶瑶。”

    (本章完)

