    随着无量圣尊的离去，场面立刻平息了下来，只是，和之前不同的是，苏辰刚进来的时候，所有人看他都像是看待宰的羔羊，可现在，所有人看他的目光都畏惧如虎，现在的苏辰，竟然得到了无量圣尊的庇护，这可是一尊等同于吕纯阳的绝世强者，圣祖不出，几乎无敌的存在。

    纯阳门中，谁敢得罪这么一个恐怖的魔族圣尊，一旦对方真的爆发起来，把纯阳门给灭了，他们连哭的机会都没有，只有一个半步圣祖强者坐镇的纯阳门，根本就得罪不起一个半步圣祖。

    因为吕纯阳毕竟不是阳家的人，虽然成为宗主，但平时也没少受到阳家的影响，若是吕纯阳拍屁股不管了，阳家的人绝对傻眼了，只能沦为其他强者的附庸，过着低三下四的日子，远不如现在。

    只不过，阳家的许多人鼠目寸光，还没有从纯阳圣祖失踪的消息当中清醒过来，始终觉得纯阳门是圣祖创建，如何如何了得，但真实情况是，纯阳门的圣祖很可能已经陨落了，一个没有圣祖的门派，实在是太弱小了。

    吕纯阳收回了自己的无极星宫，看向苏辰，询问道：“陈殊，那无量圣尊不是已经死亡了么？他怎么会突然复活？”

    “我也不知道为什么，不过，我在收取无量圣尊的宝库的时候，收到过一段信息，说是无量圣尊并未完全死去，他还留下了一部分力量，作为继承他宝库的守护者，刚才那无量圣尊就是在我遇到危险的时候，出手化解我的危机。”

    “嗯，知道了。”吕纯阳点了点头，也不知道是不是相信了：“你现在可以回去了，该问的事情都已经问完，你这次太墟的表现，非常的好，我决定按照门规，给与你该有的奖励，不过，你也要抓紧时间修炼，圣庭的天才之战，很快就会开始，我们纯阳门能否威名远扬，就要靠你的表现了。不过，那个无量圣尊，最好不要让他在天才之战中出现，否则会很麻烦！”

    “是，宗主。”苏辰知道自己已经渡过了眼前这个难关，笑着应了下来。

    “陈殊，你现在是最顶尖的圣子了，可以说是我们纯阳门诸多圣子的领袖，最近古族入侵，我们玄府也出现了不少古族的踪迹，你若是有时间的话，可以带领一些圣子，出去巡查下，斩杀那些入侵的古族。”

    “是，宗主。”苏辰再次应了下来，见吕纯阳不再说什么，就直接飞身离开了这片空间。

    苏辰刚走，吕纯阳就似笑非笑的看向了阳家的一干人：“诸位，你们觉得如何？”

    “哼，真是想不到，陈殊这个小畜生，竟然能够得到无量圣尊的庇护，那无量圣尊分明已经死了，竟然还能留下如此强横的手段来。”阳云天脸色一沉的说道，他的心里面非常的不甘心。

    吕纯阳点了点头：“那无量圣尊确实非常的厉害，哪怕这只是他留下的一些手段，竟然也强大到了这样的地步，我刚才跟他交手，就感觉出他并未全力出手，不然的话，恐怕我也不是他的对手了。原本我还在担心陈殊此子太过妖孽，招惹了太多的恩怨，未来恐怕不好过，但是现在有了无量圣尊的庇护，哪怕是毒尊亲自出手，也奈何不得陈东了。”

    “至于你们阳家的人，此事也不必追究下去了，我们纯阳门已经多久没有像样的天才出现了，我不希望再看到你们阳家打压异己的行为，不然的话，别怪我动用门规，虽然这纯阳门是纯阳圣祖所创建，但是他老人家现在不知所踪，我身为宗主，必然要掌管起宗门的大权！”

    “这次陈殊去对抗古族，也是我对他的一个考验，若是他可以通过考验，我倒是有意收他为弟子，将来，说不定他也能够成为一尊半步圣祖的强者！”

    “哼，半步圣祖岂是那么容易成就的？”阳云天颇为不满的哼了一声。

    “那个陈殊，在我的面前，也就是个蝼蚁而已，可偏偏有无量圣尊庇护，这倒是个麻烦事，不过，那无量圣尊似乎和陈殊有些关系，若是我召集几个人，联手挡住无量圣尊，哪怕随便找个圣帝出手，都能将苏辰斩杀了。”

    “嗯，此时得好好的谋划一番，这个陈殊，不能留啊！”

    阳家的圣尊老祖，都开始商量起怎么对付苏辰了，他们想当然的认为无量圣尊的存在，是因为苏辰的缘故，若是苏辰死了，无量圣尊没有需要庇护的人，自然也会消散，而且，他们也不认为无量圣尊留下来的手段能撑多久，一次不行就两次，两次不行就再出手几次。

    只要把无量圣尊的力量耗尽，苏辰根本翻不起波浪的，他们要想灭掉苏辰，还不是一巴掌的事。

    阳云天作为阳家实力最强的圣尊，却也只是达到了高阶圣尊的地步，距离半步圣祖，仍旧有着极大的差距。

    而无量圣尊的尸身，对他来说，却是有着极大的作用，若是能够炼化的话，他就有希望达到半步圣祖的地步，到时候，凭借阳家的势力，加上他自身的修为，就能够夺走吕纯阳的宗主之位，以后纯阳门就彻底的姓阳了。

    “现在外姓的天才是越来越多了，而且大多都不肯被拉拢，反观我们阳家，这些年却是没有什么像样的天才出现，寥寥几个还是靠丹药堆出来的，若不是我们这些老古董支撑着，阳家早就被清洗了，即便如此，现在我们阳家的局势也很不妙，必须铲除掉陈殊这个祸患。”

    “只是，以我的身份不好出手，就算出手，也未必就能够解决掉这小子，不过，我却可以祸水东引，他杀了毒尊的私生子黄刚，以毒尊的性格，必然会疯狂的报复，毒尊是圣祖的儿子，认识的圣尊级别的高手，也有不少，他若是出手的话，我的胜算就更大了。”

    一干阳家的人暗中商量着对策，但都没有再对吕纯阳的决断给出反对意见，显然，大家都清楚眼前的局势，苏辰有了无量圣尊庇护，除了圣祖，谁还能伤的了他？但是圣祖那是高高在上的人物。

    别说是普通人了，就算是修为达到巅峰的半步圣祖，想要见圣祖一面，也是非常困难的。

    苏辰并未理会阳家的反应，但有一点他很肯定，那就是起码在未来的一段时间里，自己的安全是有保障了，有了无量圣尊这个贴身保镖，除非是圣祖出手，或者陷入到几十个圣尊的围攻当中，否则的话，苏辰的安全是一点问题都没有的。

    苏辰刚才得到了一个圣皇的法则，回来之后，就抓紧时间完全炼化。

    “幸亏我早就猜到阳家的人不会就此善罢甘休，让无量圣尊跟随我一同过去，在关键的时候出手，不然的话，这次可就凶多吉少了。”

    苏辰一边思索，一边琢磨着该如何提升修为，想要从半皇提升到圣皇的境界，看似只有半步之遥，却是咫尺天涯，想要突破，是非常困难的。

    单凭自己的力量，想要突破是非常困难的，不过，却可以通过九龙炼天鼎晋升王品圣器的时候，借助法宝晋升的能量，一举冲入圣皇的境界。

    而且，那个时候，苏辰手上的诸多法宝，必然都已经达到了极高的品质，说不定都已经成为王品圣器了，手里面掌握如此多的王品圣器，而且九龙炼天鼎和混沌剑灵恐怕也是王品圣器当中的顶尖存在，甚至能媲美皇品圣器了，到时候，就算是要渡的圣劫再危险，苏辰也有信心渡过的。

    除此之外，苏辰还需要一个很重要的资源，那就是皇品灵脉，苏辰手里倒是有许多王品灵脉，但是没有一个皇品灵脉，皇品灵脉的珍贵，并不仅仅在于数量上，更在于质量上，皇品灵脉的元气，蕴含着圣皇法则的玄妙，对突破圣皇，有着非常重要的作用。

    把那些圣皇法则全部炼化之后，苏辰把无量圣尊叫了出来。

    “公子，有什么事么？”无量圣尊恭敬的站在苏辰的身前，询问道。

    “无量圣尊，刚才你和吕纯阳宗主交手的时候，你的实力应该不在他之下，我现在就想问下，你如今的实力，到底达到什么地步了，那真武舍利，你是否完全炼化了？”苏辰问道。

    “真武舍利当中蕴含着庞大的能量，我现在只炼化了一半，但我的实力已经可以达到全盛时期的九成了，那吕纯阳得到了无极圣祖的传承，未来有很大希望突破圣祖，但他现在踏入半步圣祖的境界，时间太短，积累不够，还不是我的对手，以后就难说了。”无量圣尊想了想说道。

    “无极星宫是无极圣祖的法宝么？”苏辰诧异的问道。

    “算是吧，只不过，当年因为和其他圣祖争斗，无极星宫受损，随着无极圣祖陨落，无极星宫也不知所踪，没想到却是被吕纯阳所得，此人的气运也是不小啊。”

    “原来如此。”苏辰点了点头：“无量圣尊，我现在的修为已经达到了一个瓶颈了，想要再突破有些困难，所以，我希望你能帮我指点一二。”

