    根据朱清的估计，这一头老牛的实力至少是火劫巅峰，比变身之后的火凶鸟都要强上一大截。

    这还不排除这头老牛也会变身，若是老牛变身之后战力也会暴涨的话，朱清贸贸然的冲出去找老牛的麻烦，那真的是和找死没什么两样了。

    深渊之中有很大一部分怪物都会变身，变身之后实力都会暴涨，这也应该是深渊之中怪物的一大特色了吧。

    老牛在洞穴外面慵懒的晒着太阳，在两天前他把洞穴万里之内最后一头怪物也弄死了，这样一来方圆万里之内就只有它一头怪物，它成了这一大片土地唯一的主人。

    为了完成这个目的，它已经花费了数十年的时间，生活在它周边的怪物一头一头的被它清除掉。

    意外之下现的泉眼竟然是成为了它崛起的法宝，当年在现这泉眼的时候它也不过是一头初入劫境的怪物，这样的实力在深渊之中并没有任何的优势，反而会成为别的怪物的食物。

    一开始老牛也并没有将这泉眼放在心上，只当是一口普通的泉眼。

    直到有一次老牛拖着浑身是伤的身体跌进了这一口泉眼之中，那足以致命的伤口竟然在短时间之内复原，甚至它还因此突破，渡过了风劫！

    老牛现这一口泉眼能够疗伤，而且在疗伤的过程中能够增加自身的修为，伤的越重，修为提升的越多。

    随后老牛又现，将深渊之中的天材地宝丢入泉眼之中会让这泉眼疗伤的效果更好，自此之后老牛就多了一个任务，就是不断的把天材地宝扔进泉眼之中。

    老牛惬意的打了一个鼻鼾，用不了多久它就能渡过雷劫，实力大增的它可以去挑战那些更加强大的怪物，获得更多的天材地宝，将这些天材地宝扔进泉眼之后，泉水的药效也会变强，它就能变得更强。

    这是一个良性的循环，凭借这一口泉眼，老牛甚至已经看到了自己君临深渊的那一天，他坚信自己也会有那么一天。

    突然老牛的耳朵竖了起来，他惊讶的看着自己身后的朱清！

    这里是老牛的地盘，为了保护泉眼的秘密不暴露，它甚至将周围的深渊怪物都清除了。

    然而老牛万万没想到，竟然有一个人类混进了自己的洞穴！

    “吼！”顿时间，老牛暴走了，一声怒吼，强有力的双蹄踩了下来。

    “迅剑！”朱清手中的拔剑一挥，老牛的前蹄顿时被斩了下来。

    显然老牛没有想到这个人类手中的长剑会如此的锋利，竟然能够如此轻易的斩下自己的双腿。

    经过泉眼的淬炼，老牛的身体比一般深渊怪物要强了很多，大意之下却是被朱清坑了一把。

    趁你病要你命，朱清自然是不会错过这个好机会，要是让这一头老牛反应过来，恐怕死的就是他自己了。

    “气罡！”剑身与鬼气剧烈摩擦，一道气罡轰在了老牛的鼻子上。

    “哞！”老牛大怒，它要站起来将这个可恶的人类碎尸万段。

    但是头顶突然出现了上百道气罡，如同雨点一般落在老牛的身体上，出了叮叮当当的声音。

    拔剑可以伤到老牛，但是区区气罡却无法在老牛的身体上留下任何的伤痕。

    老牛不屑的哼了一声，只要避开朱清手中的那一把长剑，这个弱小的人类对自己没有任何的办法。

    老牛的双腿已经重生，它猛的挑了起来，避开了拔剑，一脚踩了下来。

    朱清咧嘴一笑，虽然这深渊怪物实力很强，但是只要自己将拔剑运用的好，也是有机会将其击杀的。

    这一头老牛以为避开了自己手中的拔剑就能为所欲为，但是它怎么也想不到朱清的右臂是可以延伸的，这还是从变身之后的火凶鸟身上学来的。

    天魔藤猛的拉长，在空中转了一个圈之后，刺入了老牛的背部。

    锋利的拔剑贯穿了老牛的身体，天魔藤缠绕住了老牛的身体，朱清猛的一拉，位于空中的老牛顿时被拉了下来。

    “砰！”朱清一脚踢在了老牛的脑袋上，老牛双眼都在冒着金星。

    老牛怒吼着，洞穴内的鬼气都在升腾！

    朱清心头一颤，这和火凶鸟变身的场景很像，难道这老牛也准备变身、朱清手中的拔剑顿时横在了老牛的脖子上：“想死的话你动一个试试！”

    九尾笑呵呵的连接了老牛的灵魂，将朱清的意思告诉了老牛。

    老牛愤怒的看着朱清，嘴里哞哞哞的叫个不停。

    “它说什么？”朱清眉头一皱。

    “它说这里是它的地盘，你用卑鄙的手段赢了它，你胜之不武，有本事再打一场。”九尾说道。

    “再打一场？它脑子没病吧？我现在就可以杀了它，跟它说，乖乖的不要反抗，不然我就杀了他。”朱清哼了一声。

    老牛愤怒的看着朱清，但是最终还是点了点头，比起屈服，它更加的害怕死亡。

    九尾充当翻译，朱清很快就弄清楚了这泉眼的用处，当他听到老牛竟然用各种天材地宝来养这一口泉眼的时候，朱清的嘴巴也是张得老大，天下之大真是无奇不有，一口泉眼竟然也要用无数的天材地宝来蕴养。

    不过也亏的是老牛这么做了，如今这一口泉眼的药效比当初强了数倍。

    这一口泉眼冒出来的泉水之中蕴含着惊人的药力，不过这里的泉水不能离开泉眼，否则立马会黑臭。

    让朱清惊奇的是，无论这一头老牛如何的浸泡，这泉眼之中的药力都不会有丝毫的减弱，但是投入灵药之后，泉眼的药力却会增强。

    这一口泉眼可是一个大宝贝，有了这泉眼就等于是多了几条命啊，尤其是对于被封印了血气的朱清来说，这绝对是一个恢复创伤的神器、天魔藤缓缓退去，露出了朱清的半截手臂，朱清走入了泉眼之中！

    “嗷嗷嗷！”朱清突然大声的呻吟起来。

    “我要杀了你，你竟然不说！嗷嗷嗷！”朱清在泉眼之中翻滚着，还出如同杀猪般的叫声。

    老牛的眼中露出了一丝狡黠的笑容，这泉眼的确是能恢复伤势，但是期间索要承受的痛苦比杀了他还要难受，他故意没说，就是要看着这个人类出丑。

    但是谁知道朱清只是叫了一会就安静了下来，甚至将脑袋都浸入了泉水之中。

    一开始朱清的哀嚎是没有准备，而且他以为是老牛在害他。

    可是当他现自己断裂的右臂正在重生的时候，朱清立马就停止了哀嚎，朱清并不怕吃苦，但是吃苦必须要有意义！

    不过是一盏茶的功夫，朱清的右臂就完全生长了出来，甚至新生的右臂比原先的右臂更加的强壮。

    这泉水有如此功效，朱清甚至有一种将自己四肢全都砍掉重新长的念头，但是最终还是忍了下来，自残这种缺心眼的事情他可做不来。

    朱清很想将这一口泉眼带走，但是往下挖掘了数百丈，现这泉眼是深不见底，似乎这泉眼还连接着地底的脉络，和整个深渊都融为了一体，除非朱清的实力强大到足以挪走整个深渊，否则是不可能带走这一口泉眼的。

    这让朱清很不爽，遇到这样珍贵的宝物却不能带走，这太不爽了！

    也不知道九尾是把这傻牛怎么了，等朱清从泉眼之中出来之后，这一头傻牛就对九尾服服帖帖的了，至于对朱清依旧是那个鸟样子。

    看到一脸贼笑的九尾，朱清无奈的摇了摇头，玩弄灵魂是噬魂兽的拿手好戏，也不知道九尾是在这傻牛的灵魂上做了什么手脚。

    周围找不到怪物来练手就拿傻牛来练手，一牛一人在空地之上你打我一拳，我踩你一脚，关键是双方都不防御，任凭对方打在自己的身体上，而且是打得越重越好。

    一开始也就朱清和傻牛，后来小蛟也加入了战团，三个人没有技术的一顿乱打。

    等到身上满是伤口，连骨头都断了几十根，朱清他们一起钻入了泉眼之中，在泉眼之中哀嚎，没过一段时间又生龙活虎的走了出来。

    傻牛实力很强，如果朱清不是仗着拔剑的锋利，甚至都无法伤到傻牛。

    朱清将拔剑端放在膝盖之上，拔剑的剑身有轻微的弧度，手指弹击在上面会出清脆的声响。

    不知道这拔剑是用什么材料炼制，坚硬而又锋利，无论是什么样的攻击都无法在拔剑身上留下任何的伤痕。

    “小子这把剑你看了很久了，看出什么名堂了吗？”老魔打了一个哈欠，一个人能看着一把剑看一天的时间，也是少有了。

    这拔剑老魔也看过，最后得出的结论是除了材质有些特殊之外，没什么特别的地方，甚至连炼制的手法都很粗糙，随便一个铁匠打出来的长剑都会比他更好看。

    材质，拔剑的材质连老魔都没有见过，这种材质不属于这个世界，极有可能是来自于那不可知之地。

    当初石仔很随意的将拔剑扔给朱清，让他来修炼《迅剑》，当时的朱清根本就没有意识到拔剑是多么珍贵的灵兵，如果没有拔剑在手，朱清在这深渊之中恐怕都活不过一天。

