
　　敖摩揭：“这么一说，我也觉得极有可能，但一直没有消息，这次肯定没我龙族什么事儿了，就算扩招，也是肯定把名额给人族修仙者。”

　　善财龙女一边走一边闻：“这么多人，竟然没有稀有心脏的味道，人多了，稀有心脏反而少了。”

　　敖孪解释：“现代社会诱惑太多，污染太重，节奏快压力大，人心都很浮躁，成年人极少再有稀有心脏，早早地被污染了。”

　　说完，下意识地看向了身边的高小君，却见人已经不知道被挤到哪儿去了。

　　敖孪在空气之中闻了闻，虽然各种人味和烤鱿鱼、烤香肠烤猪蹄的味道混在了一起，偶尔也会混进来几丝人类稀有心脏的气息，气味十分杂乱，可他还是准确地找到了她

　　敖孪退了几步，手伸进了拥挤的人堆里，把她给准确地拽住，使劲儿一拽，才拽了出来。

　　“人好多啊，我才去买个烤串的时间你们就没了。”

　　高小君手里拿着一大串鱿鱼，似乎是忘记了刚才被敖孪给曝光隐私的仇，把鱿鱼递到敖孪面前：“你吃吗敖总？”

　　敖孪摇头：“跟紧我，别走丢了。”

　　手紧紧地拽住了她的手。

　　高小君幸福地吃着串，手紧紧地拽着敖孪的手。

　　天气太热了，但敖孪的手却是冰冰凉凉的，像一个移动的冰箱。

　　没想到，第一个记住自己大姨妈日子的雄性，竟然是条龙。

　　……

　　回到家，高小君冲凉出来，准时去敖孪那儿准时‘上班’。

　　一推门，他床上四条龙，两条青龙一条白龙还有一条……金龙？？

　　“诶？？？”

　　高小君抱着枕头站在门口，都不敢进去了。

　　敖孪声音传来：“快过来，早点睡。”

　　高小君这才抱着枕头，小心翼翼地爬上床，从敖丙身上跨过去，摸到了青龙面前。

　　“敖总——”手伸过去，摸摸毛茸茸。

　　手感似乎有点不一样了，更软了，毛好像也薄了点。

　　青龙睁开了眼，发出了女声：“呀，是我！你认错了！惊不惊喜，意不意外！”

　　善财龙女活泼极了，两只龙爪子把高小君抱起来，举了个高高。

　　她像是撸猫一样，把她撸来撸去。

　　高小君被她撸得披头散发，一脸惊恐。

　　原来被人撸是这种感觉。

　　她发誓……她再也不想撸别人家的妖宠了。

　　对不起！

　　忽然，龙嘴噘了过来，大大地把她亲了几口。

　　“哥，你这个人宠长得好可爱啊，可以借我玩几天吗？”她把高小君抱住，像抱住了一个洋娃娃。

　　敖孪：“不能。”

　　龙女噘着嘴，委屈：“就玩两天嘛。”龙爪子大力地摸着她的头发。

　　敖孪：“人很脆弱，你养死了怎么办？”

　　此时，满脸龙口水的高小君：“……”

　　她发誓，她再也不会随便乱亲别人的妖宠了。

　　高小君逮到机会，从龙女怀里逃出来，手足并用地爬进了敖孪的怀里，把脸埋进了他的毛茸茸里擦擦龙口水。

　　没想到，一回头，就看见龙女拿着手机拍自己。

　　咔擦、咔擦——

　　“哇，哥，你的人宠睡得好可爱啊！你看她，这个小手手，也好可爱！”

　　“嘬嘬嘬，乖小君，看镜头呀！”

　　高小君：“……”

　　她发誓，她再也不拍别人的妖宠了。

　　龙女拍完了高小君，还是不想睡觉，在床上扭来扭去，像猫咪一样，那大大的龙头在枕头上蹭来蹭去：“人间的床好舒服啊，我好喜欢。”

　　敖丙：“不要扭了，我快被踹下去了。”

　　龙女玩心起来了，两个龙爪子拔着敖丙的毛玩，一薅一大把。

　　“哥，你秃了！你秃了！”

　　白色的龙毛被吹得到处都是，房间像是下雪了一样。

　　敖丙伸出爪子想制止龙女，最后却成了两兄妹打打闹闹，互相薅毛玩。

　　高小君看着打闹的龙们，忽然也想起了自己的哥哥。

　　龙和人，其实都是差不多的，只是龙族……怀璧其罪，强大或许就是他们的原罪。

　　两条龙打打闹闹，那动静可不小，打得龙毛乱飞，龙麟四溅，高小君正准备爬起来捡龙毛，敖孪的大龙爪子按了下来，把她按住了。

　　“好了，别打了，打到小动物不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖丙哼了一声，不再和龙女打打闹闹了。

　　龙女又想来摸一下高小君，可敖孪却把她的爪子挡开了：“人宠都要被你摸秃了，不能摸了，早点睡。”

　　“哼！小气鬼！”

　　龙女不情不愿地躺下了，在一边玩手机，尾巴甩来甩去的。

　　高小君望着天花板，她又开始怀疑人生了。

　　这次，她左边趟了条陌生的金色龙，果然是大哥，就十分成熟稳重。

　　金龙，金毛、金爪、金鳞片……看起来也很有钱的样子。

　　看着那条龙半晌，高小君心里头忽然有了一个极端不妙的想法，霎时浑身冒出来一阵嗖嗖的凉气。

　　然后就越想越怕，一直往敖孪的怀里钻。

　　敖孪睁开眼：“你怎么了？手臂上都是鸡皮疙瘩。”

　　高小君闭紧了嘴巴，仿佛知道了什么一知道就要被杀头的秘密，所以，一脸惊恐。

　　敖孪见她似乎是被吓坏了，又问：“怎么了？”

　　高小君凑到他耳边，扒开龙耳朵低声和他说话。

　　“敖总，你哥……他是金色的！！”

　　敖孪：“恩，我不瞎，也不是色盲。”

　　高小君犹豫了会儿，还是说出来了：“你爸是青龙，你妈是白龙所以你是青色的，你妹妹也是青色的，饼总是白色……但大太子是金色的……你就没有觉得奇怪吗？”

　　敖孪没说话了。

　　气氛陷入了绝对的死寂之中。

　　高小君觉得自己药丸了，一定是捅破了什么大家都知道但绝对不能说出来龙族皇室秘闻。

　　龙后给龙王戴绿帽什么的……一听就是了不起的大事情。

　　爹是青色，妈是白色，儿子却是金闪闪的，一看就有问题，然而大家都当没看见甚至还让他做了储君……这背后，说不定还有什么惊天大秘密……结合龙族被欺压的背景……

　　完了，她要死了。

　　然而，迎接她的不是死亡，而是一个天大的脑瓜崩。

　　“把你奇怪的脑洞给我闭上！如果你多读点书知道什么是显性基因，什么是隐性基因，就不会问这种蠢问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第117章 你哥是金色的免费阅读。https://xs.23sk.com 