    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰隆隆！

    金阳谷摇动，像是天灾临世，圣者也感到无比压抑，能够登临圣人之位，意志修为都已经到了轮回巅峰，可以轻易压制在场的诸圣，如阳元圣者，也浑身绷紧，这种威严气韵，比之他金阳王部的两位太上长老，怕还要更胜一筹，难怪被誉为青阳王部最有可能成就准王的存在，这青霁圣人，比传闻中更加可怕。

    呼！

    圣人气机落下，像是宇宙风暴，凝聚三丈之地，将苏乞年笼罩在内。

    “老东西，不需要试探，这只会让你距离陨落更进一步。”

    苏乞年纹丝不动，周身气机不显，也未见半点异象，在这足以令寻常圣者重伤陨落的气机笼罩之下，如同一尊永恒不朽的神像，他语气依然平静，像是在阐述某种既定的事实，不少圣者，乃至阵道大师凝神，传闻光明行者战圣体坚固不坏，更胜大成圣体，当初未曾开天辟地，便敢与南海敖家五龙王争锋相对，堪称桀骜不驯到了极点。

    难道真的是……

    包括不少金阳王部的高手，无论是老一辈还是年轻一代，都有些惊疑不定，若是这一位才是真的，那此前被他们认定的那一位同样拥有战圣体的，又到底是什么来历？

    见鬼了！

    有金阳王部圣者心中嘀咕，什么时候战圣体这么普遍，一下就见到两个，这可是比祖禁还稀少的存在。

    “死！”

    青霁圣人眸光如冰雪，并不多言，直接就下了杀手，五指探出，就朝着苏乞年拍落。

    圣人一掌，那种威严与气韵，简直像是可以打破天宇，虚空断层一重重被崩碎，几乎直达尽头。

    噗！

    这一下，足足有六位阵道大师咳血，阵幕破碎，幸亏有金阳王部圣者出手，否则多半要遭劫，即便如此，出手的王部圣者也心中叫苦，一下护住这么多人，他自身也承受了莫大的压力，所幸这青霁圣人还有所顾忌，威严气机只是针对那一位，不然肯定要出大乱子。

    这一刻，苏乞年眼中有冷意浮现，但紧接着，他就一怔，因为那笼罩周身的圣人气机一下崩碎了，一只手掌凭空出手，捏住了青霁圣人探出的手腕，既而，那手掌的主人，也随之缓缓浮现，赫然是一名身着麻衣长袍，黑发束起的中年人。

    麻衣中年鬓发微白，身姿挺拔，立在那里，虽然看上去比那青霁圣人还要矮上半寸，但从其现身的那一刻起，众人就生出一种错觉，仿佛在这个中年人面前，那青霁圣人更像是一名顽童，在朝着一名壮汉挥舞拳头，稚嫩而可笑。

    “你是谁！”

    青霁圣人变色，他居然没有察觉到此人是如何出现的，最重要的是，对方轻描淡写般扼住了他的手腕，不用想也知道，至少也是与他同等层次的存在，才有可能做到。

    不远处，阳元圣者打量麻衣中年一眼，不由得想到了近日族长出关，亲自出迎的，似乎就是此人，只是此人低调，加上族长亲自作伴相陪，其他人根本接触不到。

    而据两位太上长老所言，此人该是……

    “小师弟没有说错，小东西，你想死吗！”

    麻衣中年目光淡漠，看面前的青霁圣人，与苏乞年相同的平静语气，只是将老东西的辈分一下拉下了无数个台阶，这种称谓，对于青霁圣人而言，多少年了，他何曾遭遇过这样的羞辱，圣者不可辱，遑论是立在绝颠之上的圣人。

    “这位是……”

    “挡住了青霁圣人……”

    诸多阵道大师心神剧震，一干金阳王部高手也面面相觑，只有少数圣者露出若有所思之色，小师弟三个字，足以令他们联想到很多东西。

    青霁圣人神思电转，蓦地一震，喝道：“锁天一脉！”

    “跪下！”

    麻衣中年松手，按落在其肩膀之上，看上去平淡无奇的动作，青霁圣人看在眼里，却根本无法被精神意志捕捉，更来不及生出半点反应。

    “你敢！”

    青霁圣人大怒，他是圣人，什么人敢让他跪下，遑论是锁天一脉，他大喝一声，通体发出炽盛的光，法则之力沸腾，超脱气息弥漫，背后一道道法则凝聚的神环转动，像是一道道可怕的光轮，斩向麻衣中年。

    虚空断层被一重重切开，瞬间撕裂，达到尽头，有火星迸溅，那是一层苍白的壁垒，如死寂般苍白。

    白洞！

    阳元圣者惊悚，传闻四十九重虚空断层之后，就是白洞虚空，这是有别于洞虚世界的存在，是虚空深层次的世界，在这里只有无边的死寂，根本没有生命可以在这样的世界中存活并繁衍，更是一种极尽之力的象征。

    寻常圣人，都很难击穿重重虚空断层，这位青霁圣人的战力可见一斑，已经堪堪达到圣境的极限，再进一步，就窥见无上之境。

    砰！砰！砰！

    然而，麻衣中年眉头微挑，那切割而至的法则神环，就尽皆炸碎，像是自毁一般，根本不敢临近。

    “不可能！”

    青霁圣人惊呼出声，面对如此匪夷所思的一幕，终于失态了。

    “你觉得不可能的太多了，幼稚。”

    麻衣中年淡淡道，按在青霁圣人肩上的手掌抬起半寸，再按落。

    咔嚓！

    有清晰的骨裂音，乃至折断声，青霁圣人惨叫一声，身子一下矮了大半截，噗通一声，竟生生跪倒在地，在其双膝处，赫然有晶莹圣血淋漓，骨头渣子都显露出来，这是被压得瞬间折断了双腿。

    什么！

    阳元圣者瞳孔剧烈收缩，寻常人看不出门道，身为绝顶圣者，他清楚地知道，想要这样彻底压制一位圣人，尤其是如青霁圣人这样的存在，到底需要怎样可怖的力量，而不论是哪一种力量，都不属于圣境。

    “啊！”

    青霁圣人大吼，可怕的音波像是星河爆炸，破碎虚空，但只在出口的一瞬间就湮灭成虚无，根本不能触及麻衣中年，更不用说波及四方，否则必定是一场灭绝性的毁灭之力。

    动弹不得！

    这种压制简直无解，任凭青霁圣人如何挣脱，也不能动弹分毫，像是成了巨龙踩在脚下的蝼蚁，即便可以举起数十乃至上百倍于己身的重量，却也无法撼动一头遨游于九天之上的巨龙。

    四方皆静！

    哪怕是诸多金阳王部圣者，也瞪大了眼睛，很难相信眼前这一幕，一位圣人，更是他们熟知的青霁圣人，被誉为青阳王部最接近准王之境的存在，就这样被人一只手镇压，生生跪倒在地，这幅画面太过震动人心，不用说其它人，更是觉得像是置身在梦境，甚至就算是梦境里，也不会这么离谱。

    “这是……圣人吗？”

    足足数息后，才有一位金阳王部年轻人语气结巴，对着身边的同伴开口道。

    “不知道。”

    同伴摇头，目光呆滞，总觉得太过不真实，那可是与他们族中太上长老同等层次的存在，在他们这些后辈族人看来，就是高高在上，如同神祗一般的存在，眼前这一幕，更像是将他们平日里敬仰的力量打落神坛，强烈的落差感，一时间很难接受。

    “七叔！”

    两位青阳王部双天骄惊呼，难掩惊恐之色，哪怕身为年轻圣者，对于这种可怖的，轻易镇压圣人的力量，也感到一种源自内心的恐惧。

    “锁天一脉，你敢辱我！”

    青霁圣人恨欲狂，这种耻辱，几乎击溃他的精神意志，但终究身为圣人，经历过诸多生死，他死死地盯住了眼前的麻衣中年，明白这多半是一位涉足了无上之境的存在，但他不相信，这里是金阳王部，更临近他青阳王部，西荒大地上，此人不怕引动他青阳王部无上存在出手吗？

    普通人不知道，身为圣人，已经有资格接触那一层次，在无上存在之间，有一种推论，三年之前，虽然锁天一脉祖地那一位惊艳星空，被诸无上存在看在眼中，但诸皇又岂是等闲，诸无上存在认为，那一位短时间内，已经没有再出手之力，且也将促使其临近坐化，更进一步。

    时间，已经不多了。

    “不是辱你。”

    麻衣中年却轻轻摇头，令青霁圣人一愣，是不是听错了，但紧接着，随着麻衣中年话锋一转，他就勃然色变，源自心灵深处，生出一种无限恐怖。

    “是杀你！”

    嗡！

    随着麻衣中年话音落下，他掌心一吐，一团暗紫色的光在掌心放大，一下将青霁圣人包裹在内。

    暗紫色的光团转动，能有一人高，不是很炽盛，也没有可怕的威严气机，但不知为何，每一个目光触及之人，都感到背脊生寒，这是一种极境的破灭之力。

    破灭禁忌！

    苏乞年眼中神华流转，既而，在他的注视下，那暗紫色光团内，那位青霁圣人，由外而内，一寸寸碎成光雨，光雨再消散，彻底湮灭，弹指间化成虚无。（正版订阅是对十步最大的支持！）