    像画出来后，周云便回家将画像变成照片。

    洗出了三十六张。王敢小队二十张，老七暗组十张。

    看看手表，周云便开车离开，去了大三元。

    有一段时间没有见到周原了。

    在包间门外等候的周原，看到周云来了，连忙将他引入包房中，坐上了上席。

    周原现在是鼓楼警局的老大，已经完全站住脚跟了。

    “十五叔，现在怎么样？”周云问。

    周原忙献上雪茄，给周云点上火。吹熄手中的火柴，这才将火柴丢进了烟灰缸。

    “二少爷，托你的福，在鼓楼，我已经名副其实了。”

    周原心中感到庆幸。十个月前，眼前的这个人，才刚从军校毕业，十个月后，人家已经是副科长了。这个副字估计要不了多久，就会去掉。

    别人想升官，难上加难。可他升官，就象跳高，一跳就起来了。

    不但他自己升，就是他手下的那些大兵。十个月的时间，竟然升到了上尉。正常的军官生升职升到上尉，也要五六年，这几个大头兵，只用了十个月，就走完了人家五六年的路。

    还有自己，一个破巡警。最底层的人。可是跟了二少爷，也是十个月，升到了分局局长。手上管着上千人，可威风着呢。

    这是一棵大树，必须抱紧，说不定将来，我也能当个厅长。

    周云看着周原说：“眼界要高，不然的话，将来你跟不上我们的脚步，就照顾不了你了。”

    周原连连点头：“我知道！我知道！”

    周云说：“眼下有一个大案子，由我负责。这个案子可以通天。”

    周原一听，吓了一跳。

    “我想给你一个机会。如果你能在这个案子中立功。那么我保证你，南京市警察总局副局长跑不了。”

    周原喜出望外，立正道：“卑职愿效犬马之劳！”

    周云摆摆下，让周原坐下，两个人吃了起来。

    一边吃着，周云一边将这个案子通告了周原。并要他保密。

    不过周云相信周原，保密这方面，周原没问题。

    拿出三张照片，周云交给周原：“发动一切的眼线，找到这个女人的下落。不要说是军情处让找的，你自己找个理由。”

    周原笑着说：“我就说，谋害情夫，劫人财产，畏罪潜逃。”

    周云同意了：“找到人后，不能跟踪，远吊也要远一些，她可能是日本间谍。”

    “是，找到她的落脚点，我就通知你。”

    两个人说说吃吃，吃吃喝喝，吃了两个小时。

    临走时，周原递过一个大皮箱。

    “这是三个月的孝敬。”

    周云痛快地收了。你不收，人家会害怕，不知你哪方面不满意。所以说，收钱也是做人。

    回到了家中，周云打开皮箱，喜出望外。

    也许知道周云独爱黄金！所以，皮箱中，是二百多条小黄鱼。相当于二十根大黄鱼。

    随着周原的职位上升，他给的孝敬也越来越多。三个月，二百多条小黄鱼，说出去会吓着人了。

    “发现可吸收能源，是否吸收？”

    小分迫不及待地跳出来了。

    周云本身花钱不多，就是身上带有一个吸金器。

    “吸吧！你爱吸多少就吸多少。”周云说。

    周云的话说后不到五分钟，二百根小黄鱼全部消失了。地上剩下的都是粉末，而且还不是黄色的。

    吸收了二百条小黄鱼，周云的能源值达到了五十七点二。总算又过半了。

    不算不知道，一算吓一跳。

    也就十个多月的时间，周云花在小分的身上，就是一百六十多根大黄鱼。这要是存起来，也是一个小富豪了。

    不过，周云的大美银行的帐户上，已经有九万多美元，两万多英镑。这笔钱也不小了。

    这个晚上，周云梦见自已睡在用美元做的屋子内，那窗户，用的是英镑，感觉到绿油油的。

    ……

    花逢春做了一个梦，梦见自已的双手戴上了手铐，她一下子吓醒了。

    花逢春不是中国人，她是日本人。姓名是铃木芳子。在日本特务学校受完训后，她奉日本大本营情报课的指示，去了东北。乘着东北难民南移，她来到了南京。

    来南京后，她曾在汤山招待所工作了半年多。后来，因为争风吃醋的事情，她得罪了招待所的所长，便离开了招待所。

    其实那个争风吃醋的事，也是她闹出来的。主要是，她现在已经钓上了鱼，稳稳地跟着，不愁情报来源。

    再说，那条鱼，吃了醋，让她离开招待所。所以，她便只好离开，由那条鱼出资，开了一座茶楼，当起了老板娘。

    坐了起来，花逢春拍了拍胸脯：“梦都是反的！”

    起床，来到酒柜，拿出一瓶红酒，倒了一杯，喝了一口。这才心神安宁下来。

    就在这时，她的门铃响了。

    从窗户向外看去，发现外面站着一个三十多岁的青年。

    花逢春不禁笑了起来。

    看到了佣人刘妈去开了门，也看到了那青年快步向房中走来，花逢春迎了上去。

    “你今天怎么来了？小心你爹爹。”

    那个青年正是黄晟，他一步上前，搂住了花逢春：“花啊，想死我了？”

    花逢春也抱了他一下：“你还没回答呢？要是你爹来了，看到你！那就要火星撞地球了。”

    黄晟走到了酒柜前，给自己倒了一杯红酒，喝了一口这才回答：“他来不了了。”

    花逢春一楞：“出什么事了？”

    “军委会今晚上开会，他去参加了。”

    花逢春感到意外：“不是刚开过会的吗？”

    黄晟解释：“那天的会议只是定战略。今天的会定战术。会确定哪支部队驻在什么地方，人员配备，火力配置。”

    花逢春推了黄晟一下，责怪道：“这样的会议你应该参加的。不能因儿女私情耽误了工作。”

    黄晟说：“我爹说的，这段时间，凡重要会议，我父子只参加一个就行。免得太显眼了。”

    花逢春点头：“你爹考虑的不错！对了，那军情处的人还在查泄密案吗？”

