    木叶村外。

    宇智波信和绝一路杀到这里时，身后就只剩下一个自来也紧追不舍。

    “绝，你拖住他！”

    宇智波信的瞳力消耗很大，此时双眼流血，隐约间似乎连三尾都快要控制不住了。

    “可以，你先走吧。”绝沉声说道。

    随后他转身挡在自来也的面前。

    此时的自来也，已经开启仙人模式近五分钟，加上他已经五十多了，此刻，他终于体会到了身体被掏空的滋味。

    “自来也，到此为止了。”

    绝的右半边身子又猛的生长出大量的树根，钻入地底疯狂生长，从地底快速缠绕向自来也。

    “糟糕糟糕。”

    自来也脚步一顿，忙往后退去，同时双手结印，喷出炙热火弹，将破土而出的树根全部炸断！

    “小自来也，你的仙人模式快到极限了。”志麻仙人轻声在他耳边说道，“再战斗下去，对你非常不利。”

    “我知道，只是！”

    自来也看着绝后面那跑得越来越快的三尾，一阵不甘。

    但宇智波信不计后果的使用万花筒，让他实在是王八啃刺猬，无从下口，现在他的仙人模式快到极限，而且又有绝阻拦，再想夺回三尾，基本上是不可能了。

    如果纲手和他一起追来，他们起码有一半的机会把三尾重新夺回来！

    该死，为什么偏偏这个时候有人袭击了那两个顾问老头？

    自来也一阵腹诽。

    尽管很不爽很不甘，但事已至此，他也只能选择撤退。

    看到自来也后退，绝也没有继续出手，只是静静的看着他离去，这才收起木遁，然后以浮游之术快速离去。

    ……

    当自来也赶回木叶时，袭击转寝小春和水户门炎这两位顾问的凶手，已经被抓到了！

    二柱子找团藏是为了报仇，所以战斗的时候，根本就不讲什么策略，直接以万花筒的瞳术碾压过去，又是须佐能乎，又是天照，这个时候的他，哪里会去顾忌万花筒瞳力的问题？

    在杀死团藏三次后，二柱子胜利报仇，但他的万花筒也流血了，距离失明自然是还有很长一段距离，但酸涩剧痛的写轮眼，短时间内也无法再用于高强度的战斗。

    于是在纲手以及一众暗部的围攻下，二柱子最终被揍趴在地，然后封印、活捉！

    “宇智波佐助？怎么会是他？”

    自来也见到二柱子也是一脸惊讶。

    前两年他带着鸣人在忍界修行时，鸣人那小兔崽子可没少在他面前提宇智波佐助，没想到他竟然会走到这一步。

    “应该是和宇智波灭族有关。”

    纲手凝声说道。

    虽然那件事情发生的时候她没在木叶，但成为五代火影后，她还是旁敲侧击了解了不少当初的内幕。

    “你打算怎么处置他？”自来也问道。

    如果直接杀掉，恐怕鸣人那家伙要炸啊！

    “这个……”纲手也有些为难。

    就在此时，水户门炎以及转寝小春联袂而来。

    “怎么处置？”转寝小春耷拉着眼皮哼道，“自然是当做叛忍处置！”

    水户门炎也开口说道“宇智波佐助在火影楼袭击顾问，现在还杀死了顾问团藏，这样的人，五代难道还想保护？”

    “这也是事出有因，不能一切都怪佐助。”自来也说道。

    “自来也，你没有将三尾夺回来吗？”转寝小春直接开炮。

    “对手不是一般的忍者，我一个人实在是办不到。”自来也耸耸肩。

    “也就是说，如果宇智波佐助不出现在木叶，那么，你和五代联手，就可以将三尾夺回，是这样吗？”转寝小春眯着眼道。

    听到这话，纲手和自来也面面相觑。

    这话就诛心了，就差直接说是二柱子拖了纲手的后腿，以至于村子没有夺回三尾，这显然是要把二柱子钉在耻辱柱上杀死。

    纲手当即转移话题“佐助的事之后再议！村子目前要做的是尽快重建被毁的建筑，安置村民，然后确认鸣人的下落！”

    说完不等水户门炎和转寝小春反驳，纲手转身就走。

    自来也立马跟上。

    ……

    木叶医院。

    夕日红的三个弟子，日向雏田、油女志乃还有犬冢牙三人堵在病房外，一个个脸色都不太好看。

    半饷过去，夕日真红跟着两名医疗忍者从病房中走出。

    “前辈，红老师怎么样了？”日向雏田紧张的问道。

    “老师绝对不会有事的！！”犬冢牙咬牙低吼道。

    油女志乃沉默的站在旁边，只是紧握成拳的双手却出卖了他的内心。

    夕日真红颓废着脸，一夜之间仿佛年老十岁，失魂落魄，沉默着什么话都说不出来。

    至于那两个医疗忍者，更是连连摇头。

    人柱力一旦失去尾兽，下场只有死！

    即便是五代火影纲手来也不可能改变结局！

    三小强咬着牙，当时就哭了。

    夕日真红忍着悲痛开口“雏田，志乃，牙，你们……”

    “真红，终于找到你了。”

    就在此时，奈良鹿久还有秋道丁座、山中亥一终于找了过来。

    “鹿久，丁座，亥一，你们怎么来了。”夕日真红低落着说道。

    “别伤心，事情应该没你看到得那么糟。”奈良鹿久若有深意得笑道。

    “什么意思？”夕日真红不解的看着他。

    “先找个安静的地方吧。”

    奈良鹿久挥挥手。

    旁边的医疗忍者当即给他们安排了一间小型会议室。

    日向雏田三人本来也想跟着，但被奈良鹿久给赶了出去。

    随后奈良鹿久的视线又看向秋道丁座和山中亥一。

    这两位的脸皮就厚多了，死赖着不走。

    没办法，奈良鹿久也只能随他们了，反正这事，差不多也快要瞒不住了……吧？

    “红的事，应该还有转机。”

    奈良鹿久看着夕日真红颓废的脸，直接开门见山。

    “你说什么？怎么可能？”夕日真红瞳孔瞬间扩大，“鹿久，你说得是真的吗？”

    “当然，我没有必要骗你。”奈良鹿久笑道。

    旁边，秋道丁座和山中亥一有些慌。

    “鹿久，人柱力一旦失去尾兽，下场……”山中亥一迟疑着出声。

    “亥一，你说得我都知道，但这个世上，总会有奇迹发生。”

    奈良鹿久露出一抹神秘的微笑，“很多原本已经死去的人，都可能时隔十几年出现在我们面前，所以，死而复生，并不是不可能！”

    这一下其余三个人都慌了。

    “鹿久，你不会病糊涂了吧？你在说什么啊？”秋道丁座歪着脑袋一脸懵逼。

    “不是我病了，而是……封火那家伙隐瞒得太深了。”

    奈良鹿久笑了一声，随后一字一句道，“四代夫妇，可能很快就会再次出现在大家面前了，各位提前做好心理准备。”

    “啊？”

    秋道丁座吃惊的眼睛都瞪出来了。

    “四代夫妇……”山中亥一亦是惊骇得不要不要，“他们不是已经死了？等等，难道你刚才说得死而复生？是封火复活了四代夫妇？”

    夕日真红整个人都激动了，双眼一眨不眨的盯着奈良鹿久，仿佛等待神明裁定命运的信徒。

    奈良鹿久点头道“封火既然能复活四代夫妇，那他自然也有能力复活红，所以，务必要保存好红的身体。”

    。

