    黯冰的封印对暗裔的效果很差——现在不仅亚索知道，丽桑卓也知道了，因为拉亚斯特就在她面前，轻轻松松的突破了冰封陵墓的冻结，并第一时间展开了反击。

    对于这种情况，丽桑卓倒是有一定的心里预料，几乎就在拉亚斯特脱困的瞬间，大量的黯冰在她的身边开始凝结，最终仿佛是浮游炮一般，悬浮在了冰霜女巫的周围。

    然后随着她的一声令下，齐射向了拉亚斯特。

    拉亚斯特自然不可能傻乎乎的硬顶，他在接受了幻界之力后不断庞大的身躯以完全不符合人第一感觉的速度，来回闪避、反复横跳，避开了这密密麻麻的冰枪，让这些致命的冰晶笃笃笃的插在了他身前身后的地面上。

    这边拉亚斯特能够反应过来，不代表着他麾下的士兵也能反应过来——在这一番冰雨洗礼之后，很大一片战场都被清空了，周围的联军战士没有一个身躯能够保持完整。

    随后，还没等拉亚斯特找到一个可以反击的机会，那边丽桑卓就加大了法术的威力，锋锐无比的冰晶从冰枪变成了巨型的冰锥，扎在地上也不再是笃笃笃的声音，而是干脆在地面上犁出一条沟壑。

    这种体积的冰锥，已经算是重武器了！

    拉亚斯特也渐渐有些难以支持了。

    哪怕是对他来说，这种程度的冰锥齐射也是相当有危险的，一个不小心，恐怕身体就会少一个部位，那就真的不好说了。

    所以，哪怕拉亚斯特的施法手段还并不精湛，对幻界之力的运用能力也很简单，但他还是勉强施法，给自己撑起了一道臻冰屏障。

    来自于幻界的，代表着另一个位面的力量在符文之地遵循着符文之地的法则出现，随后凝结成了一面半透明的墙壁，支撑在了拉亚斯特的面前，抵御住了来自于丽桑卓的攻击。

    沉重的冰锥打在臻冰屏障上，接二连三的砸了个粉碎，但丽桑卓的法力却仿佛无穷无尽一般，根本没有停下来的意思。

    白色的冰屑腾起了白茫茫的冰雾，战场开始变得一片模糊——在这朦朦胧胧之中，拉亚斯特却能够清晰的感觉到自己法术正在一点点的崩溃、冰墙正在一点点被侵蚀倒塌。

    臻冰其实并不是弗雷尔卓德人以为的亘古不化、万古不催，在丽桑卓法术的侵蚀下，拉亚斯特所凝结的这一面墙壁用不了多久就会被结构。

    “臣服于我！”似乎胜券在握的丽桑卓终于开口，“臻冰的力量不是你可以驾驭的，向女巫臣服，你才能懂得寒冰的真谛。”

    “……”

    平时话不少的拉亚斯特这次一言不发。

    他很清楚，这根本就不是劝降，而是故作姿态——欺骗并窃取了雪人部分力量的丽桑卓怎么可能接受雪人之力传承者的投降，这分明就是为了摆出一副我很仁慈的架势而已！

    甚至在丽桑卓开口劝降的时候，她法术的威力还在继续提升。

    拉亚斯特不知道自己还能撑多久，按照战前准备的计划，现在亚索应该已经向这边开始支援了吧？

    再撑一会，撑到亚索过来支援，丽桑卓应该是可以拿下的，拉亚斯特对刚刚接收到了这份幻界之力很有信心！

    咬咬牙，拉亚斯特再次撑起了一面臻冰墙壁，将自己完全护在了墙壁的后面——而与此同时，白茫茫的冰雾之外，丽桑卓“苦口婆心”都劝说还在继续、

    声音断断续续的有点听不真切，面前冰锥撞在墙上的声音和随后冰屑飞溅的声音刺激着拉亚斯特的耳膜，让他听不清丽桑卓的很多话，然后，就在他试图制造出第三面墙的时候，他忽然感觉自己有些喘不上气了。

    喘不上气？

    什么情况？！

    呼吸困难的拉亚斯特施法动作一滞，下一刻，他感觉自己的喉咙火辣辣的疼了起来。

    在获得这副身躯之前，这种疼痛足以让拉亚斯特感到欣喜若狂，但现在，这种疼痛却让他心下一沉——虽然这副身躯的再生能力比不了暗裔之躯那扭曲的血肉，但防御力却有过之而无不及，幻界之力给拉亚斯特塑造的身躯有着相当程度的能量性，让他可以免疫多种伤害，而冻伤就是其中之一。

    拉亚斯特是不会被冻伤的。

    但现在，拉亚斯特感觉自己的喉咙疼痛，鼻腔内也火辣辣的，一个没忍住，大口大口的鲜血涌出，拉亚斯特错愕的发现，自己居然在毫不知情的情况下，受伤了！

    哪里受伤了？

    什么时候受伤的？

    是之前被黯冰封印的时候？

    还是现在周围这些细碎的冰屑？

    拉亚斯特并不知道。

    察觉到了事情的不妙，拉亚斯特开始向着撤退——但还没等他有所行动，一种由内而外的无力感却让他萎顿在地，只能靠着面前的这面臻冰墙壁，大口大口的喘息着。

    也就是在这时，丽桑卓的身形穿过了周围的重重冰雾，出现在了拉亚斯特的面前。

    冰霜女巫一言未发，但面上难得的愉悦表情和嘴角微微翘起的微笑却仿佛在对拉亚斯特进行着最辛辣的讽刺。

    她似乎是在说：“你以为，我是怎么收拾那些雪人的？我为什么要选择你的方向而不是去找亚索？”

    拉亚斯特意识无比清醒，但对自己的身体却完全失去了控制——如果有机会和艾希交流的话，他一定会意识到，这一手对名字是冰脉驱役。

    不过，和借助着血脉之力控制艾希不同，丽桑卓控制拉亚斯特似乎靠的是臻冰。

    为什么会这样？

    臻冰不是雪人的力量么？

    为什么丽桑卓反而可以用这种手段控制自己？

    这一刻，拉亚斯特的心头满是疑惑。

    但丽桑卓显然没有给他解释一二的意思，女巫只是伸出手、敲了敲那面由拉亚斯特制造的冰墙，这面臻冰墙壁就仿佛是活过来了一样，张开大嘴将拉亚斯特整个人都吞了进去。

    随着墙面的慢慢合拢，拉亚斯特的思维也开始一点点停滞了下来，在失去意识之前，他似乎听见了一句“再见”。

