    第八十五章崇祯二年大名府第一大案

    全旭将签下来的便笺，递给三娘：“把这个拿给周先生！”

    三娘接过这张纸。

    虽然只是一简单的一张便笺纸，对于明末来说，这张纸还不可能有人做得出来。

    杜亮千恩万谢正准备离开，全旭也拿起筷子，准备吃饭，他突然想起，破窑洞那周围的土地还不是他的：“杜亮！”

    “全爷，还有什么吩咐！”

    “吩咐咱们的人，管好自己的嘴，严格保密，一个字也不许向外泄露！”

    “是！”

    杜亮脸上浮现一抹狠辣：“谁要是不守规矩，我就把他埋了！”

    “辛月，不，让桃仙过来！”

    一阵急促的脚步声响起，全旭下意识的朝着门口望去。只见陈应跑得飞快，他那二百多斤的庞大身躯，一旦跑起来，还真有点惊天动地。

    “全爷！”

    “坐吧，吃饭了没有，要不一起吃点！”

    陈应看着暖阁里的辛月，辛月眼睛一瞪，有些气愤的离去。

    “你来得正好！”

    全旭不等陈应开口，就率先说道：“在咱们大院西南角五六里地的样子，有一座废弃的窑厂，这不，马上就要开春了，这个院子的院墙实在太薄了，我准备修建成砖石结构的，房子也推倒重修！”

    陈应明白过来：“全爷的意思是，要把那块地买过来？”

    “没错！”

    全旭本来想让袁世卿处理这件事，不过因为有了陈应，由他出面绝对比袁世卿更加轻松，毕竟对于衙门，陈应像逛自己后院一样轻松，可是对于袁世卿来说，他却有些底气不足。

    “我要用的砖还不少，金悌书院我们慢慢扩建，最终不低于三百亩的规模！”

    全旭笑了笑：“你也知道，这个院子，我准备修建成坞堡，那个窑厂周围的地都买下来，能耕种的就耕种，不能耕种的，那就用来挖土烧砖！”

    “那一片地可不少！”

    陈应在心中默默计算了一下道：“一万多亩的样子……”

    “不是一万亩，再大！”

    全旭肯定不是为了种粮食，只是为了下面的石油资源：“要更大，我这个庄子有了一千多人，以人均一百亩耕地，至少需要十万亩地，将来人口更多，所以，需要的更多！”

    “这地价可不便宜！”

    白银在后世的价格非常便宜，不到六块每克，约合每两银子一百八九、两百块钱的样子，哪怕是明末上好的田地，每亩十二两银子，如果从后世购买工业银，大约需要两千六七百块钱的样子。

    两千六七百块钱连县城的土地都买不下来，普通农村用地每年的租金都涨到六百多块了。

    以全旭的身家，轻松购几百吨白银，完全不成问题，趁着这个时候，春耕还没有开始，完全可以以几十万亩的方式，把周围的土地购买下来。

    “钱的问题，你不用考虑，最多半个月，我可以搞到几百万甚至上千万两银子！”全旭轻松的笑道：“没有这个底气，我还开什么银行啊！”

    陈应这才恍然大悟。

    全旭有钱，那事情就好办了。

    全旭并没有黄立极的权势，不得以势压人，只能以公平的价格进行交易，好在这里距离大名府城相对有些远，距离东昌府也有二百多里，属于偏远地带。

    这里又是黄河冲积平原，如果干旱一些，倒没有什么，可是一旦黄河发水，这里什么都不会剩下，谁让这里距离黄河太近了呢？

    “全爷，这事暂时不急！”

    陈应脸色变得非常凝重：“黄府出了大事！”

    “哦！怎么回事？”

    陈应缓缓道：“就在昨天夜里，位于盘营镇上的五柳黄府被来历不明的强人攻了进去！”

    陈应其实并不知道，所谓的强人，其实就是刘侨他们。

    他们在除夕之夜，打着与黄府交换人质的名义，带着黄立极，直接抵达黄府。

    黄府虽然被全旭指导刘侨，干掉了五十多名家丁兵，可是黄府的家丁兵还有三百多人，加上青壮仆从和丫鬟仆役，足足七八百号人，没有理由畏惧刘侨区区五十余人。

    黄大公子自信满满，他认为只要刘侨等人进了黄府，他们就是插翅难飞，可惜，他忘记了刘侨拥有黄立极这个人质在手，黄府的人手再多，他们又怎么反抗？

    刘侨先是命黄大公子解释黄府三百多名家丁兵的武器，然后将所有的武器、包括刀枪、棍剑、以及各种火铳，全部堆在大院里，然后把青壮家丁兵用绳子捆起来。

    黄大公子只当是刘侨是为了方便自己逃跑，不让他派出家丁去追，事实上他也做了准备，给刘侨准备的大小十几辆马车，车轴全部锯断了一半，只要刘侨驾驶马车逃跑，他们肯定跑不了多远。

    十几万两银子，扔又不舍得扔，带着他们也背不动，最终还是会被黄府的家丁兵追上来。

    结果，黄大公子想错了。

    刘侨勒索钱财只是一方面，更重要的目的则是为魏忠贤出一口恶气，目的不是一样的，所以黄大公子完全就是错误的判断了形势，于是，黄府开始悲剧了。

    自毁长城，自废武功的黄大公子，马上就偿到了自己酿造的恶果。

    刘侨让人将黄府的家丁兵推到了外面的冰天雪地中，饱受寒冷的折磨，仅仅半个时辰，不能动弹的黄府家丁兵只能眼看着，刘侨用迅雷铳对准他们，迅雷铳虽然射速有限，可是对付这种不能动弹的固定目标，简直就是一打一个准。

    整个黄府七八百人在刘侨的火铳之下，不敢反抗，他又命令黄府的仆从收集黄府里的蜡烛。

    黄府的阔绰可不是全旭可以比的，仅仅牛油蜡烛，他就收集到了两三千支，这些牛油蜡烛放在大铁锅熬成蜡油。

    刘侨亲自动手，用烧开的蜡油，直接灌入黄立极的嘴口，将黄立极活活烫死。

    这就完了吗？

    没有，其实只是一个开始。

    刘侨让人用一只一人高的大木桶，装满了蜡油，再将黄立极的尸身放进木桶中。

    等蜡油冷却，再取下木桶的木材，这样以来，黄立极就变成了一个蜡人。

    当着黄府所有人的面，刘侨让人点黄立极这个巨大号的蜡烛，逼着黄府七八百人观看着黄立极被燃烧殆尽。

    结果，黄立极的大儿子，直接被吓疯了，而二儿子虽然没有疯，但是也被当场吓尿了，不过这不重要，重要的是，以刘侨的为人，他肯定是要斩草除根。

    是夜，刘侨尽屠黄府满门四十七口人，包括黄飞虎在内的家丁兵三百余人，尽数绑在外面，活活冻成冰雕。

    然后，整座黄府被刘侨一把火烧了，当然等四里八乡发现黄府走火，赶到现场的时候，这才发现黄府里那些被吓得发疯的丫鬟和仆从……

    听到这个结果，全旭也吃了一惊。

    他没有想到刘侨居然这么狠，直接一下子将黄府赶尽杀绝了。

    随着加入全旭府上，陈应渐渐发现全旭的实力，全旭的实力其实不见得比黄府弱。

    不过，他也知道，全旭并没有动手，全旭手上所有的人手，都在昨天夜里庆祝新年，喝得七荤八素，就连全旭本人也喝得大了。

    要不然，整个全旭府上所有的少年，都被全旭赏赐了新年红包，多的比如华安这个小神童，居然拿到了十八两八钱银子，少的也是一两多，至于那些家丁兵，仆从，工匠，人人有份。

    仅仅一夜之间，全旭就赏赐出去了足足六千多两银子，这种手笔，比黄立极还要大方。

    全旭苦笑道：“恐怕卢大人有的忙了！”

    “我的意思是，黄府如今没人了，黄府的店铺、田地，还有……”

    全旭摇摇头道：“我对黄府的地没有兴趣，重点是这边的地，你可以与大名府的士绅们商量一下，谁如果缺银子，可以找我借，前提是拿地契或者是其他等价值的东西做抵押，我的利息不高，年息两成，窑厂附近的土地，我可以适合的出高出市价一成，直接用现银交易！”

    陈应一脸惋惜：“全爷，黄府的产业可都是肥肉！”

    “你可以放话给他们，我不与他们竟争，那些旺铺、良田，随便他们分，我只要安安稳稳躲在乡下当我的土财主！”

    陈应想不明白全旭的真正用意，不过，他只是银行的CEO，并不是董事长，在董事长决定了大致方向，他不需要再提意见。

    全旭开始准备返回后世的准备，这次准备加大物资采购量，而且要以炼油设备、原油储备设备、工业白银以及机械设备为主。

    就在全旭为了返回后世准备的时候，位于后院汤邱氏隔壁的活动板房里，辛月与姐姐辛圆也爆发了激烈的争吵。

    “你为什么要害老爷！”

    辛月的目光有些凶，不过她脸上带着婴儿肥，属于奶凶奶凶的那种凶，一点儿也不让人感觉害怕，反而感觉可爱。

    辛月掐着腰，伸手指着坐在床上的辛圆道：“自南城布庄的冯掌柜的儿子，再到咱们邻居张大哥，还有东城卖油李的儿子，你已经害了三家，十几个人都是因为你而死，你也不想想，咱们老爷是多好的人啊，我可从来没有见过他这么好的东家，他要是被你害死了，咱们这些人怎么办，怎么办？”

    辛圆有气无力：“我能怎么办？我推不开他，我都把他的胳膊抓花了！”

    辛月气愤：“你就不该去，你就想享福……你就……”

    不等辛月的小嘴吧啦吧啦说完，辛圆从床头拿出一罐银耳羹，朝着辛月扔过去：“吃东西，堵上你的嘴！”

    其实，辛月别看人小，有一部分她是真说对了。

    辛圆也是半推半就，如果她配合，全旭半点办法都没有。

    不过，她与辛月这个傻丫头不同，她隐隐知道全旭的能力，全旭会千里传音，不出面就可以与三娘说话，这是行走在人间的神祗，对付一个区区凡人，应该不在话下吧？

    辛月喝着银耳羹，看着身上穿的保暖内衣，还有屋里花花绿绿的丝绸、首饰，她隐隐感觉，现在似乎还不错！

    PS：非常感谢TX祖国300币，波林至尊1500币，狐黄有情天100币，炸锅皮皮虾3000币打赏。

