    香织彻底气炸了！

    神特喵死神没上班儿啊，我香织鲨银还要看死神面子？

    “是摸脸不管用么？你这家伙好厚的脸皮！”

    “我的毒，道天都不敢轻易接下，还就不信了！”

    说话间一把抓住江南的半截袖，宛如疯狗拆快递一般，唰唰唰就给撕了！

    露出江南精壮的上身，破布条子飞的可哪儿都是！

    江南瞪眼：(???～??)“谁脸皮厚了？你不要乱讲！是你太废柴了好不好？”

    “话说你打架就打架，撕我衣服干嘛？”

    香织抬起两只小手，对着江南两边的胸口就按了下去！

    “给我死哇！”

    随即满脸期待的看向江南！一秒记住

    江南猛的一个哆嗦，你这是往哪儿摸呐？

    “你是准备要爽死我么？那你可以稍微再用力点儿！”

    香织：！！！

    谁想爽死你了？

    这死神的爱抚为什么不管用了啊，平常我一摸别人，他就死了的啊！

    怎么到江南身上就……

    ”我就不信了，一定是位置不对！”

    说话间香织两只小手在江南身上出溜不停！

    场中的气氛顿时变得诡异起来！

    只见香织骑坐在江南身上，把他衣服撕了不说，手还在他身上一阵摸！

    那帮植物人看向香织的目光已经不对了！

    “香织姐这真的是在鲨银么？说好了的残忍呢？”

    “这怎么看怎么都不对劲啊，但香织姐眼中的杀意是认真的啊！”

    “我知道了！香织姐一定是想再鲨江南之前给他做一个五脏精油，外加全身spa吧？”

    “还别说，手法倒是专业，这么销魂的死法我也好想体会一下啊！”

    [来自香织的怨气值+1000！]

    谁给他做推油spa啦？

    我是真想鲨了他，没看出来嘛？

    为什么我的毒不起作用了？

    江南被摸的浑身直痒痒，都乐屁了，香织身体里的猛毒怕不是已经被小黄豆解了个干干净净啊！

    已经完全变成了废柴织！

    比渣渣鸢还要废柴，人家至少还能做个梦啥的，香织则是彻底哒咩了啊！

    见死神的爱抚不起效果，香织直接换招！

    “亡者一指！”

    说话间两根手指对着胸前的两个重点狠狠一戳！

    |???|?(??益???)

    江南：?(??????)?“呀吼～”

    “你竟然插眼？你问过刑天的感受了嘛？”

    [来自香织的怨气值+1000！]

    怎么还是没死？

    “地狱恶风！”

    香织狠狠的吸了一口气朝着江南狠狠吹出！

    ????(??ε???)

    然而却吹出一股清新空气，还带着阵阵香味儿！

    风力极大，吹的江南都睁不开眼睛！

    “不愧是星耀，好大的口气！憋吹了，迷眼睛了！”

    香织：！！！

    毒雾呢？我这一口气吹出，应该千米飘毒的啊？

    不信邪的香织甚至凑近江南的鼻孔吹个不停！

    然而根本没用！

    陈曦气坏了！

    (???皿??)?“你快住手！你这哪里是想鲨江南哥？你这分明是想上他！你不要脸！”

    香织气疯了，谁想上他了？老娘很认真的在杀人好不好？

    “腐化甘霖！”

    “呸呸呸～吐吐～呸！”

    只见香织开始疯狂的朝江南呸口水，原本只要沾上一点，身体就会被腐化出血窟窿！

    可现在却变成了普通的吐沫星子！

    江南连忙捂脸：“打不过就玩儿埋汰的是吧？还吐口水？真恶心！”

    [来自香织的怨气值+1000！]

    此刻，身后那帮植物人都看不下去了！

    “这真的是在鲨人么？星耀杀个铂金有这么费劲的？”

    “她…她竟然想吐口水吐死江南？这分明是在打情骂俏哇！”

    “香织姐不让咱们上，她自己上，然后一分多钟也没杀死？她不会是卧底来的吧？”

    香织脸都气红了，从地上捡起一把格洛克手枪，上膛开保险，抵着江南的眉心就是一枪！

    (?°?益°?)つ/????/’?’????????(′???`)

    “咔！”

    哑火！

    气急了的香织又连续扣动三下扳机！

    “咔咔咔～”

    还是哑火！

    香织红着眼睛，枪怎么也坏了？

    于是抬枪随意朝身后一开！

    “砰！”

    一植物人脸上的笑容僵住，低头看了看心脏上的血洞，噗通一声倒在地上！

    香织懵了，这也没坏啊？

    于是枪口再次对准江南！

    “咔～”

    对准身后！

    “砰！”

    只要一朝江南开枪必哑火，对着身后开枪必发射！

    一梭子干出去，江南躺在地上毫发无伤！

    这一幕把所有植物人都看傻了！

    就这么一会儿功夫，你都打死十来个植物人了，江南的肉皮儿都没破？

    香织姐果然是卧底来的啊！

    一钻石级的兄弟实在忍不住了，走到香织的身后，就要代替她下手！

    江南一脸得意！

    (σ???)σ“欸～就鲨不死，你说气不气？”

    香织气的眼泪在眼圈：“枪不好用我就用刀！不信你不死！“

    说着抽出别在腿上的匕首，两手握住高高举起！

    只听“噗呲”一声！

    随即朝着江南的心脏狠狠戳下！

    “呀！我戳死你哇！”

    然而江南依旧毫发无伤，香织手里的匕首只剩刀柄！

    只见那钻石级统领伸出的手僵住，心口插着刀片，流出大片的黑血！

    “她跟江南一伙的……”

    说完身子就仰躺在地直抽抽，没一会儿尸体都化成血水了！

    刀片上可是涂有剧毒的！

    霎时间所有植物人的目光都集中在了香织的身上！

    江南：“你不要乱说嗷，我没有这么废柴的队友！”

    香织呆呆的看着手机的刀柄，心态直接就崩了！

    “呀！我戳死你！给我死！死！”

    说话间不断用刀柄戳江南的胸口！

    [来自香织的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南咧嘴一笑：“既然打不死我，那我可就要打你了！”

    说着挥起拳头对着香织的肚子就是一拳！

    香织猛的瞪大了眼睛，只听“bu～”的一声！

    啊打～(??口??)?(????)=З

    一阵仙气从香织身后飘出，伴随着一声香织的尖叫！

    江南眼睛大亮，我现在都这么猛了么？

    星耀级强者都样我打放屁了？

    “接招！咏春机关枪！欧拉欧拉欧拉～”

    拳头都打出了幻影，每一拳都精准的落在了香织的肚子上！

    而每中一拳，香织就“噗～”的一声，崩出一股白烟，还带烟圈的！

    那声音像极了刚打着火的拖拉姬啊！

    香织惊声尖叫，满脸挣扎！

    (;′??Д??`)“哒咩！呀咩喽！哒嘞嘎～塔斯给逮骨嘞！”

    连成串的烟圈被崩出了老远，熏的不少植物人都从香织的身后跑开，直流眼泪！

    这拖拉姬尾气排放超标，太呛眼睛了啊！

    江南满眼的兴奋，这拖拉姬的尾气攻击好强的威力啊！

    妈妈！我好像又研究出新武器了！

    只见江南一把抓起香织夹在腋下，用手扶住，排气筒对准植物人大军！

    一手不停的锤香织肚子，烟圈不住的喷出！

    “谁！还有谁敢与我一战，信不信我用拖拉姬崩死你啊？”

    说话间夹着香织四处扫射，场中到处是飞出去的烟圈！

    这才是手扶式拖拉姬的正确打开方式嘛！

    香织用刀柄不停插江南的后背！

    “江南！我香织发誓要杀掉你哇！你给我等着！呜～等着！”

    [来自香织的怨气值+1000！]

    一旁的陈曦嘴角直抽，江南哥是魔鬼来的么？

    人也可以用来当武器的？

    你能当个人不？

    这场面不光是空气污染，同样也是精神污染的啊！

    突然间，场中刮起阵阵狂风，顿时有不少植物人被撞飞出去！

    “不好！有人冲卡，隐形的，快拦住他们！”

    ”哈！回援到了么？太好了！”

    只见山口外，黑压压的植物人大军一脸愤慨的冲来！

    正是放弃追钟映雪她们，回援地下城的大军，数量多的惊人！

    江南心中一沉，这么回来的这么快？

    而且正赶上莉娅她们要冲卡的时候？

    就在这时，一根根的母藤再次宛如狗皮膏药一样的追来！

    江南抬手就把拖拉姬丢掉，神色一狠！

    “来的正好！”

    说话间掏出一把生肖小饼干，直接塞进嘴里，全都吃掉！

    既然吃了小樱桃，那就给我来点猛的！

    一切都交给运气了，这路老子开定了！

    看看究竟能搞出什么变态组合！

    下一刻，江南头生牛角，身上长出龙鳞！

    整个人都半龙化了起来，额头上金色的王字无比璀璨耀眼！

    一口吃了六块小饼干！

    分别获得了牛、龙、虎、鼠、鸡、蛇的能力！

    江南头皮发麻，这组合还不直接起飞？

    随即深吸了口气，仰天大喝！

    “我江南今天不做人啦！”

    “完全拟态！变身！”

