    第1640章  大丰收   

    陈凯摸了摸头，明明右边的丧尸数量更少，为什么偏偏要往丧尸数量多的地方跑？

    陈凯不知道的是，虽然现在右侧丧尸并不多，但是在它们的身后，跟着一群足有数百头丧尸的小尸群，万一姜毅他们被前面的丧尸拖延了脚步，那么很快就会和那群丧尸撞上！   

    一公里内，姜毅可以说是完全不会出现错误的人形雷达！带着五人疾速地向前跑，前方冲来几十头的丧尸，姜毅想也没想，突然脚下一顿，紧接着双手向前一扫，无数道细长的‘风斩’贴着自己的头顶呼啸而出，前方十几米外的丧尸遇到这些恐怖的风斩几乎是擦到即伤，碰到那亡！   

    一瞬间就被上百道的风斩解决了一半！而剩下的丧尸，也被赶上来的其它人快速的解决！此时他们因为朝左边跑，右边的那群丧尸凭着本能追向姜毅他们。

    

    可是它们身后的那小拨尸群却因为姜毅他们离开的速度太快，已经完全失去了猎物的方向正在原地乱窜……   

    队伍后方的陈凯看到追上来的丧尸，顿时身体向下一伏，紧接着化成了一头站立就有两米高的巨型黄虎！   

    一兽化，陈凯直接就朝着后方喷出一颗西瓜大的能量球！   

    能量球直接砸在尸群中，轰然爆开，恐怖的爆炸车将一辆汽车掀飞上天，而下方的那群丧尸更是被炸得面目全非，只能依靠整体的外形才能确定这是一个人型生物……   

    宋容拿出机关枪，抱着就朝着丧尸一阵突突，刺耳的枪声中，成片的低阶丧尸纷纷倒下！瞬间清空一大片！   

    “轰！”

    赵麟明显身体还没有完全恢复，所以没敢全力战斗，只是利用异能将四周的金属重物高高的抛出，砸飞一众丧尸后，被唐锋直接一道‘雷鼠突袭’弄出一片满地跑的细小雷鼠扑在倒地的丧尸身上，抱着它们的脑袋直接释放强大的雷电，瞬间将这些丧尸脑袋全都蒸发……   

    “快点，把尸核收集一下，我们马上离开！”

    姜毅看了一眼四周的动静，提前众人动作要快！   

    等姜毅他们刚刚离开这个小路口的时候，数只体型怪异的丧尸兽疯狂地从地面的地下井盖中扑了出来，疯狂地寻找着猎物气味的方向……   

    “这里的商店都没被整理过，有什么需要的，大家就快点拿一些！”

    姜毅领着众人来到了一片比较安全的区域，这里居然丧尸并不多，刚看到姜毅他们还没明白这里怎么会出现食物的时候，已经被所有人快速的解决！   

    唐锋看了一眼四周，有些惊喜的双眼泛光：“这里居然还有这么多五金店和建材店！宋容，把这些全都收起来！”

    

    基地虽然有很多的能力者，但是基地最多使用的还是普通人。

    而工具和材料是必不可少的东西，有多少都不会嫌多……姜毅也冲进一家专门卖工具的店，将里面认识的，不认识的东西全都扫荡一空……   

    紧接着就听到晴斗惊喜的叫喊：“老大，快来，这里有好东西！”

    

    姜毅一听，顿时冲出了这家已经被搬空的商店向旁边跑去……   

    等姜毅赶过去的时候，屋子里除了晴斗，还有宋容和陈凯，而唐锋和赵麟慢了姜毅一步，也赶了过来，大家看到这家商店里的东西时，都忍不住惊喜地倒吸一口气……   

    姜毅看着摆得满屋子的发电机，心下欢喜。

    

    现在哪怕是基地，也根本达不到全面供电，只有极为重要的机关才能使用发电机供电！姜毅他们虽然有一台发电机，但是动力实在太小，仅能做一些基础的电灯供电！   

    一路上从龙城到基地，姜毅他们几乎都是去蹭唐冰指挥车里的电力，但是那也得省着用才行！   

    现在，这一眼望去最少数十台的中大型发电机，可是一笔不菲的收获！一瞬间，不光是姜毅，唐锋也异常地兴奋！基地那么大，仅靠之前的那些发电机根本无法做到满足所有人的用电需求！   

    而基地里的绝大多数的发电装置都优先提供给重要部门使用，反而他们军队里面，除了指挥部以外，整个凤鳞军才不过十台发电机，抢都抢不到！   

    现在一下子收获了这么多全新的发电机，哪怕需要消耗柴油发电，那也足以让唐锋他们激动不已！   

    “快，快把它们都收起来！”

    唐锋一激动，立即对宋容命令道。

    晴斗一听，顿时急了：“锋哥，这是我先找到的，你们不能全都收走啊！”

    

    唐锋一听，顿时看向宋容，宋容有些尴尬的点点头，她是跟着晴斗找到的这里，所以按照之前的约定，这里应该属于晴斗的收获才对！   

    唐锋挑眉，看向姜毅，嘿嘿一笑：“姜毅，你看，这东西，你们也用不到，不如就让给我们吧，部队里太苦了，到了晚上，连个电灯都没有！这点东西，拿回去还不知道怎么分呢。”

    

    姜毅笑呵呵地压根没打算退步：“谁又不是呢，锋哥，大家都很缺电用，好不容易找到了发电机，以后总算不用再点蜡烛了……”   

    唐锋扯了扯嘴角：“那你们也用不上这么多啊，这样，你们拿走一台，其它的都归我们怎么样？

    大不了，一会再有什么好东西，我可以让你先挑！”

    

    姜毅一听，顿时好笑地扫了唐锋一眼，唐锋身边的赵麟直接移开眼睛，就仿佛和唐锋根本就不是一个阵营的一般，不过看他的神色，显然也是非常期望唐锋可以将这屋子里的发电机全都抢到手！   

    虽然唐锋是唐冰的亲大哥，但是姜毅对他可没有什么谦让的情分，果断摇头：“那不可能，最多我只能接受平分，我们一人一半！”

    

    听到姜毅的话，唐锋几个人顿时急了，陈凯闷声求道：“姜毅兄弟，这里的发电机可是吃油大户，你们手上能有多少油，根本用不上的，还是先让给我们吧。”

    

    晴斗一听，顿时笑呵呵地显摆道：“这不巧了吗？

    来的路上，我们收集了好几罐油车的汽车和柴油，用都用不完，放在空间里太占地方了！”

    

    听到晴斗的凡尔赛，宋容等人气得够呛，那可是汽油、柴油，怎么可能有人会嫌多。

    在基地，这两样东西几乎快油比米贵了。

    除了基地储存了大量的汽油以外，私人最多也不过数百升的储存量，可是晴斗居然说他们有十几辆油罐车？

    

    这特么不是显摆是什么？

    一听到这话，唐锋的眼睛更亮了，姜毅急忙挡住他的话：“锋哥，你要是想要油，就别说了，我是不可能分给你的。”

    

    听到姜毅这么说，唐锋顿时有些泄气，不过眼珠一转，显然还没放弃姜毅手上的那些油，只不过暂时还是要先多争取到这些发电机！“三台，最多分给你们三台，再多就不行了！”

    

    姜毅摇头：“锋哥，你这就不厚道了，上百台的发电机，还是晴斗先找到的，没道理只分给我们这么点！我也不多要，十五台，大中小型号各五台，否则就没得谈了！”

    

    在商言商，唐冰、肖文君他们想从自己这拿东西还得付尸核，唐锋说直接点和自己也没太大的关系，姜毅凭什么要白给，这也就是看在他们这群军人为了国家付出了太多，姜毅才肯让了一步，否则这些收获，姜毅最起码也要抢到七成！   

    虽然这么多的发电机他们确实用不了，但是拿出去，随便就可以换到很多有用的物资，比钱还有用！不管唐锋和赵麟怎么劝，姜毅都咬死了不肯松口！   

    最后没办法，唐锋幽怨地答应了姜毅的条件，眼睁睁地看着姜毅将十五台发电机收走后，才肉疼无比地让宋容将剩下的收起来！而商店里还有很多替换的配件，姜毅也不客气，直接大手一挥就收走了一半！   

    这一场‘战争’让唐锋他们总算看明白，姜毅也并不是那么‘好说话’。

    憋着一股气，几个人的行动速度更快了，非要把刚才丢的面子找回来！   

    一整条街，六个人就有如蝗虫入境一般，争先恐后地收集物资！这条街原本卖的都是器械、材料的街道，所以虽然没有找到食物之类的必需品，但是这些东西，却能让他们之后的生活变得更加便利！   

    姜毅甚至还找到了两个仓库，里面装的居然是全新的小型风力发电器和储电池！虽然发电器产生的功率并不算大，但是这么多数量下来，却足以满足一栋房子日常的消耗。

    

    这玩意只要有风就行，可比发电机更加的有用！姜毅趁唐锋他们还没过来的时候，直接全都收走，等唐锋他们看着两间空空荡荡的仓库却连里面之前装了什么都不知道，但看姜毅那生怕他们发现的样子，想也知道一定是什么好东西！   

    姜毅呵呵一笑：“这片区域我们已经收集完了，继续走吧，不过接下来恐怕要有场硬仗要打了，再往前，我们恐怕就没办法避开丧尸了！”

    ……   

    

    

