
　　“你来得倒是快。”谢羡云手摩挲着茶杯，抬眸看了眼施泊寓，透着几分漫不经心。

　　“你的能耐比我想象的要大，在海城这个不怎么熟悉的地方消息都这么灵通，我才到海城没多久就把我的行踪都掌握了。”

　　“并非有意查祖母的行踪，只是凑巧得知。如果祖母不曾去海城大学见烟烟，我也没这么快知道祖母来了海城。”

　　施泊寓扶了扶眼镜框，背靠着沙发,坐姿分明有些慵懒，却丝毫不显不羁，反而带着一股子书生的文弱气。

　　对谢羡云，他的态度不冷不热，乍一看实在不像祖孙该有的相处模式，更像身份相当的两人在谈事。

　　谢羡云对他这副态度好似早已习以为常，没有太大反应，扫他一眼：“这么说，你一直在派人盯着那丫头？”

　　“这倒没有，明知烟烟不喜别人盯着她还要派人盯着，旁人也就罢了，作为亲哥哥，我可做不来这样的事。不过是在海城找个人，派出去的人多了点，刚好有人瞧见祖母出现在海城大学罢了。”

　　这话内涵意味甚浓。

　　这九年，施烟在云省吴县生活，一直有施家的人盯着并从中阻挠，让人怎么都查不到施烟的消息。这些盯着施烟的人几乎都是施家大房的老爷子和老夫人派去的。

　　明知是在内涵她，谢羡云却半点没有生气的迹象，只平静地看着他说：“你很清楚我和你祖父为什么要派人盯着烟烟那丫头，如果我和你祖父没有派人盯着她,你们也会派人前去,不是吗？”

　　“我和你祖父不过是做了大家都想做的事，你又何必这么生气。”

　　她的话施泊寓反驳不了。

　　施烟独自在外，他们确实做不到就这么放任不管，派人盯着她也是对她的一种保护。毕竟施家孤身在外的大小姐行踪一旦暴露，她独自在外会很不安全。

　　道理施泊寓都懂，但一想到施烟这些年的一举一动都被人盯着，他还是很不高兴。

　　“那丫头不愧是我们施家的人，不仅十岁就有敢弃富贵荣华离家出走的气魄，在我和你祖父那样严密的监视下，她竟还能瞒着我們经营自己的人手。”

　　“你不必这么看着我，我和你祖父只是盯着她，还没有过分到去查她。是她最近动作不少，在京都搞了不少事，还丝毫不隐瞒是她的手笔，我和你祖父想不知道都难。”

　　“手底下没点人手，她可做不到这些。”

　　看样子他们还不知道烟烟在青城也有势。

　　施泊寓却并不打算多说。

　　瞥一眼缩在角落早就被吓傻了的顾媛媛。

　　“祖母既然知道烟烟手底下有人可用，应该清楚这种小角色她轻易就能解决，又怎么出手将人带了过来？”

　　“她是能轻易解决,但我就是看不过她那什么都不太上心做事温温吞吞任由什么阿猫阿狗都欺上头的样子。”

　　扫向角落里的顾媛媛：“这么个小角色，随便动动手指头就能解决,她竟也任由其一再犯到跟前来。”

　　“烟烟不过是不屑与之浪费时间。”

　　“既然不屑浪费时间，直接解决干净岂不更好？”

　　“和祖母的雷厉风行不同，烟烟有自己的处事准则。而且祖母也说了这只是个小角色，祖母觉得，以烟烟那凡事不太上心的性情，又会分出多少心思在这样的小角色身上？说不定见过之后，烟烟很快就忘了还有这么个人。”

　　施泊寓并没有说错，如果不是顾媛媛极有可能和顾家有牵扯，施烟确实早就忘了她这么个人。

　　“听说你最近在找顾家家主，还找了姜家那位和烟烟帮忙？”

　　施泊寓找人不算秘密，他并不意外谢羡云会知道。

　　“不愧是祖母，什么都瞒不过您。”

　　“你和顾家似乎没什么交集，你找顾昙做什么？”

　　“向他打听点事。”

　　“打听事？”

　　施泊寓没说话，只看她一眼。

　　“看样子你并不想说，我也不是那种刨根问底的人。”

　　目光再次落在顾媛媛身上，此时顾媛媛瞳孔紧缩，整个人都在发抖，好似比之前更加惊慌害怕。

　　“这个人好像就姓顾。”

　　施泊寓到海城之后就一直在找顾家家主，加之清楚施烟不喜别人查她的事，所以他只知道有个人找施烟麻烦反被施烟教训，并不清楚这个人姓甚名谁。

　　这会儿骤然得知谢羡云带回来的人也姓顾，有点意外。

　　“听说祖母带她回来，是打算请她的家人来赎人？”

　　谢羡云不置可否。

　　施泊寓就没有再多言，吩咐一旁的保镖：“把她嘴上的东西摘了，让她打电话。”

　　保镖动作很快，摘掉堵住顾媛媛嘴上的布就找出她的手机用她的手指纹解锁，所有动作一气呵成，半分钟不到就完成了。

　　保镖将电话递给顾媛媛。

　　“打吧。”施泊寓说。

　　顾媛媛被松绑了都不敢尖叫出声，就怕一个不小心将对方激怒，她会变得更惨。

　　整个人抖如筛糠，又往后缩了缩，根本不敢去接电话。也不知是不敢打出这个电话还是不知道该把这通电话打给谁。

　　“我、我错了，我再、再也不敢找施烟的麻烦了，求、求你们放过我吧……求求你们放过我……”

　　“我、我没什么家世，我父母都是普通人，我、我不知道该把电话打给谁……”

　　谢羡云给保镖使了个眼色。

　　瞬间一阵惨叫。

　　保镖并未因对方是女的就手下留情。

　　“好了。”谢羡云出声，保镖才停手。

　　顾媛媛缩成一团，但无论谢羡云还是施泊寓，瞧见她这副模样都没有半点同情。

　　他们本就不是随便对什么人都怀有同情心的人，更何况顾媛媛一再找施烟麻烦早就激怒了他们。同情顾媛媛？他们还没有这么善良。

　　谢羡云手摩挲着茶盏，瞥向顾媛媛时，威严自成：“小姑娘，你不会以为我真是请你回来做客的吧？”

　　“就算你父母是普通人，那也是你父母，打电话让他们来赎人吧。既然敢做，就得有承担后果的准备。”

　　“我、我……”

　　“不打吗？”

　　眼看保镖又要对她动手，顾媛媛忙尖叫哭喊：“我打！我打！我打！我这就打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第459章 一个比一个狠免费阅读。https://xs.23sk.com 