    吕方笑呵呵地坐下去，从袖口中取出坛酒，又取出四个碗。

    直让张子墨看傻了眼。

    之前吕方从袖口中取出坛酒给老萧，就已是让他有些疑惑了。

    如今取出更多的东西，实在是让这位前朝进士都百思不得其解。

    小小袖袍，是如何藏下这些东西的？

    而吕方并没有觉得自己这有什么不妥，已是开始倒酒，然后又掏出些瓜子花生来，放在地上，“来，喝酒。”

    纵是张子墨，也不禁错愕。

    吕公子这心性，当真是……

    厮杀当前，竟还有心思饮酒。这也就罢了，还不忘拿出些下酒零碎。

    老萧那看似浑浊的双眼中却是有些许赞赏划过。

    将者，不管兵法造诣如何，心性在他看来分为三等。

    下等，临阵慌张。

    中等，临阵不至于慌张，但也是凝聚全部精神。甚至连性格都要较之平时内敛许多。

    而上等，则是临阵时不管是否准备充分，都能有胸有成竹之相。淡然、自如。

    吕方这样的，应该算是上上等了。

    这小子若是能够修为再高些，的确会是个冲锋陷阵、攻城拔寨的绝世奇才。

    只是不知道，他若是知道吕方此时只是因为自己不用上去冲杀，又因为有他在旁边保护着，所以才半点不紧张，心里又会是什么想法。

    ……

    很快，山寨内的厮杀已经开始了。

    吕方吩咐下去让那些贵阳军将士们喊的话，仍然此起彼伏地在传荡着。

    “吕方”这个名字，出现的频率比“杀”这个字还要高。

    同时，伴随的自然也是越来越多的仇恨值。

    随着厮杀的持续，贵阳军甲胄在身的精锐不出意外很快就占据了上风。

    有山匪向着寨门口这边逃窜。

    老萧没等吕方开口，只是随手捏起些花生弹射出去。

    那些零散山匪便是应声倒地。

    其中甚至有武师。

    张子墨终于绷不住那副好似对什么事情都不感兴趣的僵尸脸，满是震惊道：“前辈您的修为！”

    老萧摆摆手道：“老了，不中用了。”

    吕方佩服得五体投地。

    这老头装起逼来，简直是人神共愤。

    他看了看手表。

    前后不到半个小时的时间，山寨内的厮杀便差不多结束了。

    两个偏将脸上带着些兴奋之色匆匆走来。

    只瞥了眼距离寨门不远的那零散十多具山匪尸体，走到吕方面前，禀道：“吕公子，寨内山匪大多都已伏诛，剩下百人，也都放下兵刃投降了。”

    难得的对吕方拱起了手。

    这场剿匪战，顺利得有些出乎他们的意料。

    吕方起身拍了拍屁股上的灰尘，道：“这些降的，难道都带回去？给你们养么？”

    两个偏将微愣，随即领会吕方意思。

    一人道：“那我们这便去下令将他们斩了。”

    吕方幽幽道：“此前已是给过他们机会了，是他们不珍惜。”

    他也不想滥杀无辜。

    但这些人，又算得上无辜吗？

    若他们算是无辜，那那些被他们荼毒的百姓，又算什么？

    “打扫下寨内的财物，给弟兄们都分了吧！再给你们一刻钟的时间。”

    吕方只是对着两人的背影说，然后又坐下去。

    “财物分了？那到时候战报如何写？”

    张子墨似是对吕方的好奇心越来越重，又开口问道。

    吕方道：“上面要的是剿匪，出生入死的还是这些兄弟们。不过分些财物，上面想来不会计较的。”

    而且这山寨里面，又能有几个钱呢？

    张子墨轻轻摇头。

    只心道：“有趣，有趣。”

    这吕公子明明是书香之后，不曾想竟是带着几分匪性。

    他有很长时间没有遇到过吕方这么有趣的人了。

    一刻钟将到。

    两个偏将领着将士到寨门口。

    有人举着火把。

    火光中，可以看到有不少人身上都染着血。

    吕方问两个偏将道：“折损如何？”

    那中年偏将咧着嘴笑道：“弟兄们不过折损四十余人而已，另有数十人轻伤，并无大碍。”

    “下山吧！”

    吕方道。

    没有多说。

    这种结果并没有出乎他的意料。

    这就是精兵的作用。

    打仗，其实和打群架没有太大的区别。

    讲势。

    自己率来的贵阳军有人数之势、装备之势、偷袭之势，还有本身军与匪之间的势。轻易取胜，实属正常。

    甚至他对于这个折损数量还有些不满。

    全部都穿着甲胄，竟然还被这些本应该刚刚开始就被吓破胆的山匪杀了数十人。

    只能说，即便是如贵阳军这样的禁军，也太过缺乏真正的沙场历练了。

    不过自己的目的还是达到了。

    看着这些贵阳军将士此时的神气，再剿匪，应该又要容易许多。

    吕方心里嘀咕，“下一个，就该轮到鼓江那群山匪了。”

    数百人从容下了山。

    山下的兵丁此时也已经点燃了火把。

    吕方下令道：“全军就地休整。两个时辰后继续出发！”

    他要夜行。

    要打一场让衡州山匪全都猝不及防的闪电战。

    正如在幽县时带着浪翻云等人剿匪那样。

    只不过，这回率来的是正规禁军而已。

    “是！”

    军中并没有人提出异议。

    吕方又吩咐那两个偏将将阵亡的人焚烧掉，只取骨灰和他们的盔甲带回去。

    然后，自己也吃了些干粮，便就靠着树干假寐。

    那些精锐被山下的蚊虫烦扰得不行。

    这会儿，却是想着当初吕公子怎的没有让他们多在野外露宿几天。兴许，也就能习惯这些蚊虫叮咬。

    此时再来习惯，无疑是有些临时抱佛脚了。

    而行军时，尤其是这样的急行军，休息时间有多么珍贵，谁都清楚。

    很快两个时辰就过去了。

    吕方只提前数分钟睁开了眼睛，时间到，便猛地喊道：“集结！”

    火光下，一个个贵阳军战士咕噜爬起身来，而后翻身上马。

    匆匆列队。

    吕方也跨到马上，对江子墨道：“去鼓江。”

    “好。”

    江子墨嘿嘿点头。

    他长处不多，但吕方让他带路，却是让他觉得吕少实在是找对人了。

    以前他不知道做过多少回偷鸡摸狗的事，有图在手，再复杂的路他也不会走错。

    即便是在这样几近伸手不见五指的夜里，借着微微火光，他亦能看到极远处。

