
牛车还没到家门口，一阵吵闹喧哗声传来。

其中一道大嗓门尤其响亮。

“梁二婶子，你说话可要凭良心，什么叫我家三媳妇是扫把星？”方蒋氏一手掐腰，另一手指着缩着脑袋的梁二婶子，“我就问你，咱这祖祖辈辈的，谁家不死人？哪个活一辈子不出点问题？当年你嫁到梁家之后，你家小叔子上山摔断了腿，那你是不是扫把星？”

“蒋大嫂，你咋这样说我？”梁二婶子有些急，她家小叔子当年跌断了腿，摔的太重，陶大夫都没办法，这腿虽然伤口长好了，但是走路一瘸一拐的，因为这个，长到三十多还没找到媳妇，就是前两年才娶了个逃荒过来，带着两个孩子的寡妇。

这事让梁二婶子觉得自己好一阵抬不起头。

“你也知道扫把星不好听啊？”方蒋氏戳了一眼梁二婶子，“我家三媳妇能干，又好心，她躺躺县丞女儿，以前可从没干活农活，到了我家，二话不说，一大早饭都是她做的，三郎的药也是她熬的，就连我大郎看病的银子也是她掏的，你说我家三媳妇是个扫把星，你瞎啊！”

在方蒋氏心里，儿媳妇有啥错处，她关起门来教训，别人休想指手画脚的。

周围看热闹的人不少，方蒋氏的话大家半信半疑，要说冯轻一大早做饭熬药他们信，但是方大郎看病的银子可不是小数目，一个小媳妇舍得拿出来？

当然，方蒋氏现在正在气头上，哪怕心里有怀疑，也没人指出来。

方蒋氏战斗力实在太强，梁二婶子恨不得将头缩裤裆里，她左顾右盼，看到不远处马车，大声说：“大郎回来了。”

见大家注意力都被牛车吸引，梁二婶子缩着脑袋就想趁机离开。

方蒋氏上前一步，抓住梁二婶子的胳膊，“来了正好，你就当着大家伙的面，跟我家三媳妇道歉。”

“那，那怎么行？”她好歹也是长辈，跟个小媳妇道歉，以后她还有什么脸出门。

方蒋氏转头就朝牛车上的人喊，“老大媳妇，老三媳妇，都过来。”

方蒋氏嗓门很大，隔好远都听得到，冯轻听的清清楚楚，她悄悄抓着方铮的胳膊，小声说：“娘真好。”

昨天早上她还以为娘不喜欢她。

没想到娘是个嘴硬心软的。

她运气真好。

正想着，就听到方蒋氏的喊声，冯轻正感动着，二话不说，跳下牛车，周小花犹豫地看着方大郎。

她不习惯跟人吵架，尤其是梁二婶子那种嘴碎的人。

“你跟三弟妹一起去，别让我娘成吃亏了。”

这种女人吵架的事男人不好插嘴，方大郎孝顺，又感动冯轻的帮助，当然想让他媳妇站在他娘跟冯轻一头。

周小花看看方大郎，又瞅瞅那边人群，心里不是很愿意，慢腾腾下了车。

一直没出声的方铮站在人群外，神色不明地看着人群中央几个女人。

“小叔，我的糕点给妹妹一半了。”方文浩不知从哪个角落钻了出来，他仰头看着方铮，“我，我还想吃。”

“文浩，小婶是女孩子，女孩子被欺负了，我们该如何？”

“保护小婶。”

“好，那你去抱着小婶，哭给梁二奶看，但是记住，不能让人伤到你，小叔去去就来。”

“好，我现在就去。”方文浩拍拍小胸口，撒腿就往冯轻所在的方向跑。

人群中央，冯轻扶着方蒋氏的胳膊，劝，“娘，消消气，我仰不愧天府不愧地，不怕别人说。”

冯轻如此配合，让方蒋氏脸色好了点，她拍拍冯轻的手，“我知道你是好孩子，但是架不住有人红眼啊，到处嚼舌根，也不怕风大闪了舌头。”

梁二婶子平时背地里说人最能，一旦跟人对上，尤其是方蒋氏这样吵遍全村无敌手的，她只能认怂。

“我好好的媳妇，才嫁过来两天，就被人败坏了名声，搁谁谁受得了？”

若是不怎么经事的，还不得去死？

“她二婶子，我家三媳妇来了，你该怎么说？”方蒋氏盯着梁二婶子，大声问。

“我，我也不是有心的，这又不是啥大事。”梁二婶子道歉的话怎么都说不出口。

“你这话说的亏不亏心？”方蒋氏又气了，她恨不得上前给梁二婶子一巴掌，“你自家媳妇给你磋磨的不成样子，现在还来恶心别人家的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247667"  chaptername="第十六章  战斗力超强的婆婆">加入书签</a>
</div>
