    柳梦茹则是语气淡淡：“唉，我们老了，不管用了，说话也不管用，还是别找我们吧。”

    “不是……”眼看这边说不通。

    正不知该咋办时，夏元霁抬手：“行了，打死你们去填命吗？”

    大家一听填命，立马跳开，废话，让他们赔命，想多了。

    “刘氏，既然你这么看不上我们山寨，不如你收拾东西带着你孩子走吧。”

    夏元霁接着看向小月一家：“还有你们，既然跟刘氏这么要好，就一起滚吧！”

    小月一家立刻跪下：“大当家，我们错了，我们跟刘氏根本没什么关系，不能赶走我们呀！”

    看见手里的肌肉，赶紧送回原位：“我……我们真的知道错了，饶了我们这一回吧！”

    “都是陈大丫这个丧门星，都怪她闹出这事，这可不关我们的事啊！”

    小月眼泪滴答滴答，她不知道为什么，就说了一句话，就要赶他们走。

    陈大丫则是害怕的缩成一团，什么都说不出来，只知道哭。

    刘氏听到要赶她走后，也不敢撒泼了，立马跪下来大哭：“我错了，我不该冤枉人，我错了，求你们原谅我！”

    一边说还一边扇耳光。

    她一个妇道人家，带着两个这么小的孩子，离开了山寨，根本活不下去。

    “快，都是你这个死丫头，还不赶紧认错，求妞妞原谅。”

    压着陈大丫跪下。

    夏元霁低头看着两人：“你们也配叫我妹妹小名？”

    “不不，我错了，是大小姐，对，我们不应该冤枉小姐的，求小姐原谅！”

    一下一下的磕头，一会儿两人的额头就发红流血了。

    有人不忍心开口：“都是寨子里的人，也都不容易，他们孤儿寡母的，离开了山寨可就是个死啊，不如原谅他们一回吧！”

    “是啊，不如就饶了他们这次吧，他们肯定知错了。”

    夏元霁扫过众人：没涉及你们利益，话倒是说的好听。

    扭头看向他爹，眨眼：该您老出面了。

    夏淮生抱着夏灵溪上前两步，“我不是什么大善人，我是个山匪，在这个地方，我就是杀了你们，官府也管不到我！”

    “我看大家都活得不容易，让你们在这里安居乐业，保护你们，不是让你们欺负我儿子女儿的！”

    “可能你们觉得我这个土匪和你们见到的不一样，所有忘记了，我！也是会杀人的！”

    话音刚落，一脚踢断刘氏一条腿。

    “啊……”刘氏尖叫掺呼。

    满头大汗，痛的蜷缩起来。

    众人齐齐被吓得后退一步，眼神带着恐惧。

    夏灵溪眼睛被爹爹蒙着，但听到这声音，估计是动了刘氏这个女人。

    她不是圣母婊，全家给她撑腰她还站出来说这样不对，要善良，她成什么了。

    她也不觉得家人有什么做得不好，如果有什么不好的，就是太给这些人脸！

    “现在，有想离开山寨的吗？我保证不伤害他，不报复。”

    众人怎么会离开，本来就是一群活不下去的人，离开这里，更没活头了。

    “好，今日给你们机会离开你们不走。”

    “以后我可不会这么善良，不会这么轻飘飘的说话，下一次，我会直接杀了他！”

