    “天呐！是光之国的奥特曼们！”

    “他们真的来救我们了，我们有救啦！”

    “又是一波外星人救我们地球人吗？反正……看结果吧……”

    意识到光之国的奥特曼前来地球讨伐肖狂，相当于间接拯救地球和人类，其中大部分人类表示他们有救了，相信奥特曼绝对是代表正义的一方，能够守护地球的和平。

    另外还有少部分人“理中客（理性，中肯，可观）”地进行分析，觉得奥特曼同样是外星人，难道真的会无条件帮助地球人吗？

    “还真是不长记性，又来了！”

    肖狂对于“光之舰”的到来嗤之以鼻，奥特曼不知道已经被干跑几回了，每一次都是狼狈逃跑，还被自己击杀了一个。

    所以，凭什么勇气敢再来地球的？难道说，是那艘“光之舰”？

    还真别说，奥特曼如今最依仗的正是这艘特殊的宇宙飞船，能够为奥特曼整体带来巨大的战力提升。

    看来肖狂必须要做出一点回应才行，不能弱了他们这边的气势。

    “滋滋……”

    ----〔正在侵入通讯语音系统〕----

    ----〔侵入成功〕----

    “咳咳！莫西莫西？”

    突然，肖狂的声音在“光之舰”内部响起，吓了飞船上的奥特曼一大跳，不明白对方是如何做到的。

    “闲话就不多说了，我只是想让你们明白，别整天自诩正义，到最后啥都不是！”

    肖狂对于奥特曼的行为极其不屑，还不如自己真性情，即便是大反派又如何，至少真实。

    “既然你们还敢来，那我也就不客气了，都留下来吧，成为我机哥的‘罪恶点宝宝’！”

    很显然，肖狂可不准备束手就擒，面对整个“光之舰”上的奥特曼也是丝毫不虚，摆明了打算与其开战，说白了，这可都是丰厚的“罪恶点”，这次肖狂是绝对不会轻易放过的，能击杀多少奥特曼就击杀多少。

    “哼！”

    奥特之父对于肖狂这种近乎挑衅的方式非常恼火，直接命令“光之舰”上的技术人员：“加强防御系统，决不能让这家伙再次侵入！”

    “是！”

    这一下确实值得奥特之父引起注意，毕竟肖狂能够侵入“光之舰”的通讯系统，那就有可能侵入其他各个方面的系统，一旦主控的动力系统被破坏，那整艘飞船相当于报废了。

    在那些奥特曼的技术人员的努力下，终于是加固了系统的防御能力，不会轻易被肖狂入侵。

    主要是他们压根没想到肖狂会来这么一手，在没准备的情况下被偷袭了。

    一旦有所翻倍，奥特曼一族中智商高，技术好的还是有大把的。

    “凯恩大人（奥特之父就叫凯恩，或者肯），我们现在就进攻吧！”

    杰克奥特曼有些心急，旁边的艾斯奥特曼也是点头附和，有些迫不及待想要前往地球找肖狂算账，他们这完全属于报仇心切。

    “……”

    奥特之父没有第一时间回应，他正在思考接下来的战略方针。

    其实如果能够让肖狂他们主动出击肯定是最好的，不过考虑到地球本土怪兽，基本上也不会离开地球进行作战，它们确实没有这方面的能力，所以只能由奥特曼这边主动进攻。

    但问题就是如此规模的战斗，会不会影响到地球，现在又“光之舰”的加持，奥特战士的力量可以百分百释放出来。

    万一把控不住，地球也会遭受相当程度的波及。

    “好，去吧！”

    “是！”

    最终，奥特之父深思熟虑之后，决定还是派出奥特战士们前往地球与肖狂的“G联盟”进行战斗。

    至于地球是否会遭到破坏，这一点暂时放一旁，毕竟这属于不可抗力，只要不影响到地球的根本即可。

    “张开结界！”

    “嗡——”

    随着奥特之父一声令下，“光之舰”出现了剧烈的波动，紧接着一道无形的结界扩张开来，延伸到很远的距离，直接将整个儿地球都包裹起来。

    这便是奥特曼们依仗的超级结界——“光之结界”，能够让他们在这个范围内发挥出百分百的战力。

    有了奥特之父的命令，赛文奥特曼等都可以放开手脚大干一场，发誓一定要为初代奥特曼报仇，击杀肖狂这个未知的机械生命体。

    “嗖！嗖！嗖！”

    大量奥特战士从“光之舰”中飞了出来，直奔地球而去。

    很快，这一批奥特战士就已经落地，以赛文奥特曼、杰克奥特曼、艾斯奥特曼以及泰罗奥特曼的奥特兄弟为首，剩下的都是宇宙警备队的精锐奥特战士，一共50名奥特曼降临地球，场面还是相当壮观的。

    这次的战场，选在了东京市……的郊区。

    （东京人民狂喜！）

    毕竟要摆开这么大的阵仗，还是需要一个开阔的地方，这样才能放开来进行对战。

    “G！”

    看到眼前出现的身影，赛文奥特曼、杰克奥特曼和艾斯奥特曼眼中喷射出熊熊怒火，仇人相见分外眼红。

    没错，领衔地球本土怪兽军团，站在最前面与奥特战士大军对峙的正是“G联盟”的大BOSS，肖狂。

    “吵什么吵，丧家之犬有胆回到地球，这一点倒是挺值得敬佩的嘛！”

    肖狂看着一大群奥特战士，以及最前面的奥特兄弟，毫不吝啬地开启嘲讽模式，之前确实被自己给打跑了，如果不是暴君怪兽泰兰特在旁边捣乱，一个都别想走。

    “既然来了，这次就别想轻易离开！”

    “哼！”

    “这次不一样了，有‘光之结界’的加持，我们可以全力以赴，不要以为我们奥特战士的力量只有那么一点点而已！”

    赛文奥特曼在“光之结界”的加持下，充满了信心，上一次没能拿出百分百的力量去迎战肖狂，反而导致初代奥特曼死于后者之手，这是他心中无法抹去的痛。

    所以，无论如何，这次一定要彻底消灭肖狂，为初代奥特曼报仇。

    “OKOK！”

    “废话可以不用再说了，既然想要干掉我机哥，那就拿出点真本事，光靠嘴巴输出可没得用哦~”

    ……

