    第586章他该不会要动手打她吧？

    老娘……

    释景言看着面前长相柔和的女生，看上去娇娇弱弱的，竟然开口对着他自称老娘？！

    他眸色沉了沉，紧紧的盯着她，想看看她还能说出什么劲爆的话来。

    安夏从被摸大腿积攒了一肚子的怨气，到这一刻终于发泄出来了。

    然而，稍微冷静了一下，发现大事不妙，她好像说过有些过火了。

    再看看男人看她的眼神，很不友好的样子。

    人家毕竟是帮过她两次的人，就算说的话不中听，但她确实有点太过激动了。

    一下子安静下来，安夏有些不知所措，担心释景言对她做什么，转身就要溜。

    “等一下。”

    身后，男人的声音响起。

    安夏脚步一顿，心想着这个男人该不会是要继续跟她争论吧？

    她硬着头皮转头看过去，就见男人将西装外套脱了下来。

    ……他该不会是要脱了外套，好方便动手打她吧？

    这些有身份的大老板，很多都没怎么有教养，任凭着自己有点臭钱，就为所欲为。

    安夏不是不知道，在这个圈子里混，什么样的人都见过。

    可是释景言看上去不像是那种会打女人的男人啊。

    就在安夏胡思乱想时，男人手中的西装外套落在了她的肩上。

    感受着带着余温的外套，安夏愣了一下，低头看了眼披在身上的外套，她整个人傻住了。

    释景言面无表情的看着她，“我没有瞧不起你，你不用激动，以后少穿这种露肩的衣服，这种场合是生怕别人不吃你豆腐？”

    “……”

    安夏张了张嘴，忍不住开口解释：“这是品牌方的衣服，我没来不及换。”

    谁日常穿这种衣服！

    释景言瞥着她，“刚才在别人那里吃了亏，你是不是发泄错对象了？占你便宜的人又不是我，我只是好心提醒你一下，毕竟我救过你，不想再看到你和那种人凑到一起去。”

    这话听到倒让人很舒服，如果他早点这么说，她也用不着激动。

    她垂下头，有些不好意思的说：“对不起。”

    “吼完我就说对不起，刚才自称老娘的人哪里去了？”这个女人还挺有意思。

    安夏感觉无地自容，伸手将肩上的外套往下拉，“释总，衣服还是拿走吧，我没关系。”

    释景言淡淡开口：“披着吧，这么冷的天，你穿成这样出去别又遇到了上次那样的色狼，回头还给我就行。”

    释景言说完，转身离开。

    安夏看着释景言的背影，在看看身上的外套，想到刚才对他大吼大叫的样子，恨不得找个缝转进去。

    她走到电梯口时，唐小芸带着衣服赶来，看到她身上的男士外套，连忙问：“夏夏，这衣服是谁的？”

    “一个好心人送我的。”安夏随口回到。

    唐小芸连忙把西装外套拿走，披上了安夏自己的外套，“要是让记者看到你披了一件男士外套，恐怕又要对你说三道四了。”

    毕竟她的宅男粉那么多，剧里延伸的CP粉还好说，可是现实中被拍到和男人有关的联系，会让粉丝伤心的。

    (本章完)

