    周深面无表情的往嘴里填了一筷子拍黄瓜。

    半响，他犹豫的问道：“我记得，军训我负责的是经管院的？”而周霜霜，就是他队伍里的啊。

    周霜霜点了点头。

    “对啊，我现在还在经管。”

    “不过，我们学校机械工程的杨青教授，可是拿过大奖的，我跟着他学习，有一段时间了。”

    嗯，蹭课蹭了好几个月……

    “所以，现在组建了自己的实验室，集中研究高仿真机械肢……现在，就缺些机械肢人体贴合实验数据了。”

    周深：……

    这才几个月？实验室就组建好了，什么机械肢也都差不多了……

    这踏马才叫华国速度啊！

    就是这个速度底下，那个那个……

    他支支吾吾：“再说，再说吧……”

    刚研究出来的东西，这就要人体实验啦？他，他也是铁骨铮铮的汉子呢，不能这么坑队友！

    周霜霜知道他担心什么，可她实在不想错过这个机会。

    本来，她是打算全部理论数据完成后，面向社会，用高报酬吸引那些装不起义肢的人。

    但是，首先，一般处于这种境地的人，大多数文化程度都不高——这种情况下，他们很难清楚的表述出应有的感受，以及与还未成熟的机械肢的磨合。

    甚至因为对肢体的运用度不够，在机械肢内嵌神经感应芯做出反应时，他们也很难做出切合反应。

    当然，因为她这个机械肢技术得来的不一般，所以，也没办法按正常程序一年又一年的持续审批……

    简单来说，在没有足以打动上层的真实数据，得到批准之前……

    这个项目，它不合法。

    周霜霜心里也相当无奈。

    简单的机械肢审批当然可以托人办成，可她见识过新世纪的科技巅峰，见识过机械肢的真正贴合能力，还有附加的独特性质，她又怎么能，就这么随随便便投入杂乱的市场？

    一不小心，这会出乱子的。

    不过还好，机械肢不是药物，哪怕是材料替换暂时还没能做到百分百，但它对人体，基本是没有任何影响的。

    而周霜霜如果能尽快得到足够的实验数据，那么机械肢的进程，就将大幅度提升！

    这以上的种种利弊，周霜霜也是今晚灵光出现，才认真的考虑过她这提议的所有好处。

    因此，今晚无论如何，她都要说服周深，给他多介绍些人来。

    不管怎么说，以周深如今的职业，还有他所处的环境……他所能介绍的人，不管是身体素质，还是意志力等其他方面的考虑，都将远胜于周霜霜之前的那些粗浅想法。

    此刻，看出了周深的拒绝，周霜霜也丝毫不气馁，反而强调道：

    “教官，您放心，我这不是药物试验。”

    “我所说的让你介绍人过来进行的所谓人体实验，不过是将仿生机械肢贴合到人的身体上，让他来与之磨合，并作出反应。”

    她态度笃定又诚恳：“我向你保证，绝不会对人体造成一丝一毫的伤害。”

    “而且，如果他们愿意帮忙做这个实验，供我采集数据的话，等到实验结束，他们每人都将会免费装载实验室所出的机械肢！”

    这一刻，面前的热锅水汽腾腾，而周深却隔着重重雾气，看到了周霜霜熠熠生辉的眼睛。

    他没说话。

    周霜霜说道：“您放心，这绝不会让他们失望。有了那些机械肢，说不准，他们还可以重新回到部队呢！”

    这一句，终于打动了周深。

    ——重新回到部队？！

    他失笑，又有些不可置信：“霜霜，你知道你在说什么吗？”

    周霜霜点头：“我说的很清楚。”

    她给周深倒上一杯啤酒：“你觉得以我的个性，如果做出的，是那种普通的仿生机械肢，我还会这样大张旗鼓的，请你来帮忙吗？”

    周深能感觉到，自己的心跳加快了。

    ——不是药物，没有副作用……

    他所认识的那些人，那些胸怀大志，却身负残疾的人，大部分人，现在也只是活着而已……

    可对他们来说，有时候，“活着”本身就代表着一种痛苦。

    壮志未酬，心血难成。肢体残缺，一事无成……

    倘若不是周霜霜，而是别人说出了这个消息，只要有一丝奋起的机会，恐怕他们都愿意去尝试一下！

    而周霜霜的性格为人，周深自忖，还是了解一些的。

    还有阅微大学的杨青教授，刚才的时候，他已经在手机上百度了杨青教授的生平。

    对方履历十分丰富，并不是一般的名誉教授。

    周霜霜既然说了自己跟着他一直在学习，并且组建了实验室，那么……其中可行度还是非常高的……

    他拍板：

    “行！”

    他强调道：“我让他们先来看看……你等着，明天，明天我就让人联系你。”

    “不过，剩余的兄弟们，有些家并不在帝都，见到他们，可能需要一些时间。”

    周霜霜也兴奋点头：“我明白。”

    “教官，你放心，他们会感激你的！”

    周深一口干了眼前这杯啤酒，苦笑道：“我不要什么感激，我只希望，他们有一天，能够激情昂扬的坐在这里，跟我一起吃饭喝酒……”

    ………………………………

    夜深了，周霜霜带着周深经过重重防护，终于到了高新科技园龙腾机械工程实验楼的12楼，她的实验室。

    实验室内，一片杂乱。

    大型仪器在屋子里乱七八糟，各处末端都连接着它想要得出数据的实验体，各种金属在不同环境下加剧反应着，颜色各异。

    各色金属材料被一一编号，每个简单的实验台上，都放了不下十种的零散金属片。

    而正中央那个大大的实验台上，一只钢管似的扭曲轴芯，正在那里静静伫立。

    ——不过，在它的上头，实验日志上，只有周霜霜一个人的签名。

    所以……

    周深有些难以置信的回过头来。

    周霜霜淡定的对他眨眨眼。

    他咬牙，伸手取下那本日志，一页一页的翻过——

    “摩尔中轴……”

    “硅元内感应芯替换……”

    “上肢t02区314号替换材料”

    “神经元感应贴片……”

    一页页，一篇篇，通通都只有那一个名字。

    “所以……”

    他缓缓回头，盯着周霜霜，一字一句道：

    “你所说的实验室，其实就是你一个人组建的？”

    周霜霜不好意思的笑了笑，神情格外腼腆。

    “嗯，是啊。”

    她一副不瞒着你的耿直模样：“毕竟，我跟着杨青教授，也还没学多久呢……”

    周深：……

    ——一定是喝醉了。

    他跌跌撞撞的向外走去，心中喃喃道：

    现在后悔，还来得及吗？