    当他们看到说话的那人，均是不屑的笑了起来。

    一个二十多岁的女子，所在的队伍不过五人而已，竟然就敢强出头，这是闲命长吗？

    在这种环境中，本就如履薄冰，若是出了什么意外，有极大的可能走不出这白风荒漠。

    说出那句话的人正是刚才提醒林天，让林天离开这里的那名女子。

    此时她已站起身来，正愤愤不平的看着那刀疤脸男子。

    “黎水你疯了吗？说什么呢？”在她身边，那名身形瘦弱的男子怒喝道，一把拉着她，想让她坐下不要多事。

    然而她甩开了那瘦弱男子的手，黛眉皱起，“这不是欺负人吗？哪有你这样的？还想让人强行加入你们的队伍，肯定是心怀不轨。”

    她看着那刀疤脸男子，很是愤慨的道。

    见状，周围的人就像是看傻子一样看着黎水。

    修炼一道本就是残酷的，实力为尊。

    实力强大的人欺负实力弱小的人是再正常不过的事情，没有人会觉得这样不对。

    能因为这种事出头的人，必定是思维幼稚，没有见识过修行界的残酷。

    那名刀疤脸目光转到黎水身上，脸上泛起一抹不屑的笑容。

    “小妞，你说我这是在欺负人？”

    一边说着，他的目光也在黎水身上上下扫视着。

    不得不说黎水的身材凹凸有致，姿色也是上乘，刀疤脸的目光变得火热起来。

    “这位兄弟，我们和这少年没有任何关系，无意冒犯还请见谅。”那身形瘦弱的男子再次拉住黎水，同时给她使了个眼色。

    “黎水，快坐下，这里可不是为别人出头的地方！”

    “我们团队的实力在这里并不算强，若是真的和别的队伍发生冲突就麻烦了。”

    他们队伍中另外几人也满脸焦急的劝诫道。

    这刀疤脸男子敢来到这里强行拉林天入伙，那就证明他有一定的底气。

    他们根本惹不起。

    “无意冒犯？我看这小妞的样子，并不像是无意的啊。”刀疤脸男子扫视了一眼另外四人，冷笑着道。

    “这样吧，你们将你们是身上的星辰陨石拿出来一半给我，然后这小妞也跟我走，这件事情就这么算了。”

    刀疤脸男子本来只想着将林天拉入伙，没想到还有人会为了林天强行出头。

    看这队伍中的人，好像都挺怂的样子，倒不如趁机敲诈一番。

    闻言，黎水队伍中的四人均是脸色猛地一变。

    他们担心的事情还是发生了。

    “这有点过分了吧，大家都是为了机缘而来的，没必要这样。”瘦弱男子深吸一口气，沉声道。

    他们虽然一路走过来也得到了一些星辰陨石，但若让他们交出一半，他们怎么也不愿意。

    “过分？要知道我可没有招惹你们，是你们的人来挑衅我的，现在让你们交出一半的星辰陨石算是给你们面子了。”刀疤脸男子冷声道，身上一股强横的威势扩散。

    人法境七层后期！

    瘦弱男子目光猛地一凝，拳头紧紧攥起。

    他们这支队伍中，也就他的修为最高，在人法境七层中期。

    他和刀疤脸相比就差了一截，而刀疤脸身后还有队伍，要是他的队友过来了，他们完全没有招架之力。

    就在这时候，一道叫骂声响起。

    “死刀疤，不是说找个人吗？怎么找了这么久？”一名身材魁梧的男子走来，皱着眉头道。

    见到来人，刀疤脸顿时满脸堆笑，充满了讨好，“大哥，我本来找到了就是这小子，但是他们找茬，不让我带人走。”

    刀疤脸指了指林天，又指向黎水他们。

    “什么？还有这等事？敢找我们的茬，莫不是不想活了？”那魁梧男子冷哼一声，眉头猛皱，身上气势瞬间爆发。

    人法境八层后期！

    怪不得他们敢这样狂！这等修为在这个地方足以位列前茅。

    “大哥大哥，我们没想着找茬，这是一点星辰陨石，就当我们孝敬您了。”瘦弱男子见状，再也没有丝毫犹豫，直接掏出一大把细碎地星辰陨石碎片递给刀疤脸男子。

    刀疤脸男子瞥了一眼瘦弱男子，将那些星辰陨石碎片收起。

    “还算你们有点眼力见，没你们的事了，小妞跟爷走吧。”

    刀疤脸男子看向黎水说道。

    旁边的魁梧男子看着黎水，脸上露出满意的笑容，眼神也变得灼热起来。

    闻言，黎水俏脸煞白，身体都猛地颤抖了一下。

    这时候她才知道，自己刚才的行为有多么鲁莽。

    可想而知，自己若是跟他们走了，将会面临什么样的摧残。

    她深吸口气，冷静下来，“我是不可能跟你们走的，你们做梦去吧。”

    黎水的话让刀疤脸男子楞了一下，随即大笑起来。

    “这可由不得你！”

    说着，他一把朝着黎水抓去。

    黎水的修为虽然也有人法境六层巅峰，但是刀疤脸出手的太过突然，速度也极快，她一时间根本逃脱不开。

    一旁的瘦弱男子见状，想要出手，但是还是忍住了。

    他若是这个时候出手了，那将会给他们队伍带来毁灭性的灾难。

    周围正在看戏的众人，看到这一幕也是冷笑着摇头。

    这就是强出头的后果，不仅没起到丝毫的作用，还将自己给搭进去了，多么可笑。

    就在这时，众人只觉得眼前一道影子闪过，然后便听见一阵清脆的响声。

    喀嚓...

    刀疤脸朝黎水抓去的手掌直接被打到一边，同时响起一阵骨裂声。

    众人只看见刀疤脸的手腕成诡异的角度弯折，显然已经断了。

    嘭！

    紧接着，又是一道闷响声响起，刀疤脸的身体直接飞了出去。

    他重重倒在几十米开外的地上，胸口凹陷下去一大块，口中鲜血狂涌，双眼瞪得老大。

    “卧槽...他...他死了！”

    有人叫喊道。

    顿时，众人脸上纷纷泛起震惊之色。

    两招便弄死了一个人法境七层后期的高手，什么人这么恐怖？

    然而当他们的目光聚集在出手的人身上之时，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    “是他出的手？”

    “不可能吧，就他？能一拳打死一名人法境七层后期的高手？”

    “绝对不可能！”

    “可是不是他打死的又会是谁呢？只有他站在那里啊。”

    ......

