    第11章 歃血为盟

    我相信！沈天炼点了点头

    那你是愿意留下了！锦添期待的说到

    三条规矩，不能破坏！沈天炼微笑的说到

    只要你留下，别说三条，就是三百条，三千条兄弟们都答应！锦添兴奋的说到

    这可是你说的！老爷们说话顶天立地！沈天炼笑眯眯的说到

    老爷们说话顶天立地！锦添认真的说道

    第一条：四海神龙会所有兄弟不能欺负普通人，不能接触黄赌毒！但是别人欺负四海神龙会的兄弟，我会出面解决！沈天炼微笑的说到

    这是当然，兄弟们是有底线的，这也是四海神龙会的会规！锦添微笑的说到

    第二条：四海神龙会的兄弟不能违反神州刑法上的任何一条！沈天炼微笑的说到

    这也是当然。四海神龙会的兄弟不会违反法律！锦添认真的说到

    第三条，我知道这样做，断了四海神龙会很多财路，但是你们放心，有我在，三年内四海神龙会的GDP最少翻一百倍！前提是兄弟们不能做任何洗钱的生意！沈天炼微笑的说到

    好，我替兄弟们答应你！锦添认真的说到

    众人纷纷点头，表示认可……

    那我们歃血为盟，今日在此义结金兰！沈天炼笑眯眯的说到

    好，歃血为盟，义结金兰！拉香头，拜关二爷！锦添兴奋的说到

    不不不，我们不拜关二爷，以天地立盟，乾坤立约，拜天地乾坤！沈天炼微笑的说到

    好，听你的！锦添兴奋的说到

    四海神龙会所有人包括锦添在内全部双膝跪地，身体挺直，手持三炷香

    皇天在上，后土在下，乾坤中央，我沈天炼，愿与四海神龙会的锦添和所有兄弟，义结金兰，从今以后有福同享，有难同当；同心协力，不离不弃。死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶。天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违！背义忘恩，天人共诛！纳投名状，结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。外人乱我兄弟者，视投名状。皇天后土，实鉴此心！沈天炼双膝跪地手持三炷香说到

    皇天在上，后土在下，乾坤中央，我锦添，四海神龙会会长，愿与沈天炼义结金兰，从今以后有福同享，有难同当；同心协力，不离不弃。死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶。天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违！背义忘恩，天人共诛！纳投名状，结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。外人乱我兄弟者，视投名状。皇天后土，实鉴此心！锦添双膝跪地手持三炷香说到

    ……

    所有人有样学样，全部都真心立誓言，没有一个弄虚作假

    礼成，此誓言记录天道，不可违背，不然天人共诛

    一道若有若无的声音在众人神识中炸响，沈天炼没觉意外，系统的事他都能接受，更何况天道之音了

    众人以为是自己的幻觉，便没有说出来

    兄弟，你多大？锦添激动的说到

    (本章完)

