    “你猜！”

    林虚眼睛也不睁的说道。

    “你应该是幻神塔幻化出来的，江枫不可能这么强，至于真正的江枫，应该是被传送到其它地方去了！”

    玉玲珑看着林虚的表情，想印证自己的猜测是否正确。

    片刻，林虚才缓缓开口。

    “别停！继续！”

    “……”

    玉玲珑气得浑身发抖，却不得不忍耐。

    林虚既不说她猜的对，也不说她猜的错，就让她这么继续捶。

    “接下来是腰！”

    ……

    “接着是背！”

    ……

    “还有肩膀！”

    ……

    “脖子也别剩下！”

    ……

    等玉玲珑手法生疏给林虚把全身按一遍，时间已经过去了一个时辰。

    “你究竟想干什么？难道你的目的就是来调戏我？”

    在按到脖子的时候，她真的想给林虚的脑袋来一下，可是又害怕。

    “变聪明了，你猜的没错。”

    “……”

    玉玲珑牙齿咬的咯咯作响，一双凤目都快能杀死人了。

    “嘿嘿！调戏你虽然有意思，但是一直待在一个地方，确实有些无聊。这一次进来的美女不少，我应该多抓几个一起调戏。”

    “你敢！”

    玉玲珑大怒。

    “你吃什么醋嘛！”

    “混蛋，谁吃你的醋？你要是敢动其她人，我非杀了你不可。”

    “不让我动其他人，那我就只能动你了。”

    “你，我，我你也不能动！”

    玉玲珑赶忙护着胸，后退。

    她只是不希望这个混蛋坏了其她姐妹的清白，可从来没有说自己要代替其它姐妹。

    “你自己不让我动，其她人也不让我动。那我岂不是要憋死？不行，我必须得动，而且一个都不能放过。反正出去以后，她们也会忘掉，有便宜不占，白不占。”

    说着，林虚站起身来，大步往远处走去。

    “混蛋！你敢！”

    玉玲珑气的跺脚，最后一咬牙，拔起剑追了上去。

    她决不能让这个家伙玷污了其她人的清白。

    特别是想到这个家伙，还顶着一张“江枫”的脸。

    这要是让其她人知道，她恐怕要羞愧的直接跳河。

    江枫究竟去哪里了？

    幻神塔为什么要幻化出他的模样？

    难道说他是我的心魔不成？

    进塔之后，一系列的变故，让玉玲珑思绪混乱。

    就算是心魔，也未免太强了！

    心魔不都应该和自己实力相当吗？

    回想起刚才的一番交手，玉玲珑只感觉到绝望，两者根本不在一个层次。

    这一次进入的人，全都有年龄限制。而在同龄之中，玉玲珑自认为不输于任何人。

    所以说，这家伙肯定不是塔外的人。

    两人一前一后正走着，玉玲珑盯着林虚的后背，不断想要寻找破绽，就在这时林虚突破停了下来，玉玲珑一时不察差点撞上去。

    “你干嘛突然停下来？”

    玉玲珑现在就像是个炸药桶，任何一点事情，感觉都要炸。

    “你没长眼啊？自己看！”

    “你——，哼！”

    压住肚里的火气，玉玲珑朝前方看去。

    几只浑身绿皮，长着尖耳朵，像哥布林一样的怪物，正拿着木棒站在那里，叽里呱啦的说话。

    “这是什么怪物？”

    玉玲珑悚然一惊。

    “这应该是哥布林！”

    林虚捏着下巴胡扯道。

    “割布林？”

    玉玲珑一头雾水，这名字也太怪了。

    “好了，别管它们是什么了，你上去把它们解决了。”

    “为什么是我上去啊？”

    玉玲珑自然是一百个不愿意，这些怪物来历不明，贸然冲上去，鬼知道会不会有危险。

    “不是你，难道是我呀？女人保护男人不是天经地义的嘛！”

    “……”

    你个不要脸的垃圾！

    玉玲珑气到吐血，却拿他没办法。

    她不情不愿的一步步靠近。

    结果——

    啪！

    林虚一脚踢在她的屁股上，把她踢的一个踉跄，跌跌撞撞，往前冲了几步。

    “干嘛呢！磨磨唧唧！几只小喽喽你都收拾不了，干脆死了算了。”

    “你个混……”

    受到如此羞辱，玉玲珑愤怒的几乎抓狂，正要回身反杀林虚，前面的几只哥布林已经被惊动。

    “叽里呱啦！”

    哥布林们拎着木棒，大叫着朝她冲了过去。

    “混蛋，等会再收拾你。”

    玉玲珑自己给自己找了个台阶下，随后转身对付哥布林。

    “冰封领域！”

    “啊啊啊啊！”

    功法施展开来，几只哥布林还没有靠近，就已经被冻成了冰块。

    玉玲珑身影一闪，哥布林冰雕瞬间被切成粉碎。纷纷扬扬的冰雪满天飞舞，唯美中透着残酷。

    手中长剑轻抖，震去上面沾染的一丝冰屑。

    “你在那里摆什么pose？你把它们都杀了，让我怎么问呐？”

    “混蛋，不是你——”

    “我什么我呀，一句话都理解不了，你长个脑袋是用来装饰的吗？”

    “你——”

    “你什么你，你就是一天到晚不让我省心。”

    就在两人说话的功夫，那些破碎的尸体，突然化成一缕缕的白色气息，一部分飞向玉玲珑，一部分飞向林虚。

    林虚不知道这是什么玩意，发动力量把它们阻隔在体外。

    玉玲珑却一时不查，没有抵挡住，使得气息进入体内。

    她慌忙的想要用真气去逼迫，却发现那些气息在接触到真气的瞬间就融了进去。

    水乳交融，不分彼此。

    而她的修为，也提升了一小截。

    玉玲珑上露出惊容。

    这一次提升都快抵得上她一个月了。

    就在这时，林虚箭步冲到了她的跟前，右手搭在她的肩膀上，往她的体内注入真气。

    “你干什么？”

    玉玲珑吓了一跳，以为他又要使坏。

    “别乱动，我只是看一下你体内的情况。”

    “哼！”

    玉玲珑知道自己根本反抗不了，只能任由对方检查。

    片刻之后，林虚长出了一口气，最后放开那些气息的阻挡，任由它们融入体内。

    看到林虚放松下来的样子，玉玲珑嘴里突然蹦出一句话。

    “你该不会是在关心我吧？”

    “是啊！”

    林虚干脆的承认道。

    “……”

    玉玲珑一时间不知道说啥，只感觉心里有那么一点甜丝丝的味道。

    “像你这么傻的炮灰可不好找，死了可就麻烦了！”

    “……”

    林虚没听见她说话，只听见咯吱咯吱的咬牙声。

    “好了，别在那里卖萌了，赶紧走，我大概知道幻神塔的机制是什么样了。”

