
　　“那后来你和丘掌门是怎么进墓室的？”我听到袁老头和丘砚池被巨大的水柱打翻在地，水里也有比蟾蜍更恐怖的东西，便疑惑地问道。

　　袁老头和丘砚池相视一笑，继续跟我说起了接下来发生的事！

　　原来，他们被巨型蟾蜍吐出来的水柱击倒之后，水里还爬出来数百只眼冒红光的水猴子！把他们俩可吓坏了！要是被它们给抓到了，想留个全尸都难！

　　危机关头，丘砚池突然想起来，之前和阴阳门对战的时候，抢了他们其中一个人身上的雷管还在背包里。

　　“滋滋……”丘砚池摸出黄符点燃以后朝着对面的怪物扔了过去，便拉着袁老头趴在了地上！

　　“轰隆隆！”一声巨响过后，水里的蟾蜍被炸的还剩下半截身子，水猴子们吓得钻进水里不敢动了！

　　“走！”袁老头见状，拉起丘砚池跳进了墓门，紧接着墓门就关上了！

　　接下来，墓室里的景象把他们都看傻了。

　　这里哪像一间墓室，简直就是一个冰雪王国！里面不仅有缩小版的大秦人、建筑、车马、以及宫殿的的冰雕，墓顶上还镶嵌着数百个夜明珠！

　　“丘兄，你见过这种墓室吗？”袁老头问道。

　　“没有！就算再冷的地方，也不会把冰雕放在墓室里，温度控制不好或者升华了，冰雕就会变，甚至形缩小！”丘砚池一脸认真地说道。

　　“那你看看这间墓室的冰雕并没有你所说的现象，保存的不是很好吗？”袁老头反问道。

　　“这……古人的智慧，不可小觑！有时候连我这些现代世界里的专家，教授，学者们都自叹不如，更何况是我们了！”丘砚池赶紧解释。

　　“我们可以猜测一下墓室这么设计的用意！说不定能找到下一间墓室的出口！”袁老头扫了一眼周围连墙上都刻着冰雕，便建议道。

　　“我觉得我们还是先烤烤火，我都快被冻死了！”丘砚池拍打着已经结冰的衣服说道。

　　“好吧！”袁老头一心想着出去，刚才根本没有注意！听丘砚池这么一说，顿时打了一个哆嗦。

　　“轰！”袁老头直接摸出一张黄符，把背包里的煤油取出来，倒在一个围巾上点着以后，便把衣服脱下来开始烤火。

　　“袁兄，你再加点黄符！”丘砚池看着地上的火苗越来越小，赶紧说道。

　　“我身上的黄符那是用来驱邪斩魅的，不能这么浪费掉！一会要是再遇到麻烦，没有它我们就完了！”袁老头表情严肃地说道。

　　“唉，我身上的黄符更少！”丘砚池摸了一下背包，里面只有几张黄符，开始唉声叹气起来。

　　“没事！等我们能找闯出去，山下的朱砂和符纸多的是！”袁老头见丘砚池情绪有些低落，赶紧在一旁鼓舞着士气。

　　“行！我们的衣服也差不多干了！现在开始找机关吧！”丘砚池说完把衣服一穿，站了起来。

　　“我觉得这间墓室应该是墓主人生前的回忆，你看那些冰雕的类型这么丰富！”袁老头看着眼前的冰雕感叹道。

　　“有可能，这冰雕连平民百姓，市井小巷都有，估计是想表达墓主人的雅俗共赏之情！一般权贵的墓葬里，不会出现这些的！”丘砚池说道。

　　“难道这个墓主人就不能是寒门贵子吗？”袁老头反问道。

　　“这个可能性不大！古代的社会很封建的，连王侯基本上都是沿袭着西周以血缘关系为纽带的嫡长子继承制，庶子难成贵族！

　　除非墓主人是一位从小兵升到将军的帝国战士，为大秦打下大片疆土！可是墙上的笔画没有一个将士！”丘砚池立马否定了袁老头这个猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你这么肯定墓主人是个贵族，那墓室的出口，你猜测一下会用到什么的机关按钮？”袁老头问道。

　　“你是发现了什么吗？”丘砚池听到袁老头说出机关按钮，就明白了他已经发现了重要的线索。

　　“你看到前面那个雕像的眼睛没有？”袁老头把手电筒对着墓室中央的两个雕像说道。

　　“这是……一个农民男子和一个贵族男子，他们竟然长着三只眼！”丘砚池大吃一惊。

　　“不用想了，那第三只眼，就是机关的按钮！只不过墓主人在考验我们，是否能猜的准他原来的身份！”袁老头一脸无奈地说道。

　　“那我们可得好好研究一下了，因为一旦按错，下场只有一个字，就是死！”丘砚池语气变得凝重起来。

　　“农民！”十分钟之后，他们俩异口同声地说出来！因为他们思来想去，还是觉得墓主人不会愚蠢到原本就是贵族，还让他们去猜的地步！

　　“我去按！你退后！”这次丘砚池却抢先说了出来。

　　“你确定？”袁老头还是不放心丘砚池。

　　“嗯！”丘砚池说完直接走了过去。

　　“啪！”丘砚池按下农民冰雕的第三只眼睛，周围除了他们俩紧张的呼吸声，一片寂静！

　　“难道这个不是机关？”袁老头疑惑地看着丘砚池身边的冰雕。

　　“有可能，你看周围一点反应都没有，肯定是你猜错了！”丘砚池一脸认真地说道。

　　“那我们继续找吧！”袁老头刚转过身准备去查看后面的建筑雕像，突然听到一声闷哼。

　　他扭过头来一看，丘砚池竟然被那个农民的冰雕掐住了脖子！

　　“嗖嗖嗖！”袁老头直接甩出十几道黄符，冰雕见到黄符烧了起来，赶紧松开了丘砚池，一闪身藏到其他冰雕后面不见了！

　　“丘兄，刚才冰雕怎么活了？还掐住了你的脖子？”袁老头赶紧问他。

　　“袁兄，我们都搞错了，那玩意根本不是什么冰雕！”丘砚池揉了揉给掐紫的脖子说道。

　　“不是冰雕那是什么？”袁老头更疑惑了。

　　“我们的头顶有一面和人差不多大小的镜子！刚下我们看到的冰雕是从墙上的投过来的，真正站在那里的是一只毛茸茸的大雪怪！”丘砚池指着墓顶，心有余悸地说道。

　　袁老头顺着丘砚池指的方向一看，墓顶的上方那一块镜面上还有不少，因为他们刚才烤火取暖，遇到热气液化形成的水滴！

　　“袁兄，小心！”丘砚池话音刚落，袁老头就被他身后的大雪怪，拖进了冰雕深处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十一章 大雪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 