    晚饭后，俄洛伊把所有人聚在船舱里。

    她察觉到其他人都在疏远派克，而派克本身也非常封闭，如同一潭死水，对外界发生的任何事情都没有反应。

    虽说这只是一支临时小队，但最起码的互相认可还是要的。

    永远也别把后背交给不信任的人。

    既然聚在一起，那总要找个话题，不然就是你瞅我我瞅你，很容易就打起来。

    俄洛伊三句话离不开芭茹，老是把那一套蛇母教义挂在嘴边，除了派克以外别人都不爱听。

    所以泽尔干脆就提议让大家一起来玩桌游。

    听他说这款桌游非常简单，只需要一副扑克牌就能玩，莎拉还以为只是很平常的赌博游戏，结果等他说明规则才知道完全不是自己想象的那样。

    “这款桌游名为弑君者，背景故事是某个大陆上有四个王国，但这四个王国的国王、王后和骑士都被黑暗力量腐化了，我们则要扮演勇士打倒黑暗力量，将他们唤醒，恢复大陆的和平。规则如下。”

    首先把四个花色的JQK洗混然后放进boss牌堆，注意四个J在最上面，然后是Q，最底下是K。翻出最上面的牌，这就是勇士们当前要打败的boss。

    J的攻和血为10/20，Q为15/30，K为20/40。

    玩家分别从普通牌堆里抓牌，最多四人游玩，手牌上限为5，每少一人上限+1。

    打败boss需要把boss的血量降到0以下，每回合玩家打出一张卡牌，卡牌的数字代表对boss造成的伤害，在结算伤害之前先触发花色效果。

    ：治疗。即从弃牌堆将抽对应数量的牌回牌库底。

    ：抽牌。玩家轮流从牌库顶抽牌，达到对应数量为止，手牌上限则跳过。

    ：攻击。造成双倍伤害。

    ：虚弱。减少boss等量攻击。

    进行攻击后boss如果没有死则会进行反击，玩家需要从手牌里弃掉任意张牌，合计大于等于boss攻击力才能化解这次反击，否则淘汰。

    所以出牌时要注意手牌点数。当然不想出牌也可以跳过，但还是会受到攻击。

    要是刚好把boss打到0血，则视为感化了他，可以把他加入牌库。

    需要注意的是，boss会免疫自己花色的能力。如果手牌里有小鬼，则可以消除boss能力并跳过自己的回合并指定下一个是谁的回合。

    除了正常攻击以外，还有一些特殊攻击。

    比如A会被视为宠物牌，可以和其它任意牌组合打出，数值相加并触发两种花色的能力。

    相同数字的卡牌只要加起来不超过十点也可以一起打出，比如打出四张2，可以恢复并抽取8张牌，减攻8点并且造成16点伤害。

    以上便是弑君者的基础规则，如果觉得不够尽兴，还可以自己diy职业，让牌局变得更加多变。

    这种程度的桌游在泽尔看来挺简单的，但在这个娱乐匮乏的世界里，规则可以说是前所未见的复杂了，所以都听得很入神。

    莎拉让手下去拿两副牌来，一边琢磨一边说：“这游戏叫弑君者……牧者，我总感觉你意有所指呢。”

    “组团打暴君，老套路了，能有什么意思，好玩就行了。”泽尔兴奋的搓搓手，作为从来没有玩过桌游的人，他很期待自己的第一次桌游体验。

    更别提还是跟一群英雄一起玩了。

    萝伊在一旁若有所思，或许其他人还不知道，但她和格温可是很清楚这次行动她们将要面临什么。

    弑君者的背景是勇者小队去打败被黑暗力量腐化的国王、王后与骑士，而她们要面对的除了普朗克以外，还有破败之王佛耶戈、破碎王后伊苏尔德与曾经的铁之团团长，战争之影赫卡里姆。

    这未免也太巧了，不难不让人联想到这个游戏是泽尔刻意设计出来给这支小队预热的。

    可时机上，这就是巧合。

    桌游种类那么多，总能找到对应的剧本。

    注意到萝伊的神情，他让她别想那么多，该玩就玩。

    扑克拿来之后，八个人分成两桌。

    泽尔、萝伊、格温和布隆一桌，莎拉、俄洛伊、亚索和派克另一桌。

    既然是为了适应彼此的存在，那么自然就要让四个最难搞定的刺头坐一块儿了。

    因为规则有些复杂，而且涉及到一些计算，另一桌负责主持的莎拉还拿了个本子来记数，名为《厄运小姐的桌游记录》

    两桌人打了几局，规则看似简单，但实际上可以深挖的东西有很多，每局变化也不少。

    比如最绝望的时候就是四人弹尽粮绝，然后boss翻出来一个方片，没法抽牌。

    再比如被砍了一刀，然后用方块抵伤，结果打完boss之后大家没方块了，直接死缓。

    还有格温在打红桃王后的时候故意藏拙，有小鬼不出，导致大家抽空牌库寄了。

    还委屈巴巴的狡辩说皇后不是坏人，结果一桌人连国王都没见到。

    在那之后泽尔就临时加了一个通牌规则，则几人在不告知自己手牌的情况下可以和别人做一些隐晦的言语交流，让牌局变得更有趣，同时培养团队意识。

    但如果通牌不加限制的话，游戏又会变成太过简单，就好像玩狼人杀不睁眼。

    “我可以把他拖下水。”

    看着眼前的红心J，派克捏着一张菜花10双手颤抖。

    直接秒杀的机会可不多……在他看来，杀死对手就是对队友最好的保护。

    “我想先回口血。”

    俄洛伊看着手里加起来不到十点的两张牌深深皱眉，这种把性命交到别人手上的感觉令人紧张。

    派克想了想，把菜花10和方块A一起打出去，直接秒杀，boss还把所有人的手牌补满了。

    “我……辅助得可好？”

    一双邪眼冷冷地看向俄洛伊，面具下传出低沉的气泡音，令人毛骨悚然。

    “好是好，但能不能杀慢点，让给我来杀？”莎拉头疼道。

    为了长远打算，她打算感化boss的，结果派克杀心太重，屡屡破坏她的计划。

    几人沉浸在游戏中，这一玩差点忘了时间，泽尔想起自己昨晚和萝伊的约定还没做，就叫上她来到甲板上。

