    黑枪那边则对罗夏无条件的信任，接到命令之后，不管不顾，照着墙就怼了过去。

    这可把老宋韩磊以及王凯等人吓坏了。

    眼看着就要撞到墙上，几人齐齐出了一身冷汗，下意识的死死抓住扶手，闭上了眼睛。

    不过等了好半天，发觉都没有传来任何的震动以及响声。

    他们这才赫然发现，原来车辆正在各种墙体之间不断穿梭，就好像一辆幽灵车，完全没有实体一般诡异。

    见到这一幕，三人顿时啧啧称奇，心中对罗夏十分佩服。

    “好，好强！哥哥，我以后能像你那么厉害吗？”

    尤其是王凯，小伙子已经暗暗把罗夏当成了偶像，发誓一定要好好努力，追随哥哥的脚步。

    “能！只要你好好努力，以后你的能力比我都强！”

    罗夏微笑安慰道。

    其实他也不算诳语，这王凯的能力让他都十分羡慕，简直就是BUG的存在。

    这如果一旦让他突破了觉醒者，那是什么存在？达到掌控者呢?

    可能这个世界上能打的过他的人，几乎就不存在了吧？

    就算正面能打的过他，可是，他完全有可能使用许愿能力，让你永远都找不到他。

    “啧啧，果然不愧是罗老大，这能力真让人羡慕！比我这只能被动挨揍的能力，可强太多了！”

    韩磊在一旁也竖起大指夸赞道。

    看的出来，他也对罗夏的能力很羡慕。

    这种可以穿梭物体的能力，实在太魔幻了，完全介乎于虚实二者之间了。

    仰仗着罗夏的能力，公交车开始快速行驶，几公里的路程，几分钟便已经到达目的地。

    这是一处小型商场，名叫宜家亲购物商场，一共五层楼，从外观便可以看的出来，这里面一定经历了某种大乱。

    就连商场外墙的一些玻璃，也都处于了破碎的状态。

    甚至在车里，都可以隐约听见商场里面传出的怪物嘶吼声。

    看来，这里就是宋远京所说的地方了。

    有穿梭能力不用，那就是傻子，罗夏一向这么认为。

    他跟别的超凡者不同，为了怕能力使用的多而失控，总是藏着掖着。

    他是该用就用，反正这玩意就是逆水行舟，不进则退，就算你在怎么节省着使用，早晚也会失控。

    还不如铆足了劲，一路晋级来的稳妥。

    在罗夏的授意，宋远京的指引下，公交车直接就一头扎进了商场。

    穿过墙体之后，随处可见一些人类的残尸碎片，果然，这里一定有大量怪物盘踞。

    罗夏没有多做停留，在这明面上，根本不会有人类幸存了。

    顺着宋远京的指引，公交车直接扎进了地下冷藏室。

    当一辆公交车，穿墙而过，赫然探出头来，出现在被困的人类眼前时。

    几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

    天！这是怎么回事儿？难道是在做梦？

    竟然有一辆公交车穿墙而过，开进了冷藏室？

    而这时候，透过后半段公交车的玻璃，也可以看到，冷藏室外，的确盘踞了十多头怪物。

    这些怪物甫一发现公交车，便张牙舞爪的扑了上来。

    好在公交车的确是重金改造，结实的很，虽然不断传来叮叮当当的响声，怪物们一时半会，也突破不进来。

    “行了，既然到了这里，你也就没什么用了，韩磊，杀了他！”

    这时候罗夏突然下达了一个令所有人未曾预料的命令，他竟然指使韩磊干掉宋远京。

    而韩磊想也不想，立刻执行了罗夏的命令，他几乎是不假思索，便已经掏出刀子，冲向了宋远京。

    眼看宋远京就要被一刀捅死，突然，他的身形一个变幻，竟然凭空消失在了车内，出现在了冷藏室中。

    “有意思！你是怎么发现我有问题的？”

    此刻的宋远京，已经神色大变，眼神阴冷，完全不似刚才那番一心为民的正直样子。

    “呵呵，这种技俩，我三岁时候就会玩了！”

    “下次骗人，记得想好逻辑再说，你说的东西根本就对不上号！”

    望着窗外的宋远京，罗夏一点都不感到意外，事实上，他一开始就发现了这人不对劲。

    之所以跟过来，就是想看看他到底打的什么主意。

    “怎么可能？

    “我的计划很完美啊，我已经成功用这个方法，骗了三个超凡者了！怎么可能会漏洞百出？？”

    宋远京一脸愕然，一副不可思议的表情。

    “其实你说的都是真的，当然能对得上，不过你犯了一个令人最忽略的问题！”

    “是什么？！”

    宋远京立刻紧张的问道，看的出来，他对被罗夏发现的事实，有着不一般的执念。

    “这商场的确是被怪物袭击了，这里也的确死了很多人！不过，这根本不是现在发生的，而是至少一两天前，看那些尸体的程度，便知道死亡时间，绝对不是刚刚！”

    “所以你所说的突围不就可笑了？

    “难道说你跑了两天了？更何况，你那一身复苏体的气息，我虽然发现不了，可大黑却能，它看你的那眼，分明蕴含了警告的意味！”

    “原来是这样！原来是时间！我说的吗，我的计划完美无缺，怎么可能会有漏洞！”

    老宋听完，怔在原地，喃喃自语道。

    半晌，他猛的扬起头来，肆意狂笑道：

    “哈哈哈，就算你猜出来了，又怎么样？你千不该，万不该，不该随我进来！现在，你们都将死在这里！”

    “是吗？我不这么认为，如果你有这实力，你还玩这手段做什么？来来，你进来，咱俩好好练练！”

    罗夏轻蔑的一笑，伸出手指冲着车外的宋远京勾动着。

    就像他刚刚所说，如果这家伙完全有实力打得过众人的话，他为什么舍近求远装成幸存者来求救？

    那不是脱了裤子放屁，多此一举吗。

    所以说，这个宋远京的能力，多半威胁不大。

    这也是罗夏毫不犹豫，便敢顺着他的圈套，前来看看的理由。

    果然，纵使是罗夏这般嘲讽，那宋远京也一动未动，看来他的确是不敢进来跟众人打斗。

    不过，接下来他突然邪魅一笑道：

    “罗夏是吧，你很聪明，不过，我已经抓到了你们人类的弱点，你如何能敌我！”

    “是吗？什么弱点你说说看，兴许我会怕呢！”

