    到干净整洁的梧桐街，见到恢弘壮观的花园洋房，李秀红吓呆了。

    黑沉沉的门匾上写有“李宅”两个金大字，门侧一旁墙壁上挂着崭新的告示牌，上面刻着“闲杂人等不准入内”的黑色字样。

    龙飞凤舞，笔迹熟悉至极。

    左右两只石狮子被擦得干干净净，威武霸气。

    “我家，爷爷的老宅子，我们的家！”李星星对母兄大声宣布，然后蹬蹬蹬地跑上台阶，哐当哐当地扣动门环，很快看到两个兵哥给她开门。

    陈同志说他们参加过行动，知道她的功劳。

    即使没穿军装，也掩不住他们身上的一股彪悍凛冽之气。

    两双眼睛，炯炯有神，闪着锐利。

    “小李同志。”他们敬了礼，又做自我介绍。

    一个叫陈奎，是陈同志的侄子，一个竟然是夏明星的哥哥夏明启，是陈奎的上司，和李星星有一面之缘，李星星当时没注意他也参与运输兼保护资料的行动。

    不是她不细心，而是人太多，夏明启白天也没出现在她面前。

    “夏明启同志，真是没想到啊！”李星星说道。

    夏明启微笑道：“小李同志，你不是没想到，是没注意到，对不对？”

    李星星嘿嘿一笑，马上转移话题：“辛苦两位同志了。”

    “不辛苦，应该的。”夏明启如此回答，接着说道：“小李同志，我是梧桐市本地人，所以很多事交给我来督办，我和陈奎把房子里里外外收拾一遍了，这座小洋楼的楼上楼下共有七个房间，两个卫生间、一个餐厅、两个客厅、一个厨房和一个储物间，家具物什全部到位?你看看有没有需要改动的地方，或者再添些什么东西?我们一并帮你办到。”

    李星星闻言忙道：“夏同志，别的不重要，我想问问我的东西到了吗？燕京的十二箱，沪上的十六箱，还有一辆自行车和几件行李。”

    “全到了。”夏明启带她前往储物间?“请你验收。”

    箱子的封条都在?一丝儿没破。

    随便打开一口箱子，包裹瓷器的报纸、稻草也没有被动过。

    李星星放进去的时候是什么模样?现在仍是什么模样。

    目光转了转，她发现储物间中不止一辆自行车?多了一辆崭新的凤凰牌自行车，正倚着白墙，闪烁着黑黝黝的冷光。

    “夏同志?小陈同志?怎么回事儿？”她指着凤凰牌自行车。

    夏明启笑道：“给你准备的。”

    李星星指着自己的鼻子?“你确定是给我的？我有自行车了?女式的蓝翎自行车。”

    “我们准备的自行车更早一些。”夏明启道，“除了自行车?还有一架缝纫机和一台半导体收音机、一座木质挂钟、一个马蹄闹钟。”

    李星星搓搓手?“我有点不好意思了。”

    夏明启又笑了笑?“小李同志?都是你应得的?上面特别批下来的。我和陈奎带你到处看看，家具是齐全的?大半是老家具，没更换，不过棉被床单、锅碗瓢盆和老灶台全部是新的?柴火和蜂窝煤也给你堆满了厨房内外，够你用上一年半载。”

    何止呢?他们准备了一批粮油物资，足够李星星娘俩吃上一年。

    里里外外，真是齐齐全全，细致到没谁了。

