    当众人走到璃月港的时候，差不多已经是五月开头了。

    从深渊教会的据点出来，已经是四月的下旬，而后来璃月的路程磕磕绊绊走了差不多十天左右，当然不是出了意外，只是众人为了欣赏璃月的风景嘛。

    与蒙德遍地是山坡的地形不同，璃月虽有大山，但道路平坦，平原也大，其中以归离原最甚。

    而途中，荧也从岩神神像那里获得了使用岩元素的权能，这让温迪看的是啧啧称奇，在没有神之眼的情况下使用元素力。

    你真当人人都是魔神啊，就算是三眼五显仙人，说是有修炼，但其本质就是能够运用元素力的魔神，天生便能使用元素力。

    这不是魔神还是什么？

    来到天衡山下，在很难有人能够攀登到的山顶，一株碧蓝的琉璃百合摇曳着身姿，绽放出鲜艳的魅力，正对着璃月港，仿佛有人在上面观看一样。

    “那里就是璃月港，璃月乃至整个提瓦特最繁华的城市，也是璃月的首都。”

    林雨站在传送锚点身边，眺望着不远处的璃月港。

    此时一艘又一艘大船正排着队，从璃月港进进出出，码头上密密麻麻的工人正在不断上货卸货，维持着璃月港新一天的繁华。

    “走吧，大哥应该接到消息了。”

    林雨反身下来，对着众人说道。

    此时的钟离，已经在璃月港的大门口等待着了，毕竟林雨这一次回来是长住，和之前短暂的聚首不一样。

    隔着老远，林雨就能看见大门口那显眼的颜色。

    不知为何，钟离最近几十年微服私访的装束一直都未曾改变。

    林雨知道那是往生堂客卿的服饰，但也不至于几十年一点都没改变吧。

    “大哥！”

    林雨牵着荧的手，隔空与钟离挥手，钟离见状，也朝着他挥了挥手。

    “走吧，看来大哥等急了。”

    林雨对着身旁的荧说道，还不等荧回答，就拉着荧一起跑向钟离。

    而派蒙见到这一幕瞪大了眼睛，似乎十分震惊。

    当她回过头想看温迪的表现时，温迪已经起了一个风场，张开风之翼朝着钟离飞了过去。

    “你们！这，欺人太甚了！”

    孤身一人的派蒙在风中凌乱，但是还是很老实的立马朝着林雨飞了过去。

    “喂，雨哥，这样不好吧。”

    在奔跑的时候，荧还是有些害羞，不敢直面，但是林雨却摆了摆手。

    “没问题的，大哥又不是吃人的魔神，你放心就是了。”

    他带着气喘吁吁的荧，终于跑到钟离的面前。

    钟离还是一如既往，平静的像一潭幽泉，此时处于岩神位的钟离，不知是不是因为情绪激动，一股厚重的感觉从他的身上慢慢溢了出来。

    “嗯，这位便是荧了吧，听林雨说了好久，终于见到你了。”

    钟离像是家里期盼的老大哥，还来不及与林雨开口，就伸头去查看林雨身后对于荧。

    听到钟离的话，荧不禁往林雨身后缩了缩。

    这让林雨有些无奈。

    “好了，你别吓人了，荧，这就是我的大哥，摩拉克斯，不过在人间的话，要用钟离称呼他了。”林雨转头，对着躲在身后对的荧开口道。

    荧闻言，迟疑的点了点头。

    “钟，钟离大哥。”

    “嗯！”钟离重声应下，十分开心，他可不管荧的身份，反正是弟妹就是了。

    就算是当初霍乱提瓦特的双子又怎样，钟离可是敢与天理叫板的人。

    几人还未来得及深入交流，一阵清风便落在了他们的身旁。

    “你是，嗯？巴巴托斯，你怎么来了？”

    钟离看见温迪，脸上一副见了鬼一样的。

    “诶嘿。”

    “诶嘿个鬼啊！”

    温迪话音刚落，身后便传来派蒙的声音，此时派蒙浑身大汗，像是跑了八百米的马拉松一样。

    “这位是派蒙，是伴随我们一同旅行的伙伴。”

    林雨指着派蒙，对着钟离开口道。

    派蒙闻言，停下嘴里准备好的骂骂咧咧，目光转移到钟离身上。

    钟离深沉的目光落在派蒙身上，似乎是在寻找派蒙到底是个什么生物。

    “这位就是岩神么，看上去好沉稳。”

    派蒙忍不住开口，再看了一眼钟离，忍不住躲回了荧的背后。

    “好了，既然你们来了，那光待在这里，随我一同进去吧。”

    钟离开口，众人待在门口不是事，好在执勤的依旧是林雨之前遇到的那两个千岩军，在简单登记之后，众人一同进入璃月港之内。

    “要说璃月港内鼎鼎有名之处，一定是吃虎岩下的万民堂了，大哥，要不然我们去万民堂吧。”走在璃月港的大街内，气氛的确是和蒙德不同。

    如果说蒙德的商业还停留在乡下，那么璃月港内的商业氛围绝对是世界的第一等了。

    “嗯，万民堂么，那里的味道的确很快呀。”

    钟离思考了一下，随后开口，其实他更想要去三碗不过岗之类的，那基本上是他每天下班必去之地。

    至于其中的原因，倒不必过多赘述。

    “诶，万民堂吗，我记得香菱也在那。”

    派蒙忍不住开口，远远飘来的一缕香味，即使隔了好几条街都能隐隐闻到。

    这已经勾起了她肚子里的小馋虫。

    “嗯，那就去那里吧。”

    温迪也点了点头，去哪他不在意，只要有酒喝。

    不过，到了万民堂，就注定了他要失望了。

    万民堂虽然是餐馆，但万民堂其实并不卖酒，因为璃月的酒业一直被璃月的一个家族把持着，哪怕从蒙德卖过来的酒品，也都是那一个家族在贩卖。

    不过即使如此，众人也算是吃好喝好了，毕竟林雨买了迪卢克很多酒，随时都放在自己的空间里。

    众人在万民堂内并不明显，只是林雨和荧的服饰，以及温迪那蒙德特色的服装吸引了不少人的目光。

    不过也没有人去询问他们，因为璃月作为提瓦特最繁华的城市，每天都有许多外国人进进出出。

    而作为第一大国，璃月的子民自信也不会让他们见到什么东西都凑上去。

