    此时，不仅仅是淮城主震惊了，就连一直淡定无比的江城子，脸上也出现了一抹惊讶之色，喃喃自语道：“竟然真有这种武道修炼奇才。”

    以他们的经历，还从未见过只有超凡七境中期实力的强者，能修炼出元素之力。

    按照以往的规则，只有武道境界迈入超凡九境巅峰的强者，才有可能修炼出元素之力。

    这还不是绝对，有一些武道迈入超凡九境巅峰的强者，终其一生，也未必能修炼出元素之力，当然，没有修炼出元素之力，武道境界也就不会突破超凡九境巅峰。

    然而此时，杨辰竟然修炼出了水元素之力，可想而知，淮城主的震惊。

    可以说，元素之力，是在未来，武道境界可以超越超凡九境巅峰的敲门砖，杨辰竟然以超凡七境中期的实力，就达到了。

    “你该死！”

    杨辰几乎是咬牙怒吼出这一声。

    “嘭嘭嘭！”

    只见他四周的水面，如同沸腾了一般，咕嘟咕嘟的不停冒着泡，忽然接连发出数道巨响，炸起无数浪花。

    一股恐怖的武道气势，从杨辰的身上源源不断的释放而出。

    淮城主眉头拧了起来，超凡九境巅峰的他，竟然从一名超凡七境中期强者身上，感觉到了威胁。

    淮城主冷声说道：“就算你修炼出了水元素之力，又能如何？你我之间的武道境界差距太大，你根本不是我的对手。”

    话音落下，他脚下一动，直接踏水而行，朝着杨辰冲了过去。

    “嘭！”

    杨辰猛地一脚落下，淮河之上，掀起了惊涛骇浪，淮河水仿佛有了生命，一条河水化作的大蛇，直接朝着淮城主冲了过去。

    “哗啦！”

    水蛇直接击中淮城主的身体。

    拥有火元素的淮城主，在被水蛇击中后，身上的元素之力都被压制。

    水克火，或许说的就是这种。

    杨辰修炼出了水元素，而淮城主本身修炼出了火元素，此时在淮河之中，淮城主竟然都无法近身杨辰，原本还能踏水而行，可是在杨辰周身数十米之内，淮城主竟然无法站立在水面上。

    只见他脚下轻轻一点，身体犹如鸿雁般轻巧，快速后退到了江城子的小船上。

    淮城主面色阴沉到了极点，在他眼中，蝼蚁般的小角色，此时却让他无法近身，即便他是超凡九境巅峰强者，即便他能踏水而行，但是遇到修炼出水元素的杨辰，在水中，他拿杨辰根本没有一点办法。

    此时的杨辰，浑身战意涌动，双目中猩红一片，几乎就要失去理智了，但他一直强忍着，双目死死地盯着淮城主，咬牙切齿地说道：“总有一天，我会亲手杀你！”

    话音落下，他直接抱起老九和淮岚，朝着离开淮城的方向而去。

    如今，已经修炼出水元素之力的他，在水面上，就跟站在地面上一样，没有一点不适的感觉。

    淮城主眼睁睁地看着杨辰离开，却无可奈何，咬牙切齿地说道：“敢威胁我，你是第一个！”

    江城子则是看着杨辰离开的方向，一副若有所思的样子。

    “城主！”

    就在这时，几辆大船开了过来，一众淮城府的强者，纷纷开口。

    他们远远的就看见了杨辰跟淮城主交战，可让他们怎么也没有想到的是，强如淮城主，竟然没能留下杨辰。

    除此之外，还让他们非常震惊的是，杨辰竟然在淮河之上，如履平地，就这么离开了？

    据他们所知，只有超凡九境巅峰的强者，才能踏水而行，可是杨辰的实力，明明只有超凡七境中期，他又是如何做到踏水而行的？

    “我们走！”

    淮城主冷声说道，随即直接踏上一条大船。

    很快，淮河之上，恢复了风平浪静。

    淮河中央，唯独江城子，一人一船，在垂钓。

    另一边，杨辰终于带着老九和淮岚横渡了淮河，老九率先从昏迷中苏醒。

    当他看见，他们已经横渡淮河的时候，满脸都是惊讶。

    老九惊讶地问道：“我们已经离开淮河了？”

    杨辰点头。

    老九又问：“是江城子前辈出手了？”

    他实在想不到，除了江城子出手相助，还有谁能在那种时候救下他们。

    杨辰依旧摇头。

    老九顿时懵了，不是江城子出手相救，就凭杨辰，又怎么可能将他和淮岚一起从淮河中心带出？

    “噗！”

    忽然，杨辰一口血喷出。

    “杨辰！”

    老九面色顿时大变，一把扶住了杨辰。

    此时的杨辰，面色一阵煞白，之前他将狂化血脉激发到了极点，才勉强撑着身子，将老九和淮岚从淮河带走。

    现在老九醒了，他终于再也无法承受重伤之躯的压力，一口血喷出。

    “九爷，我没事，就是刚才透支太大！”

    杨辰强撑着身体站了起来，开口说道。

    老九一脸惭愧地说道：“苗城主安排我来保护你，却没想到，最后是你把我从淮河带了出来。”

    杨辰连忙摇头：“九爷，如果没有您的帮助，这次淮城之行，我怕是还没有找到姜洛，自己就已经死在了淮城府上。”

    杨辰刚才喷出一口血后，反而感觉身上的压力大减，舒服了许多。

    之前老九问他话，他不是不想回答，而是喉咙深处憋着一口血，没有办法吐出来，所以说不出话。

    现在好多了，他才开口问道：“九爷，只有超凡九境巅峰的强者，才能修炼出元素之力吗？”

    老九愣了一下，随即点头说道：“并非所有武道境界迈入超凡九境巅峰的强者，都能修炼出元素之力，其中只有小部分，真正武道天赋出众者，才能修炼出元素之力。”

    “就像是淮城主，他已经修炼出了火元素，而药王谷的药王，修炼出了冰元素之力。”

    “而且修炼出元素之力的强者，战斗力要远超没有修炼出元素之力的强者。”

    “也只有修炼出元素之力的强者，才有希望超越超凡九境巅峰。”

    杨辰又问：“那么，超凡九境巅峰之下的强者，有可能修炼出元素之力吗？”

    老九稍稍思索后，摇了摇头：“我没有听说过，或许没有！”

    听了老九的话，杨辰忽然伸出手，朝着淮河勾了勾手，下一秒，一条淮河水组成的小水蛇，直接出现在了杨辰的手中，像是拥有了生命一般，环绕在杨辰的手臂。

    一旁的老九，此时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

