    秦尘彻彻底底的展开了自己的神威。

    面对天界中一尊巅峰霸主，骨圣传人的攻击，他一招就斩爆了对方对骨圣的联系，将那骨圣虚影封印，随后剑气纵横，直接化为永恒的剑气长河斩杀，把强大的骨圣传人斩成两半。

    这一招，简直是锋利生猛的一塌糊涂。

    永恒剑气和起源神通结合起来，施展出的一门剑术。

    永恒剑气，万古无一，再融入起源神通，代表的是从无尽起源中走出来的永恒意境。

    骨圣传人再强大，也抵挡不了秦尘这虚空一划的永恒之剑河。

    秦尘创造出起源神通，可以融合各种武学，随意挥洒，都在起源之道这个核心的运转催动之下，飞舞之间，到处切割，所向披靡。

    “他居然斩了骨圣传人！”

    “骨圣传人，如此强大，居然被一招就斩了，甚至连骨圣传人和骨圣之间的联系都被封印。”

    “那远古骨圣的虚影，都被一剑斩爆，无法发挥出真正的力量，这个秦尘到底有多么厉害？究竟是什么人？这世上怎么会有如此可怕之人？还没夺得尊者传承呢，竟能越级斩杀巅峰霸主高手，难以置信？”

    ……

    在场的所有的天骄霸主，眼眶都差点裂开。

    强大的骨圣传人，一招就这么斩了，原本以为秦尘没有名气，只是东天界不知道哪里来的一个小喽啰，运气好得到了圣主圣脉，随手就能斩杀，却没有想到，他们场上无数高手和西天界的东皇绝一联手，都没能降住对方，反而被对方瞬间斩杀一人。

    这种反差，简直难过得让人吐血。

    “速速解救骨圣传人，东皇绝一，快快出手，压制住这魔头，否则我们都得要葬身在这里，你掌握了圣主之道，一定可以抵挡住这魔头的战力，我们寻找机会，一击必杀！”

    七大巅峰霸主中一个女霸主凶悍长啸。

    东皇绝一嘴角溢血，脸色也是凝重得快要滴下水来，他看出来了，眼前的秦尘无比之凶猛，绝对是一尊完全不弱于他的顶级高手，如果再这么下去，恐怕后果真的是不堪设想。

    “暗皇之冕，暗界轮回！”

    东皇绝一身体突然长高了很多，再一次的发狂了，好像一尊太古魔神，他头顶的暗皇之冕一震，突然斩杀出了道道黑暗的轮回力量，无数轮黑暗轮回大日，浮现在了天地间，发出了黑暗之光来回交织，围困向方秦尘。

    “好，好，这是暗界轮回，传说中的远古世界，东皇绝一大人竟能把暗皇之冕催动到这等地步，不愧是暗皇的传人，掌握了圣主之道的高手！”

    一个巅峰霸主惊喜连连，随后面对向了秦尘：“破军杀道！”

    “杀，联手斩杀这魔头！”

    其他五尊巅峰霸主也齐齐怒吼，强悍杀来，秦尘的强势，反而激起了他们的凶悍之心，他们能在如此之多的天圣天骄中，成为巅峰霸主，傲立在无数进入此地传承的圣主之上，自然都有自己的信念，大道，不会轻易改变。

    一时间，无数团星河一般的攻击，对着秦尘猛烈击杀。

    而被那一件斩成两半的骨圣传人，则是得到了喘息的机会，竟然催动圣元，身体开始聚拢，狂吼之间，一道道骨圣的气息弥漫，身上骨骼莹莹发光，要凝聚在一起。

    整个大殿之中，圣元滚滚，到处都是暗光，火焰，烈日，轮回……

    秦尘再次承受到前所未有的攻击。

    “可笑，我斩杀的人，不可能再凝聚肉身，永恒剑气，什么是永恒？万古长存，不管你什么力量，都不可能在永恒的力量下修复。”

    秦尘面对如此之多的攻击，丝毫不怕，反而是再次仰天长啸，冷笑连连，又有无尽的荒古之气，降落进入他的身体，此时此刻，他真正的化身成为了一尊荒古之神，统治起源，掌握永恒，盖世无双的霸主。

    “永恒剑气，起源神通，灭！”

    秦尘催动剑光，声音撕裂圣元，如大道之重锤，敲击着每一个的生灵。

    轰隆！

    他好像一头人形暴龙，又好像是主宰毁灭的圣主，行走在空中，直接冲出，双手舞动，斩出了无穷的永恒剑气，就把暗界之光，无数的攻击，都震得处处破裂，到处都炸开。

    而攻击他的高手们，圣元纷纷落空，打到了虚无之中，根本接触不到他的身体。

    至于那骨圣传人，则疯狂催动圣元，运转骨圣传承，要重新凝聚身体，可他被斩断的身体表面，一道道永恒的力量运转，根本不给他融合的机会。

    “没有用的，永恒力量下，就算是骨圣亲来，也难逃一死，你算什么东西，焉能逃脱永恒的制裁。”

    秦尘唰的一下，就冲到了试图要融合的骨圣传人身边，大手抓下，咔嚓一声，就将此人运转的骨圣传承之力抹杀，那精纯的力量，瞬间进入秦尘身体。

    “骨圣？果然不愧是远古圣主，这力量简直大补！”

    秦尘冷笑连连，起源之书运转，炼化此人的力量，与此同时，手掌捏住了对方，大手之上发出了熊熊 天火，庞大的力量，直接打入了骨圣传人的体内。

    “给本少炼化了。”

    秦尘直接炼化起了此人。

    “你这样是要将我生生炼化，不……我是骨圣传人，万年之后，要横扫天界的霸主，成就无上圣主的人物，怎么能死在这里？”

    这骨圣传人凄厉的惨叫起来，不甘心的挣扎着。

    但在秦尘的捏拿和炼化下，无济于事。

    砰！

    顷刻之间，他整个人就爆炸开来，漆黑的本源法则上面，骨圣的力量缠绕，散发出悚人的气息。

    秦尘立刻就催动补天之术，将那股力量一下吞入口中，所有骨圣的传承，都被他瞬间炼化，噼里啪啦，凝聚起来，成为了他起源之书中的一页文明，身体中的力量，也更加凝聚。

    这是远古骨圣的法则，力量，对现在的秦尘而言，也算是小补，骨圣传人身体中的各种神通，秘术，都显现在秦尘身体中，被全盘接受。

