    梅西的身高足足比杨诚矮上大半个头，所以在体重方面也要差很多，至少杨诚轻轻松松的绊倒了这名阿根廷天才前锋，还将他摔在了草地上。

    如今的梅西伤病不少，主要还是肌肉强度不够，对抗能力不足，体重不够高，再加上杨诚这些年来坚持每天都锻炼，力气不小，摔起来还真是出乎意料的顺利。

    在伯纳乌球场的大屏幕上反复播放着刚才杨诚摔倒梅西的这个慢镜头，刺激得伯纳乌的皇马球迷一个个都愤怒的咆哮，都想要把这个侵犯了他们爱戴的主教练的阿根廷小个子彻底踩扁，再狠狠的教训他，让他知道，在伯纳乌，再狂都得给老子夹着尾巴！

    皇马的球员、工作人员和教练组也都围了上去，巴萨方面也都围上来了，只有里杰卡尔德一个人落在远处，他总感觉，自己已经不再是巴萨的主教练了，这支球队已经距离他的预期越来越远了。

    “先生，刚才明显是他先进行的挑衅！”普约尔对着主裁判施压。

    “我就在附近，看得很清楚，所有的规则中都没有指明，作为主教练的他有义务要把球捡回给球员，他捡是帮助，不捡是理所当然，但是你不能够因为他不捡就觉得他是在挑衅，这就是你们的问题，而不是他！”主裁判说得很严肃。

    “而且我所看到的是，他把球踢给了梅西，梅西正好要跑过来接球，两人不够默契，但说他挑衅就过了，当众出手扇向他的头，那更是不明智！”

    一旁的哈维听了，心里头不乐意了，“是我们的队友被他摔倒在地上的，梅西只是要去摸一摸他的脸，以示友好！”

    主裁判微微一笑，没有给予回答，但他的态度很明显，所有人都看到了，是梅西先去扇他，反而被杨诚摔倒在地上，这是谁的问题？杨诚反抗有错？难道你要去扇人家耳光，还得规定人家不能还手？

    “摸脸，我们头儿可不是同性恋，梅西无缘无故干么摸他的脸？”拉莫斯怒气腾腾的喝问。

    “哇靠，这是哪门子道理？真当自己是天王老子？”佩佩不爽的讽刺和挖苦道。

    劳尔也走了过来，拉着普约尔，“你必须要好好的劝诫一下你的队友，你们的情绪很明显已经失控了，他不管怎么样，都不能够去侵犯我们的主教练，这是对我们的不尊重，除非你们想要在足球场上引爆一场战争！”

    普约尔被劳尔训斥着，没法应对，劳尔的资历摆在哪儿，当年普约尔加入西班牙国家队的时候，还是劳尔带他融入球队的，在劳尔面前，他只有挨批的份，更何况，他也知道，这是梅西自己不理智。

    这小子天赋和实力是有的，就是脾气有点……

    不然也不可能国家队首秀上场43秒就因为肘击对手而被红牌罚下，尽管近些年来脾气收敛了很多，可那是在巴萨顺风顺水的情况下，说到底，还是心理素质过弱！

    就在劳尔和普约尔说着的时候，就看到远处人群中再度哗然。

    “我的天啊，这下子要热闹了！”现场解说员仿佛喝了红牛一样，两眼放光的呐喊。

    “在主裁判给梅西出示了一张红牌，将阿根廷小将罚下球场时，他很快又对巴萨的中场核心哈维出示了一张黄牌，将哈维累积两张黄牌转为红牌，再次罚下了一名巴萨的球员。”

    “从慢镜头显示，哈维在主裁判出示红牌的时候，嘴在动，显然是在骂，或者是在说什么，被主裁判听到了，又给了他一张黄牌，而他之前已经有黄牌了，这一下巴萨是要少两个人作战了，11打11就已经不行了，如今9打11，场面上会更加被动！”

    电视画面给到了场边的杨诚，后者依旧还是直挺挺的站着，好象场上发生什么事情都跟自己无关似的，但镜头还特地给到了看台上的穆里尼奥身上，葡萄牙人是一脸的阴沉色，显然对比赛发展到现在的局势也是非常的不满。

    “太缺乏冷静了，巴塞罗那上下都太过焦躁了，以至于他们都彻底丧失了理智！”

    “从连续两次判罚来看，都是无可争议的，梅西主动侵犯场边的杨诚，引起了对阵双方的骚乱，扇对方主教练耳光的动作更是恶劣，给红牌是理所当然的，甚至于我们相信，皇马一定会在赛后给予追究，很可能会变成追加处罚，至于哈维，两黄变一红，没有问题！”

    “现在形势对巴塞罗那来说已经非常的不利，连续被罚下了两名球员，9打11，他们已经很难在比赛中击败皇马了，甚至于里杰卡尔德应该要考虑的是如何阻止皇马打入更多的进球，毕竟现在不仅巴塞罗那怒火中烧，皇马上下也同样都是义愤填膺。”

    …………

    …………

    所有人都知道，足球比赛最残酷的处罚就是红牌，驱逐一名球员离场。

    少一个人作战，往往要比落后对方1球来得辛苦，因为少一个人，就代表着，对方永远都会有一个，甚至是两个人游离在你的防守区域之外，这会对一支球队的防守带来极大的麻烦。

    除非你收缩防守，把所有人都招回来，彻底放弃了反击和进攻，就专注于防守。

    如果说少一个人还有办法，那么少两个人，在这种世界上最顶级球队之间的较量的情况下，那几乎是无解，因为少两个人后，不管你再怎么打，都无法封堵对方的进攻。

    杨诚把马塞洛推上了边锋位置，劳尔上去打前锋，马塔打前腰，后面打三后卫，这表明了皇马就是要发疯进攻，就是要压着你巴萨打，往死里打！

    无比被动的场面造成了巴萨的丢球已经成为了必然。

    当第83分钟和第87分钟，皇马由比利亚和马塔分别再进一球的时候，场面上的比分彻底锁定在了5：0，皇马不仅仅完成了本赛季对巴塞罗那的双杀，而且两场比赛都是5：0，甚至于还让巴塞罗那在比赛中输球输人。

    “输掉比赛是无可争议的，当时皇马已经3：0取得领先了，巴塞罗那的球员显然是受到了赛前的氛围影响，以及开场前的列队迎接，这些都让他们心中对皇马充满了怒意，但是到了比赛中，他们却发现自己的愤怒没能成功的转化为战斗力。”

    “杨诚的战术成功的克制了巴塞罗那的发挥，这让巴萨上下都有一种有气无处发的郁闷，而一次原本很平常的界外球，却成为了梅西发泄的火山口。”

    电视直播镜头再度慢放着整件事情的冲突过程，在全世界所有的球迷面前呈现。

    “球正好掉在了杨诚的脚下，他踢回去，这也是非常正常的一件事情，在每一场足球比赛中都很常见，最起码他没有延缓巴萨的界外球，因为当时皇马的防线已经到位了，但是梅西跑过来时，很明显是下意识的觉得，杨诚要弯腰捡球给他。”

    “当他觉得杨诚把球踢出去的时候，他第一反应就是，这个混蛋是故意的！”

    现场解说员哈哈大笑，“实际上人都是这样，你看一个人不顺眼，就会觉得他做什么事情都是错的，说什么话都会让你产生恶意的联想，梅西从2000年就在巴萨青训营长大，可以说，从小就在巴萨那一种对杨诚充满了仇视和敌意的氛围下长大，这让他自然而然的对杨诚印象很糟糕，才会有这样的事情发生。”

    “之后哈维的骂声也不够理智，被主裁判给听到了，再得一张黄牌也是应该！”

    “这一场比赛巴萨可以说不仅仅是输了球，把这些年来好不容易树立起来的形象也给输掉了，现在就看巴萨官方怎么对待这件事情，毕竟很多巴萨球迷赛前都非常渴望球队能够击败皇马，但最后落得这样的一个结果，估计会引发一场纠纷。”

    就在现场解说员进行总结的时候，现场有记者追上了巴萨的主席拉波尔塔。

    这名刚刚在主席台上跟弗洛伦蒂诺等人煎熬了90分钟的巴萨主席，在面对记者如何看待这个问题的时候，他表示回去后会好好研究，但拒绝对事件发表看法。

    但是杨诚却在赛后的新闻发布会上，大度的表示，自己不会继续追究。

    …………

    …………

    “我不会继续对这件事情进行追究，比赛已经结束了，关于这件事情的争论也要告一段落了，我只能说，我对梅西的举动感到遗憾，但给予原谅，毕竟他才21岁，不过我得提醒他，如果不改掉自己的毛病，他很难继续在职业生涯中有所提升。”

    而对于冲突的过程，杨诚澄清自己是故意挑衅。

    “所有人都知道，我比赛总是站在场边，而每一次球来到我的面前，我都会踢回去，你们可以去找找以前的录像，可以印证我的说法，但是我不知道这一次为什么会闹得这么离谱，也许他确实是想要摸一摸我的脸……”

    说到这里，杨诚觉得对方匆匆忙忙给出的理由可真他妈的的低劣，“……但在气氛那么激烈的比赛中，又是突如其来的一个巴掌，我会这么做，是所有正常人的本能反应。”

    现场不少记者都笑了，有人点头，有人保持缄默，但肯定也会有人怀疑。

    “既然你觉得他确实是有可能要摸你的脸，难道你不觉得给红牌太重了吗？”一名亲近巴萨的记者站起来提出质疑。

    杨诚倒没有想到，对方会真的打蛇随棍上，自己只是随口给一个台阶，他们倒还真当一回事了，顿时不高兴了，“红牌是主裁判给的，我不知道，但是我非常清楚的知道，在一场世纪德比中，他代表着巴萨比赛，我是皇马主教练，他无缘无故干么摸我脸？还是说，他是想要抽我的耳光呢？”

    “如果是后者，我保留追究的权力！”

    那个记者被杨诚诘问得无从招架，因为这确实是说不过去，双方互为死敌，你无缘无故干么摸人家的脸？

    这个世界有的时候就是这样疯狂，明明是非常简单的事情，只要稍微有点分析能力的人都看得出来是怎么一回事，可偏偏就是有那么一些人，不愿意用自己的脑子去分析，去思考一下，而是一味的相信表面上的东西。

    他们是真的糊涂？

    不，实际上是有那么一群人，别有用心的揣着明白装糊涂！

    就好象一些媒体和记者，他们就是故意的！

    至于一些记者所说的什么梅西是乖乖仔，邻家男孩形象什么的，扯吧！

    杨诚自己就是主教练，他比谁都要清楚一家俱乐部对球员的保护会细致到什么程度，他比谁都要清楚，为什么罗纳尔迪尼奥前几年形象那么好，这一两年来却急速下滑，整天爆出一系列丑闻什么的，说到底还是因为俱乐部将原本保护他的那些待遇都转移到了梅西身上。

    真能够指望一个21岁的少年，乖得就一门心思去踢球？

    杨诚自己也年轻过，他也有过年轻时的疯狂和胡闹，所以他很清楚，这一切并非都是如此！

    …………

    …………

    当世纪德比上所发生的事情一传出去，立即在全世界足坛引起了轩然大波。

    梅西向来都是乖乖仔形象示人，突然间爆出这样的新闻，确实是叫很多人感到失望，但更多的是觉得他不够冷静和理智，毕竟是年轻人，但总有那么一群人要拼命的为他洗白，举了一大堆的例子来证明，梅西确实是要摸杨诚的脸，以示友好等等。

    西班牙足协对梅西再度给出了追加处罚，追加一场禁赛，也就是说，在剩下的两轮西甲联赛中，都很难再看到阿根廷人的身影了。

    巴萨方面表示，尊重西班牙足协的判罚，而整个巴萨上下也都没有对这件事情再度进行评论，据说是拉波尔塔下达了封口令，禁止任何人就这件事情发表议论。

    作为巴萨的教父，克鲁伊夫这一次没有选择继续支持球队，他在自己的专栏中点评这一场比赛，认为巴塞罗那输得十分彻底。

    “在我看来，世纪德比很少出现这种极端的比分和局势，但是本赛季连续两场5：0，这就叫所有人不得不给予重视，到底这支巴萨遇到了什么问题？到底是什么原因，会让我们的球员变得如此的烦躁呢？”

    “真的只是因为皇马大比分领先夺冠？还是说巴萨要在伯纳乌列队迎接皇马？又或者是场面上的绝对劣势？”

    “也许都是，但也不全是！”

    “我觉得球员的问题很重要的一个原因在于他们对未来的迷惘，对球队的无所适从，他们不知道今年夏季后的巴塞罗那会怎么样，外界盛传的14名的清洗名单到底包括谁，新赛季的巴萨主教练到底会是谁等等，这一切都是根源！”

    “动荡的球队总会出现这样那样的问题，我之前早就说过了，管理层的优柔寡断只会造成球队的混乱，他们应该要尽快确定新赛季的主教练人选，尽快确定新赛季的引援策略，尽管敲定人员进出，给所有人一个稳定的信号，而不是任由他们去猜测。”

    克鲁伊夫的专栏一登出来，立即也有很多报纸也都纷纷给予认可，觉得巴塞罗那这一场比赛输人输球，很重要的原因还是俱乐部的混乱。

    “从赛季初的双主帅就倍受质疑，之后里杰卡尔德和瓜迪奥拉职权难分，造成了俱乐部管理上的混乱，而后又爆出了一连串的主教练风波，这些都给球队带来了灭顶之灾，造成球员始终生活在一种极度混乱，极度不安的情绪下。”

    “对阵皇马的比赛只不过是巴塞罗那整个混乱赛季的一次爆发，跟球员无关，更多的责任是要归咎于球队的管理层，如果他们能够尽快确定新赛季的主教练人选，尽快稳住球员的情绪，一定不会有伯纳乌的惨败发生！”

    “在巴塞罗那接近一百多年的历史上，几乎从不曾经历过这样的一个羞辱的赛季，这无疑是巴萨历史上对皇马战绩最糟糕的一个赛季，这也势必会进一步增加球迷所施加给球队的那一种压力，如果处理不好，很可能会造成恶性循环。”

    巴塞罗那管理层也意识到了这方面的问题，就在西甲第37轮联赛，巴塞罗那主场2：3负于马洛卡的比赛结束的第二天，拉波尔塔在诺坎普球场召开了新闻发布会，宣布巴萨以900万欧元的价格从曼联召回了球队的青训球员皮克。

    原本这名中后卫上个赛季就要归队了，但是弗格森阻止了皮克的回归，而西班牙小将本赛季在曼联的表现也还算不错，这也进一步坚定了巴萨召回他的信心。

    也就是在当天晚上，皇马客场2：2战平了萨拉戈萨，以全替补阵容出战的皇马表现得很不错，虽然只是一场平局，但比赛中大部分时间皇马都是在领先。

    至于皮克的价码为什么会比前世高，很重要的一个原因是，杨诚前世曼联有维迪奇，但是现在维迪奇是利物浦的当家核心，所以皮克得到了机会不少，尽管发挥比较一般，但一度站稳过脚跟，这就使得他的价格不可能低于前世。

    还有一个原因就是杨诚也对弗格森出价，所有人都知道，在卡纳瓦罗、图拉姆宣布离队，埃尔格拉要转投瓦伦西亚的情况下，皇马也迫切想要得到一名中后卫，皮克就成为了抢手货。

    有趣的是，皮克自己发誓绝对不加盟皇马，但却一点都不能够阻止曼联利用皇马来抬价，这方面弗格森和曼联的那一帮吸血鬼们都是老手了。

    但真正引起轰动的还是在西甲第38轮结束后的第二天早晨，巴塞罗那从客场带来了一场5：3取胜穆尔西亚的胜利，而拉波尔塔也终于下定了决心，召开新闻发布会，对外宣布了下个赛季的巴萨主帅人选！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

