    嗤嗤嗤！

    连续三道血光乍现，三头巨兽轰然爆开，化为三团血雾横飞开来。

    达姆抹掉脸上的血污，身形闪电般冲向周围其他队员，只有还算精锐的队员此时还在和巨兽纠缠，其他的早已经被全数重创或者扫进水中。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续数声剧烈爆炸声中，一头头巨兽轰然爆炸，化为血雾。

    达姆重新从水中救出被扫进去的导游和另外一名队员，砰砰砰的机枪声轰鸣起来。

    众人这才看清楚水中的巨兽到底是什么样子。

    那是一种类似河马的黑色巨兽，只是它们的头部还长着如同水牛一样的两根犄角。体形在三米左右，看上去就像一头头巨型河马。

    而且它们的身体后方还有着巨大如同鳄鱼的尾巴，满是鳞甲，看上去异常可怕。

    但这些巨兽在达姆手下都如同待宰的小鸡，一掌一头，不一会儿便死伤惨重，被连杀二十多头。

    吼！！！

    猛然间，达姆身后土壤轰然掀开，一头高达五米的巨大黑色巨兽猛地钻出来，朝着达姆背部扑下来。速度如同黑色巨浪，掀起的黑土枯枝树叶带起浓浓的腐臭气味。

    达姆猛地回头，正好看到巨兽扑下来的瞬间，眼中豁然被整个巨兽的身躯填满。

    他瞳孔紧缩，竟然看到巨兽腹部镶嵌着的一张诡异面具。那张面具是如此的熟悉！！

    *****************

    呼！！

    一阵劲风卷过，加隆出现在会客厅高座上。缓缓坐下。

    下方右侧座位上，此时正坐着一个似男似女的白纱白人，他的眉心点着一点朱砂。看起来似乎和印度的风格很相似。

    左侧座位则是坐了两个来自ag手下的属下，都是穿着黑色紧身裙的年轻女巫。

    加隆戴着的面具此时已经不知道怎么，竟然彻底变成了纯银色，额头上密密麻麻的小眼睛看上去越发的活灵活现起来。

    他透过面具的眼部，往下静静扫视两侧双方。

    “ag的闭关如何？看起来似乎很顺利？”加隆低声开口。

    “圣拳大人，ag大人的闭关目前一切顺利，当我们这次来的来意。是希望圣拳宫援助我暗色女巫会方面。”带头的女巫郑重起身回答。

    “援助的事，看在ag的面子上，我可以答应。你和霍西曼谈妥出动力量的安排吧。另外作为交换，我同样需要你们的一些帮助作为交换。”加隆淡淡点头，实际上他和暗色女巫的首领奈瑟拉一向不怎么和睦，自然不可能无偿帮忙。

    “我们现在和血族处于一个相对平衡的状态。率先打破僵局可能会引发不可测后果。”加隆视线转向到另一侧。来自女巫主要势力方面的代表白人上。

    “那么，你自称代表女巫总会前来，报上你的目的。”

    披着白纱的白人微笑起身，先是平静的对加隆鞠躬行礼，双手合十。

    “我带着狮子之母的友谊前来，或许圣拳大人有需要我主帮助的地方。”

    “哦？”加隆微微有些诧异。“你说说看，我需要什么帮助？”

    白人没有回答，只是用手轻轻摸了摸自己的右眼。

    加隆眼睛微眯起来。

    “你有办法恢复我的眼睛？”

    “不是我。而是我的主上。”白人低头恭敬道。

    加隆沉默起来，似乎在思考什么。

    “你有什么办法证明你们能够有这个能力？”他良久之后才缓缓开口。

    连黑萨斯都无能为力，对于这个世界的狮子之母而言，这种伤势的层次根本就不是她所能想象的。

    九头龙王娜迪亚的伤势可不是那么好治疗的。

    而且最重要的一点，主动前来为他治伤，肯定是做了大量准备，那么作为交换，对方一定所图不小。

    这个世界加隆现在唯一忌惮的，就是第一死徒苍白，其余人都是蝼蚁。只有苍白能够对他有所威胁。但这是血族方面的势力，而女巫方面巫师方面他还真就没怎么接触深入。对于他们的手段也缺乏了解。

    白人听到加隆的质疑，微微一笑，从怀里取出一朵洁白如雪的白莲花，轻轻将其一抛，白莲花顿时转动着飞向加隆。

    轻轻接住飞来的莲花，加隆深深吸一口气，只觉得口鼻满是浓烈的香气香味，给人一种心旷神怡的感觉。而且最重要的是，他的右眼竟然隐隐有了一丝微微的痛觉，这让他心头一凛。

    “主上希望，如果能够治好您的伤势，圣拳宫能够和血族和平共处，互不侵犯。这个世界已经经不起更多的流血了...”

    白人眼中露出悲天悯人的神色，加隆看得出，那不是伪装，而是实实在在真正的有着这种感触。

    “停战？我倒是没意见，只是血族那边恐怕不会甘心。”加隆淡淡道。

    他的整体实力远远弱于血族，停战自然对他而言只有好处，肯定不会拒绝。

    “血族那边，自然有主上前去劝说。”白人点头。“另外，主上作为治疗您的眼睛还有一个请求。”

    “哦？什么要求？你说来听听。”加隆不动声色，对于狮子之母，这个女巫中唯一的一个死徒级存在，能够让整个血族都对其秋毫无犯，显然不是一般的角色。甚至对方的手段竟然能够对娜迪亚造成的伤势都能有点效果，这显然超出了他的预料。

    “主上希望，您能够停止收集无眠之面。”白人低头恭敬道。

    气氛瞬间有些沉重起来，加隆身上隐隐散发出一丝丝压抑的气息，这股气息是如此的强大，使得下面的几人都心脏仿佛戴上一套沉重的枷锁，有些喘不过气来的感觉。

    白人似乎面不改色，低着头继续道。“无眠之面是祸乱的根源，会给世界引来无边的灾祸，希望圣拳大人能够放弃收集。”

    气氛越发凝重，加隆端坐在高位上一动不动，只是平静的凝视这个白人，明明对方的心脏在他的气魄压制下，连呼吸都显得困难起来，却依旧还是面不改色的坚持站在大厅中间，一动不动维持礼节。

    这似乎是一种类似信仰的意志在支撑。

    “还是等你家主上能够治愈我的右眼再说吧。”加隆终于缓缓开口，强烈的压抑感在他开口的瞬间，终于缓缓消散。

    “我会转告您的意思。”白人低头恭敬道。

    在女巫会和狮子之母的代表离开后，圣拳宫会客厅再度陷入一片安静中。

    霍西曼和昆廷从角落里走出来。

    “老师，狮子之母所代表的女巫主体一直都是以世界和平维护者自居，一个个悲天悯人，曾经也来全说过我，很是烦人。这次来恐怕不仅仅是简单的停战劝说。”昆廷皱眉说着，她现在作为情报的掌管者，对于女巫的力量主体，最大的后台狮子之母也是有一定的认识。

    “这群人整天打着拯救世人的幌子，实际上是背地里不知道有什么目的企图，不能轻信。”霍西曼也微微点头。

    加隆手指在座椅扶手上轻轻敲动，似乎在微微思索。

    “我知道。”

    无眠之面的收集是不可能停止的，这面具既能够为他提供潜能点，又能阻挡娜迪亚前来这里的坐标气息，无论从哪个方面都是必须要收集的秘宝。

    只是狮子之母的手段神秘，居然能够影响到自己右眼的伤势，这让加隆隐隐有些警觉了。他转动着手中的那朵白莲花，刚才那丝丝气息已经没有了，现在的这朵花仅仅只是最普通的白莲。

    右眼刚才的一点点知觉也再度消失没有了

    “狮子之母....”加隆嗅了嗅莲花，眼中泛起一丝莫名之色。

    ***********************

    圣拳宫外

    白人缓缓在下山的山道上慢慢前进，越过最外层的圣拳宫宫门，对着守门的两名门卫微笑一下，他轻轻往下沿着台阶加快脚步。

    走出一长段距离后，他回过头，远远望向圣拳宫。

    白色的尖顶宫殿巍峨险峻的镶嵌在雪峰顶端，看起来如同传说中神话圣地，宫门外，一队队披着斗篷的人员接二连三的进入宫门，递上通行证，这些队伍一支支的，都是从各地事先选拔过后，被带来进入圣拳宫集训的学员，不是格斗社的就是夜鹰的人，一个个身上气血稳固旺盛，就算在这种冰天雪地的天气中，也给人一种矫健轻盈的感觉。

    更让白人有些诧异的是，在离开圣拳宫下山的路上，走到半山腰时，居然还迎面遇到一批纯粹由血族和吸血鬼组成的队伍前来觐见。他们身上的气息似乎发生了某种奇异的变化，比以前更强大了，但是也更加怪异了。

    “主上说得不错，圣拳宫...就是一切动乱的源头....”白人仰起头，看着灰沉沉的天空，那种无可想象的压抑感，云层中隐隐流过的雷声，都更加衬托出这里的一种巨大的势！

    无论是人类还是血族，圣拳宫圣道之拳的触须正在源源不断的蔓延到世界的部分区域角落。而且这种蔓延趋势竟然还在不断加速中。

    白人心中忽然升起一种莫名的恐慌感。

    他回想起自己下山以来见到的这些人，无论是血族还是人类，这些人的眼中深处，都有着一种奇异的狂热感，那是一种对圣拳宫绝对的崇敬和向往心理。(未完待续。。)