    清风的严词拒绝，然而在这里根本没有多大用处。

    照美冥根本就不听他的。

    因为清风早就看叶仓头上的那两缕橙黄色的头发不爽了，刚进来的第一天，就劝她直接剪掉了。

    那实在是太有辨识度了，万一被看到就不好了，容易暴露身份，所幸叶仓还是挺听清风的话，当时就把那两缕不合群的头发剪掉了。

    照美冥和漩涡三两也从来没有见过那两缕头发的样子。

    为了以防万一，叶仓出门前还是特意戴了一个口罩，本来是打算带着那个暗部面具的，结果被照美冥拒绝了。

    “戴着暗部面具去逛街，没人敢把东西卖给你，人人对你敬而远之，就失去了逛街的乐趣。”

    叶仓又打起了退堂鼓，主要是心理有点害怕，她一个砂隐的忍者，在雾隐村光明正大的逛街，是不是太嚣张了？

    “要不我就不去了，你们去吧。”

    “那可不行，一起吃饭，那出门逛街也要整整齐齐。”

    照美冥还是不同意。

    清风根本就是无所谓，他不信有人能认出他，开口提议道“她害怕见外人（社交恐惧症），找个口罩给她戴上就好了。”

    又向着叶仓继续说道：“你也应该出去买几件衣服了。”

    这一句话，叶仓决定还是去了。

    一套衣服，晚上洗，白天穿，这对于一个实力还有不错的女忍者来说，真的是折磨，这里注意关键词‘女忍者’。

    当然清风也是要多买几件衣服，以后存在储物卷轴里面，这种没有衣服穿的窘迫，那是再也不想经历了。

    全部收拾完毕，四个人整整齐齐的出发了。

    一男三女，清风为了保持低调，也是戴了一个口罩在脸上，一路上走在照美冥的身后。

    就算是这样小心甚微，照样还是引来了不少目光，全部都是看向宇智波清风的，同时还伴随着一些窃窃私语。

    “这人是谁啊？从来没有见过，怎么和照美冥大人走在一起？”

    “还戴着口罩，是不是没脸见人啊……”

    “从来没见过照美冥大人出门带着男性，这个人到底是谁……”

    “同时跟着三个姑娘，真的是太不要脸了……”

    由于身高的原因，现在的清风和照美冥差不多高，所以被当成同伴也没什么问题。

    就是这个‘照美冥’大人，一个从来不出村的人，竟然能被称为大人？想必这一切都是那个‘元师’的手笔，为照美冥生生造就了不小的威望。

    同理，她有多少威望，清风就收到了多少敌视。

    一路上被人指指点点，清风真的没有心情继续走下去了，如果不和照美冥走在一起，根本就没有人注意到他，也好方便自己画地图。

    现在一切都成了泡影，就这样走上一下午，就算是下次一个人出来，逃不过这些指指点点的目光了。

    没错，一切都怪照美冥，找机会要打她一顿。

    前面的照美冥没有丝毫感觉，这种走在街上备受瞩目，她已经习惯了，要是突然没有了才会变得不习惯。

    接下来令清风意想不到的事情发生了。

    一个带着雾隐护额的青年，直接拦着了清风的面前。

    “和照美冥大人走在一起，摘下口罩，我们来决一死战。”

    这……

    这就是雾隐独有的待客之道吗？就出来跟着照美冥逛个街，竟然被人拦着决斗。

    周围的人包括前面的照美冥都发现了这个情况，根本就没有来劝阻，相反都是一副看热闹的样子。

    民风淳朴雾隐村，这句话没错了。

    “决斗……”

    “决斗……”

    “加油，干翻这个垃圾。”

    当事人清风就是这个表情‘o(*￣︶￣*)o’

    认真核对一下面前的这个忍者，记忆中完全没有这个人的样子，估计也就是个打酱油的角色。

    就这种性格，估计没活到第四次忍界大战就死在了决斗的路上。

    这个忍者已经在众人的欢呼之中逐渐迷失了自己，直接拔出了手中的武士刀。

    照美冥完全就是看热闹不嫌事大，根本就没有一点‘当事人’的觉悟。

    宇智波清风问道：“你是谁啊？我认识你吗？”

    面前的这个小伙子状态逐渐疯狂：“你根本没有必要认识，毕竟等会你就死了。”

    这根本就说不通啊。

    “三两，这样直接决斗允许吗？”

    漩涡三两回答道：“双方自愿，是允许的。”

    清风懂了，估计还是血雾政策的锅，想想那个桃地再不斩把同期的毕业生杀个精光，结果还是好好的，最后是因为刺杀水影失败才当了叛忍。

    伸手从怀里掏出了刚拿到手的暗部身份铭牌，直接对着围观群众转了一圈。

    “暗部行事，无关者全部离开。”

    谁都没想到清风会是这个操作，要不就直接拒绝决斗的邀请，要么就光明正大的打一场，掏出暗部的身份算怎么回事。

    “小伙子，你还要和我决斗吗？你可要思考清楚哦。”

    周围的围观群众瞬间走了个干干净净，没有人愿意和暗部扯上关系，据说被带进暗部的人员，没有一个能活着出来。

    照美冥却有点不高兴了“为什么不打？是因为实力太弱了吗？”

    决斗清风根本懒得搭理这个患了公主病的照美冥，继续对着面前的这个小伙子说道：“考虑清楚了吗？围观的人已经都走了哦，现在就算是放弃也没什么关系的，因为没人看到啊。”

    这个忍者手中的武士刀松了又紧握，握紧了又松，来来回回几次之后，又看了照美冥一眼，眼神重新变得坚定起来。

    “我决定继续决斗，抛开你暗部的身份，你敢应战吗？”

    这……是照美冥的小迷弟同时兼资深舔狗。

    台阶都给他搭好了，可他偏偏死脑筋，死活就是不下。

    “很好，那你这个决斗我应下了，记住我的名字‘兽医’，下辈子做事别这么冲动了。”

    “记住我的名字‘十四郎。’”

    眼看就要打起来，身边的几个人立刻往后面后退了几步，把场地空了出来。

    还有几个不怕死的围观者，站的远远的，偷偷的向这里瞄上几眼。

    双方站定。

    这是在雾隐的大街上，肯定不能用忍术决斗，比的就是体术刀法。

    清风是不敢暴露自己的忍术的，什么‘千鸟’‘螺旋丸’‘飞雷神’都是比较知名的东西，而且全是木叶唯一的，用出来就要暴露身份。

    “接招吧！”

    十四郎手持武士刀，身影飘忽，直接就对着清风的脖子冲来。

    或许这就是雾隐血雾政策和木叶的不同，想这种刚毕业没多久的下忍，木叶的还在执行抓猫逮狗的任务，而雾隐这里决斗杀人已经习以为常。

    现在清风的实力已经完全恢复，这种实力的忍者，就算是五十个也没什么问题。

    手中的苦无没有丝毫意外的挡住了斜砍过来的武士刀。

    看他还是双手握刀，准备一击不成就要退走，可是清风根本不会给他机会。

    一个手刀砍在他握刀的手中，勉强用了三成了力道。

    就这样那个十四郎就顶不住了，吃痛之下，手中握着的刀也松开了。

    清风立刻收手接住了这把下落的武士刀，顺手搭在了十四郎的肩头。

    胜负已分。

    这一切就发生在电光火石之间，就在照美冥眨眼的功夫，武士刀的主人已经换人了。

    “我……输了。”

    十四郎已经绝望了闭上了眼，这个时候他的心里才有了一丝后悔，不该这么冲动的。

    “那就做好觉悟吧！”

    宇智波清风戴着口罩，看不见他的表情，只看见他的手，缓缓了抽回了手中的武士刀。

    红色的鲜血沾染了刀身。

    “叮当~”

    那把武士刀被扔在地上。

    十四郎却没有倒下。

    对一个素不相识的人直接兵刃相向，清风还做不到面不改色的痛下杀手，所以只是在他脖子侧面划出了一道伤口，危险却不致命。

    就是要让这个忍者记住这种感觉，这种性命不由自己的感觉，这种濒临死亡的感觉。

    让他明白活着是多么的幸福。

    ，

