    第2512章  孩子怎么没哭   

    有一名产婆站在她身体下方，一直在鼓励她。

    

    白氏则站在旁边，样子又急又怕。

    

    “产婆，怎么回事？

    怎么过了这么久，这孩子还没有生下来，常笑不会出事吧？”

    白氏忧心道。

    

    产婆气喘吁吁地道：“这孩子胎位不正，所以很难生出来，夫人你放心，我已经在给小姐做胎位矫正了，只要这胎位一矫正，应该很快可以生出来。”

    

    白氏听罢，重重地叹了一口气，“哎，常笑的命怎么这么苦？

    她到底要何时才能把孩子生出来？”

    

    而且，常笑都难产一天一夜了，也没个人来看她。

    

    什么晋王、赵王都十分无情，他们根本不管常笑，连苏明这个做父亲的都没有来，只有她这个母亲在这里，想想就觉得悲哀。

    

    这时，苏常笑扭曲着脸，睁着仅有的一只眼睛，痛苦地望着白氏，“娘，我肚子好痛，好难受啊……我没力气生了，我不想生了……”   

    白氏忙握住她的手，安慰道：“常笑，你无论如何都要把这个孩子生下来，要是生不下来，你也会没命的！”

    

    苏常笑喘着粗气，是一脸的颓败，“娘，我这个样子，活着也是生不如死，不如就让我死了算了！”

    

    “不行，楚玄辰都没死，你怎么能死？

    你加油，你一定会生出来的。”

    白氏道。

    

    苏常笑听到这话，是一脸的嫉恨，“是呀，他楚玄辰都没死，我又怎么能死？

    我以为他会死无葬身之地，没想到他却回来了，我好恨啊！”

    

    就在这时，产婆道：“好了，胎位矫正了，苏小姐，你快加油，赶紧把孩子生下来。

    要是晚了，这孩子会窒息的！”

    

    苏常笑狠狠咬牙道：“好，我不能死，我不能让楚玄辰和云若月得意，我要加油！”

    

    说着，她咬紧牙关，使劲用力。

    

    “出来了，头出来了，小姐，你使劲，加油！”

    这时，产婆激动道。

    

    “啊！”

    苏常笑再一使劲，就感觉下身轻松了不少。

    

    这时，产婆欣喜道：“太好了，生出来了，还是个男娃！”

    

    “什么？

    是个男孩？”

    苏常笑激动得想抬起头来看，发现没有力气。

    

    白氏眼里闪过一丝算计，冷声道：“李天薇当时也生了个男孩，结果生下来就死了，她的孩子没有做世子的福分，常笑，你的孩子有！”

    

    “我的孩子，他可以做赵王府的世子吗？”

    苏常笑不敢置信地道。

    

    白氏冷笑道：“赵王现在没有子嗣，这个孩子当然可能成为赵王府的世子，常笑，有了这个孩子，从今以后，你的日子就好过了！”

    

    听到这话，苏常笑顿时有了希望，她道：“好，也不枉我那么努力生下来。

    有了这个孩子，我就可以和赵王谈判了！我一定要让这个孩子做赵王府的世子，一定要！”

    

    虽然她不确定这孩子是赵王还是晋王的，但是她依然要把这个孩子安在赵王头上。

    

    这时，她突然道：“产婆，孩子怎么没哭？”

    

    白氏也惊异道：“是啊，正常的孩子一生下来就会哭，为什么这孩子没哭？”

    

    

    

