    第94章 铁血无情［求订阅］

    离开自己的宫殿，走了很长的一段路，陈苏木与小荷，一同来到赢羽居住的宫殿。

    宫殿朱红大门紧闭，门前四名身穿漆黑战甲的士卒，手持长戈，分左右两边站立。

    四名士卒看到陈苏木到来，齐刷的跪地，微微垂头，异口同声问候：“参见贵妃娘娘。”

    “不必多礼。”陈苏木面色无情，玉手轻轻一挥：“都起来吧。”

    “谢娘娘！”

    待到四名士卒站起，陈苏木轻声问道：“陛下可在里边。”

    一名士卒立即站出：“回娘娘的话，自从陛下去上早朝后，就再没回来过。”

    “还没回来吗？”陈苏木眉头略微一皱。

    眼眸转向旁边小荷，疑惑问道：“小荷，你不是说早朝结束了吗？怎么陛下还没有回来？”

    “对啊！”小荷小脑袋点了点，清澈的眼眸看了一眼紧闭的朱红大门：“娘娘，陛下没有归来，那会不会去其他地方了？”

    陈苏木陷入了沉默。

    赢羽怎么会不在？

    他又去了什么地方？！

    这时，那名士卒突然开口道：“娘娘，陛下在上早朝前说过，娘娘一定会来找陛下，若遇到陛下还没有归来，可进入清玄宫等待陛下归来。”

    沉吟了片刻，陈苏木最终还是选择踏入这个宫殿，这个让她一点都不想来的宫殿。

    若是见不到赢羽，她就没办法离开皇宫，去看看她那即将离开的父亲。

    通过眼前的大门，陈苏木与小荷一同进入清玄宫。

    ……

    转眼间，黄昏日落，夕阳红。

    一路上，赢羽一直沉默不语，脑海中不停思考着云飞扬讲述的石化病。

    王贲所在的天飞营，有十几万士卒，几乎都感染上了这种病。

    这些十几万将士，几乎在同一时间，同一地点感染上这种怪病。

    刚开始一两个月时，大家都没什么事，随着时间一点一点点过去，他们会逐渐变成石俑。

    本来，被感染的将士，应该是整个天飞营，只不过大多数的人都已经变成石俑。

    那些活下来的将士，都被用特殊手段封印修为，抑制身体石化，这才让他们没有变成一尊尊石俑。

    这一次，大乾举兵来犯，天飞营将军陈冲，为了阻拦敌人撕破防线，便解除封印，拼尽全力阻拦。

    不仅是他，但凡被感染的天飞营将士，几乎解除自身封印，只为阻拦敌人撕破他们防线。

    解除封印的后果只有一个。

    身体迅速产生石化现象，最终变成一具石俑。

    赢羽双手背负，微微抬头望天，心里自言自语：“看来得找张仲景商讨一下如何解决这石化病。”

    天飞营内还有不少将士都得了石化病，必须尽快找出病根，然后对他们进行治疗，确保他们不会因石化而亡……

    刚回到清玄宫，“锦衣卫”指挥使蒋瓛，已然在宫殿门前等候多时。

    一看到赢羽归来，蒋瓛赶忙上前问候：“锦衣卫指挥使蒋瓛，参见陛下。”

    “起来吧。”招呼起起来，赢羽淡淡道：“你来找朕，是不是有什么重要的事？”

    “臣…”

    还没说完，蒋瓛看了一眼周遭，随即闭上嘴巴。

    明白对方的意思，赢羽便招呼其一起进入清玄宫。

    刚刚走进清玄宫，赢羽只见陈苏木与小荷一同站在厢房门前。

    看到这一幕，他不由皱了皱眉。

    这么冷的天，陈苏木她们怎么宁愿站在站在门前，也不愿意进入所在的厢房？

    忍受寒风的陈苏木、小荷，一见到赢羽归来，便赶忙行礼问候：“陛下。”

    看了一眼陈苏木，他疑惑的问道：“这么冷的天，你们怎么不进去等待？”

    陈苏木：“没有陛下的允许，臣妾不敢擅自进入。”

    赢羽摇了摇头，招呼两人进去。

    走进古色古香的奢侈厢房，赢羽让陈苏木她们去炭炉那边等待，自己则朝左手边去，随之而来的还有十名宫女。

    卸下身上沉重的龙袍，赢羽只感觉浑身舒畅，随即来到燃烧正旺的炭炉旁，随后一屁股坐到坐垫上。

    眼眸看向小何，赢羽轻声道：“你会按摩吗？”

    小荷口水直咽，颤颤巍巍的回应：“会一点点。”

    “过来给朕按摩。”

    “这…诺！”

    小荷畏惧的躲在陈苏木身后。

    赢羽可是一个非常凶残的人，若是惹他不高兴，那自己小脑袋绝对不保。

    陈苏木则对小荷点了点头，让她去给赢羽按摩。

    小荷咬了咬红唇，随即来到赢羽身后，犹豫了片刻，她伸出一手去给对方按摩。

    为了不触怒赢羽，小荷用力非常小，仔细一看，她那洁白的玉手，显得十分紧张。

    目光看向陈苏木，赢羽轻声道：“你来找朕，是不是想问一问关于你父亲的事？”

    “嗯！”

    陈苏木不可否认的点了点头。

    赢羽：“两日后，他会离开帝都，去往他该去的地方。”

    陈苏木咬了咬红唇，目光渴求道：“能不能不要派我父亲前往南方。”

    “不行。”赢羽一口否决。

    陈苏木声音显得有些沙哑，眼中布满血丝，淡淡雨雾呈现出。

    “为什么？”

    赢羽眼眸冷漠，语气冷淡：“身在寒武侯府的你，应该比任何人都清楚，每一任寒武侯，都肩负着什么样的重任？”

    “我~”

    陈苏木戛然而止。

    作为父亲的独生女，她比任何人都清楚，大秦的四位侯爷，分别担任着什么样的角色。

    如今边关告急，他父亲需尽快离开，前往他该去的地方，做他该做的事。

    看着双眼通红的陈苏木，赢羽虽心里不是滋味，但依然面色平淡，脸色威严不容挑衅。

    “蒋瓛，把你调查到的事都说出来吧。”

    “这~”

    蒋瓛依旧是满脸犹豫。

    陈苏木虽为贵妃，但有些事情，她还是不能知道为妙。

    赢羽：“若是重要的事，那等一下再说吧。”

    有些事情，最好越少人知道越好。

    “诺！”

    蒋瓛乖乖的站在一旁，犹如一座不动山岳。

    看了一眼陈苏木，赢羽轻声道：“你来这里找朕，想来是想出宫去见你父亲吧。”

    “嗯！”陈苏木不可否认的点了点头。

    赢羽也倒是爽快：“既然你父亲即将出远门，那你就去跟他告别吧。顺便再替朕告诉他，多加小心一点。”

    (本章完)

