    “当然记得。”安度因眯着眼睛冲她微微一笑，这位阿塞莉雅身上隐藏的秘密可不少，起码这一身的实力就不像亚瑟形容的那样弱。

    “没想到你的商铺开张的这么快。”阿塞莉雅矜持的撩了一下头发，随后打量起店铺内部，顺势还走马观花的浏览起货架上展示的产品。

    不过目前展示架上展出的道具都不多，都是之前在魔法部演示厅见识过那些，其中像是人形靶、干扰器之类的根本没摆出来。

    她其实并不清楚安度因手中产品的评级情况，估计是为了赶订单，所以还没补上货呢。

    “你过奖了，之前我的公司其实就准备的差不多，只不过等着魔法部的许可证罢了，而且我这也是刚开张，你算是我的第一个顾客。”安度因得体的微微一笑，随后走出柜台，往后门一比。

    “魔法部的货物都在后面，跟我去验收吧，对了东西很多，你有带空间道具吗？”

    阿塞莉雅从容的理了理鬓角，笑道，“放心吧，既然是过来取货，怎么会没有准备呢。”

    随后阿塞莉雅便跟着安度因来到里间，这里头的装修风格与外面差别不大，只不过更加空旷，基本没什么摆设，而房间边上展开一张长桌，上面整齐摆放着两个大托盘，托盘里分别工整的码放着眼镜和手铐。

    “你就在这里头慢慢验货吧，如果遇到什么问题，就喊我，我还得在前面看店呢。”安度因向着托盘里的货物一比，然后就悠然的走了出去。

    阿塞莉雅看到对方就这么放心的把自己扔在这里，不由无语的摇摇头，随后又沉默的看向面前这一大堆装备，每一件都得试一遍，可真是让人受不了。

    走出房间后的安度因回到柜台，随后轻轻一点桌面上的一面镜子，镜面中便显露出里间阿塞莉雅的身影，他之所以对阿塞莉雅这么放心，主要也是有准备，不怕对方搞事。

    而阿塞莉雅倒是表现的相当老实，就站在那默默的验货。

    不过安度因心里清楚，这位美女身上肯定有问题，实力明明不错，但却依然维持着花瓶的人设。

    但她身上的秘密，安度因倒是一点点不关心，只要不招惹到他就行，毕竟他自己身上的秘密也不少。

    “叮！”

    一声撞铃的脆响打断了安度因的思考，这是又有客户上门了。

    要说安度因商铺在对角巷的位置相当不赖，店面外的人流量相当多，加上现在正逢暑假，大量需要购买教具的新老学生在对角巷往返。

    所以没一会的功夫，店面里便站满了人，毕竟巷子里突然之间多了一间新店，大家都想进来看看，顺便凑凑热闹。

    其中大部分都是未成年巫师，他们拉着自己的家长走进店铺里，东摸摸西看看，然后他们就看到了货架上的产品说明和标价。

    “天哪，一枚防御护符就要12金加隆？这个什么怀表居然卖60加隆？”一名小巫师的家长看着货架上的价格忍不住惊呼一声。

    在店铺里，产品零售的价格比批发的价格高上不少，安度因为了让魔法部的部员们感受到价格优势，将所有产品价格都上浮了20%左右。

    而面对这些顾客的反应，他也只是报以一丝浅笑，也不去解释什么，毕竟他的东西效果就在那，要买就买，买不了拉倒。

    “首席？”

    一个熟悉的声音传来，安度因偏头一看，原来是四年级组长乔伊，当然他今年升五年级了，而且还和莫娜一起被选为了级长，没想到居然在这遇见他。

    “乔伊，在校外就不用这么拘谨了，你是来对角巷里买新教具的？”安度因并没有像是在学校里那样一直板着个脸，而是看着对方温和笑道。

    “您是我们的首席，这是永远无法改变的事实。”乔伊此时依然像校内那帮衣着严整，他对安度因是发自内心的感激，因为首席的缘故，他现在可是家族里的骄傲。

    “我今天是带着我表妹来采购教具的，她今年也要入学。”乔伊笑着让开身子，露出身后一名小女生，“杰玛，这位是咱们斯莱特林学院的首席大人，快问好。”

    “您好，我是杰玛·法利。”小女生杰玛怯生生的问了个好，她很奇怪，平时在家族中一直性格直爽的哥哥，怎么会在这个男人面前这么老实。

    “你好。”安度因对着小巫师微微点头，随后又看向乔伊，“今天我的商铺刚开张，你看中什么就随便挑好了，选一件给你妹妹做礼物吧，我请客。”

    杰玛和乔伊听到这话不由面面相觑了一眼，其中杰玛眼中更是透露出兴奋的表情。

    “首席，这个炼金商行是您开的？”乔伊此时才反应过来他们这不是偶遇，而是跑到首席自家公司里来了。

    “不错，你没觉得周围这些商品很眼熟吗，有个别我在给你们训练的时候还用过呢。”安度因用眼神往边上一比道。

    “这是，您之前让伊布他们测试过的防护手套？还有传讯护符，原来如此，您之前一直做测试，就是在为开公司做准备吗？”乔伊这会也才仔细的看了一遍周围的商品，发现确实有很多在安度因手上看到过。

    “不错，喜欢什么就挑吧，第一件免费。”恰逢开业，安度因心情相当不错，大方说道。

    “谢谢首席。”乔伊知道首席说一不二的性格，随后他东看西看，挑了一副防护手套交给杰玛，这件道具跟个盾牌一样灵活自如，之前他在学校里看他们测试时就相当眼馋，现在终于也能拥有一副了。

    “对了首席，您做的那个人形靶有卖吗？”乔伊可没忘记之前在学校里每天排队练习的痛苦，如果人形靶这种好东西能单独弄一个，不是爽死了。

    “有，不过现在还卖不了，需要稍微改装一下才能上市，你们很喜欢那件道具吗？”安度因挑了挑眉，略带好奇的问道。

