    “那个，我去接个电话。”

    说着她就飞速跑进洗手间，关上洗手间的门。

    “东陵哥哥，你怎么这时候给我电话，是不是想我了？”

    洗手间里上官嫣然俨然一个怀春的少女，趴在墙壁上光洁的瓷砖上，手指扣着瓷砖缝，听着心上人的声音。

    “哦，没有没有，我没有遇见他，我好着呢，就是每时每刻都在思念你。”

    姑娘说起情话来一点不嫌肉麻，而且语气怎么娇糯怎么来，要是对面站个男人绝对受不了。

    突然上官嫣然尖叫：“真的吗，什么时候？哦好，那我去接你。”

    上官嫣然挂了电话，还忍不住欣喜若狂，在洗手间魔怔了一样咯咯笑。

    门外，赵念脸色越渐阴沉，抿紧的唇绷成了一条直线。

    从洗手间出来，上官嫣然依然满脸欣喜，完全没了之前的失落。

    她欢快地拿起书包道：“赵念，我最近都不来了，有事打电话……”

    上官嫣然反应过来什么，又改口：“还是别联系了，等我忙完了再来找你玩儿。”

    “是发生什么好事了吗？看你这么开心。”赵念笑问，仿佛被她的喜悦感染。

    上官嫣然有点儿心虚：“是啊，我二叔要和二婶结婚了，我得帮着操办去，是大喜事儿吧。”

    “那我走了啊，再见。”

    赵念笑着目送上官嫣然离开，直到人没影儿了，他脸上的笑容才渐渐凝却。

    洛东陵要来了。

    他终于还是来了。

    ……

    得知洛东陵明天来，上官嫣然激动的心情无法平复，时时刻刻笑不拢嘴。

    是吃饭在乐，睡觉也在乐，连梦里都是他们相见时拥抱的甜蜜画面。

    第二天一大早，上官嫣然就爬起来翻箱倒柜，把自己的漂亮衣服都拿出来挨个比量。

    “这个不好，太艳了，东陵哥哥肯定不喜欢。”

    “这个也不好，太素了，我在人群里他都找不到。”

    “这个不好，红的跟血似的。”

    “这个不好，花朵长的像鸡粪。”

    “……”

    折腾了两个多小时，总算选了一套符合心意的白色蝶花连衣裙穿上。

    婉约的裙摆刚刚到膝盖，露出一节腻白匀细的小腿，掐腰设计，上面是一字肩竖着交叉式肩带。

    五公分粉色水晶高跟鞋，和连衣裙相得益彰，衬得上官嫣然青春又洋气。

    但上官嫣然还是觉得缺了点什么。

    她突然想到了，立刻跑到梳妆台的抽屉里拿出一条银白色脚链，系在脚腕上。

    脚链点缀的小蝴蝶栩栩如生，好像围着脚腕飞。

    “真好看。”上官嫣然自言自语，喜欢的不得了。

    整理头发，化妆，选鞋，一系列下来又是将近两小时。

    上官嫣然这辈子从来没有这般精心打扮自己过，女为悦己者容，一点都是没错的。

    看了眼时间，快十一点了，她拎起包包就急忙跑出去。

    下楼的时候遇见东方煜，东方煜还被这小丫头惊艳了一下。

    “今天怎么了，打扮的这么漂亮？”东方煜疑惑道。

    上官嫣然嘿嘿笑，敷衍着说：“心血来潮就想打扮打扮，煜叔叔，我去找蔓蔓逛街了，拜拜。”

    也不等东方煜说话，就跑着消失在了别墅门口。

    “这丫头，穿的多淑女也改不了毛躁的性子。”东方煜无奈摇头，嘴角却弯着宠溺的笑。

    洛东陵是十二点下飞机，从家里到机场也就二十分钟。

    可上官嫣然就是害怕自己会晚了，一路上催促司机快点儿。

    她知道二叔肯定也派人去接洛东陵了，她就想东陵哥哥第一眼见到的人是她。

    回忆起昨晚做梦的美好画面，上官嫣然两颊飞红，恨不得立刻见到她的心上人。

    就在这时候，手机响起急促的铃声，上官嫣然看了眼，是田蔓蔓。

    肯定是问她为什么没去学校，然后罗里吧嗦一大堆话。

    不接，挂断。

    又响。

    还不接，还挂断。

    第三遍响起。

    这也太执着了吧，上官嫣然被逼无奈只好接了。

    “蔓蔓，我今天有事……”

    “嫣然，嫣然你快来啊。”

    上官嫣然和田蔓蔓同时开口，田蔓蔓语气惊慌又着急，还带着哭腔。

    “怎么了蔓蔓，你慢慢说，你发生什么事了？”听田蔓蔓的语气，上官嫣然顿时紧张起来。

    田蔓蔓哭着说：“不是我，是赵念，赵念严重过敏，全身都长了水泡，现在在医院抢救呢。”

    “什么？怎么回事啊？”上官嫣然也着急了。

    “我不知道，我去酒吧找他的时候他就晕倒了，脸上手上都是水泡，嫣然，你快来啊，我害怕。”

    上官嫣然纠结起来。

    她马上就要到机场了，还想让东陵哥哥第一眼就看见她。

    但是赵念现在生死攸关，作为朋友，她又不能坐视不管。

    罢了，先去看赵念，反正东陵哥哥又跑不了。

    “好，你别害怕，我马上就来。”

    挂了电话，上官嫣然就吩咐司机掉头，去医院。

    医院的急诊室门口，田蔓蔓哭的梨花带雨，焦急地朝急诊室张望。

    “蔓蔓。”

    “嫣然，嫣然你可来了，赵念进去好久了，还没有出来呢，你说他会不会有事啊。”

    田蔓蔓看到上官嫣然就好像找到了主心骨，上前就拉住了她。

    上官嫣然安抚道：“没事的，你别自己吓唬自己，这里的医生都身经百战经验丰富，过敏而已，肯定有办法医治。”

    “可是医生刚看到赵念的时候说很严重，还说有生命危险。”

    “不会的，你肯定听错了。”

    就在两人焦虑不安中，急诊室的灯终于熄灭，下一刻急诊室的门打开，医生走出来。

    “医生，医生赵念怎么样了？”上官嫣然和田蔓蔓冲过去问。

    医生摘下口罩，语气颇为沉重：“虽然脱离了生命危险，但还需要住院观察，你们是病人的家属吗？”

    上官嫣然踌躇了下，说：“我们是他的好朋友，有事可以和我们说的。”

    田蔓蔓也附和着连连点头。

    赵念以前说起过自己是孤儿，那就是没有亲人了。

    医生说：“那你们就先给他办住院吧，还有二十四小时之内得有家属看护，你们可以吗，不行的话就叫他家人过来。”

    “可以可以，我们可以。”田蔓蔓想也不想就说。

    二十四小时看护，上官嫣然蔫儿了。

