    

    
“派人好好审问，看看此事是否和这个歌姬有关，如果无关，再替她疗伤。”皇帝沉声吩咐道。

    
“是，臣这就去安排。”方继尧应了一声，见皇帝没有别的吩咐，赶紧退下了。

    
至始至终，都是皇帝在安排一切，他甚至没有看齐宥一眼。

    
齐宥本以为自家父皇生气了，觉得他办事不力，没想到耳边却突然响起了皇的声音。

    
“你还杵在这做什么？还不快去把那幕后凶手揪出来，将功补过。”皇帝瞪了齐宥一眼，大声说道。

    
“是，儿臣这就去。”齐宥连忙应了一声，快步退下了。

    
城楼上的皇室宗亲们一直注意着这边的动静。

    
见皇帝并没有责怪齐宥，反而护着他，都在心里感叹着，皇上果然偏心齐宥。

    
“大哥这回怕是要做无用功了。”齐澈看着坐在身旁的齐新，压低声音笑道。

    
“三弟休要胡说八道，我荒唐了两年，就为了求个儿子，如今得偿所愿，恨不得关起门来好好过我的小日子，今日这事怎么就和我有关了？我有这个本事吗？”齐新说到此淡然一笑：“倒是三弟你，手上的势力不小，有能力安排这一切。”

    
“大哥想怎么说就怎么说吧，清者自清，我是不怕任何人查的，最近这段日子，我一直在哄我那位未来王妃，没工夫管其他的事儿，大哥就不一样了，我劝大哥还是早些派人善后吧，不然迟早露馅。”齐澈说完之后，抬起酒杯，将杯里的酒一饮而尽。

    
他说这些话，自然是在试探齐新。

    
今日这事儿到底是谁做的，他不得而知。

    
不过，不想让齐宥上位的人不少，他们兄弟二人首当其冲。

    
这回这事儿并不是他干的，他最近一直在讨好云满，根本没工夫关心这些。

    
既然不是他，那十有八九就是齐新了。

    
当然了，齐钰也有嫌疑。

    
别看齐钰现在眼里只看得见银子，表面上瞧着还是齐宥的人。

    
可俗话说的好，会咬人的狗它不叫。

    
没准儿齐钰就是他们兄弟当中最有心机的，一直隐藏自己呢。

    
事情闹到这样的地步，众人也没有心情继续欣赏歌舞了。

    
皇帝命人开始燃放烟花，然后便带着宸贵妃回宫去了。

    
按照每年的惯例，上元灯节这一日，宫门口和城门口都会燃放烟花，要放上整整一个时辰，今年也不例外。

    
不过，出了这样的事儿，大家也没有看看烟花的兴致，各自回府了。

    
叶珍珍知道，今日这事儿虽然闹得不算大，但必须有个交代。

    
特别是她家王爷，如今的他执掌着京城里所有的兵马，必须把这件事查清楚，不然便是她家王爷失职。

    
叶珍珍带着孩子回到王府后，先把孩子哄睡，然后便去外厅等着齐宥。

    
这一等便到了后半夜，都快三更的时候，齐宥才回来了。

    
“王爷。”叶珍珍看着一脸疲惫的齐宥，快步迎了过去，将他身上的披风解了下来，递给了身后的拂柳。

    
“外头天冷，王爷先把这碗汤喝了，驱驱寒气。”叶珍珍看着齐宥，柔声说道。

    
她家王爷有事儿是不会瞒着她的，如果这件事情处理的顺利，王爷回来之后肯定会告诉她。

    
现在王爷一言不发，便证明这件事没有解决，叶珍珍自然不会开口去问。

    
这时候问，只会给人添堵，让人厌烦。

    
齐宥伸手端过温热的汤，一饮而尽。

    
“王爷累了大半夜了，先歇着吧，有什么事儿明日再说。”叶珍珍看着他，低声安慰道。

    
齐宥的确很困了，在外头奔波了大半夜，十分疲惫，加之没有结果，心里也不大痛快，这会去睡，也睡不着。

    
“珍珍，那两个被抓到大理寺的死士死了，方继尧虽然派人卸了他们的下巴，把他们牙齿里藏的毒囊取了出来，防止他们自尽，可我们万万想不到，他们提前服用了有毒的药丸，这两个死士刚刚被送去大理寺没多久，病毒发身亡了。”齐宥叹了口气说道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉。

    
这么一来，此事就变得十分棘手了。

    
失去了线索，她家王爷就找不出幕后的真凶。

    
“能养得起死士的可不是一般的人。”叶珍珍低声道。

    
“今日针对我的，无非是京城里那些达官贵胄，我之前重整了十三卫的兵马，让许多人心里不痛快，他们自然不想让本王痛快。”齐宥冷声说道。

    
“王爷打算怎么办？”叶珍珍连忙问道。

    
“其他的都死了，如今的突破口，只剩下那个歌姬了。”齐宥压低声音说道。

    
“那歌被收买了？我还以为她是受了无妄之灾呢。”叶珍珍有些惊讶的说道。

    
“她的确被收买了，她身上穿着衣裳和鞋子，是被桐油浸泡过的，加之特殊处理，表面上看不出来，而且衣裳上熏了很重的香味儿，盖过了油味，她上了台后，身上之所以会烧起来，是因为她两只绣花鞋内侧镶嵌了火石在上头，她行走的时候，故意迈着小碎步，两脚一直蹭在一块儿，冒出了火花，先点燃了鞋子，然后衣裳也被烧了起来。”齐宥皱了皱眉说道。

    
叶珍珍闻言有些不敢置信。

    
那个歌姬，长得如花似玉，气韵也极佳，是个世间难得的大美人儿。

    
这样的女儿家，怎么就如此想不开，要用这种自残的手段助纣为虐呢？

    
“王爷派人审问她了吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“审问了，只是她浑身被烧伤，伤的太重，才问了几句就昏迷不醒，太医说，她活不了两日了，应该也醒不过来，所以……没什么用处了。”齐宥叹息一声道。

    
“我去瞧瞧吧，有我出手，起码她暂时不会死，我会保住她的命，让她开口说话，直到王爷问出你想要的答案为止。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥听了之后转过头看着叶珍珍，半晌都没有说话。

    
他怎么忘了，他家王妃医术高明，是这世上最厉害的神医，那些太医们束手无策，不代表珍珍没办法。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->