    第7章 戴沐白绿了

    最重要的是，她戴玉儿可只有两个女儿，一个已经说给戴维斯了。

    只剩下朱竹清一人，可一个女儿总不能给两个皇子当媳妇吧！

    所以听到皇后的否决，也不急。

    淡淡的回了一句：“这戴威，皇兄以前从来没有重视过吧！难不成现在还要随意扔一个朱家的姑娘给他？”

    说完之后，意味深长的补了一句：“难不成是想让他对戴家，对你这个当爹的离心离德？！”

    皇后闻言脸一僵，暗道一声不好！

    做为一个皇后，她可不是政治白痴。这戴威要是天赋一般也就算了，可是偏偏天赋如同妖孽一般，那就不得不加倍的拉拢。

    从而让他对戴家有归属感，也能缓和与拉近他与戴家的关系。

    而要拉拢人，表现出对其重视，那是最基本的。可在戴家与朱家，表现重视的体现，最常见的就是安排一个天赋与身份并重的对象。

    一是表示看重，二是用情感来牵绊住。

    所以真要是弄一个身份与其不相配的朱家女子嫁给他。

    那就是赤裸裸的羞辱了。

    到时候别说拉拢了，心中不火就已经是奇迹了，离心离德再正常不过了。

    她不由有些无力的瞪了一眼戴玉儿。

    戴玉儿直接选择了无视，她开口的时候就想到可能会惹恼了皇后。可是和女儿未来相比，惹了就惹了呗！

    难不成怕惹恼皇后，就看着以后两个女儿在自己面前相互搏杀？

    最后再死一个？

    她又不是绝情绝性之人。

    上天给了这么好的一个机会，她要是再抓不住，就妄为两个孩子的母亲了。

    嘴角不自觉的上扬，表达出此时她的内心是多么的愉悦。

    “这...”

    戴风为难了，他不由看了一眼身边的皇后，又看了一眼台下的戴沐白。

    有些两难啊！

    虽说戴沐白与朱竹清还没有定婚，可是其实大家都心知肚明的，以后这两个小家伙就是一对。

    所以，安理来讲朱竹清，就应该是戴沐白的。

    可是现在...他又不得不考虑戴威了。

    就像戴玉儿所说，这个儿子他从来都没有关心过，现在要是还不表示出自己对其重视。以后，这儿子如何能为他所用？

    为国所用？

    只怕不在背后捅他这个当爹的一刀，就算他有良心了。

    一个天赋出众，必将成为封号斗罗的妖孽天才。

    一个则是必定会死在皇位争夺之中的儿子。

    哪个轻哪个重还用说吗？

    戴风双眼不由眯了起来，他本身就是从兄弟中厮杀出来的，心早已经硬如铁石。

    所以只是纠结了一下，果断放弃了戴沐白，等所有人觉醒完毕之后。

    直接宣布道：“戴威，皇二子，天赋出众，封郡王，赏群王一座。侍女十人，护卫一百，金魂币十万....令赐虎威城为其封地。”

    不得不说戴风的赏赐是真的很丰厚，而且十分的周全，什么都给戴威给想到了。

    就是戴威都有些愣了愣，喃喃道：“这就郡王了？而且有封地！”

    要知道在几大王国尾大不掉之后，封地可再也没有一个皇室人员拿到过。所以戴风这也算是下足了血本了。

    虽然和以前动不动就是一郡之地做为封地相比，差了十万八千里。

    但是，这可是一城之地啊！

    绝对的大手笔。

    而这还仅仅只是开始，只听戴风又道：“戴朱两家世代交好、联姻。今天，戴家出戴威如此天才，实乃大喜。所以，不如喜上加喜，来了一个双喜临门。”

    “所以....今天在这里，给戴家戴威与朱家家主幼女朱竹清赐婚。待朱竹清六岁觉醒武魂时正式定婚，十二岁成年时，正式成亲。”

    “卧槽..”

    戴威整个人都傻眼了，没错他之前就想着，把朱竹清拐过来当他的媳妇。

    结果直接赐婚了？

    他不由抬头看向了戴玉儿，总感觉这是因为她，不得不说这位丈母娘可真是给力啊！

    现在仔细看看，这位真是越看越美...果然越是漂亮的女人越是有眼光啊！

    以后得好好感谢她，否则也太对不起她的良苦用心了。

    戴威是乐了。

    一边的戴沐白却不知道为什么，感觉头上有些痒，不由挠了两下。

    好在现在的他，还不知识朱竹清，其实是他早就已经预定好的媳妇。要不然，现在估计气的脸都绿了。

    朱竹清此时则是整个人都愣住了。

    天啊！

    娘明明跟她说，就是来看别人觉醒武魂的嘛！

    怎么看着看着，就把自己给赐出去了？

    还成人家的小媳妇了？

    而且还是赐给威哥哥....不过幸好是威哥哥，他那么帅，还那么有天赋。要是换成...她的目光落在了戴威身边的戴沐白身上。

    露出了一丝鄙夷。

    瞧瞧这怂样，刚刚竟然还被吓的坐倒了，简直太...还皇子，呸...丢人。

    她这样的小孩子都看不起！

    哼！

    .....

    半个小时后，所有人散去。

    戴威在一个侍卫的带领下向皇宫外走去。

    在戴威的身后，还跟着贴身小侍女小微。

    小微此时无比的兴奋，他们家殿下竟然被封郡王了。

    不过很快就变的更兴奋了。

    因为当他们站在郡王府门前时候，真的是惊呆了。

    郡王府真的很大很宏伟。

    但更宏伟的是站在门前的一大堆人。侍女、护卫还各种杂役一大堆。

    不过，这一切却吸不了戴威，毕竟这些都属正常。不正常的是在十位侍女之中竟然有一个兽娘，而且还是一个兔女郎！

    没错，这种就是类似原著中被拍卖的那个猫女一样，都是在觉醒武魂时，发生了变异。

    让其身体之上，拥有了武魂的特征。

    比如眼前这位，拥有着兔耳与兔尾，简直了....

    最关键的是，明明已经成年了，却还有着一张充满童真的脸。

    童颜巨R。

    没错，这位侍女将这四个字完全的演绎了现来。最最关键是，此时身为侍女的她，还穿着类似女仆装的套装。

    简直就是宅男杀手。

    “咕噜...”

    戴威十分不争气的一口唾沫，实是不怪他。

    毕竟他可是有着二十岁的灵魂啊！

    像他这种年纪的年轻人，面对这种谁扛得住？就问谁扛的住？

    什么？

    你说你扛的住？

    那你就不是男人，是太监，不接受任何反驳。

    (本章完)

