    “大哥，发了发了，这一次可真发了，光是这一百三十九名老成员，就贡献了近三百万贡献度。”摩炎激动的说道，如此多的贡献度他还是第一次见啊。

    “除去这三百万贡献度外，还有储物袋内的收获，应该至少价值几百万贡献度吧。算上大哥您刚刚收的那些顶尖成员的贡献度，以及储物袋的收入，起码有近千万贡献度的收入了。”周易也语气略带激动的说道。

    “千万贡献度……”摩炎不由倒吸了一口冷气，他们累死累活也不过才赚了三十余万的贡献度，其中大部分都给林墨了。

    随后，二人在神城内也了解过，贡献度到底有多难赚，很多老成员拼死拼活才赚了几万，运气好的最多十万左右而已，而且这还是拿命去拼的。

    这还是在神城待了两年的老成员，若是换做去年的老成员的话，一次也就几万最多，消耗的时间至少一个月左右。算下来的话，老成员一年也不过才赚几十万，最多上百万的贡献度。

    而林墨来斗场一趟就赚了近千万贡献度……

    这让摩炎禁不住产生一种错觉，这贡献度也太好赚了吧。

    “这么点？”林墨皱了皱眉，似乎有些不大满意。

    “近千万贡献度还少？”摩炎瞪大了眼睛，实在难以理解，这可是一千万贡献度啊，可不是一千贡献度。

    周易也有些讶异的看着林墨，显然林墨对这一次收获的近千万贡献度并不是很满意。

    反倒是沙罗表情很平静，一千万贡献度对别人来说，可是多得难以想象，可对林墨而言，确实并不多。这家伙先前在战场上的收获，远远不止这些。

    随后，林墨收取了贡献度，然后将那些储物袋交给了摩炎二人，让他们去兑殿换成贡献度。

    做完这一切后，林墨心中颇有些感叹，还是在神城内赚贡献度容易得多，不用在战场上拼死拼活，随随便便一场大对决，就能捞一千万贡献度。

    虽然不多，但若是多来个十几场的话，可是非常可观的。

    “收获挺不错的嘛，看来你手上应该凑齐了五千万贡献度。”一道熟悉的声音突然从斗场中传来，紧接着兮择破空而出。

    伴随着兮择而来的则是恐怖的难以想象的神城规则力量。

    林墨和沙罗倒是见识了不少次，所以倒也没感到吃惊，反倒是摩炎二人，则是满脸呆滞，虽然他们修为不高，但却能感觉到这神城规则力量的可怕，哪怕只落下一缕，都能将他们化成飞灰。

    这家伙是谁？

    居然无视神城规则横渡虚空？

    接下来的一幕，更是让摩炎二人彻底傻眼了，只见兮择随手一拂，身后轰来的神城规则力量尽数被他吸入了体内，然后消失了。

    这等手段，让摩炎瞪目结舌。

    反倒是周易皱紧了眉头，似乎想起了什么，脸色不由微微一变，他知道这位前来的人是谁了。

    “参见兮择大人。”沙罗和周易连忙拱手道。

    “古族周氏的后人？”兮择瞥了一眼周易后，淡淡说道：“你是庶出还是嫡系？”

    “周易是庶出……”周易神色有些复杂的说道。

    “庶出啊，难怪会将你丢到这里来自生自灭。不过，你倒是挺机灵的，以后说不定还有机会重返古族周氏。”兮择说道。

    “大人抬举了，这等念想，周易不敢奢望。”周易老实的说道。

    “有奢望才能成长，你懂得去争，就有希望。”兮择说到这里，目光投向了林墨，“五千万贡献度，你可准备好了？当然，你也可以用自己的大功绩来抵。”

    五千万贡献度？

    大功绩？

    周易二人满脸茫然，林墨这是和这位兮择大人有什么约定么？居然要耗费这么多的贡献度？还有大功绩是什么东西？

    而站在一旁的沙罗则是诧异的看着林墨，她自然知道大功绩是什么，那可是为神城立下巨大功劳之人才能得到的大功绩。

    这也是林墨在战场上最大的收获，这等收获比起那几千万贡献度都要难得得多，价值更是难以估量。

    “输赢还没定呢，你怎么就认为自己能赢？”林墨不以为然的说道。

    “口气还是一点都没变，本皇就喜欢你这种性格。等下，被本皇教训的时候，可不要哭哦。”兮择露出微笑道。

    听到这一番话，沙罗和周易，还有摩炎三人都怔住了。

    先前他们不明白是怎么回事，现在已然明白了。

    林墨居然要和兮择大人对决……

    如果不是亲耳听到兮择大人说出来的话，他们还真不敢相信。

    “大哥不会是疯了吧？要和人皇大人对决？”摩炎满脸担忧道，他担心的不仅是林墨会出事，最关键的是如果输了林墨就要付出五千万贡献度作为代价。

    “兮择大人应该会自降修为……不过就算兮择大人自降修为，恐怕……”周易面露凝重，话说到一半，他没有再继续说下去了。

    虽然是古族周氏庶出，但周易比在场的摩炎和沙罗都清楚兮择大人有多强大。此人在神城中，可是连其他人皇都得退避三舍的人物，而且还有着一个独特的外号——神城滚刀肉。神城中下层一直都流传着一句话，宁愿得罪冰武缘大人，也千万别得罪兮择大人。

    这句话的意思并不是说兮择大人比神城中层第一强者冰武缘大人强大，而是得罪了冰武缘大人，顶多被教训一顿而已。

    而得罪兮择大人的话，那可就求生不能，求死不得。

    当然，兮择大人还是很强大的，毕竟是人皇，哪怕将修为降到尊者境后期，也绝对凌驾于尊者境后期之上。哪怕是天骄榜的人物到来，都未必是自降修为后的兮择大人的对手。

    林墨是很强，拥有着接近天骄榜的能耐了，可和兮择大人对决的话，胜算非常的低……

    “等下谁哭都说不定。”林墨毫无惧意道。

    “好胆色，从来没人敢在本皇面前说这种话，你是第一个。”

    兮择不怒反笑，“小子，本皇好意提醒你一句。你能耐确实不错，可和本皇年轻的时候比起来差太多了。当年，本皇可是位列天骄榜第一的人物。”

    什么……

    一旁的沙罗三人顿时震住了，他们没想到兮择年轻的时候居然如此之强大。

    天骄榜第一的人物……

    别的榜单或许会含有水分，但是天骄榜却不一样，是实打实的靠实力达到这个程度的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

