    “现在，‘周天万神拳’还只是一个雏形，待到我的道行足够之后，将我掌握的所有秘术化入其中，才算真正完成。”突破后，太微自语。

    看过了六道轮回拳之后，他在天宫分部这里巩固修为，与同辈交流切磋，过了一段时间后，提出了告辞。

    “山高水长，后会有期！”太微对天殊圣人抱拳一礼，转身离去。

    这一次，他没有使用神光符直接穿梭虚空，而是自己慢慢赶路，独行在这片东荒大地上。

    不可避免的，他的行踪被路上偶遇的人泄漏了出去。

    这是他故意的，为了历练自身。

    于是之后就有人找上门来。

    这天，太微在一片上平原上行走，走的并不快，但步子却很坚定，一步一个脚印。

    突然，一道光华从右前方虚空中出现，化为一只大手，覆压天地，向着太微抓来。

    “果然，我的行踪暴露后，就会有人暗中出手，所以我在中州时，都是以神光符赶路，不留痕迹。

    就是不知道这个出手的人，来自东荒还是中州？”

    太微早已在灵觉示警时，就已经脚踏流光，横空挪移，避开了偷袭。

    然后直接朝左边冲杀而去。

    在那里，一个人影看着直接冲过来的太微，有些惊讶。

    此人被雾气笼罩，强大的气息如汪洋在涌动，是一位可以雄视世间的斩道王者！

    “小子，把仙金交出来吧，那不是你能持有的东西。”这人虽然藏头露尾，却很是自信。

    “呵！一个勉强斩道的老朽，也敢狂吠！？”

    太微冷笑，大踏步上前，万神万道加身，携无穷大势而来，抬手，握拳，一拳轰出。

    “年轻人，真气盛啊。可惜，你就要死了。”

    雾气中人影声音听不出喜怒，挥掌击向太微，其掌心之中，绽放催璀璨神光。

    “轰！”

    碰撞之声如雷霆，炸响长空。

    狂暴的力量，极致的碰撞，比任何人的想象都要剧烈。

    脚下的大地瞬间裂开一道巨大的缝隙。

    气血激荡之间，太微卸力后退，身如惊鸿，毫发无损。

    而对面的人影死死钉在原地，可以看见，他的手掌被轰击得变形。

    “再来！”

    太微暴退的身形瞬间止住，脚下践踏虚空，抬手捏拳，万神诵唱间，再次携万道向前轰出。

    雾气中人影的从容已然消失，取而代之的是凝重。

    “想不到……”

    他心知自己大意了，想不到自己堂堂王者，竟然会被一个大能四重天的后生小辈击伤！

    那小子的拳头，好似被天地万道加持，沉重到不可思议。

    他不敢怠慢，神力运转间全力出手，掌心之中，犹如有一轮大日！

    拳掌交击。

    “轰！”

    第二次大碰撞，两人各自暴退，劲气激荡间，震碎地面，两人平分秋色！

    各自站定，两人都没有继续出手。

    雾气中的人漠然道：“要不是老夫不能用出最擅长的法门……”

    “那你倒是用啊！”太微面色不屑的挑衅。

    他沉默半响，终究还是不敢暴露自己的底细，转身退去。

    “呵！”太微冷笑，也没有继续出手。

    立于原地，眸中有星光流转，然后他缓缓开口，“开阳圣地的老家伙么，以北斗七星为名的七个圣地，如今也只剩下天璇、摇光、开阳这三个了啊！”

    摇了摇头，懒得去找他们清算，太微继续一路向前。

    毕竟，如果不是他故意暴露，根本没人能找得到他，找上门的这些人，在他看来不过是磨刀石而已。

    事实上，如果不是他需要杀‘鸡’给其他人看，也不会灭灵玄教，打残元罡门。

    果然，这样做了之后，行事都顺利了不少。

    又行走了一段时间，太微来到了一座山上，忽然，远处的虚空裂开了，一个黑色的门户被打开。

    这是大教才拥有域门，横渡虚空时才会显现而出。

    黑色的门户中，鱼贯走出一行人，为首者是一个英姿勃发的青年，绝顶圣主的气势展露无余，凌厉的眼神直接盯着太微，眸子中射出两道慑人心魄的神光。

    “可是在圣城切出仙金的太微？”

    太微点了点头，问：“你是谁？”

    青年霸气道：“天璇，林宇！我来向你要一件器物。”

    “你想要什么？”太微轻笑。

    “永恒蓝金！”林宇俯视着太微，话语很霸道，似不容人反驳。

    “我不给呢？”太微问道，“你带了帝兵没有？”

    林宇傲气道：“镇压你，何须帝兵！”他探出大手，向直接玄太微抓来，霸道无边。

    “就凭你？”太微抬手一击，将神力化成的大手打散。

    话语说尽，两人瞬间全力出手，碰撞在了一起。

    “轰！”

    像是一道天雷炸响，打的山峰破碎，山石崩碎在半空中。

    第一次碰撞，摧枯拉朽，整个山峰被夷为平地。

    林宇带来的人惊骇，在两人对撞的余波席卷来时，全都冲天而上，躲避了出去。

    “还不错！”太微被轰击得飞退，他兴奋道，感觉这个林宇的实力，比之前的那个王者更强！

    “你在羞辱我么？”一击没能拿下一个低境界的人，林宇不禁暴怒，继续出手。

    他眸子光芒炽盛，身体前冲追击，拳头上光华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力有多么大！

    太微依然是周天万神拳，万神万道之力凝聚在他的拳锋上打出，大势无边。

    “轰！”

    第二次碰撞，在地面上打出一个大坑，无数石块射向四面八方。

    太微再次被击飞，但是他肉身强横，外加暗自运转万化圣诀，在碰撞中没有受什么伤。

    “太微的肉身强度完全超越了他的境界，应该是有什么特殊的炼体法门。”跟着林宇来的人吃惊道。

    两人不断交手，拳头相击，打的四周大地崩塌！

    可是，太微并不占据上风，林宇非常神勇，完全压制了太微。

    疯狂交手间，突然，太微灵光一闪，迈入了一个神而明之的境界——神禁领域。

    万神诵唱，万道轰鸣，这一刻，太微的战力极尽升华，一拳打碎了林宇的肉身，瞬间将其重创。

    虽然一击之后，他就立刻跌落了神禁领域，但是重伤的林宇却已经无法与太微抗衡，被轻易击败，踏在脚下。

    “住手！”一道可怕的声音响起，震动天地，虚空中，一道目光死死锁定了太微。

    太微冷笑，依然踩在林宇头上，“一尊圣人？怎么？要出手吗？”他神色没有一丝忌惮。

    圣人沉默，其他人没有发现，而他却发现了，之前一战中太微使用了万化圣诀，此时又如何敢于出手。

    最终，太微还是在圣人的道歉下，收下天璇赔偿的一块大罗银精，放了林宇一马，然后继续上路。

