    第70章 背叛与效忠？

    在带领部分残兵败将退离通天城后，凌云王周天凌便看到余年他们没有撤离，而是在城外平原上静候自己。

    看到大军还在，周天凌想不明白，余年为何不听从自己命令？为何没有带军撤离？

    刚来到余年面前，凌云王周天凌露出阴沉的脸道：“余年将军，你为何不听本王的命令带军撤离？你难道想让本王的大军全部葬送于此吗？”

    他明明已经千叮嘱万嘱咐，可是，余年却拒绝服从他的命令，让他非常恼火。

    还没等他继续发火，他便听到身后传来剧烈动作，于是便转过身来观看。

    只见大批的黑甲士卒，涌出通天城，以山洪海啸之势朝他们滚滚袭来。

    “砰！”

    刚准备下达命令的周天凌，背后突然承受一击，一口鲜血吐出，身躯飞出好几丈远，并在地上滚了好几圈才停下！

    躺在地上的周天凌，不可思议的看着余年，用颤抖的声音问道：“为什么？本王视你为心腹，你为何要背叛本王？”

    出手将他打成重伤之人，赫然是眼前的余年，这个被他一直作为心腹的将领。

    面对突如其来的一幕，除了余年身后的将士，与周天凌一同逃出通天城的将士，顿时被吓了一大跳。

    “王爷~”

    两个拥有神元境修为的将领，立刻来到周天凌身边，脸上充满着担忧，握紧手中长剑，警惕的看着余年。

    他们怎么也没想到，身为他们王爷心腹的余年，居然背叛了他们的王爷，并出手将他打成重伤。

    “不可否认，你确实视我为心腹，但我从没有效忠过你。既然没有效忠，何来背叛之有？”余年露出个冷漠的脸庞。

    周天凌顿时被惊住了。

    脸色也在一瞬间阴沉了下来，道：“你是老大的人？”

    “不错！”余年并没有否认，淡淡道：“我一直都效忠于先王，是先王安插在你背后的利剑，随时给你致命一击。”

    听到这回答，原本还有点不相信的周天凌，顿时晴天霹雳，如遭雷击，呆在原地。

    他做梦也没想到，他最好看好的将领，他的心腹大将，竟是老大安排的利剑！

    余年走上前来，长剑一挥，两道恐怖剑气杀出，两名将领当场毙命。周天凌来不及反应就被击杀，余年的剑锋，此刻已经架在周天凌脖子上。

    抬头望向前方，余年冷冷道：“尔等立即放下武器投降，如若不然，杀无赦！”

    一道冰冷的声音传入每一个将士的耳边，令他们不免身躯一颤。犹豫再三，士卒陆续放下手中武器。

    正气势汹汹带人杀来的柴勇，看到凌云王府士卒放下武器，不免一愣，随即下令停止进攻。

    周天凌冷冷的看着余年，道：“你为何不杀了本王？”

    “我没有资格杀你，先王也有命令，不得伤你性命。你的死活，将由当今王上来决定。”

    话音一落，没给周天凌反应机会，余年瞬间将他打昏在地。

    停止上前的柴勇，不明所以的看着眼前这帮敌人，心里一万个郁闷。

    随着到来的李信，得知柴勇的话，也都露出疑惑的面庞。

    余年从队伍之后走上前来，与身后大军拉开百米距离。

    李信皱了皱眉，同样走上前百米。

    余年拱手抱拳，道：“魔影十二使，黑骑，见过李信将军。”

    “你是先王的人？”李信双眼眯成缝隙，两眼直勾勾的盯着对方。

    要知道，这混球杀起自己人来，那完全丝毫不手软，看着就像敌人！

    他的上百名精锐，便是被他所杀。

    “不错！”余年倒也没有否认，接着道：“在下奉先王之命，秘密潜伏在凌云王周天凌身边。”

    听到先王为后人留有这么一手，李信心中微微一惊，看来这位先王真是不简单啊！

    “你们一共有多少人潜伏在凌云王身边？”李信好奇的询问。

    “有关这件事，只有当今王上才能知，其余的，恕在下不能告诉你。”余年沉声作答。

    “无妨！”李信一脸无所谓的摆了摆手。

    “李将军，在下还要将凌云王押送往王城，转交王上。”余年指了指身后的军队，以及那些俘虏，道：“现在这些将士，我将交由你来统领，望你善待他们。”

    “这个你放心，本将军会善待他们的。”李信冷面作答。

    ……

    王宫。

    正在批改奏折的周元，得知严伟到来，便让旁边林海将其带进来。

    “老臣参见王上。”来到周元面前的严伟，跪地行礼。

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    待其站起身，周元轻声问道：“你突然到来，可有什么事？”

    “回王上，魔影传来消息，魔影十二使，黑骑，已将凌云王周天凌拿下，并助李信大破凌云王府大军。”

    听到这番话，周元停下手中笔，抬头看向严伟。

    “此事当真？”

    “千真万确！”严伟露出欣慰笑容作答。

    魔影这个组织，乃是周天武培养出来对付各大藩王的，知道其存在的人，不超过十人。

    确定魔影给自己带来意外之喜，周元脸上流露出笑容。

    他没想到那个便宜老爹，培养出的魔影居然这么给力，真是有点喜出望外！

    “对了严老，你还没告诉孤你口中魔影十二使的黑骑，到底叫什么名字？”周元出声询问。

    “回王上，他的名字叫余年。”严伟倒也没有进行隐瞒。

    沉吟片刻，周元道：“替孤转告余年，他做的非常好。另外，好生押解，千万别让他死了，也别让人将他截胡了。”

    后一段话时，周元的语气有些冰冷。

    他不是不想杀周天凌，而是有件事，他需要弄明白。

    只有弄明白那件事，他才会解决对方。

    “诺！”

    拱手行礼，严伟起身离开。

    “等一下。”

    严伟停下脚步，转过身来：“王上还有何吩咐？”

    周元沉声道：“给孤转告李信，即刻兵分两路，一路前去接管凌云王府各地，另外一路由他亲自带领前往我大夏王朝与天炎王朝的交界地，防止天炎王朝大举入侵。”

    “诺！”应了一声，严伟转身离去。

    正低头批改奏折的周元，转头看见旁边林海，道：“林公公，你出宫去将左丞相带进宫来，孤有事要与他商议。”

    “诺！”

    (本章完)

