    她双手微凉，软若无骨。

    封御琛浑身剧颤，猛然抬头。

    一双满是血丝的眸，盛满疯狂与躁意，很像是某种嗜血的野兽，快要失去人类的理智跟清醒了。

    阮乔掌心蹭着他的脸，抚他冷硬的下颔，一点点的，摩挲。

    “不要紧的，就算是想不起来，也没关系，我知道你很疼，不要再想了……”

    阮乔柔情似水的安慰他，哄着他。

    “你可以不用这么努力去想的，从前的那些，只要我还记得就好。”

    封御琛呼吸粗重，死死盯看她。

    在她深情的目光里。

    他眼里的猩红跟疯狂，慢慢平息，连呼吸节奏都在放松，似乎连大脑里的疼都在减弱了。

    终于……

    躁动的情绪被阮乔平复。

    内心是前所未有的平静，一池静水般，方才的痛苦不复存在。

    他贪恋这样温柔的阮乔。

    宽厚掌心覆上她的手背，紧紧握住。

    他哑哑的说：“其实……在今天，我好像想起来了一点点。我曾陪着你在冬夜看雪是不是？那个地方我没有见过，但是我曾在那里，拥住了你。”

    阮乔含泪点点头：“嗯。”

    她哽咽，很耐心的说：“那是我外公的家，我们曾在那里住过很长时间，那天晚上的雪下的很大，在海城我很少能看到那么大的雪，所以让你带我出去看……”

    封御琛侧头，薄唇擦过她的掌心，灼热气息洒落下来。

    这样的似吻非吻，不带半点欲念，只有默默温情。

    他又说：“那我们在一起的时候，还做过什么事，你以后可以多跟我说说吗？”

    他好想知道啊。

    也许多听一些，他或许也能想起来更多。

    阮乔眼泪复又流出来，咬唇点头：“嗯。”

    封御琛倾身，手臂环住阮乔的细腰，将她拥进胸膛，下颔抵着她的头顶。

    他喟叹般的喘出一口气。

    拥住她的感觉，带来心理上的满足，竟然比从前任何令他愉悦的事，都要强烈，舒畅且快慰，久旱逢甘霖，也不过如此。

    阮乔听他剧烈的心跳，眼泪流的更汹涌。

    ……

    楼下。

    气氛沉闷的很。

    王嫂躲在厨房做早餐，不敢冒头。

    祁烟换了身衣服坐在餐厅喝咖啡，浑身的低气压，顾昀正在跟江遇说话，谈的是关于先从顾家开始下手，还是先对阮玉动手。

    门廊下，早已经不见祁湛跟小夜的影子。

    念念开开心心的下来，身上的小睡衣还是湿的，浑然不觉。

    祁烟看到，急忙忙放下咖啡奔过去，把小团子抱起来。

    念念顺势搂住她，笑了下，甜丝丝的喊：“小姑姑。”

    祁烟眼尾微挑，气笑了：“嘴倒是甜。”

    她虽然气愤封御琛，这火气对念念却没有半点。

    喊王嫂拿来新的衣服，祁烟亲手给她换。

    念念伸着小胳膊，乖巧的配合。

    祁烟没好气的说：“小东西，你那个混蛋爹地有没有欺负你妈咪？”

    念念摇头：“爹地不会欺负妈咪的，他答应我了。”

    祁烟冷哼：“他的话你也信啊，忘了之前他怎么惩罚你，欺负你跟哥哥的了？”

