    “死了，死了！”

    “天魔神死了，天魔神死了！”

    这瞬间，在天魔神被秦皇的那一剑斩杀，凤凰一族的所有人，一个个的眼眸之中浮现一抹震撼之色，他们根本就没有想到，今日竟然会看见如此不可思议的一幕，刚才的这一幕，实在是对他们形成了太大的冲击。

    “呼呼呼！”

    “结束了！”

    “果然，公子能推算过去现在未来，知晓一切的事情，早早的就准备了后手，否则今日我凤凰一族，真的完了，怕是我凤族一族，会彻底的没落，甚至是再无凤凰一族这个词语。”

    古皇凤哥的呼吸，变得极其的急促，他的胸口，能清晰的看见起伏。

    “结束了吗？”

    “我们还活着吗？”

    “还是这里是天堂！”

    凤凰一族那些弱小的存在，一个个惶恐的道，分不清楚此刻到底是活着，还是死了，因为刚才天魔神爆发出来的气息，太吓人了。

    他们直接昏了过去。

    “孩子，结束了，我们没死了，凤凰古界的灾难也结束了！”

    “从此之后，没有了天魔之气，我们修炼也无需在顾忌什么。”

    “你们闭上眼睛感受，现在的凤凰古界，在增长，在变强，灵气也变得更加的浓郁了！”

    凤哥感受凤凰古界被提升，眼眸之中浮现一抹振奋之色。

    与此同时，此刻的虚空悬浮的书卷，爆发出了可怕至极的无色浩然神力，那些神文猛地对着无尽高处而去，他们看着虚空之中星芒一闪，无尽高出的天魔之力，也被清除，顷刻之间，凤凰古界恢复了正常。

    那些族老的身体之中，一缕缕的魔气，也被清除，本来在走火入魔边缘的他们，也恢复了过来。

    “拜！”

    凤哥此刻一脸严肃的道，带着所有人，对着虚空之中失去一切力量的书卷一拜。

    眼眸之中，俱是诚恳之色。

    额头与地面，亲密接触。

    结束之后，凤哥安排族老，全部去检查古界的变化。

    所有人离去，此刻的凤哥没有动，依然站在原地，他的眼眸深处，浮现之前的秦皇身影。

    “孤有一剑，天子之剑，以七国为峰，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑。”

    秦皇的身影，彻底的刻在了他的灵魂深处。

    “那是什么存在，好强大，公子的手段，太惊人了。”

    凤哥整个人，身躯止不住的颤抖。

    那可是天魔神印记所化，哪怕仅仅只是虚影，但是拥有的力量，也是难以揣测，绝对超越了祖神的力量，但是如此可怕的存在，苏秀衣竟然一篇文章，就抹杀了，这等手段，让凤哥此刻内心狂颤。

    李忆昔的庄园之中，李忆昔带着小凤凰往书房走去。

    身后的小凤凰，看向李忆昔的目光，尽是惊惧，因为刚才的那一瞬间，他感知到，古皇通过血脉之力传来的讯息，告知了今日发生的一切，让小凤凰抓住机会。

    “老师，今日我们学习什么呢？”

    此刻的小凤凰，跟随在李忆昔的身后，一脸期待的道。

    “跟我进来，就知道！”

    李忆昔神秘一笑，进入了书房之中。

    小凤凰见李忆昔如此的神秘，更加的期待了，跟随在李忆昔的身后，终于进入了书房之中。

    在书房之中，苏秀衣拿起了一幅画，缓缓的展开，将画挂了起来。

    画中，是一个老人，老人的手中，握着竹简。

    “老师，今日画画吗？”小凤凰有些头疼，不知道李忆昔到底要干什么，好奇的问道。

    “不是，这是儒圣的画像，读书之前，先得拜见儒圣才行，以后你自己每日都拜拜。”李忆昔收敛了笑容，一脸严肃的道。

    此刻的李忆昔，拿出了老师的严肃。

    李忆昔也感受到了小凤凰的活泼性子，有些头痛，但是李忆昔没有想到的是，此刻的小凤凰，听见李忆昔的话之后，恭敬到了极点，在画像之前跪拜行礼。

    挑不出丝毫的毛病。

    跪拜结束之后，才一脸恭敬的退到了一边，不时目光忌惮的往儒圣的画像看了一眼，无比的忌惮。

    李忆昔却没有管那么多，行礼之后，将一本书册取出来，连同儒圣画像交给了小凤凰。

    “这些日子，你好好读读，若是不懂，随时来找我。”

    李忆昔知道小凤凰识字，自己要做的就是指点其道理，所以并没有直接教小凤凰读书，那样也没有什么效果。

    “是，老师！”

    小凤凰急忙对着李忆昔一拜，捏着书册的小手，微微的颤抖着。

    直到看见苏秀衣离开，小凤凰才紧张的将手里的书册看了一眼。

    这瞬间，在小凤凰的目光下，此刻的书册之上，环绕着一道道金色的气息。小凤凰感受着这些金色的气息，身体忍不住的颤抖。

    “这这这是气运至宝，若是我吸收气运之力，那么我的实力，命运都会蜕变。”

    “没有想到，刚刚拜师，老师就送我如此大礼。”

    小凤凰激动无比。

    气运，实在是太重要，能让人逢凶化吉，避开灾祸。

    哪怕是天地寂灭的时候，掌控气运之人，也能争得一线生机。气运至宝，实在是太珍贵了。

    小凤凰激动的时候，两个字，落在了小凤凰的眼中，“论语！”

    小凤凰拿起论语，走到一旁，研读了起来，异常的认真。

    随着小凤凰研读的时候，书本之上，一道道强大至极的力量，将小凤凰的身躯环绕。

    远处的王林，此刻看向小凤凰的时候，内心猛地一颤。

    “这这这······”

    “这是大道至理！”

    “圣人祝贺！”

    “小凤凰为何，有如此机缘！”

    此刻的小凤凰身旁，不但环绕着强大至极的大道至理，同时还有着一尊尊的圣人虚影环绕，一股股无形的力量，此刻进入了小凤凰的身体之中。

    小凤凰的境界，以一个可怕的速度，提升着。

    下一刻，在小凤凰不知不觉之中，整个人陷入了沉睡，他体内的血脉，开始了蜕变，小凤凰进入了涅槃状态。

    每一次涅槃，对于凤凰一族来说，都是无比的重要。

    每一次蜕变，灵魂和肉身，都会得到升华。

