    叶凡的身影，竟给仰望的敬宫雅子，一种目光刺痛的感觉。

    同时，一股滔天恨意，从敬宫雅子心里倾泻了出来。

    虽然叶凡一伙人全部戴着口罩，戴着面具，还换了一身衣服，但敬宫雅子还是能够辨认出叶凡的身影。

    对于这个杀死儿子的凶手，敬宫雅子这半天看了不下一百遍。

    等她知道武田秀吉被叶凡杀死时，她就恨不得冲去现场把叶凡大卸八块。

    只是她职责在身，还要捕杀更大的鱼，让她不得不全力压制住心中悲愤。

    天底下，还有什么比白发人送黑发人痛苦呢？

    而且武田秀吉是她唯一的儿子。

    敬宫雅子足足忍耐了半天痛苦，这几个小时也把叶凡刻入了心里，发誓余生要倾尽全力杀了叶凡。

    如今看到他的身影，又看到天社八老横死，新仇旧恨彻底暴动不已。

    敬宫雅子拉开车门，不顾保镖阻拦，站在前头连喝三声：

    “叶凡！叶凡！叶凡！”

    一声比一声凄厉，一声比一声暴戾，似乎她要把叶凡千刀万剐。

    几十名血医门子弟迅速动作，手持盾牌冲前保护敬宫雅子。

    叶凡没有半点回应，只是身子一弓，手中巨弩对着敬宫雅子一抛。

    轰的一声，巨弩对着敬宫雅子飞射出去。

    气势惊人。

    “门主，小心！”

    几十名血医门子弟嗅到危险，齐齐吼叫一声，随后高举盾牌阻挡巨弩。

    砰砰砰，巨弩很快撞中盾牌，只听一记惊天动地的炸响中，盾牌一张张碎裂，十几名血医门子弟惨叫跌飞。

    有人还被巨弩直接从胸膛穿过，噔噔噔后退了好几米，撞中其余盾牌继续翻飞。

    盾牌破碎，人手跌飞，三层盾牌全部被巨弩撞碎掀翻，一片狼藉。

    敬宫雅子的防护几乎全部瓦解，而巨弩气势不减继续冲向敬宫雅子。

    “保护门主！”

    十几名血医门高手脸色巨变冲了过来。

    八人同时出手拍击宛如毒蛇穿击的巨弩，还有三人横在敬宫雅子前面做最后防护。

    众人全力保护敬宫雅子。

    砰砰砰！

    八人十六只手拍在巨弩，让它轰的一震迟缓速度。

    后面三人身子一转，双手一抱，全力压制巨弩余力。

    滋的一声，巨弩在三人手里滑行了一米，把他们掌心都摩擦出一股鲜血，随后才缓缓停滞了下来。

    巨弩距离敬宫雅子只有一寸。

    锋利箭尖清晰倒映着敬宫雅子的眸子光芒。

    敬宫雅子依然没有动作，没有出手也没有后退，只是站在原地冷冷看着巨弩，好像根本不把这一支箭放在眼里。

    只是几个亲信捕捉到，敬宫雅子的尾指抖了一抖。

    城墙上的叶凡叹息一声：可惜了！

    如非刚刚击杀天社八忍和关闭钢门耗掉不小力气，刚才那一弩就能毫不留情射杀敬宫雅子。

    唐石耳他们也是一脸遗憾，除了遗憾叶凡雷霆一击失手外，还遗憾没有想到敬宫雅子会冲到前面犯险。

    否则让制高点的枪手一起开枪，就很有机会爆掉敬宫雅子脑袋。

    群龙无首，五大家就有机会多活几个人。

    “保护门主！”

    叶凡这一击，吓坏了来势汹汹的血医门子弟。

    血医门还没把叶凡他们一网打尽，却差点死了敬宫雅子，这传出去也太丢人了。

    无数盾牌向前涌动，把敬宫雅子严密保护起来，同时护着她往后退出十几米，站在两辆浅绿色的装甲车中间。

    接着，上百名血医门高手嗖嗖嗖飞射，站在盾牌后面高度戒备，避免叶凡他们又抛射巨弩伤害主子。

    敬宫雅子没有太多波澜，反而昂着头死死盯向叶凡，眸子充满着不共戴天的仇恨。

    她一声令下：“围了！”

    指令一下，带来的几百人很快散开，荷枪实弹占据有利位置盯住叶凡他们。

    他们刚刚严阵以待，又有一批批汽车开了过来，把整个血龙园围了起来，还打开车灯射向了城墙。

    车里钻出数不清的血医门子弟，手持冷热武器指又包围了一层。

    没有多久，六架直升机呼啸着停在血龙园的空阔地上，舱门打开，探出一挺挺杀气腾腾的机枪。

    枪口全部对准了叶凡和唐石耳他们。

    最后，血龙园附近的山丘也出现无数血医门子弟，漫山遍野，手持刀枪，堵住了叶凡他们任何退路。

    只要敬宫雅子一声令下，他们就会毫不犹豫攻击。

    好不容易平静下来的血龙园，再度灯光大作，杀意弥漫。

    “妈的，这怕是有好几万人了吧？还这么多热武器，扛不住了。”

    唐石耳脸色罕见动容：“看来真有人出卖了我们，不然敬宫雅子不会这么快过来，还聚集了这么多人。”

    他还侧头扫视了郑飞将和唐战等人一番，似乎要把其中的内鬼揪出来问罪。

    郑飞将他们一脸淡漠，完全没在乎唐石耳目光，更多是盯着几十倍力量的敌人。

    “别看了，敬宫能够这么快赶赴过来，还调动这么多人包围，热武器也是一批批的，确实能说明五大家中有内鬼。”

    “不过这个内鬼不在我们群中，甚至他没有接触到你们此次计划的核心。”

    叶凡一边望向远处调兵遣将的敬宫雅子，一边打消唐石耳对众人的猜忌：

    “不然血龙园不会毫无防备，也不会被五大家杀的鸡犬不宁。”

    “那些宝贵的秘籍、药方、武技、实验数据，也不会让五大家拍摄下来传回各家手里。”

    “如果我猜测不错的话，有人知道五大家有针对血医门的行动，但不知道你们具体对哪个地方哪个人下手。”

    “因此内鬼通知敬宫雅子有行动后，敬宫雅子能做的，就是暗中聚集兵力，然后最快速度应付变故。”

    “如果敬宫雅子真知道血龙园是目标，不说转移那些国宝级的研发人员，就是早来十分钟，也能里外夹击团灭我们。”

    “所以你不要再猜忌身边人了。”

    叶凡提醒一句：“八百儿郎，唯有一致对外，才能有机会活几个人。”

    这个时候，叶凡不希望再有算计。

    “你这分析有道理，看来是我乱了分寸。”

    唐石耳迅速调整心态，随后又盯着前方苦笑：“只是这内鬼虽然不是核心，却干了一件让五大家重创的事情。”

    “这八百多人，虽然没有身份，但一个个都是宝贝疙瘩，全是武道或者技术少年班的料，是五大家最顶尖的人才。”

    “这些人战死在这里，五大家元气要大伤了，没有十年八年恢复不过来。”

    他背负双手感慨一声：“我们诛了血医门的根，血医门也掐了五大家的尖，这一次，可谓是两败俱伤了。”

    唐石耳还希望，内鬼是血医门的卧底，而不是神州某股势力所为，不然这一出借刀杀人也太可怕了。

    这是一箭双雕的四两拨千斤。

    “无论再怎么艰难，我们都要努力活下来。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“我要全力带着红颜回去。”

    唐石耳叹息一声：“我理解你的心情，不过活下来怕是不可能了，这种包围，插翅也难飞。”

    汽车、装甲车、直升机、高手、枪手、冷热武器，还是几十倍兵力，八百精锐哪可能对抗。

    他补充一句：“甚至不要包围，一个集团冲锋，咱们估计就顶不住。”

    毕竟他们面对的是枪炮和直升机。

    防空系统虽然已经修复大部分，但也扛不住血医门几个回合。

    “集团冲锋？”

    叶凡灵光一闪对唐石耳开口：

    “这一战，我要血医门近身战……”

