    “不了不了，远处看看就行，看起来挺危险的。”秦晚拒绝道，她心想万一有个弟子术法较弱控制不好，突然从天上掉下来砸到她可就完了。

    曹煎雪微微蹙眉，接着说道：“呵呵，危险倒不至于，他们日日练习，早已将阵法谨记在心。”

    “主要是阵仗太大，我怕去打扰了他们，”秦晚收回视线坐回自己的座位，“峦净师太，我对武学一窍不通，看看热闹还行，真到旁边去看也看不出什么名堂。”

    曹煎雪笑笑：“娘娘放心，娘娘观看剑阵时，我可以从旁为您介绍。”

    秦晚心里感到奇怪，为什么这峦净师太非要让她去看剑阵，她的拒绝还不够明显吗？该不会是这剑阵是上清派专门为了在他们一行人面前显摆，才专门演练的。毕竟宁亦出自白山门，特来拜访，上清派怎么也得露上几个拿手绝活。可他们要显摆也该在宁亦和袁英在的时候，在她秦晚面前显摆有什么用。

    秦晚看向流萤，流萤轻轻地向她摇了摇头，表示去看剑阵不妥。

    “不了，我们还是就在这里远观即可。”秦晚加重语气拒绝道。

    曹煎雪眼睛眯了眯，和善的面容瞬间凝固，目光也变的冰冷：“没想到娘娘的戒备心如此重！”

    秦晚一愣，看曹煎雪变了脸色，不好的预感悠然而生，声音也冷了下来：“师太什么意思？”

    “本想将你带到剑阵处再动手，但看你坚持不去，未免夜长梦多，来人！”

    曹煎雪一声令下，门外闯入四五名手执长剑的上清派入门弟子突然闯入静雪堂，将秦晚和流萤围在了中间。

    “你们干什么？！”流萤大声质问。

    曹煎雪眼角冷笑：“掌门有令，沛国万安公主祸国投敌，为虎作伥，助纣为虐，为天下梁人所不容，今日上清派替天行道，除此妖孽！”

    “什么？！”秦晚不敢相信地看向曹煎雪，“师太，你说的是我吗？”

    “哼！本想将你带到剑阵再将你击杀，却没想到你这么不配合，那就只好在我这静雪阁取你性命。”

    秦晚一怔，皱起眉毛，沉声问道：“你开什么玩笑！我跟你们上清派无冤无仇，你们说杀人就杀人，总要有个切实的理由！如果我真的有罪，那也该是法律制裁我，你们一个江湖门派有什么资格替天行道，又有什么资格滥杀无辜？！”

    “无辜？哼！”曹煎雪眼中冷漠，“那我就告诉你为什么你今日必死不可。”

    曹煎雪将秦晚可吸取国运的特殊骨命之事说出，惊得秦晚和流萤瞠目结舌。

    “开什么玩笑？这种事儿你们也能编的出来？骗鬼呢？”秦晚摇着头，像看白痴一样看着衣冠楚楚道貌岸然清冷高傲的曹煎雪。

    “你这样的骨命，一但被各国知晓，必然会激起各路狼子野心，北戎就是最好的例子。到时候争端四起，九州动荡，天下大乱。所以上清派取你一人性命，维稳天下。匹夫无罪，怀璧其罪！纵然你现在未曾危害九州，可将来必然成为祸端，如不将你就此处决，恐天下将危。”

    “荒谬绝伦！”秦晚厉声喝道，“这明明是把国家灭亡之责往我身上推！完全毫无道理可言！一个国家的兴衰成败是各种因素共同造成的，跟我有什么关系！什么气运骨命都是封建迷信，伪科学！”

    曹煎雪冷声：“这是我派掌门夜占天象得出的结果，你不用怀疑。”

    “那就更是滑稽可笑！”秦晚大怒，看向所有人，逼问道，“看星星怎么能看出某个人有什么超能力！你们用脑子好好想想，这根本就不可能！那天上的星星都是距离地球几万光年的行星！光年你们懂不懂，你们现在看到的那些星星，说不定在几万年前都爆炸掉了，根本不可能预示什么人类的命运什么的！那些所谓的占星术都是骗人的！星术师什么也都是他妈的骗子！”

    曹煎雪狠厉地瞪向秦晚，高声斥责：“你竟敢侮辱我们上清派的星见卜算！好吧，就算你不相信我派术法，但白山门白石道人肯定同样知晓你骨命特殊，所以才会让宁亦攻下应阳城，强行将你从梁帝手中抢夺下来。不然凭你的姿色，向来不喜女色的北戎宁王，怎会将你如此看重。”

    “！”秦晚震惊，脸色瞬间煞白，“你胡说！”

    曹煎雪眼中杀意尽显，声音愈加冰冷：“好了，我心存善念跟你说这么多只是为了让你死的明白，而不是让你与我辩驳！来人，动手！”

    只见秦晚身后的弟子举起长剑，眼见就要刺向秦晚。

    “娘娘！……”流萤大惊，猛地推开秦晚。

    秦晚回头一看，流萤此时已被那上清弟子一剑刺穿胸腔，霎时胸口血流如注，整个人恍然侧身摔倒了下去。

    “流萤！！！！！流萤！！！！！！”

    秦晚看着倒在血泊里的流萤，浑身战栗，眼底充血，愤怒而颤抖着大声骂道：“你们杀了她！你们怎么敢杀人！”

    曹煎雪冷漠地看着秦晚：“你刚刚若单独与我去观看剑阵，她还不用死。”

    秦晚怒急，攥紧拳头，咬紧牙关，丧失理智般挥拳就像曹煎雪砸去。

    曹煎雪见她攻来，淡定抽出腰间配剑，仅用一招直接刺穿了秦晚的胸口。

    秦晚猛然感到胸口一阵剧痛，低头看向剑入心口地位置，鲜血已经渗染出来，紧接着视线骤然模糊，身体不受控制地向下倒去，最后重重地跌在地上……

    曹煎雪倏然抽剑，看着已经倒在地上的秦晚，平静地说道：“来人，将她们的尸体抬到演武场，摆出误闯剑阵的样子。”

    紧接着，秦晚逐渐失去了意识……

    ……

    ……

    ……

    恍然，秦晚从床上惊坐而起，额上身上浸满了冷汗。她恍惚地摸了摸自己的脸，擦掉额头上的汗，四下望了望，自己竟然坐在金家大宅西院的卧室床上。

    流萤推门进来：“娘娘，该起了，去茂山的马车已经停在大门口，金家的人过来催了。”

    秦晚定了定神，恍惚地看着流萤。

    流萤看出她情绪不大对，问道：“娘娘，您做噩梦了？”

    秦晚想了想，点了点头：“我好像做了一个特别真实的梦。”

    流萤笑笑给她倒了一杯温水：“先喝点水，压压惊。”

    秦晚从流萤手中接过水，一饮而尽，可下咽时胸口猛地疼了一下，那感觉真实无比。她低头解开衣领，却只见当时流月刺的那道伤疤，并无什么异常。

    正当她怔忡时，流萤抱了件虞美人色白兔领袄裙过来，问向秦晚：“娘娘，穿这件宁王殿下今早上让人新送来的裙子如何？看这裙子的绣工必定是溧阳这边的手艺，我还是第一次见过如此绣法呢，娘娘快起来试试。”

    “哐——！”

    秦晚手中的茶杯掉落在地上。

    “娘娘？！”流萤赶紧将衣裙放在床边，低头去收拾摔裂的茶杯。

    秦晚手指颤抖地去摸那条裙子，它与她梦里穿着的那件衣裙一模一样。明明此时是她第一次见到这条裙子，为何会在前一夜梦到，真是太过奇怪。

    而更让她吃惊的是，流萤刚刚和她说的话，也与梦里的如出一般。

