    【求订阅。】

    心里面想着要躲闪掉的，可想要移动身体之时，诡异的事情发现了。

    萧炎蓦地的发现自己既然动弹不得，不仅如此，那诡异的黑色火圈愈发的逼近自己。

    萧炎能够清楚是感应到这黑色火圈之中有着一股吞噬之力。

    这股吞噬之力在不断的吸扯他的身体，他的灵魂，还有他身体之中的异火在此时都仿佛要被这黑色火圈涌出的吞噬之力给吞噬掉了一般。

    “怎么会…这样子…”

    萧炎一脸惊骇，他实在是想不出来，这小小的火圈怎么会蕴含着般恐怖的力量呢？

    诡异至极。

    萧炎咬牙切齿。

    苦苦坚持。

    轰！

    黑色诡异的火圈就这般的狠狠落在了萧炎的身上，顿时一股爆炸的余波逐渐的朝着四方蔓延席卷。

    当余波消散之时，萧炎的身体更加狼狈的屹立于演武场之上。

    浑身血迹，嘴角有着丝丝红色的血迹的流出，缓缓的低落而下。

    身上的气息萎靡，虚弱。

    “你…”

    萧炎困难的抬起脑袋，仰望着屹立于虚空之中的魂秀，想要说些什么的。

    可…

    萧炎还未开口。

    魂秀伸出手指对着萧炎所在的位置微微一勾，瞬间，萧炎的脸色变得痛苦。

    当然。

    因为此时萧炎的脸色臃肿，痛苦是看不出来了，但是可以想象。

    身体中。

    六种异火开始变得躁动了起来，感应到这一情况，萧炎脸色难看，铁青。

    他修炼焚决，炼化异火那么多年以来，从未出过这样子的事情。

    这身体之中的异火突然变得躁动不安，隐隐有脱离身体掌控的欲望。

    哪怕他以焚决压制，似乎也改变不了什么。

    “这…”

    萧炎看向了魂秀，他明白自己身体之中异火这般的异常，肯定就是魂秀所搞得鬼。

    正是因为魂秀手指那轻轻的一勾，他身体之中的六种异火才会变得这般的不好压制。

    萧炎目光怨毒的看向了魂秀，久久不语，他现在身受重伤，根本就没有资格在说什么了。

    失败者。

    说什么也不过都是多余的罢了。

    “啊…”

    萧炎最终还是压制不住身体之中六种火焰的躁动，痛苦的惨叫出声。

    刚才被那黑色火圈攻击的时候，他都没有惨叫出声，现在这六种异火的躁动，让得他不得不惨叫出声。

    随着萧炎的惨叫声响起，焚决对于六种异火的压制再也是彻底压制不住了。

    六种异火依次的从萧炎的身体之中离开，缓缓的朝着魂秀而去。

    魂秀缓缓是摊开了手掌，这六种异火就这般的逐渐缩小，形成一个火圈就这般的落在了魂秀的掌心之中。

    ……

    “咕噜…”

    “六种异火啊！”

    有人在此时看着魂秀掌心之中的六种异火不由咽了咽口水，一脸的垂涎。

    须知。

    一道异火便就可以让其成为天下间的强者，这六种异火，不言而喻了。

    虽然垂涎，但是并没有人敢去触摸魂秀的眉头。

    毕竟。

    能够如此轻而易举的得到的六种异火，这足以说明其厉害之处了。

    ……

    魂秀掌心托着六种异火居高临下的看着萧炎道：“你输了。”

    “我…”

    “我的异火…”

    萧炎抬起脑袋，臃肿的脸上在此时看不清任何的痛苦是表情。

    旋即。

    萎靡的气息，虚弱的身体就这般的倒了下去，成半跪之资就这般的跪在了演武场之上的大坑中。

    萧炎低着脑袋，披头散发，尽显失败者的姿容。

    嘴里喃喃：“我输了？”

    “不…”

    “我不可能输的…”

    “我是斗圣强者，怎么可能会输呢？不…不可能…”

    “不可能…”

    “是我大意了，是我没有闪，是他不讲武德，他偷袭我…”

    “没错…”

    “就是这样子…”

    ……

    魂秀屹立于虚空，居高临下的看着萧炎，并没有理会嘴里喃喃的萧炎。

    目光逐渐的落在了自己掌心之中的六种异火之上。

    掌心之上逐渐的浮现出黑色的火圈，将这六种异火给吞噬。

    这六种异火他有用，现在还不是炼化的时候。

    哗！

    做完这一切。

    魂秀的身体缓缓的从落下，落在了萧炎的面前，淡淡的道：“萧炎该兑现承诺了。”

    “承诺？”

    萧炎抬起脑袋：“你不讲武德，搞偷袭，我虽然输了。但是切磋而已，我已经点到为止了，但是你耍小聪明，你胜之不武。还想要我兑现承诺？”

    “你这是在想屁吃。”

    在萧炎看来。

    就是如此。

    他的确是输了，他承认，但是这里面的确有着魂秀搞偷袭，胜之不武。

    “嘴硬？”

    魂秀闻言，微微皱眉。

    没想到。

    如此之下，这萧炎还是嘴硬，这的确是让他颇为不爽。

    啪！

    隔着虚空一扇。

    恐怖的力量直接落在了萧炎的脸颊之上，成半跪着的萧炎直接在这一巴掌之下，倒飞在空中划出美丽的弧度。

    最终。

    狠狠的砸在了地面之上，坚硬的地面随着浮现裂痕，这看起来就特别的疼。

    萧炎嘴里满是血迹。

    “哇…呜呜…”

    噗嗤…

    一口鲜血吐了出来，全是牙齿，显然这便就是他嘴硬的代价。

    魂秀看见如此一幕，甚是满意的道：“牙齿都没有了，这一下我看你如何在嘴硬？”

    “哇…”

    “呜呜…”

    萧炎想要说“你不讲武德，你偷袭”来着，可惜了没有牙齿的他已经是不能在说出话来。

    这“哇…”“呜呜…”也没有人能够听得懂萧炎在说什么？

    想要表达什么。

    魂秀缓缓的走向了萧炎道：“既然你违背了之前所约定的一切，那么就势必要让你付出一定的代价才行了。”

    说着。

    缓缓的走向了萧炎。

    萧炎摇摇头。

    可惜了。

    萧炎的摇头并未换来魂秀的住手。

    魂秀狠狠一脚。

    “哇…”

    萧炎痛苦惨叫，旋即忍受不了疼痛，就这般的晕了过去。

    “嘶…”

    四周之人看见这一幕，皆是不由朝后退了退，旋即忍不住的夹紧了双腿。

    因为当下突然生风，他们皆是感应到了什么叫做当下一凉。

    做完这一切，魂秀便就不在理会萧炎的生死了，他知道萧炎乃是主角。

    死不了的，何况他也没有下死手。

    魂秀走在演武场的边缘地带，对着人群两个黑袍年轻人喊道：“你们两个过来。”

    “嗯？”

    人群之中的两个黑袍人在听见了魂秀的话，皆是一愣。

