    在桃花溪街，小淘气宠兽店里。

    苏平趴在电脑前，边看片边修炼。

    先前中病毒坏掉的电脑，被他送去修好了，只是重装个系统，就花掉了七十块，让他心如刀割。

    “嗯，不错，再用力……”

    小音箱中传出一个温厚淳朴的声音。

    只见视屏里一只浑身粉色的麝香猫宠，趴在台上，旁边站着一个青年，正用奇特手法揉捏着它的前爪。

    在旁边站着一个儒雅中年人，时不时点头，纠正青年的揉捏手法。

    “这也叫培育？”

    苏平看得有些无语。

    视屏里介绍，青年通过手法揉捏，将自身的星力注入到这麝香猫宠体内，梳理它前爪的经脉，按照里面那位佩戴着中级培育师勋章的中年人来说，这样长久下去，就可以强化这麝香猫宠的前爪。

    这里面的培育难度在于，需要对星宠体内的构造十分熟悉，否则注入的星力无法被消化，只会起反效果。

    苏平没兴趣学习这手法，直接快进，拉到视屏后面，看到几个月后的拍摄。

    只见青年拿出尺子，在那只麝香猫宠的前爪处测量，十二厘米！

    超出一般寻常麝香猫宠足足两厘米！

    随后又是几个片段，是麝香猫宠的攻击对比……最后的综合结果就是，前爪的攻击力，增强了五分之一！

    而培育耗时，只用了三个月！

    看到视屏里呼啸而过的“膜拜林大大+238”“好想成为那只麝香猫+529”“变长两厘米？我忽然有个奇妙的想法……+1073”等等弹幕，苏平有些无语。

    这就叫厉害了？

    三个月啊！

    每天得耗费培育师自身的星力，还花这么长时间，就增强了五分之一的前爪攻击？！

    望着弹幕里的各种跪舔，苏平感觉有些辣眼。

    他关掉了视频，忽然间，他脑海中灵光浮现。

    这几天没生意，一直让他很是惆怅，虽说酒香不怕巷子深，但他可没时间慢慢等着发酵。

    “上街发传单的效果太弱了，还未必有人信，像这样网上拍视频宣传，倒是个不错的广告方式。”

    苏平心中暗道。

    虽说他店里没什么好拍的，自身也不懂培育技巧，但是，他可以拍摄培育位面啊。

    对培育师来说，除了一些秘密的培育方法外，最重要的就是培育基地了。

    培育基地的环境，对宠兽的影响最大，这也是为什么苏平能够在短短几天之内，就将雷光鼠和小骷髅的战力提升数个档次了。

    “比起这些培育师的培育基地，我的培育位面完全是另一个世界，广袤无垠，绝对能吸引眼球。”

    “每次去培育位面，都可以在带一台相机在储存空间里，将培育位面的风景和宠兽拍摄进去，带回来剪辑一下，就可以发视频宣传了。”

    “不过，一些特殊的培育位面还是不能完全拍摄出来，比如混沌死灵界，那天空中的三轮绯红血月实在太过震撼，一看就不是在蓝星上，只怕会被人认为是P的图。”

    苏平越想越觉得这办法可行，至于具体怎么拍摄，到时再考虑。

    他立刻打开目前最火爆的视频门户网站，在里面注册账号。

    “请输入昵称。”

    “英俊潇洒帅气无敌大美男。”

    “该昵称已注册。”

    卧槽！

    谁这么臭不要脸，居然把我的专属昵称抢了！

    苏平眉头一皱，陷入思索。

    过了一会儿，他再次飞快输入。

    “英俊潇洒大帅锅。”

    “该昵称已注册。”

    “你的帅锅已上线。”

    “该昵称已……”

    “太帅我该怎么办。”

    “该昵称……”

    半刻钟后，

    苏平终于注册成功了。

    只是通过一个小小的账号注册，就让他完全看清了这个丑陋的世界。

    无耻的人真是太多了！

    身心俱疲地叹息了一声，苏平来到账号后面的个人中心，上面有教程，教导怎么上传和发布视频。

    并不复杂，他看一遍就会了，现在的问题就只剩下拍摄视频。

    “现在没有培育生意，自己去一趟培育位面有点亏，而且还得准备一台高清相机……”

    想到相机的问题，苏平又有些头疼。

    好的相机可不便宜，少说也要好几千。

    而他店里的钱全都转换成能量了，即便没有转换，也不可能拿去买相机，这么看来，买相机的钱只能问家里要了。

    “对了，之前老妈给的卡里还有两万块，是去宠兽基地买宠兽幼崽的，但我现在店里能自己孕育宠兽了，没必要去购买，这笔钱倒是能用。”

    想到那笔存款，苏平顿时松了口气，这样一来，相机也算是解决了。

    接下来，就是该思考去什么培育位面拍摄，该怎么拍摄的问题了。

    嗡！

    突然，店外传来一辆跑车急速嗡鸣的引擎喧嚣声。

    苏平的思绪被打断，他微微皱眉，发现这车停在了他的店外。

    超常的听觉让他听到了车门开启和关闭的磁力吸附声，随后是两道身影朝店里走来。

    “老板。”

    一个清朗声音打招呼。

    苏平抬头一看，顿时便认了出来，是那对碰瓷兄妹。

    说起来，他还得好好感谢这对兄妹，没有他们激怒系统的话，自己也不会得到这次免费进入任意位面的机会。

    “老板，又上新了不少货嘛。”

    身材苗条的范小鱼进门第一眼就看到丰富起来的货架，笑着调侃了一句，但当她的目光仔细扫过这些货物的价格时，脸上的轻松笑意顿时僵住。

    卧槽，

    几天不见，卖的东西更贵了？

    不过，想到上次那东西带来的好处，范小鱼很快便回过神来，眼眸中放射出亮光。

    “老板，好久不见。”范玉荆笑呵呵地道，似乎浑然没在意上次被打断一条胳膊的事。

    苏平扫了一眼他的胳膊，已经完好如初，被治愈了。

    不得不说，这个世界的治疗技术还是非常先进的，断肢重愈并不难，难的只是付出的钱。

    “想来买点什么？”一看到这二人神色，苏平就知道，他们多半是尝到甜头了，也知道了他这里出品的宠食，都是性价比超值的东西。

    正如苏平猜测的一样，范玉荆这次过来的确是想在这家店，再购买一些别的宠食。

    上次的七彩佛心叶，他回去后就给自己的宠兽服用了，也不知是不是巧合，在服用没多久，他的宠兽在一次战斗中，竟真的意外领悟到了一项新的宠技！

    虽然不是珍贵的高等宠技，但也足以令人惊喜了。

    所以，他这次过来，就是抱着再试验一下的想法，再买一些宠食，不过除此之外，他还有另外一个主要原因。

    “老板，不知道你对拓荒有没有兴趣？”范玉荆目光希冀地看着苏平。