    果然，当蓝魔与海谕带上魔族玉佩之后再用爱疯就定位不到了他们的行踪。

    “给蓝魔打电话。”

    李常春再次尝试。

    嘟嘟嘟～信号顿顿嘘嘘好像不好似的，屏幕一闪一闪出不来人。

    “我艹，这玩意怎么又坏了？”

    把爱疯握在手中翻来翻去，神情超烦躁。

    “我说，仙儿出来解释解释呗，咋回事啊，破产品三天两头出毛病的。”

    【回宿主，这是信号受干扰的表现，或许您呼叫的对方不在当前宇宙空间，或许对方身体上有干扰物。】

    “干扰？”

    不在当前宇宙空间这个可能有点小。

    蓝魔有跨越宇宙空间的能耐还不疯咯，不客气的说神王都做不到吧，扯淡！

    那就是配了什么干扰得东西问题了。

    “什么东西能干扰呢？”李常春支着下巴疑问。

    【很多，只要不在天道范围内，逆道而行的术法都有可能蒙蔽天道搜索。】

    许多妖魔鬼怪本就钻得天道空子逆天而行，学的术法都是稀奇古怪，亦是天道都搜寻不到他们。

    李常春想了半天想不通蓝魔用了什么方法，只好作罢。

    再一想给海谕又拨过去了电话。

    结果同样被干扰，也打不通。

    李常春一度怀疑手中的爱疯是不是出毛病了。

    随便想了个灵灵，给拨过去了电话。

    画面正常清晰且少儿不宜。

    因为灵灵刚训练罢在冲澡。

    “不错，灵灵终于发育成大姑娘了。”李常春煞有其事，眼睛一眨不眨的评价。

    “师父？！”灵灵惊神儿的紧忙护住胸口两个红枣大馒头，扯开嗓子尖叫：“师父，你个偷窥狂，有完没完啦，徒儿还没出嫁呢！”

    李常春灵台一阵从香艳画面中退出，闭上眼睛默念十遍“非礼勿视”，渐渐的才平复心境。

    心道以后还是别随意给女孩子打电话的好，这玩意不分时间地点……

    言归正传，目前情况有点受阻，不知道敌人在哪很难下手。

    这么一来，李常春也没必要继续在天河溜达了，索性返回去了春帝宫。

    保持兵来将挡，水来土掩的心态，谁敢来闹事就揍谁。

    ……

    话说两边，不死之母被困星辰图卷中满怀希望苦苦等待。

    随着一天天过去，给蓝魔传讯过好多次都接不通，也没见蓝魔派人过来营救，渐渐的心如死灰。

    不死之母摇头傻笑：“果然我不应该选择跟蓝魔那卑鄙无耻之徒。”

    当时选择跟蓝魔为伍是觉得蓝魔能征善战，为人凶狠。

    现在想来还不如跟巨鲲平平淡淡才是最重要的。

    说什么都晚了，自己现在是个没有利用价值的人，被遗弃了。

    三天时限到，花满月如期而至。

    “不死之母，你可考虑好了？”

    不死之母突然感觉自己的心空了，没那么多避障。

    心死了，心也就晴朗啦。

    “嗯，我想通了，咱们来搭建灵魂契约吧。”

    “好。”

    神圣的咒语后，契约成。

    不死之母成为了花满月的契约仆人，勾星大陆皇城的最强守护者。

    花满月把不死之母带出星辰空间给她安排了间干净的房间。

    平时没什么事，只让她安心修炼或者自由活动。

    到皇城有危险需要不死之母出手帮忙的时候才会召唤她。

    ……

    魔谷中暗流涌动，既然接下来了刺杀李常春的任务，笑面魔也开始部署安排。

    把已知情报综合到一起分析，深思熟虑后派出了一员猛将。

    六大恶魔之一，阿斯卡。

    阿斯卡原本外星系生物，因某种原因来到的仙界，后加入的魔族。

    他长着七个蛇形头、十四张脸，背生十二枚血红色羽翼，是一位极其罕见的十二翼堕落天使。

    阿斯卡速度极快堪比光速，十四张脸能看清世间任何事物，隐身、遁术、易容术、变形术在其面前无所遁形。

    七个蛇形头是他攻击敌人时候的杀手锏，也正因阿斯卡是某魔王与天使结合的怪胎，被各方势力不齿，而被迫加入了魔族，成为了魔族恶魔悍将。

    这次刺杀李常春的任务，阿斯卡为主，海谕为辅。

    因为阿斯卡想象特殊，而他又不会易容变形，海谕只好给阿斯卡找来一套斗篷披在身上。

    若不然就以阿斯卡这一看就是魔人的样子，指不定一出门就被众多义士围杀。

    “咱们走吧。”

    “#％か＆……”阿斯卡说了一大堆。

    海谕脸色发黑，使劲憋着一股抓狂劲儿没有发泄。

    特么的，首先沟通就是问题。

    阿斯卡竟然不懂说人话，讲的什么乱七八糟的他压根听不懂。

    就这，临行前笑面魔还再三嘱咐要好好沟通。

    海谕真想妈卖批的吼一嗓子：“沟通个蛋啊，完全没法沟通好吧，至少语言能不能统一一下。”

    也不知道笑面魔是怎么跟阿斯卡沟通的，竟然能派他出来。

    海谕耐住性子从储物袋子里取出两张图片。

    一张画的是李常春，一张画的是传送阵。

    “草泥马的，你看啊，咱们走传送阵，然后呢去找你大爷，明白了吗？”海谕耐心的讲解道。

    阿斯卡点头，手指前面：“#かか@。”

    海谕好像听懂了，意思是前面带路。

    这家伙费劲叭嚓的，带着一个听不懂说不懂的家伙去办事。

    心中很是担心魔族这帮家伙到底靠谱不靠谱。

    担忧的回头看了阿斯卡一眼，目光中透露着同情。

    阿斯卡面色疑惑：“@か＆￡……”

    “草泥马别说了，老子不爱听你哔哔。”海谕皱眉：“赶快走吧，一会天黑了都。”

    其实阿斯卡想问，你特么啥眼神啥意思，关键是阿斯卡能听懂海谕说的啥。

    阿斯卡强压怒火，非常想干掉这出言不逊，张口就说脏话的家伙。

    若不是出门前笑面魔再三叮嘱好好相处不要自相残杀，阿斯卡早一拳砸稀烂海谕去了。

    好不容易通过传送阵，两人来到了春帝宫宫门前。

    海谕取出李常春的照片，指了指里面，又做出抹脖子动作。

    意思很明显，目标在里面，过去把他干掉。

    “￡＆@％……”阿斯卡突然指着城门狰狞的叫了起来。

    他想说，孙子你不起说前面有空间阵法么，老子就这么进去跟送死有什么区别。

    海谕听不懂啊，揉着太阳穴显得很是烦躁。

    “哎，反正就这个地方了，你吼你卖批也没用，进去干活吧。”

    阿斯卡一把攥紧海谕胸口衣襟，狠狠地瞪了他一眼，然后叫骂了几句后把海谕推倒。

    海谕一个脑袋两个大，心说神经病一样，绝对的精神不正常，怪不得大家都对魔人喊打喊杀看来是有原因的。

    阿斯卡重重的哼了一声，不再理海谕。

    凝目打量春帝宫方向，脑子里想着应该如何才能把李常春引出来。

    突然想到海谕说过，里面有他控制的傀儡。

    灵机一动有了主意。

    转过脸对海谕指示道：“@＆￡#……”

    海谕迷惑不解：“什么？”

    阿斯卡提高声音大吼：“@＆￡#……！！”

    海谕也提高嗓门吼道：“草泥马，老子是听不懂不是听不见，吼你妈卖批啊吼，愿意干嘛你就放开手干，不用征求我意见。”

    阿斯卡气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    无奈只好用肢体演示给海谕看。

    先是昂首挺胸一副高高在上姿态，然后卑躬屈膝弯身给海谕陪笑锤肩，最后指向宫门处做出勾手的动作。

    意思太明显了，你里面有傀儡，想办法把李常春引出来。

    海谕还以为阿斯卡卑躬屈膝又捶背的是道歉的意思，非常有气度的淡淡挥手：“算了，大人不记小人过，以后别乱吼就是了。”

    “#￡＆か！！！”

    白痴，你个傻.逼去死吧！

    阿斯卡忍无可忍一拳砸向海谕面门，砸的海谕贴着地面划飞十米，脸都被砸变了形。

    海谕欲哭无泪：“有毛病啊你，一会这样一会那样的，神经病吧~”

    如果不是工作需要，海谕真后悔跟魔人合作了。

    认为这帮家伙都是喜怒无常的不正常生物。

    阿斯卡胸口跟拉风箱似的怒不可言，缓复了好久才努力压制住满腔的怒火。

    烦躁的瞪了一眼海谕，心说不跟这傻子废话了。

    对付李常春的任务还是自己想办法解决算了，靠跟这废物合作能被气死。

    凝视着宫门好长时间。

    前方有陷阱，没有办法进入。

    那么只好使用最原始的方法强攻，在宫门口闹事，想办法引出来李常春。

    阿斯卡气势暴涨“撕拉”一下撑破罩在身上的斗篷，十二张鲜红的羽翼得意舒展，全部撑展足有五米多长，红的鲜艳，红的骇人。

    七个蛇形头高仰着脖颈直视宫门，瞳孔幽幽闪光，吐着信子“嘶嘶”作响。

    光着膀子上战场，前胸后背都是脸，整个一怪物。

    海谕猛然从地上跳了起来，吃惊地瞪大眼睛：“傻批啊，竟然要强攻？！”

    阿斯卡听了，一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来：“か＆#￡……！”

    还不是你个无能没用，也不说帮忙，老子除了用强还能怎样！

    海谕无力拱手：“随便吧，爱咋咋地吧，魔人牛批，在下佩服。”

