    怕最差也是大魔王一级的存在！

    而以杨宇和三族联军众人如今的实力，对付一个青华魔王都是如此的艰难，若是再与大魔王一级的人物遭遇的话，那恐怕就只有送死一条路了！

    “大家速速进入囚魔宫，快！”想通此节，杨宇顾不得自身的不适，连忙心念一动间打开了囚魔宫的大门g。

    联军众人本来正在向杨宇这边赶来，突见情况有变立刻都被吓得不轻，闻言之下顿时掉头便向囚魔宫的方向赶去。

    不过与众人不同，有一道身影则是并未返回，而是几个闪动间来到了杨宇近前，并一把将之给扶住。

    “唉，高大哥，你这又是何苦呢？”杨宇侧头观看，见来人正是高国东，不由轻叹一声。

    听杨宇这话，高国东却是咧嘴嘿嘿一道:“既然是兄弟，那老高我绝不能让你一个人冒险！”

    杨宇闻言心头一暖，但还未等开口便又有两道倩影飘然而至，赫然正是澹台冰儿与楚涵烟二女。

    “你们……”杨宇见状顿时眉头一皱，刚欲开口却是被楚涵烟出言打断。

    “承蒙杨兄数次相救，小妹无以为报。如今强敌来袭，小妹虽实力低微，但也愿尽绵薄之力！”

    “唉！”听楚涵烟这样一说，一旁的澹台冰儿不由轻叹一声道，“也不知这两个傻瓜是怎么想的，非要过来陪你一起送死，连累的本小姐也不得不如此，否则岂不是显得太没义气了！”

    杨宇闻言顿觉有些哭笑不得，最后只得轻叹一声道:“没想到时至今日咱们几人竟然成为了生死与共的战友，还真是世事无常啊！”

    “少说废话了，还是先看看如何对付眼前这个老怪物吧！”听了杨宇的感慨，高、楚二人不由也是相视一笑，而澹台冰儿则是没好气的一指对面道。

    杨宇三人闻言微怔，旋即齐齐顺着其手指的方向看去，随后便是见到一个如同干尸一样的怪物正从扭曲的空间内挤了出来！

    “竟然是你！”一见来人模样，杨宇顿时惊呼出声，满脸都是不可思议的神色！

    “嘿嘿嘿……”干尸怪人闻言冷笑出声，缓缓的迈步走向杨宇道，“本王被困囚魔宫数万年，如今终于脱困而出，这一切还都要感谢你这个卑微的人类呢！”

    “感谢我么？你确定？还真是好笑呢！”杨宇面色凝重，不自觉的将高国东和二女挡在了身后。

    “当然了。若非是你带来了这么多美味的血食，并炼化了囚魔宫的钥匙，本王又怎么可能有机会打开枷锁呢？”干尸怪人在距离杨宇千丈处施施然的停了下来，然后露出了一个比哭还难看的笑容。

    “原来如此！”杨宇闻言目中寒芒微不可查的一闪，但很快又强自调整了过来，“不知阁下尊姓大名？又打算如何来感谢杨某呢？”

    “本王血阳，乃是上古十大魔王之三。至于如何感谢你吗，本王倒也是想好了。所以只要你同意，本王立刻便可实现！”名为血阳的干尸怪人不阴不阳的道。

    “呵呵，不妨说来听听！”杨宇冷笑，似是无心的瞄了一眼囚魔宫的方向，见联军众人俱已进入其内，心中方才稍安了一些。

    似是根本就没有注意到杨宇的小动作，血阳大魔王淡然开口道:“为了奖赏你的功劳，本王可以破例收你为徒，并助你成为一名真正的魔王，这你应该满意了吧？”

    杨宇闻言不由眉梢微微一挑，随后似笑非笑的道:“阁下的条件的确很优厚，但很抱歉，杨某还不想成为一个不伦不类的魔人，所以只能拒绝了！”

    似是早就预料到了杨宇的态度，血阳大魔王扯动着僵硬的老脸冷笑道:“没关系，本王不是个小气的人。所以既便是你不同意本王也不会怪你，你大可带着你的人离开这里。

    不过魔人不两立，下一次再见之时本王便不会再留手，所以你最好祈祷下一次不要再落到本王的手里！”

    “哦，阁下还真是大度！”然而听血阳大魔王竟然打算放过自己等人，杨宇却是并未表现出半点的激动与兴奋，反而是冷笑着说道，“不过抱歉得很，杨某虽然不是什么聪明人，但却还没有傻到在同一个坑里摔倒两回的程度！”

    “嘿嘿嘿……”血阳大魔王见杨宇再次拒绝，当即怪笑起来。

    “看来本王还真是小看你了！不过走与不走，现在恐怕已然由不得你了！”

    “腿长在杨宇的身上，要走要留全凭自主，哪怕你修为通天，又能奈我何？”

    “哼！”见杨宇态度如此的坚决，一直都表现得不急不躁的血阳大魔王不由也是有些动怒，一股无形的强大威压立刻自其身上暴发而出，令得千丈之外的杨宇四人尽皆如坠泥沼之中，无法动弹分毫！

    “本王劝你最好不要敬酒不吃吃罚酒，否则本王不介意当场抹杀了你！”

    “哈哈哈……杀我，你敢么？”然而面对着凶威滔天的血阳大魔王，杨宇却是突然的大笑了起来！

    血阳大魔王也是没有想到杨宇会有如此胆色，当即饶有兴趣的再问:“本王有何不敢？”

    杨宇冷笑，艰难的扭动了一下僵硬的脖子，感觉稍微舒服了一点后方才不紧不慢的回道:“小爷是你离开这囚魔界的唯一希望，除非你想老死在这里，否则我不相信你敢真的杀了我！”

    “真是笑话！桀桀桀……”血阳大魔王闻言狂笑起来，半晌后方才不屑的看向杨宇道，“本王魔力通天，曲曲一方小世界又岂能困得住我？”

    “困不困得住你心中有数，否则凭你大魔王的本事又岂会在这里低声下气的来和小爷我费唾沫？”杨宇淡然开口，好似早已看透了这老魔的心思。

    见杨宇这般笃定，血阳大魔王脸上僵硬难看的笑容也是渐渐收敛了起来，取尔代之的则是冰寒无比的凶煞之气，令得对面四人如坠冰窖一般。

    “人类小子，不得不说你很聪明。不过你要明白，在本王面前你的这点小聪明根本就没有半点的作用！

    所以你最好乖乖听本王的话，打开这囚魔界，否则本王不介意为囚魔宫另找一个新的主人！”

    “哦，为囚魔宫另寻新主？真是好笑！哈哈哈……”杨宇闻言大笑，好似听到了一个天大的笑话。

    “老魔，你当我是三岁孩子么？若是凭谁都能得到囚魔宫的认可，只怕现在我已死了千百回了吧？”

    “你……”见威逼利诱皆是无效，血阳大魔王终于有些愤怒了！

    “人类小子，本王劝你千万不要太过自信。当今之世人、蛮两族虽然不复上古之昌盛，但想要寻找一两个神魂强大的道体应该也不是什么难事。

    所以你最好是识趣，否则本王就算是拼着再等上一些年头，也要杀了你这顽固不化的小子！”

    “要杀便杀，小爷我敢进这囚魔界便不会怕死！只是你可要想明白，数万年了，除了这一次又可曾有人进入过这里？所以你还是不要再做离开这里的白日梦了！”

    “哼！所谓有一便有二，既然你们能进来，那别人便同样可以做到。

    另外你可别忘了，现在可不只你自己在这里。本王只要略施手段，相信这数百人中便会心甘情愿的为本王效力！

    哦，对了，囚魔界之外一定也会有不少人还不知道这里的情况，或许用不了多长时间，他们便会主动进来陪我的！

    而只要这些年轻天骄们都回不去，一定引会起三族不小的轰动，届时这囚魔界恐怕便会重新热闹起来吧！”然而面对杨宇的顽固不化，血阳大魔王这一次却是并未生气，反而是大放厥词的讲了许多。

    听血阳大魔王这样一说，杨宇的脸色也是变得相当的难看。他知道前者说的没错，事情有极大的可能会发展到那个样子，但他又怎能因此而放任这老魔离开这里呢？

    如此一来杨宇也便陷入了一个进退两难的境地，让一向足智多谋的他也是大感为难，不知该如何进行取舍。

    血阳大魔王也是看出了杨宇内心的挣扎，并没有过份的逼迫。毕竟如果能够立刻离开这封困了他数万年的囚笼，他还是最为开心的。

    然而正在杨宇苦思破局之策时，身后的一处虚空却是突然的传出了一丝异响，这不由令得杨宇心神巨震！。。

