    令狐天霸吃得满嘴流油，乌黑分明的黑眸子看着那个坐在自己身边的男人，黑色的大牌经典外套，手腕间戴着数百万的腕表，黑色口罩遮住了半张脸，刘海垂下来遮住了眉梢。

    “二师兄，你的媳妇儿呢？怎么不带回来我们看看。”令狐天棒一口喝干了一瓶可乐，一边还问。

    他的二师兄没有立即回答，而是起身去柜台，端回来新鲜的五份全家桶。

    五个全家桶一上，立马被哄抢一空，令狐天霸速度慢了一点，让令狐独步把自己的那份给抢走了。

    “呜，师兄，师傅抢我桶了。”

    戴着口罩的男人略一蹙眉，看了看那个一口半个桶的令狐独步。

    “师兄再给你点。”

    等点了新的全家桶和鸡翅，二师兄才回了令狐天棒的话。

    “怕你们穷到她。”

    师徒五个：“……”

    一边的服务员都惊呆了。

    这几个人也太能吃了点。

    酒足饭饱，令狐独步拍着二徒弟的肩膀。

    “天纵啊，你可真是为师最优秀，最争气的徒弟啊——”

    可是话一出，就被一边的吮吸着鸡骨头的令狐天娇拆台了。

    “您今天还跟人吐槽了半天，说‘养他不如养只大鸡翅大鸡翅至少还能吃’……”

    “闭嘴！”

    令狐独步拎起一个啃得精光的鸡骨头狠狠地弹了过去。

    令狐天娇头一偏避过了，另一只手一伸，就把鸡骨头给抓住了。

    令狐独步笑吟吟地看着令狐天纵，搓搓手，笑得一脸讨好。

    “别听你大师兄胡说，我可是到哪儿都把你挂在嘴边，你可是我最有出息的弟子啊！”

    令狐天纵冷冷一笑，稳狠准地吐出了两个字：“没钱。”

    令狐独步：“……”

    试探着：“……真没钱？”

    令狐天纵：“有钱也不给你。”

    见令狐天纵真的不准备拿点钱来孝敬自己，令狐独步一扭头：“哼，养你还不如养只大鸡翅。”

    倒是令狐天霸积极地想和令狐天纵说话。

    “二师兄，你的媳妇儿有仙女姐姐漂亮吗？”

    喝了点可乐的令狐天纵用手指将口罩撤下来盖住了脸，问道：“什么仙女姐姐？”

    令狐天霸赶紧摸出自己的小手机来，迫不及待地炫耀了一下自己的相册。

    “师兄，你看，这就是仙女姐姐，她又漂亮又温柔，还请我吃巧克力了。”

    打开相册，是令狐天霸和一个贵妃模样的女演员的合影。

    “你的媳妇儿有仙女姐姐好看吗？”令狐天霸再度问，大眼睛亮晶晶。

    令狐天纵：“……我的媳妇儿和她一样好看。”

    “真的吗真的吗？师兄，快给我看看你的媳妇儿！”令狐天狗来劲儿了，催着。

    令狐天棒也是跃跃欲试。

    令狐天纵冷着脸：“没有，有也不给你们看。”

    他忽然拎起一份新鲜出炉的鸡翅，看向了令狐独步。

    “我爸爸的事情，你还是不说吗？”

    令狐独步眼里只有鸡翅，两眼放光。

    “你爸？你爸谁啊？我认识你爸吗？”

    说完，就试图伸手去抢鸡翅。

    但是令狐天纵速度奇快，拿着鸡翅避开了令狐独步的手。

    “天霸。”

    令狐天霸一伸手，就接到了令狐天纵送来的大鸡翅，幸福无比地笑了。

    可好景不长，眼前一道恶风闪来，令狐独步的两只手如无影的鬼爪般伸向了令狐天霸才到手的鸡翅。

    没想到，令狐天纵的一只手及时地截住了令狐独步的手，攥住了他的手腕。

    “撒手！”令狐独步一挣，竟然挣不开。

    令狐天纵没说话，但并没有松手的意思。

    “好小子，内力又见长了啊。”

    令狐独步另一只手闪电般地攻向了令狐天纵的死穴，两人就在餐桌上你来我往地开始过招了。

    虽然令狐独步武学精湛，但令狐天纵更胜一筹，无论是反应速度还是内力，令狐天纵都青出于蓝胜于蓝。

    一边服务员和食客也见怪不怪。

    这帮武师又开始瞎比划了……

    打了半天，令狐独步被令狐天纵打得嗷嗷叫，最后退出战局。

    “你、你小子给我等着！”

    薅走桌子上最后一盒薯条之后，他气哼哼地就走了。

    师徒几人也散了。

    令狐天纵跟着令狐天娇等人去了他们暂住的地方。

    看着令狐天霸蹦蹦跳跳地走在前头，令狐天纵眼神微闪，问了旁边的令狐天娇。

    “小师弟的病，最近有没有复发？”

    令狐天娇剔着牙：“今年寒假从国外到了师傅这儿，师傅每天用内力给他疏通筋脉，最近都还好。”

    可他还是愁眉苦脸：“这样下去也不是个事儿啊，总不能一直靠师傅用内力给他续命啊，他家有千亿资产要继承，师傅也不可能总不可能一辈子守着他。”

    令狐天纵顿了顿，说道：“我联系到了一个医生，或许有办法。”

    “古医界的？”令狐天娇赶紧问，“师傅早就带着天霸走遍了古医界，那帮人束手无策。”

    令狐天纵抿了抿唇：“不是古医界的，是京都林氏。”

    兜里手机忽然振动了一下，令狐天纵拿出手机，打字回复了消息之后，收回了手机。

    “走吧，回出租屋细说。”

    **

    片场，盛若庭吃完盒饭，收工，准备走人了。

    “江森呢？你就不问问，这都走了大半天了。”赛琳娜左看右看，不见江森。

    “说是去找熟人了。”盛若庭回。

    赛琳娜赶紧用手肘捅捅她，提醒道：“你得问问啊，你就不怕他去找哪个小情人了吗？横城这么多女演员。”

    盛若庭满不在乎：“爱去不去。”

    可是打开微信，她这一天都给江森发了十好几条信息了。

    “人呢？”

    “哪儿去了？”

    “是不是去会哪个小情人了？”

    “回不回来吃饭。”

    江森每一条都回了。

    此时，盛若庭忽然就看见令狐天霸那小小的身躯从人群里挤了过来。

    “仙女姐姐。”

    他高兴地奔向了盛若庭，虽然已经脱掉了戏服，换上了自己的衣服，可是看起来还是脏兮兮的。

    “天霸？你怎么一个人在这儿？”见他一个人来，盛若庭还是十分诧异。

    令狐天霸蹦蹦跳跳地过来，那脏兮兮的小脸蛋上露出了甜甜的笑容。

    “姐姐，我给你带了好吃的。”

    他在怀里掏了掏，竟然摸出来一个肯德基的打包袋，里面竟然是一对热腾腾的鸡翅和一只大鸡腿，焐在怀里，还是热的，拿出来还是冒热气的。

    “你们剧组今晚发肯德基啊？”

    令狐天霸摇头：“二师兄回来看我们了，请我们吃了肯德基，这是我特意给姐姐留的。”

