    当国军空军司令官周司令官和委员长进行着谈话的时候，

    在一条通往刘飞洋所部驻守的359团晋绥军的城池的路途上，两辆黑色的奔驰汽车，正在路上进行着缓慢的行驶着。

    而在其中一辆汽车的四周围的公路上，到处都可以看到一个又一个的难民，或者是拖家带口正在逃难的难民来着。

    “这些该死的鬼子，他们到底还要侵略多少的城池来着，现在都已经把前线的大部分城池，给全面占领了，也杀戮和残害了这么多的无辜百姓了，但是他们依然还不停手下来，他们简直就是丧尽天良啊！”

    在黑色奔驰汽车里面，一个16岁左右的女孩子，正在对着一个穿着蓝色洋服的女人，在进行着倾诉道。

    “嗯！可惜，现在可是没有部队能够对付的了这些无恶不作的日军，要不然我们也不用离乡背井的进行着逃难！”

    “也许将来会有强悍的抗日部队，能够拯救我们这些被毁坏了家乡的难民吧！”

    “真是想不到我们也会变成流离失所一般难民来着！”

    “不过算了，总比要投降那些日军，当汉奸要好，又或者是被他们给折磨死要好，总之我们这一次能够从我们所在的城池那里逃出了那些日军的魔抓，也算是万幸之中的大幸运了！”

    “不过我现在倒是担心我们到底是去哪里比较好来着，虽然我听了我的好朋友的说话，现在正在去往哪个359团晋绥军的驻地城池，但是我还是很是忐忑不安来着！”

    “因为这个城池，还是在前线这一带来着，虽然我的好朋友一直都在说这个城池现在还是比较安全，以及里面的市民的生活很好什么的！但是我没有亲眼见过，所以一切都是未知之数来着！”

    “希望不会让我失望吧！而且我现在也是不知道还能够去那里了，如果最后实在是没有路可以走的话，那么我们也就只能够想办法逃去重庆那一边了，连长沙那里都不能够去了，我听说了现在长沙那一边也是正在遭遇了战争的阴影来着！”

    “因为日军第11集团军也是正在那里聚集着大批的日军部队，随时随地都会爆发战争！所以我们也是不能够去那里来着，因为哪里的危险也不比这里的少！”

    “当然最重要的还是我们在长沙那里，可是一个亲人也没有来着！”

    穿着蓝色洋服的女人语气温和，但是心情却是十分的复杂的，对着身边的女孩子进行着回应道。

    这个穿着蓝色洋服的女人的名字，叫做陈红莲，而这个少女则是叫做安小小。

    她们两人都是在被日军部队给攻破占领了的一个比较大的城池那里，逃难了出来，正在漂泊之中，至于她们后面的那一辆汽车则是乘坐着她们两人的家人来着。

    “我们会不会被鬼子的部队，给追上来着抓住的？我很害怕呢！”

    “这些鬼子我是又恨，又害怕的！因为他们都是一些邪恶的坏蛋，什么坏事和残忍的事情都可以干的出来的！”

    对于陈红莲的回应，安小小也是突然担忧起来道。

    “看天意吧！现在我们的国度已经沦陷了半壁江山了，到处都是鬼子的部队来着，所以我也是不清楚我们未来的命运来着，除了鬼子，还有很多汉奸，还有那些同样让人生厌伪军来着！”

    对于安小小的突然询问，陈红莲也是内心苦涩的，苦笑着回应道。

    “我们要不也想办法，前往重庆那里吧！”

    “那里怎么说都是后方，应该比较安全的，最起码比前往那个359团晋绥军的城池，来的安全可靠来着，我对于那些晋绥军的好感度没有多少来着，而且他们也是打不过那些鬼子部队来着，一遇到那些鬼子大军来袭，他们逃的比谁都快，即使是硬扛那些鬼子部队，到最后也是失败而溃败起来！”

    “总之我对于这些晋绥军的好感度，和信赖感没有多少来着！”

    “要不然他们的窝囊废，我们也不至于像现在这样变成了落难的人了，没有了自己的家和自己的家乡！”

    “幸好我们的父母还幸存着，要不然我们两个也是惨了，就会和汽车外面那些孤独独影的难民一样，失去了所有的东西，和亲人，独自活在这个世上，这是多么可怜的事情啊！”

    当陈红莲的话音落下之后，安小小也是满面忧愁的神情，进行着回应道。

    与此同时，她也是把自己的目光，望向了汽车外面那些正在犹如行尸走肉一般，没有了朝气和精神的难民们，而陷入了恐惧之中。

    对于安小小的举动和惶恐，陈红莲也是深感体会的。

    因为她现在的心情也是如此来着，所以她能够了解到安小小的担忧和恐惧的心情，到底是一种怎么样的滋味来着。

    这是一种会让人越想就越发的心寒和害怕不已的感觉，也是一种在担心着死亡在鬼子的折磨之下的惶恐感觉。

    “我们还有多久，才能够到达那个359团晋绥军的新任团长刘洋的城池？红莲姐！”

    凝望了一下汽车玻璃窗外面的难民之后，安小小却是转头对着身边的陈红莲继续询问道。

    “应该快了吧！我们现在也是正在跟随着我的好朋友李珊珊，派遣过来的导游陈丽正在前往着那个359团晋绥军的新任团长刘洋的城池来着，她熟悉去那里的路线，所以我们跟随着她的带路就行了，我相信她！”

    对于安小小的询问，陈红莲继续回应道。

    “嗯！希望去到那里，能够有她所说的那样好吧！要不然我们也就惨了！”

    当陈红莲回答完之后，安小小却是没有多少兴奋和高兴的心情来着，反之则是更加担心去到了刘飞洋的所在城池之后，会更加惨。

    因为她可是亲眼见到那些晋绥军是如何败在那些日军的兵锋之下的，以及如何的落荒而逃来着。

    所以当她亲眼见过了这一切之后，她也就没有了任何的信任感觉，更加是没有了安全感觉。

    不过就在她这样失去了信心，和对于未来的生活感觉迷惘之际，

    突然在她们的汽车的前面，却是出现了一队队的全副武装的部队，正在他们前面的地方，设立了关卡来着，除了关卡之外，在这里附近一带，居然还设立一些防御工事，还埋伏了不少的机枪手，和狙击手在附近一带，进行着守卫和警戒来着。

    “不好了！红莲姐，前面有好多晋绥军来着，他们设立了关卡，会不会等我们过去的时候，对我们不利的？”

    “要知道这些晋绥军，也是有很多不好的官兵在的，我们要不要还是离开这里，不要去那个359团晋绥军的新任团长刘洋的城池吧！”

    “搞不好我们就要被前面那些晋绥军，给残害了！”

    当看到前面那些全副武装的晋绥军的部队，还有那些关卡，安小小也是顿时，就心惊胆战起来道。

    因为在经历了鬼子部队的兵锋之后，安小小现在一看到一些不信任的部队之后，她就会和看到那些鬼子部队来袭的时候，一样感觉到了惊慌失措，和惶恐来着。

    也许这就是惊弓之鸟的感觉了。

    “没事的，你看我们的导游陈丽已经下了汽车，走过去和那些晋绥军进行着沟通来着！”

    “我看这些晋绥军应该就是那个359团晋绥军的新任团长刘洋，麾下的晋绥军的部队来着，我看这些晋绥军和一般的晋绥军，有很大的不同来着！”

    对于满面惊骇着的安小小，陈红莲则是心情比较平静的，对着她回应道。

