    第173章 一七三章钟灵秀敏 可纯可欲云宗主！

    目光首先扫向空中那巨大地魔兽，不愧是六阶魔兽，光是身躯就足足七八米长，身体表面更是覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得林洛心神为之震惊。

    “乖乖的，这就是六阶魔兽紫晶翼狮王吗？着卖相.....简直是坐骑的不二人选啊，不过，小爷我还是想做龙骑士。”

    目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，林洛神色震惊，喃喃道：

    心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹，林洛旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的女人身上。

    目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，林洛喉咙忍不住吞咽口水......不愧是我的云韵，此刻，林洛觉得自己来乌坦城真的是浪费时间，自己当初就应该拜入云岚宗，潜伏起来......

    这四年的时间，竟然让自己这样给浪费了，不然也不至于如今才见到云宗主，在林洛看来，就是钟灵秀敏、飘渺嫡仙、风华绝代也不足以形容云韵，她简直就是御姐与清纯的结合体，可纯可欲，优雅的气质、林洛仅仅只是看了一眼，便已经沉醉在其中，无法自拔！

    天空上的云韵，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    在云韵的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    天空之上，云韵淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”

    天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道：

    听到紫晶翼狮王说此话，林洛甚之想冲出去给紫晶翼狮王两嘴巴子，云韵来此，怎么能叫打扰呢，这特么叫送温暖，你特酿的真是个畜生......

    “想借狮王的紫灵晶一用！”

    美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”

    紫晶翼狮王嘲讽道：

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”

    云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。

    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”

    闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

    “你特么逼逼赖赖什么玩意，还要化形丹，化你大爷，还不赶紧用紫晶封印，将云韵封印了，小爷我好捡尸....”

    见状，林洛忍不住咒骂道：

    听着紫晶翼狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：

    “抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过.....如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”

    摇了摇巨大地头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    轻轻地叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：

    “如果这样，那我只好强行索取了！”

    “哈哈！人类始终是这样。”

    见到云韵的举动，紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛....声音却实逐渐变冷：

    “我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “这便不需要狮王多虑了。”

    淡淡的应了一声，天空中，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”

    望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出。

    紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的林洛也不禁有些侧目。

    “你特么别搞这些花里胡哨的好不好，赶尽封印啊.....”

    林洛神色无奈的望着遥遥天空上地巨大龙卷与火柱，恨铁不成钢的抱怨道：

    天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。

    风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    林洛双手紧紧的抓住树干，望着周围那被破坏得一片狼藉的森林，不由得咽了一口唾沫。

    “哼！”

    看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声。

    (本章完)

