    真阳修士分身若被杀死，元气散布流开，只要背后正身还在，出手也及时得话，那还能在再收了回去，但若其已是亡故，那么就会彻底还归虚空。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    对面这位大能这般言语，也就是说不再如此做，表面看来，如其所言算是为无端侵入烟阑界之事做了一个补偿。

    张衍却并不为此领情，那妖魔身上灵机有许多就是从烟阑界收去的，对方嘴上说得慷慨，其实什么都不曾付出。

    不过他不必为此与对方争执，那反而自降了身份。

    那声音见他没有再说话，当他已是默认，也不曾道辞，随着气机消去，很快便就退走了。

    张衍心下却是琢磨起来，虽然化身变作什么样子都是可以，但通常修道人不会以这等古怪形貌示人，因为这实在无有必要，而且那气机清中带秽，很可能其原身就是一个妖物得道。

    “傅宫主识忆之中，那些先天妖魔都藏身在布须天，从来不曾出来，应该不是此辈，但不知一位是否与其有所关联。”

    他也并非是胡乱联系，修士能修到高深境地的，无一不是有来历传承的，没有人是没有根脚的。

    按傅青名所言，周还元玉唯有布须天内才有，不是大能之辈或是背靠着大势力根本休想拿到手，从这方面来看，两者间说不定还真有牵扯可能，但渊源应当不是如何深，否则又无需到虚空元海来，藏身在布须天岂不更好？

    想到这里，他意念一转，已是来至烟阑界中。目光环视，见这里灵机毁坏异常严重，虽有元气残留，但这是被强行抽取了出来的，要化回天地，不知要用上多少载时日，如不加以干涉，任由这般自行演化下去，很可能数十百万载后才有可能恢复过来。

    不但如此，这里没有半分生机，显是早被那妖魔化身灭绝了，从这一点来说，那背后之人丝毫没有把这一界生灵放在心上，这般行径，绝不是正经路数。

    张衍一思，对于这等人物，必须要知道其来历底细，因为谁也不知其今回是否是以进为退，说不定什么时候还会过来找麻烦，他便是不惧，也需有查看一二，以便做到心中有数。

    于是他伸手捉摄了一缕气机过来，辨观了一下，却现此人对自身气机竟是丝毫不作遮掩，当是不明白这里的玄机。

    既如此，他当即就起得那祖师洞窟中得来的法门，试着推演了一下，不过出于谨慎，并没有直接算其正身所在，而是先寻其分身。

    片刻后，便察觉到有一处感应极为强烈，另有数十处比之稍微微弱一些，余下还有各处分布，合起来几乎有成百上千之数，有些彼此之间竟还在敌对厮杀。

    他目光一闪，这分明就是玉简中提到过的，因念头不正，导致自身显化分身太多，以至于无法掌握了。

    而那一个最为醒目的气机，看法力已是无限逼近真阳了。

    他心下转念起来，从这等情形来看，这一位同辈应该是察觉到自己这具分身已是变得极难遏制，故是暗中在设法斩除，而在烟阑界孕养的这头妖魔，应是其准备的后手。

    这也难怪方才言语交锋后，其这么容易便就退让了去，原来是自身有忧患在内，不敢轻易与他开启争端。

    其实若不是根底极是深厚之人，在察觉到自己分身难制时，最好办法就是斩灭自身情志，走上那无情之道，但若不通此法，那便无法可想，只能是四处救火了。

    张衍见此，心下也是多了几分警惕。这也是给他提了个醒，万一再有化身显出，那绝不可太过大意，否则遗患无穷，不过等到气机做到收束自如的地步，当就可以过去这一关了。

    从眼前情形分析，这一位同辈化身已是严重威胁到了正身，有极大可能是不明其中玄妙的。

    不过其人便是正是被夺，本身却不会亡，不过另外换一个意识做主罢了，只是那个时候，念头将更为混乱，镇压起来分身来恐是更难。

    如此看来，此人暂且对他也没有什么太大威胁，尤其是在不知蓄养了多久的分身被打灭之后，更难解开困局，不知道还要纠缠多少年，眼下也不必与其起得冲突，待得身外气机能够自如收束之后，再寻上门去与他一论道法不迟。

    想到这里，他对着穹宇一点指，上方抬起了一座类似万空界环的门户，随后与瞬息之中，又把意识收了回去。

    虚空某处天外天中，正有一道耀耀光华在此闪烁，只是此刻有些明暗不定，这并非元气不足，而是其中掺入了太多杂气，

    一名两颊垂荡，宛如贝扇的老道人端坐在那里，其头顶金莲冠，身上披着极是宽大的阴阳道袍，此刻正在那里沉思。

    “方才那一位元尊我此前从未有见，气机也极是陌生，不过当年也的确有少许不在布须天内修持的大真，只那处地界我明明看过，事先并未见得任何同辈踪迹……罢了，此刻不宜与其起得冲突，左右不过万载功夫，我还耗得起，今次先退让他一步，等我把这些麻烦料理了，再去找回脸面不迟。”

    张衍回至玄洪天后，便把气机试着收敛，又去了摩空法舟坐好，舟上仆从已是久不见他，都是过来跪叩，曲滂与任棘得闻消息之后，亦是到来阶前拜见。

    张衍唤了两人起身，他看向任荆，五百多年下来，后者已是成就洞天，倒不枉他昔年栽培，点头道：“任棘，我此回有一事交托你去为。”

    任棘赶忙一躬身，道：“不知上真可有什么吩咐？”

    张衍道：“余寰天外有一处地界，此前被妖魔肆虐，以至生灵涂炭，只灵机却还有几分，日后当更为兴盛，此地当不可平白被异类妖魔所占去了，需得有一人镇守，你可愿去么？”

    任棘当即大声回言道：“弟子愿往。”

    换了他人听到此事或还会犹豫一下，毕竟余寰诸天有善功之法，修炼起来委实太过方便了，如今邪魔尽被灭去，一处荒芜地界哪比得上这里逍遥？可他却是不同，心性很是耿直，认为没有张衍提携，不会有今日之修为，便不论这些，师长有事，他身为门下弟子，又怎可因私心而退缩？

    张衍颌言道：“我已在那里种下了界环，往来当是容易，我准你从玄洪天之内带去人种，若有疑难，也可向何真人求请帮衬。”

    任棘听了，却是不由吃了一惊，忍不住抬头道：“界环？这，莫非……”

    他是知道的，万空界环是青碧宫宫主所布，唯有真阳大能方可在贯通诸天，，眼下张衍，那岂不是说神通与那位青碧宫宫主一般无二了？

    曲滂却是身躯一个震动，声道：“老爷该已是炼玄石，入了那一步了，任道友，日后你当以上尊称呼了。”

    任棘深深吸了口气，又是深深一拜，道：“是弟子无礼了。”

    这些年来随着修为长进，见识也是随之开阔，可便以他心性，胸中也是激荡不已。

    真阳修士可被认为是“万界之宰御，诸天之元尊”，有一念兴灭周天之能，这等人物竟然生生站在眼前，且还是本来熟识之人，又怎能不激动？

    张衍笑了一笑，道：“你且去吧。”

    任棘俯一礼，郑重道：“弟子必不会误事。”

    张衍待其走后，转而又对曲滂言道：“我到来此地已久，准备回去来处，这摩空法舟对我已是无用，便先交由你来看管，日后自有我门下弟子来取回。”

    曲滂道：“小人会替老爷看好的。”

    张衍点了点头，便挥袖让其退下了，站有片刻后，就目光一转，往当年曾半路到过的一处界天投去。

    亦童界，解虹山。

    峰头高处一座洞窟之内，华英翎身着一袭滚江道袍，正盘膝坐在在洞府之中修行。

    当年他被同门所害，深陷绝地，却无疑间撞得张衍投入界中的两界仪晷。

    因见他是可造之才，故是张衍将之代收在了涵渊门下，施展**力为其改换了资质根脉，并传授了一门道法下来。

    华英翎本身心性坚忍，遇害过后更知世间险恶，故是一朝得缘，并没有张扬出去，更无意去声讨那位同门，反而装作无事人一般，苦心修持。

    如今数百年过去，他已是修倒了元婴三重境，更于百余年前，坐到了一方长老之位。

    只是他深知修道之路漫漫，远还未至松懈之时，故仍是勤加修持。

    就在此时，忽然摆在案前两界仪晷动了起来，随后一道灵光冲起，自里飘了出来一枚符诏。

    华英翎怔了怔，面上露出惊喜之色，连忙自蒲团上起身，对着仪晷拜了一拜，问道：“可是师祖么？”

    却听得耳边有声音道：“华英翎，亦童界非是你长修之地，此一枚符诏你且收好，你若能成得象相之境，便可持此接引之符去往大界。”

    华英翎将那符诏收好，见那灵光渐渐散去，便对着天中连拜三拜，正容道：“弟子知晓了，必不会辜负师祖期望。”

    张衍将目光收了回来，如今他身边诸事皆了，却是可以回去山门了，于是抬眼往虚空元海某一处地界观望过去，看有片刻，心下一动，霎时间，一点意识，已是携有无量元气，便往山海界投去！

    …………

    …………