    所有人跟着赵玉灵来到张家山门之前。

    这里，被楚河吓走的一群武者，带着援兵而来。

    两方人马之间的信息一汇总。

    他们得出结论。

    张家投靠了异族，慕容家也有问题。

    有一个神秘前辈发现了问题，来到了此地，将张家还有异族全部镇杀。

    “我刚刚去看了，被前辈轰掉的山坡有血肉残留，应该是有异族埋伏，前辈发现了问题，救了我们！”

    有人下山之后又回来，激动的说出他的发现。

    “什么？竟有这回事！”

    “我当时就觉得奇怪，前辈那样的高手，怎么会随意滥杀无辜，那慕容博一看就尖嘴猴腮不是好人，果然有问题！”

    “幸好遇到前辈，不然我等今日恐怕要折在这里。”

    支援而来的武者，反应过来后，露出后怕。

    从赵玉灵等人的信息中，他们已经知道，这里的异族，实力很强，先天无敌有很多，甚至有半步王者做镇，如果交手，他们恐怕没有一人能幸免。

    这一刻，他们对那神秘前辈，充满了无尽的感激。

    “神秘前辈么！”

    赵玉灵紧了紧怀中的血纸呢喃自语。

    她若有所思。

    回想起牢房中的古怪，结合现有信息，她终于发现了痕迹脉络。

    那些死亡的守卫，她的手铐脚链，甚至还有突然要破境的感觉。

    这些都是人为！

    矛头直指那个前辈！

    “是小楚哥哥么？”

    赵玉灵感觉很有可能。

    但那位前辈出现，身形是模糊的，没人看到他的真是面容，不好准确判断。

    很多人怀疑，是林家的隐藏老祖。

    “可是林家真的有隐藏老祖吗？”

    到了如今，赵玉灵对此事心中早有了怀疑。

    在藏书阁那么多年，她从来没看到过神秘隐藏老祖的痕迹。

    倒是楚河，随着她修为越来越强，感觉更加符合。

    “先去各地把异族清理掉，然后回去问问小楚哥哥！”

    赵玉灵暗暗打定了注意。

    她并没有把手上的血纸内容公之于众。

    一来，人多眼杂，说出去可能就被那个大嘴巴传了出去，到时候打草惊蛇。

    二来，这些人实力也不够，告诉他们也没用。

    …………

    此刻，楚河早就远离了张家所在的少岩山，回到了藏书阁。

    从少岩山到林城，有二百多公里，就算是最快的战马，或者先天宗师全力施展轻功赶路，差不多也要三四个小时。

    但以楚河的武道修为，就算来回，都不需要用全力，只以三转一层的修为赶路，十几分钟也够了。

    三转对应王者，与先天宗师武者有天壤之别。

    当他回到藏书阁，距离他出去，也就过了四个多小时。

    这还是因为他给赵玉灵护法破境，还有回来的时候，看了一下沿途的风景。

    “吱吱！”

    楚河一回来，小王八就开心的迈着两条小短腿，迎了上来。

    平时天天见，还没感觉，楚河突然出去一下，它一下就没安全感了！

    “才发现，原来你这小家伙，胆子这么小！”

    楚河感觉好笑。

    天天见的时候，这小王八，可没热情过，一天天比他还淡定，摸它的头还嫌弃。

    现在几个小时不见，这家伙就急得跳脚了！

    果然，距离产生美，这句话不是空穴来风。

    楚河提起小王八，走入藏书阁内，随手拿过一本书籍，坐在躺椅上，找了一个舒服的姿势，一边撸王八头，一边翻看起来。

    至于外面的那些妖魔鬼怪，就交给小丫头好了！

    她现在已经是王者境武者，解决那些最高修为只是半步王者的异族，没有什么问题。

    正好可以好好磨练一下，巩固修为。

    楚河也不担心，那些异族给的信息有诈。

    夏族明面上最高境界只是半步无敌王者，如果那些魅族有更强的存在，实力真的超乎想象，就不用鬼鬼祟祟了，而是光明正大。

    时间流逝，有人负重前行，岁月静好。

    美的很！

    一连一个月，楚河看书，撸王八，修炼，签到。

    平静而悠闲。

    这一天，早上。

    楚河修炼完毕，习惯性的进行签到。

    很快签到完成。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得法相金身一部！”

    系统空间出现一部紫金色书籍。

    楚河露出惊讶之色。

    紫金色等级的武学神通，这是第二次出现。

    第一次是他首次签到的时候，得到的九转金身诀。

    这些年，他得到的功法武学还有神通。

    一共有，白色，蓝色，绿色，黑色，红色，金色，紫金色七个等级。

    白色最垃圾，他连看都不想看，紫金色最高，也最稀有。

    这部法相金身，其它的不说，只看等级就很牛了！

    楚河连忙将之从系统空间中拿出，往额头一拍。

    浩如烟海的信息在楚河精神识海中出现。

    这部法相金身，是精神修炼之法，也是威力不凡的攻伐神通。

    法相金身作用看起来简单，但效果非凡。

    以精神之力塑造出一尊金身，在这过程中，精神灵魂之力，会得到恐怖的锻炼，修到最后，强的可怕，可让精神灵魂永恒不朽，就算他肉身爆炸，灵魂也能存活于世，可用灵魂塑造肉身，重活于世。

    这一点，与九转金身诀后期灵魂法的修炼有所重叠。

    但是，九转金身诀始终主修的是肉身，对于灵魂的加强，与法相金身有着很大的差距。

    金身法相，还能离体杀敌于百里，千里，万里，万万里之外。

    可见能将灵魂修炼到何等强横的层次。

    这样一门等级的功法，想要修炼，自然是非常困难。

    寻常人恐怕终及一生都无法入门。

    但这对楚河而言，并不是问题，系统空间的功法，他只要确定修炼，就可以入门，领悟起来也是事半功倍。

    接下来的日子，楚河开始将主要精力放在修炼法相金身之上。

    得益于他当前的修为境界，法相金身的修炼很顺利。

    只是十天过去，第一层就圆满了！

    这一天晚上，楚河站在藏书阁的屋顶。

    随着他的意念一动，一尊金色的虚影从他身上离体而出，漂浮上半空。

    虚影光芒很淡，很淡，如果这不是晚上，几不可见。

    但是，当它出现后，一股尊贵霸道的气息，以它为中心，扩散而开。

    一瞬间！

    以藏书阁为中心，整个林家，不管是在休息，还是在勤奋修炼的！突然感觉心悸。

    一些在睡梦中的还好，只是突然大小便失禁，那些清醒的，直接就跪下了！还有人更是忍不住吐血三升！

    幸好楚河只是小小的试炼一下，很快就将金身虚影收回。

    恐怖的气息消散，但林家今夜却是注定不能眠了！

    楚河回到藏书阁，手心一动，从系统空间中拿出了一粒恢复精神的丹药吞下。

    这一招逼格是高，但对精神的消耗也很大，以他如今的层次，用来对战，还不是太实用。

    不过，其实楚河也没想打打杀杀，他眼馋的，是修炼到最后，灵魂永恒不朽。

    肉身不朽！

    灵魂不朽！

    永生！

