    那刺目的光泽让陆燃的双目都有些无法承受，他下意识的后退了一步，别过了头去，更是用手挡在自己的眼前。

    同时，陆燃还感觉到，自己仿佛被什么东西给盯上了！

    不多时，陆燃感觉到，那光芒变弱了。

    他当即放下手臂，重新看向了那么一人多高的巨蛋。

    那颗巨蛋仍旧矗立在地面上，在巨蛋的周围，是一道道闪烁着光芒，晦涩难懂，无比玄奥的纹样，正有阴阳之力不断顺着那纹样涌入巨大巨蛋之内。

    果然如同陆燃所想那样，第六层的阴阳之力，正在不断地被第七层的这颗巨蛋给吸收！

    随后，陆燃又感觉到一种十分诡异的感觉。

    他下意识的看向了那颗蛋，感觉到诡异的源头赫然就是那颗蛋。

    当他看清楚那颗蛋的情况之后，陆燃顿时感觉一阵毛骨悚然。

    只见那颗蛋的上面，也布满了密密麻麻的道纹，而那蛋壳不知道何时已经变得透明。

    他能够清楚的看到……

    在那颗蛋的里面，一双眸子正在阴森的注视着他！

    陆燃快速后退，戒备的看着那颗蛋。

    这颗蛋里面果然有东西！

    还是一个不简单的东西！

    这里月神宫的宝地，而想要进入此地唯一的办法，就是手持栖霞养身炉或者是栖霞养神炉。

    不然的话，贾天河也不可能三千年一直都派一个分身守在这里，无法进去。

    这样一来，就证明，这颗蛋至少都是三千年前就存在在这里的！

    甚至，这颗蛋更有可能是在一万五千年前，月神宫还鼎盛一时的时候，就存在在这个地方！

    被孵化了一万五千年的蛋，期间更是日日都受到阴阳交汇之地的吸力，还吸光了整整数亿颗灵石。

    陆燃都不敢想象，如果这颗蛋里面的生物破壳而出，得是多么恐怖的存在！

    “人族……”

    从那巨蛋之内，有淡淡的波动传出，让陆燃很容易就了解了蛋内的生物想要表达什么。

    人族？

    陆燃双眉一皱。

    难不成这颗蛋内的生物，并非人族？

    不过也对，哪个人族是从蛋里面生出来的？

    “你分走了本该属于我的东西……便沾染了因果……”

    那波动再度传出，落入了陆燃的耳中。

    因果！

    陆燃心头没来由的一跳。

    他的脑中不由的浮现出了佛爷那个神棍。

    佛爷就总是喜欢谈及因果，搞得陆燃如今都有些神神叨叨的。

    “来日……待我出世之日……你拿走的一切……我全都要收回来……包括你的命……”

    听着巨大之内传出来的波动，陆燃也是被气到了。

    这个东西现在就连从蛋里出来的资格都没有，竟然还敢威胁他！

    唰！

    太岁剑浮现在了他的手中。

    陆燃未曾有一丁点的犹豫，持剑就冲了上去。

    这个蛋里面的生物还没有到真正出世的那一天，既然如此，那他就帮帮这个生物！

    陆燃双手抓着剑柄，狠狠的一剑劈在了巨蛋之上。

    锵！

    火花飞溅，陆燃全力一击，竟然未曾在那巨蛋上面留下一丁点的痕迹！

    而那巨蛋则是微微摇晃起来，有滔天的杀意从巨蛋之中荡漾而出，向陆燃缠绕而去。

    “人族……你该死！”

    一股剧烈的波动荡漾而出，让陆燃明白了蛋里面的生物说了什么。

    “你都打算将来报复我了，我岂能留你！”

    陆燃如今也知道这个巨蛋里面的生物因为一些原因，无法出世，所以他也就没有一丁点的顾虑，能够趁现在解决掉这个家伙自然是好的！

    “看我把你煮熟，还怎么出世！”

    陆燃发出了一声大喝，右手持剑高举过顶：“琉璃剑经……四象朱雀烈！”

    伴随着陆燃的声音响起，只见一头足有十丈大小的朱雀幻影浮现而出，双翅一展，便有滔天烈焰呼啸而出，将那巨蛋给笼罩在了其中。

    那巨蛋四周的道纹绽放出了璀璨的光芒，竟生生将那所有火焰尽数熄灭。

    陆燃眉头一皱。

    他不知道这一切是这个壳的缘故，还是里面的那个生物十分强悍。

    “人族！”

    蛋内这一次传出的并非是波动，而是真正切切的吼叫。

    巨蛋里面的那个生物也是被陆燃的一系列行为给气坏了。

    那声音听起来还有些稚嫩，但是其中所蕴含的杀气却是实打实的。

    “鬼叫什么！”

    陆燃发出了一声大喝，直接施展冥王佛法相，胸前的穷奇战甲更是绽放出了微弱的光泽，胸前的穷奇穷奇头颅闪闪发亮，好似活过来了一般。

    “杀！”

    陆燃再一次向那巨蛋扑去，想要将这个未来的敌人给扼杀在摇篮之中。

    嗡嗡嗡！

    巨蛋摇晃不止，从里面有怨毒至极的声音传了出来：“蝼蚁！将来，我必要让你跪伏在我的脚下！！”

    蛋内的生物还没有到出世的日子，若是强行出世，势必会导致他道基受损，所以他不愿意做出这样的事情。

    但是陆燃如此的挑衅他，也是让他有些无法接受。

    “那我今天就把你干掉，看你将来还怎么对付我！”

    陆燃满面肃杀之色，一抬手，剑光如龙，呼啸着向那颗巨蛋撕咬而去。

    “该死！你该死啊！！”

    伴随着一声愤怒的咆哮，只见那颗巨蛋之上陡然有璀璨的光芒照射而出，随后，便有一道人影从那蛋内迈步走出。

    那完全是一团光影，不过却拥有着人形。

    那人影五官朦胧，让人无法看出它的五官，而从它体内荡漾出来的气息，赫然是天婴一变无疑。

    “今日之事，来日我定当尽数讨回！”

    只听得从那巨蛋之中有怨毒的声音传出。

    随后，那颗巨蛋竟然冲天而起，生生将这座坚固无比的塔给撞出来了一个大窟窿，彻底破空而去。

    逃了！

    逼走了这颗巨蛋，陆燃没有丝毫的轻松，反而还满心凝重之色。

    这颗巨蛋之内的生物必然不凡，若是真的出世，不知道得强悍到什么程度！

    更何况，这个家伙离开之前，还留下了一道修为在天婴一变的人影。

    虽然这个人影只有天婴一变，陆燃却感觉这道人影不弱于他这一路走来，所碰到的所有敌手！

    唰！

    伴随着那颗巨蛋飞离了此地，那道人影也是双足一蹬，直奔陆燃冲来。

    在那人影的手中，还抓着一把完全由光芒所化成的长剑。

    那道人影瞬间出现在了陆燃的眼前，手中长剑直奔陆燃的脖颈上斩去。

    陆燃发出了一声冷哼，挥剑格挡。

    伴随着锵的一声，火花飞溅。

    刚一交手，陆燃的眉头便微微一皱。

    这人的力道好大！

    仅仅是一次对击，竟然让他的手臂都有些发麻，差一点就抓不住太岁剑了！

    而那道人影则是一言不发，见到一击不成，再度对陆燃展开了凌厉的攻势。

    锵锵锵……

    这座塔的顶层，金铁之声大作，陆燃与那道人影在短短的几息之内，竟然交手数十回合！

    “这样下去不行！”

    陆燃低吼出声，随后毫不犹豫的使用了冥王佛法相，穷奇战甲也被他召唤了出来。

    “再来一战！”

    陆燃一声大喝，主动冲向了那道人影。

    那道人影无比强悍，在陆燃看来，这道人影能够轻而易举的干掉灵云山第八十八序列魏子腾！

    就算是陆燃如今的实力也不怵魏子腾，可是对上这道人影，他也是感觉到无比的吃力。

    “四象合一！！”

    陆燃动用了自己的另外一个手段，气息再度拔高了整整四成不止。

    这一次，他终于是堪堪能够与这道人影对抗。

    锵锵锵……

    两人再度战斗到了一起，陆燃死死的咬着牙，此时他的虎口已经被生生震裂，鲜血顺着他的手掌已经流淌到了太岁剑之上。

    伴随着每一次的对撞，太岁剑之上的鲜血也是被崩碎成血雾，随即又消失无踪。

    随着战斗的继续，陆燃的心也是沉入到了谷底。

    要知道，他眼下所面对的，不过是那个人离开之前留下的一道分身。

    他就连对付对方的分身都如此吃力，将来若是对上蛋内的那个生物，该如何取胜？

    一想到这，陆燃的心中就生出了一种无力的感觉来。

    他与对方有着巨大的因果。

    这座塔内原本是留给那蛋内的生物的东西，被他给夺走了许多，将来，蛋里的那个生物必然会找上他的。

    就凭他如今的这个实力，他实在不知道自己该怎么才能从蛋里的生物抗衡！

    就在这时，那道人影也是变得有些暗淡。

    陆燃紧皱的眉头缓缓舒展。

    这道人影说到底，也不过只是力量所化，等到它体内的力量彻底消耗干净，也就自行消失了。

    那道人影也意识到了这一点，它一剑将陆燃横扫开来，手中的长剑缓缓消失，随后冷冷的看了陆燃。

    虽然它的五官模糊无比，但是陆燃还是能够感觉到，这道人影确实是在注视着他。

    “六绝逆剥！”

    有冰冷的声音从那人影的口中浮现。

    话音未落，陆燃只感觉到有强大的威胁瞬间将他笼罩。

    “目！”

    伴随着那人影说出一个字来，陆燃只感觉有一股无形的力量瞬间将他笼罩，紧接着，他便发现自己的眼前一片漆黑，什么都看不到了！

    “嗅！”

    这一次，陆燃的嗅觉被剥夺，此地原本那浓郁的血腥味彻底消失无踪。

    “味！”

    “听！”

    “触！”

    “灵！”

    伴随着最后一个字从那人影的口中传出，陆燃整个人直接就僵在了原地。

    他站在那里，不再有一丁点的气息，他仿佛变成了一具躯壳，灵魂，早已经不见了踪影。

    施展了六绝逆剥之后，那道人影也是缓缓崩碎，消失在了原地。

    而此时，陆燃的灵魂，确实已经不再他的肉身之内，而是出现在了一片虚无之界。

    放眼望去，到处都是白茫茫的一片，陆燃茫然的在这世界之中走着，不知道何处是尽头。

    他忘记了一切，甚至都忘记了自己是谁。

    在他的脑中，一直有一个声音，就是让他在这里走，一直走，直到走不动的那一刻。

    陆燃也十分听话的按照那声音的指示，机械的向前走着，目光呆滞，面无表情。

    然而在现实。

    陆燃的头顶。

    有大面积的乌云凝聚，逐渐在陆燃的头顶成型，隐隐有电闪雷鸣的声音传出。

    陆燃本就可以踏足天婴境界，只不过因为无法踏足极境，所以才一直都卡在神台境界。

    而这一次，陆燃的身体得到了阴阳交汇之地的淬炼，他也终于彻底打破了那个桎梏，踏足神台境界极境，更是引来了天婴境界的天劫！

    原本，只要陆燃一直躲在这座塔内，倒是也安然无恙，只是那颗巨蛋飞走的时候打破了这座塔的塔顶，使得陆燃的气息外泄，才导致了这一切的发生。

    轰隆隆！

    有沉闷的雷声涌动，更是可见那劫云之中有电光闪烁，庞大的威压从劫云之中降下，将陆燃的身体笼罩。

    陆燃的身体站在原地，此时的他只剩下了一副躯壳，对于渡劫之事无动于衷。

    又过去了一盏茶的时间，伴随着轰隆隆的雷声，只见一道足有水缸粗细的雷霆从天而降，径直向陆燃的头顶灌去。

    此时陆燃的魂魄不在，根本就没有办法去主动抵御劫雷，只能任由身体被那劫雷击中。

    所幸陆燃的身体强大无匹，被这般强大的劫雷劈中，他的身体竟然安然无恙！

    与此同时，正在那虚无之地孤独行走的陆燃身体忽然一震，原本呆滞的双目微微闪烁，看起来好似要复苏了一般。

    不过下一刻，他眼中的光彩再度消失，重新变回了原本的呆滞。

    他脚步只是微微一缓，便继续机械的向前走去。

    然而他刚刚走出了十几步，一道惊雷之声在他的耳边炸响。

    陆燃再度停在了原地。

    他的脸上浮现出了挣扎之色。

    他只感觉自己好像是忘记了什么事情……

    “陆燃……我是陆燃……”

    陆燃站在原地，嘟囔出声，脸上挣扎之色更甚。

    过了十几息，又是一道惊雷之声响起，陆燃的身体抖得厉害。

    这一次，陆燃的眼中陡然间绽放出了璀璨的光彩。

    无数的记忆涌入到了他的脑中。

    他记起了一切！

