    萧泽对于放血这件事情是极为抵触的，但是当安林解释了血液的用途，一番软磨硬泡之后，他还是屈服了。

    萧泽愿意做这种事情，都是为了除去自己的心病。

    他不想看着这些器物遗留在这里，就默默离去，他必须断了那个念想！

    在这种奇葩的强迫症影响下，他割开了自己的手腕。

    “够了没？我不行了。”

    “还不够，我还要……”

    “不行了，我受不了了……”

    “不要停，用力！”

    “啊……”

    萧泽一脸虚脱地躺在地面上，望着一次性为喂个饱，被安林收入纳戒的空间魔盒，脸上浮现出幸福而满足的微笑。

    安林走到他的面前，从纳戒中取出了一枚红色的丹药，递给了萧泽。

    “这是……”萧泽望着这枚散发着极强生命波动的丹药，喃喃开口道。

    “这是八品仙丹，血盈罗刹丹，能以极快速度恢复气血和伤势，你放了这么多血，嗑一枚吧。”安林微笑道。

    “谢谢前辈！”萧泽一脸感动地接下这枚仙丹。

    出手如此大方，事后如此温柔的前辈……他果然没看错人！

    安林有些意犹未尽地望了一眼四周，开口道：“感觉已经空了啊，这里还有别的东西吗？”

    “还有一件最重要的东西，前辈您可不能错过。”萧泽抬头望向安林，很认真地说道。

    “什么东西？”安林眼睛一亮，心中期待值满满。

    萧泽那清秀的小脸浮现出一抹微笑：“那东西就是我！前辈您收下我吧！”

    安林：“……”

    众人：“……”

    什么情况，送完宝库里的所有宝藏，然后就要送自己了？！

    “小萧啊，你这话是什么意思啊？”

    安林忍住大喊卧槽的冲动，面带笑容地询问道。

    “前辈，我是龙族萧氏一脉的嫡系血脉，血脉纯正强大，自认为还是有点潜质的，而且我求道之心炽热如阳，是一个有大毅力的永不放弃的龙……”萧泽继续开口道。

    “所以说，你到底想说什么？”安林一脸的懵逼。

    “前辈……”萧泽目光炽热地望着安林，激动道，“您能不能收我做徒弟？如今龙族传承已断，只能您这等伟大的存在，才能照亮我求道的路。求求您……收了我吧！”

    萧泽的声音回荡在整个石窟，安林几何懵逼。

    可可斯蒂等人双眸圆瞪，因式分解欧米伽懵逼。

    安林擦了擦额头的冷汗，有些无语道：“所以说……之前那些宝物，是你给我的嫁妆？呸！是你给我的见面礼？”

    “也不是这么说。”萧泽连连摇头，开口道，“徒儿的东西，不就是师父您的东西吗？”

    安林胸口一闷，只觉一口老血憋在心里，喘不过气来。

    麻卖批……现在就自称徒儿喊师父了……还特么摇头，摇个屁的头啊！

    明明就是那个意思好吗？！

    安林从未想过收徒的问题，更没想过要收一头返虚中期巅峰的龙作为徒弟。

    这特么……徒弟可能一巴掌都能拍死师父了，师父该怎么教徒弟？

    它好意思拜师，安林也没那脸收啊！

    “小萧啊……这事急不来，求道之路漫漫，你还会遇到许多的风景和人物，肯定还有比我更好的选择呢。”安林语重心长地开导道。

    “不！师父！您就是我最好的选择，您那种眼神，那种威严，已经深深的征服了我！”萧泽一脸倔强地开口道。

    安林青筋直冒，这头龙听不懂拒绝的话吗，咋就这么轴呢？！

    “唉……你我缘分未到啊……”安林摇头叹息。

    萧泽抓住了安林的手：“不，缘分是靠争取的！况且你我相遇在此，不打不相识，这就是缘分！”

    安林：“……”

    众人：“……”

    怎么办？感觉再这样下去，萧泽就真的要缠上他了。

    果然，之前这么热情，还帮忙清空宝库，都是为了这最后一步啊……万万没想到，萧泽竟然要找他拜师！

    “实话告诉你吧。”安林一脸的肃然，“我现在只是空有一身的威势，但是却没有任何有关龙族的传承，就算你拜我为师，我也教不了你任何的东西！”

    他打算破罐子破摔了，反正在萧泽面前的人设已经不重要，干脆就让人设崩塌好啦！大不了又是一战呗！

    不料萧泽的神色没有一丝的变化，反而更加恭敬地望向安林：“我不介意的，我想要跟随的是你的人，并不介意你能不能教我什么，我只需耳濡目染就行！”

    安林嘴角一阵抽搐：“说吧，我要怎么做，才能让你放弃拜我为师的念头？”

    “无论如何，我都不会放弃拜您为师的！”萧泽一脸的坚定。

    “实话告诉你，我是人类！”

    “我不介意，你早已征服了我。”

    “我只有化神期的境界。”

    “如果您只有化神期，就能做到这种地步，那我萧泽更服气！”

    “……，我是处女座！”

    “处女座是啥？就算是处男座或者人马座我也不在乎！”

    ……

    一番坦白过后，安林一脸茫然地望着面前身形单薄，面容清秀的少年。

    这一刻，他被萧泽征服了……

    有一个无论你怎么样，都不嫌弃你的人，这是何等的幸运，何等的幸福。

    这样的人，你有什么理由去拒绝他呢……

    安林幽幽一叹：“你真的愿意拜我为师，不反悔？”

    “心甘情愿，无怨无悔！”萧泽目光坚定地开口道。

    安林揉了揉眉心：“好吧，那我答应你了……”

    萧泽心中狂喜，立即跪下行礼：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    他开心极了，说什么是人类，是化神期之类的，鬼才信啊！

    师父这样说，为表示诚心，他自然就顺着师父的话头去讨好啊！

    活了这么久，要是连这点马屁功夫都学不来，那不就是白活了吗？！

    今后朝夕相处，自然有的是时间去培养感情，然后偶尔得到安林师父一招一式的指点，那叫一个美滋滋……

    安林和萧泽建立了一个师徒契约，这个契约比较简单，仅仅是建立了两人之间的感应，外加限制不能让徒弟做出对师父的不利的事情，否则便会道根崩坏。

    就这样，萧泽莫名其妙地，就成为了安林的便宜徒弟……

    可可斯蒂和塔伯等人，已经说不话来了。

    该说真不愧是圣主大人吗，这么快就将一头强大无比的黑龙收为徒弟，人格魅力Max刺破苍穹啊！

    至于米娅，她忽然就释怀了！

    宝藏都是安林的，太古器物都是安林的，就连守护在这里的龙也是安林的。

    呵……根本就不是一个世界的啊！她还能说什么……

    就这样，安林带领着再次壮大的团队，走出了白色石窟。