    相当于方星有十个随身物品格子，只要他能拿起来的物品，都可以放进去。

    并可以随时取出来。

    大概也是游戏系统的一个隐藏福利。

    【系统提示：交易未知植物，请命名并描述功效。】

    “白三叶草：可解小部分轻微毒素。”

    “红头菇：治疗消化不良，胃部疼痛，一次最多服用半株。”

    “空空草：疗伤圣药，捣碎后外敷伤口处，三日即可见效，堪比金创药。”

    方星在脑海中默默回应系统。

    游戏系统功能异常完善。

    据他所知，目前还没有玩家发现bug。

    当然，也有可能发现了没说出来，闷声发大财。

    就比如交易平台，不能主动鉴定物品。

    只有玩家将功效描述出来，才会辨别真伪。

    哪怕玩家描述的有一点点误差，就只会显示【未知物品】，没任何提示。

    【未知物品】交易平台拒绝展示，就是说无法进行交易。

    交易平台：

    【卖家：方星】

    【物品：空空草】

    【卖家描述：疗伤圣品，行走江湖、打家劫舍必备之物。】

    【需求：功法、武器、修仙情报、特殊物品……】

    【物品：白三叶草】

    【卖家描述：蒙汗药、迷药的克星，可拌着饭吃，行走江湖再也不怕下毒了。】

    【需求：功法、武器、修仙情报、特殊物品……】

    【物品：红头菇】

    【卖家描述：专治肚胀、腹泻等症状，用了都说好。】

    【需求：功法、武器、修仙情报、特殊物品……】

    目前主流的定价方式是这个世界的货币——银子。

    方星在黑山村，根本用不到银子。

    所以他设置的交易条件是以物易物，必须将物品发给方星查看，经过他同意，才能完成交易。

    说来话长。

    其实不过几步路的功夫，方星假装将药草放进怀中，实则悄悄挂在交易平台。

    疗伤药草在交易平台上很少见到，尤其是空空草这种上佳药草。

    玩家都是孤儿、乞丐开局，在这个真实的世界。

    没有系统任务可做，没有野怪供升级，没有安全区，没有复活点，没有新手村。

    完全靠自己的双手奋斗。

    真是难之又难。

    至今为止绝大多数玩家都在为温饱线上挣扎。

    至于说靠着前世的知识，搞发明创造。

    也有玩家试过，完全行不通。

    这是修仙世界。

    四大基本力都和前世不同，更不用说那些基于物理法则之上的科技产物。

    像方星这般顺风顺水开局的可谓凤毛麟角。

    根据不完全统计。

    目前发展不错的玩家。

    总共分为两类。

    一类是做皮肉生意，仰仗着年轻貌美，把自己往什么丽春院、丽夏院、丽冬院一卖。

    可以说躺着赚钱。

    另外一类则是加入各种大小帮派，也就是古代的黑社会。

    和人拼杀，踩着别人的尸体上位。

    这种方式见效很快，伤亡也很大。

    根据区域频道内的聊天。

    一个名叫【黄飞鹏】的玩家，前世是全能特种兵。

    加入了嘉庆城中一个叫龙虎帮的帮派。

    几次出生入死，终于崭露头角。

    被帮中高层看中，不但传授武学，还升为香主。

    统领近百小弟。

    是区域频道中已知混的最好的人。

    嘉庆城大多数玩家都准备去投靠黄香主。

    由于疗伤类药物的稀缺。

    三株药草挂上交易平台没多久，就弹过来诸多请求交易的私聊。

    “大哥，我手指被剁了，急需疗伤药草救命，只有十个铜板，大哥行行好。”

    “小哥哥，把空空草交易给我，让我做什么都可以，嘤嘤嘤…”

    “兄弟，和我交易，以后走投无路就来黄沙岛，哥罩着你。”

    “方大哥，我也姓方，我们五百年前是一家，看着都姓方的份上，我用一把菜刀和您换白三叶草怎么样。”

    ……

    ……

    方星一一翻阅，大多是些无用的消息。

    甚至还想空手套白狼。

    正当方星准备关闭交易平台，有时间再看时。

    突然一条私聊引起了他的注意。

    【陌长胜：“我用灵石碎片换你的药草，但是你的药草不够，得加价。”】

    同时，方星也看到了灵石碎片的信息。

    【土灵石碎片：十颗灵石碎片通过特殊方法可以熔炼为一颗灵石。】

    灵石碎片，听名字就和修仙有关，怪不得口气这么大。

    方星回复：“我手中药草也不多，你需要多少。”

    陌长胜：“一百株空空草，红头菇和白三叶草各五十株。”

    方星：“不可能，最多每种药草十株。”

    这个陌长胜简直不当人子，莫不是欺负他不懂行情，开口就是一百株疗伤圣药空空草。

    陌长胜：“空空草至少五十株，不能再少了，红头菇和白三叶草可以商量，我这可是灵石碎片，和修仙者有关的东西。”

    五十株空空草，方星依然觉得这个价格有点离谱。

    且不说他没这么多药草。

    就算是有，他也不可能拿五十株空空草兑换一枚灵石碎片。

    陌长胜既然拿出灵石碎片来兑换，说明他肯定不止一枚。

    说不定，灵石碎片只有修仙者才能使用，对现阶段的玩家根本没用。

    陌长胜这才舍得拿出交易。

    方星：“一口价，每种药草各二十株，不同意就算了，灵石碎片也不止你一个人有，这么多疗伤药草可不多见。”

    陌长胜：“成交！”

    对方如此干净利落的答应。

    让方星有种被坑的感觉。

    转而他又安慰自己，各取所需罢了。

    有提示语在，药草对他来说要多少有多少，灵石碎片他还是第一次碰到。

    由于每次只能交易十株药草，所以方星需要分六次交易。

    倒不用担心对方反悔，在游戏系统的见证下，还没人敢不履行约定。

    只是除了交易平台展示的药草，其余药草都在他后背的竹筐中，需要找个合适的机会转入交易平台。

    他扫了眼大刀叔，见其在前面开路。

    心头一动，顿时生出一计。

    他跟在大刀叔身后，逐渐越走越慢，步履蹒跚、额头生汗，表现出一副体力不支，还默不作声坚持跟随的模样。

    果然。

    没多久。

    大刀叔就注意到方星的状况。

