    关于创世神的描述，在这个世界上有多个版本。

    创世神并不会在人间露面，所以各个版本的都是来自曾经接触过创世神的神族，据说还有版本是来自于龙族。

    创世神最先创造的神氏是光神提洛，在他的主神殿中，留有光神提洛和信奉自己的大祭祀的一段谈话，其中描写到创世神：

    他身高约1.8米，体态匀称，面色姜黄，满手是创世时辛苦劳作的老茧，如果去掉与生俱来的气势，和一个人类老农差别不是很大。

    在创世神所驾驭的六大神龙中，青色风龙莫塔曾经留下一段关于他的描述：

    面色枣红，满头白色苍发，喜穿紫色长袍，不论站与坐，都象山一样巍巍屹立。

    当然，创世神到底如何，对于人类而言，根本就是一个无法解开的谜题。

    ――《山海经.创世神谭》

    第34章创世神迹

    顺着白色甬道前行，虽然艾米已经尽力小心的利用漂浮术前进，但是依旧在不知是什么质地的白色甬道上发出蹋蹋的脚步声。很快众人就发现，这个走廊有明显的吸音效果，脚步声刚刚发出，立刻消失在甬道的两侧。

    20多米长的甬道尽头是一个10多米高的台阶，众人顺着台阶拾阶而上，台阶上是一个巨大的白色平台，一个巨大的石碑立刻出现众人的面前，宝石蓝色的石碑上龙飞凤舞的写着几个大字：“湛蓝圣界”，下面是一排小字，与上面大字的字迹明显不同：“创世三年～创世六年，父神于此炼剑三载，取南海湛蓝色命名此处。谬罗斯而”

    几个男孩看到最后，同时发出了惊叹：“火神？”谬罗斯而是诸神中主管火的神氏，据说一头红色长发，动辄可以引发天火焚烧万物。由他的笔来写出这段文字，看来创世神在这里炼剑的故事是真实的了。

    正在众人仔细看蓝色石碑时，突然，一阵巨风袭地而起，一阵腥气扑面而来，嘡、嘡从两侧的远处发出两声巨响，透过狂风，声音发出的地方已经可以明显看到两只巨大怪兽出现了。

    怪兽发出一阵阵低沉的嘶喉，同时连串带跳的扑了过来，在众人面前10米之外，两只5米长的怪兽都停了下来。

    这是什么怪兽？

    所有人都惊呆了，没有任何一个人的知识领域中有过这种怪兽的描写，他们好像根本不是血肉之躯，最先进入人们眼帘的是他们背上一排冲上的背刺，从头批到了尾巴，最长的一根大约有1.5米长，最短的一根大约有1.1米长，而且颜色非常多，以湛蓝色为主，其次是银色，再次是红色。顺着被刺而下的蓝色的躯体，躯体上覆盖着一层象剑一样的鳞片，也是由蓝、银、红三色组成，前肢伏地，在膝盖的弯曲处，各有两根长刺，尾巴拖在地上，来回摆动着，发出嘶拉嘶拉的声音。

    如果说有些印象，这两只怪兽非常象是在山区一种大型的食草类地行龙――剑龙。但是，没有任何一种剑龙的身上会发出这样的金属光泽。

    超出常识之外的怪物，往往有着常人所无法知道的能力和破坏力。更况且，这两只怪兽的敌意已经表现无疑。

    佣兵们迅速变化着队形，雷诺尔、修达两个人分为一组，一手握战盾，雷诺尔手持战枪，而修达则握着龙骑士剑。艾米、大青山、池傲天迅速组成一队，池傲天此时已经是全副战斗装束，一手握尺关，一手握寸延，黑色的骨质全头盔只露出了他的眼睛，全身上下已经覆盖了全盔甲；大青山一手战盾一手握长剑，艾米身形一晃，也出现在了众人面前，冰之刃上已经流动着闪烁的剑之精灵。

    “我先来。”大青山轻轻说了一句，左臂纯钢战盾向前一挺，长剑在虚空中划过一道亮丽的闪电，剑尖直指面前怪兽的眼睛部位，向前大跨一步。一挺、一指、一步，空气中战争的气氛骤然增强，10米以外的怪兽也骤然感受到面前强大的压力。

    怪兽缓缓的伏着身子向后移动着身体，大青山一步一步的向前逼近，10米，8米，6米，4米……这样一个距离，无论是人还是兽都可以在直接攻击对方了。

    静，所有人都感觉到那种死一样的安静。在空旷的甬道中，每一个人都可以听到自己心随着呼吸的跳动，偶尔两声龙发出的呼吸声，表示即使强有力如龙族也不得不在慎重对待这怪异之极的敌人，也更显得可怕的寂静。

    大青山，名如其人，任何战争中，都很少主动出手，当然，也只有作过大青山对手的人才知道，在他不断蓄积的气势下，任何人都无法承受这不断增加的气势上的压力，不得不尽快打破战前的平静。

    看着缓缓移动的怪兽，大青山身体微微下挫，用更小的步子逼向了怪兽。

    终于――象三色闪电划过漆黑的夜空一样，蓝、银、红三色怪兽也无法承受着逐渐逼来的压力，高高跃起，尖尖的吻部刺向了隐在战盾后面的大青山，在即将重重撞上的一瞬间，它骤然停止了巨大的身躯，长长的尾巴象迅雷一样划过一个弧度抽向了藏在战盾后面大青山的身体。

    体积如此庞大的怪兽在一瞬间可以做出这样快捷的动作，着实让大青山吃了一惊，短暂的一瞬，他唯一的想法是不能舞动战盾去抵挡锋利的尾巴，否则正面怪兽丑陋的长吻一定会利用这个空隙发出更致命的攻击――他不退反进，把整个身体完全挤进战盾的后边，全力冲向了怪兽，怪兽的长尾带着呼的风声在空中达到了舞动的极限，大青山的背上甚至已经感受到怪兽尾尖划动空气产生的炙热，就在此时，他已经撞怪兽的头上，长剑透过银色战盾的右侧刺出惊天一击，目标指向怪兽褐色的眼睛。

    这样的攻击方式，怪兽显然也没有遇到，嘴里发出昂、昂的叫声，长吻高高向上抬起，躲开了长剑对眼睛的危险的同时用背上的长刺架住了长剑。长剑和怪兽银色长刺的碰击发出了刺耳的金属声，火光四射。

    第一击，人和兽都没有任何得手，互相都后退开两大步。

    作为剑击搏击高手，艾米、池傲天等和大青山的感受完全一样――都为怪兽怪异的攻击策略感到吃惊，即使身在局外，也一样感受到怪物阴险的招数，长剑剑柄已经满是汗水。

    大青山虽然早已经预料到怪兽的背刺会是极为犀利的攻击武器，但是还是没有想到长剑砍上去竟然象砍在金属上一样，丝毫无法给它损伤。而且，更让大青山怵手的是，那个怪兽身体其他部位的皮肤和背刺似乎是一种质地，很有可能长剑也无法伤害，那么似乎就只有攻击它的头部了。

    “大青山退，池傲天上！”艾米在后面一声短促的呼喊。

    在刚才短暂的对势中，池傲天已经从要离龙身上跳了下来，寸延枪自动收回要离的骨骼中，右手已经换成了他自己最常用的龙骑士刺剑，而尺关盾牌则被他拿了下来。在艾米大喊的同时，池傲天已经扑了上来，龙骑士刺剑已经透过尺关一瞬间刺出了7剑。

    虽然师出同门，但是艾米、大青山、池傲天三个人的剑击术却是截然不同，或许是因为双手剑的缘故，艾米长剑走阳刚之势，他在用身体、双手同时和剑沟通，在大挥、大舞、大砍、大砸之间，与剑共舞大概就是这个概念，极尽磅礴壮丽，一个气势稍微弱一些的对手，在这种象剑山一样压下来的长剑面前，自信心会被击溃的；

    大青山剑如其人，少有拼命的气势，但是他能通过左手盾牌和右手长剑很快编织起一张大网，不断积蓄势能，小佣兵团的剑士们最怕和大青山搏击――确实是一件很痛苦的事情，所有人都会发现自己的搏击空间越来越小，到最后长剑只能在自己身边左挡右拦。而且更痛苦的是，大青山心道仁慈，很不愿伤害别人，所以大部分和大青山作搏击的剑士如果不是被累倒的，就一定是自己实在无法承受剑和盾的压力弃剑投降的；

    除了大青山、艾米、霍恩斯，没有任何小佣兵团的其他剑士会和池傲天作搏击，即使用木剑也不行。这也是艾米严令禁止的。在任何战斗中，池傲天都无法控制自己的见血和致命的yu望，天姓使然，就算是铸钢做成的钝剑到了他手中也会变成诡秘万分的毒蛇，能够击穿一切障碍直扑敌手的心脏，发出致命的一击。

    面对这种全身都披着重甲的怪兽，大青山即使可以击败它，也肯定需要太长的时间，还是让池傲天吧，身躯如此巨大的怪兽，动作不会是太敏捷的，他毒蛇般的长剑应该可以对怪兽狭小的面部造成足够的威胁，这是艾米此时真实的想法。

    果然，怪兽立刻有些吃不消了。背刺三抗两挡间，池傲天抓住一个空隙长剑从刺中了怪兽的长吻。

    叮――黑色长剑象刺在了铁板上，发出了金属声，整个剑身在巨大的刺力下立刻变成了弓形，啊？所有人都大吃一惊，剑没有能够刺入！

    怪兽巨吼一声，头用力挣脱了一下，剑尖从它的吻部一直划到脖子处，红色的火星四射而出。

    这是什么怪物？为什么全身都象是金属一样？就在池傲天吃惊发呆的瞬间，怪兽故技重施，尾部呼的绕过盾牌抽在了池傲天的肩膀上，他黑色的上衣立刻被划开了，左臂的肌肉被划出了10厘米的伤口，在几秒钟后，鲜血从伤口发白的肌肉中喷涌了出来。

    后面的几个女孩子同时发出了惊呼。

    “去死――”寡言少语的池傲天终于说话，眉毛拧在了一起，眼睛里喷射出和鲜血一样的颜色，牙齿紧紧的咬着下嘴唇，整个人弹射而起，象大鸟一样从半空中扑向了怪兽。

    池傲天左臂的尺关盾牌顺着怪兽两根背刺之间插了下去，接着整个人都挂在怪兽背上。

    右手黑色长剑繁星似点的向怪兽全身各个部位刺了下去。

    叮、叮、叮、叮……每一剑都发出金属的撞击声。

    刀枪不入？

    毒蛇般的长剑立刻扭曲着绕过怪兽的背刺，刺向怪兽的眼睛，怪兽把眼睛紧紧的闭着，剑尖从它的眼皮上划过，还是发出了金属声。

    这是金属怪兽？

    怪兽背上突然承受了一个人，而且全身都受到剧烈的刺痛，它紧闭着眼睛，怒吼着咆哮着带着池傲天在巨大的平台上串、跳着，希望把敌人甩了下来。

    嘡――在上下剧烈的颠簸中，为了保证不被怪兽从背上扔下去，池傲天的长剑脱手而出，他侧过尺关盾，用力别过怪兽的第三跟背刺，两只脚用力踩在怪兽的腹部，用右手也握住盾牌。

    怪兽更加愤怒了，它带着池傲天发疯一样冲向了白色的墙，想借着冲力把池傲天挤扁在墙上。

    “小心，墙――”艾米大喊了一声。

    池傲天也发现了这一点，在距离墙还有一米的时候，他的两只脚同时离开了怪兽，快速踩在了迅速逼近的墙上，利用身体弯曲的空间抵消了怪兽的冲力。接着两只脚用力一登，想在怪兽的身体完全撞在墙上之前，用整个身体的力量推开怪兽。

    盾牌和怪兽背刺发出吱吱的声响后，一片长达1.4米的背刺被折断了，池傲天整个人连同左臂的盾牌一起被从怪兽的身体上甩了出去。在他落地的同时，艾米和大青山两个人同时扑了上去，大青山的用盾牌护住了池傲天，而艾米则长剑高高举起，逼视着墙根处的怪兽。

    此时，怪兽的背刺发出金属的声音也叮当落地了，所有人或注视或用眼角的余光扫了一眼――那是什么？

    一把银色的长剑！

    ;

