    白骨如铁，不惧丧尸撕咬、抓挠，表面有淡淡的黑气覆盖，拳打、脚踢，丧尸触之即飞，落地不起，骷髅鬼出手如电，在丧尸群众闯出一条通道，其余二者，伸手不在骷髅鬼之下，瞬息之间，三人翻墙落入文化中心，丧尸合拢，已然失去了目标。

    “老鬼来也，主事人是谁？速速来见！”骷髅鬼身影传遍整个文化中心，目光却盯着刘危安的位置。

    “你以前和骷髅鬼打过交道吗？”刘危安问张长阳。

    “远远的会过一次面，此人杀人如麻，心狠手辣，脾气古怪，喜怒无常。”张长阳眼中露出忌惮，他最讨厌和这种不按照规则行事之人打交道。

    “还要老鬼亲自请么？”骷髅鬼眼睛一眯，他脸黑如铁，皮肤僵硬，眯眼的动作是的皮肤凝聚，分外有立体感，一股杀气冲天而起。

    “骷髅鬼原来辛苦，失礼了。”刘危安一声长笑，从十几米高的地方翻身跃下，下坠之势并不急，给人一种轻飘飘之感。

    “小心有诈——”张长阳出声已经晚了一步，刘危安已经跃下去了。他不敢学刘危安直接跃下，找了一条绳子，迅速滑下。

    刘危安离地一丈之时，地面传来一声炸响，骷髅鬼冲天而起，杀气如霜，拳头上的黑色荧光长出来一尺来长。

    “吃老鬼一招！”

    骷髅鬼虽然提前出声，但是他动作太快，拳头反而比声音快一步抵达。

    刘危安落下之时，已然料到骷髅鬼不会让他轻松落地，早就提气凝神，但是骷髅鬼的一拳，还是让他感觉道棘手，在他眼中，骷髅鬼化身一片黑色的海域，波涛汹涌，任何一片海浪扑来，都能把他打入海底，海浪蕴含千钧之力，可怕无比。

    骷髅鬼无疑走的是阴暗诡异的路子，通常走这条路之人，出手无声，以偷袭为主，骷髅鬼却反倒其行，招式大开大阔，山本地裂，逼得刘危安只能硬拼。

    “尸皇经！”

    火热的气息从刘危安身上爆发，如烈火燎原，和黑色的荧光触碰，黑色的荧光如老鼠见猫，吓得嗖的缩回去了。

    如此异变，不仅骷髅鬼没料到，刘危安自己也没料到，两只拳头结结实实撞在一起。

    轰隆——

    仿佛晴天霹雳，骷髅鬼如陨石坠地，刺入地面，及至腰间，宣泄之力横扫八方，不管是冲来救援的大象、力王、扛鼎力士还是和骷髅鬼一同前来的两个人，无不感到胸口一闷，忍不住后退了一步。

    “王八蛋，我打死你。”大象蒲扇大小的巴掌横扫，平地仿佛刮起了一股狂风，连地面都微微颤动，力量之恐怖，已大惊世骇俗之境。

    两人中的一人见到骷髅鬼还未回过气来，急忙掠前，一掌迎上。大象的力量太大，不管是击中还是掌风扫中，后果都是筋骨碎裂，逼得人只能硬拼。

    这就是大象的聪明之处，他知道受体形影响，身法不如人，所以着重发展力量，一力降十会，他出掌，对手出来闪避，只能硬拼，别无他途。

    砰——

    两掌相对，大象上半身摇晃了一下，脚步不对，而对手如遭雷击，蹬蹬蹬连退三步，脸上掠过一抹不自然的红色，眼中露出震惊，几乎同时，扛鼎力士和另外一个人的交锋也分出了胜负，扛鼎力士被击退，但是对手也没好过，左臂不自然下垂。

    “住手！”刘危安轻飘飘落地，射至近前的林中虎和尤梦寿收招，含而不露，落在刘危安两侧，没有任何感情的目光盯着三人。

    “你就是正平道的道主？”骷髅鬼从地里拔出来，带起一蓬泥土，虽然看着刘危安，余光却盯着林中虎和尤梦寿，这俩个人给于他极大的压力。

    “你知道我？”刘危安挥了挥手，杨无疆、狼人、金属人等赶来的人止步，犹豫了几秒钟，确信刘危安不会有危险，方才倒回去。

    “你释放的人里面，有几个是我的小弟。”骷髅鬼说话之时，右手一直发出轻微的噼里啪啦的声音，当最后一声落下之后，手臂微不可查地扭动了一下，呆滞的气息恢复畅通。

    “你找我所为何事？”刘危安看着他复原，并不在意。他已经想通了《尸皇经》为何能可克制骷髅鬼的原因，骷髅鬼走的也是以尸成道的路子，修炼法门虽然霸道，本质上的气息还是阴暗晦涩，尸气为根本，不管是对人还是对尸体，都有强大的压制效果，修炼讲究的是平衡之道，所谓阴阳调和，以尸成道最大的特点就是前期阴气太重，后期转化为火气，火为阳，大道阴阳循环之境，那时已经是旱魃了。

    《尸皇经》直接就是从旱魃之境开始修炼，本质上并无高低之分，但是对应以尸成道之人，刚好有克制作用，换做是其他人，《尸皇经》是无此效果的，只能说骷髅鬼遇见了刘危安比较倒霉。

    “寻你合作。”骷髅鬼微不可查地闪过一丝忌惮，和刘危安一样，他的修炼也是野路子出身，并无师傅教授，对于被刘危安克制的原理，他只是一种感觉，具体如何，他说不出所以然，但是他知道，和刘危安动手不智。

    “骷髅鬼不是从来只征服吗？竟然也会合作。”张长阳松开绳子落下，出言相讥。

    “那也得分人，有资格的人，自然是合作，没资格的人，老鬼连征服都懒得征服。”骷髅鬼三角眼一翻，说话很直。

    张长阳脸色很不好看，这个没资格的人说的不就是他吗？

    “如何合作？”刘危安看着骷髅鬼，心中还是有些荒谬的，他原本的计划是联合政府军，消灭土匪军，顺势招安平民军，但是计划赶不上变化，所有的平民军混不下去了，随便一招揽，他们就从了。打算突围之后对付土匪军，却不想，土匪军先上门寻求合作来了。

    “你我合作，端掉政府军，粮食对半分。”骷髅鬼道。

    “你为何找我合作，我也代表的是政府军？”刘危安有些奇怪。

    “你杀是了一个子爵，你这个政府军是假冒的，算不得数。”骷髅鬼嘿嘿一笑，他的表皮僵硬，笑起来分外吓人。

    “消息挺灵通嘛。”刘危安看了他一眼，悠悠道：“我怎么觉得你是感觉我实力差，

    容易控制呢？”

    “之前确实有这种想法。”骷髅鬼讪讪一笑，目光在林中虎、尤梦寿还有大象身上掠过，心中后悔此行太冒失了。

    加上刘危安，在场四个人，实力都不在他们三人之下，此外还有一个脸被火烧过的男子，虽然只是远远的瞥了一眼，却让他心惊肉跳，意味着不弱于他们实力的人有5个，来之前，他根本没料到会是这种情况。

    他之前想的很简单，刘危安能够灭了张长阳，也就能够灭了覃胖子，覃胖子是一个高手，与其落入别人怀中，不如自己收入囊中，但是进入文化中心的一刻他才知道，覃胖子已经成为历史了，不过，他不怕，他的阴气对其他人有克制作用，以一挑二的事情，他经常干。却不想，遇上了比他还要变态的刘危安。

    他现在考虑的已经不是如何征服刘危安了，而是如何脱身。

    “政府军有粮食吗？”刘危安看着张长阳，他来到安吉道的时间太短，很多情报都没有。

    “有，但是数量不详。从政府军出外寻找食物的次数远远少于我们来看，粮食应该还有不少。”张长阳道。

    “合则利，这是好事，我不反对，但是你也看见了，这些丧尸是不小的麻烦，在没解决这些丧尸之前，我不可能去对付政府军。”刘危安道。

    “需要多久的时间？”骷髅鬼沉默了一会儿道。

    “你也杀过丧尸，你认为时间说的准吗？”刘危安反问。

    骷髅鬼默然。

    “其实我有一个建议，不知你想不想听。”刘危安很随意道。

    “刘道主请说。”

    “政府军既然也需要寻找粮食，说明他们即使有粮食，也不会太多，即使我们抢到手了，对半分之后，还是吃不了多长时间，安吉道就这么大，该寻找的粮食，差不多都找出来了，之后怎么办呢，你想过没有？”刘危安盯着骷髅鬼。

    “乱世之中，能否活到明天还难说，我只管今天，谁管明天。”骷髅鬼道。

    刘危安自然不认为他说的是真心话，好整以暇道：“我也有粮食，虽然不多，但是我有得到粮食的渠道。”

    “条件呢？”骷髅鬼盯着刘危安。

    “加入我的队伍。”刘危安道。

    “是否只要我不同意就不能活着离开这里？”骷髅鬼此言一出，全场的气氛骤然紧张起来了。

    “别把自己看得太高，我能杀子爵，但是并不代表我会杀你，一个囚犯而已。”刘危安淡淡地道。

    骷髅鬼瞳孔涨大，一股杀气涌出，但是刚刚释放，马上有收回去了，黑黝黝的脸色变幻不停，足足七八秒钟之后才道：“我需要考虑一下。”

    “希望考虑的时间不要太久，我原本的计划是三天之后去政府军的。”刘危安淡淡地道，“送客！”

    骷髅鬼闻言，脸色再次一变。

    “请！”张长阳伸手。

    “走！”骷髅鬼不敢逗留，带着两人迅速返回车队。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

