    第359章

    城中某间五星级酒店内——

    “确定只有这些？”

    毕恭毕敬的第一贵族，红眸金发的青年，双手垂立很是恭敬回道：“回冕下，遗留的鲜血全部都在这里。”

    说到这，他扫视一圈，酒店房间里散落的行李还不曾收拾，可是房间客人应该不会回来了。

    冷淡的眸光，在扫到床上那个便携式冷冻手提箱时，箱子里猩红的一管管鲜血，撩入青年本就泛红的眼眸里，越发显的勾人心魄。

    青年獠牙牙根，逐渐泛痒。

    那是，实力强大的纯血鲜血啊。

    黑皮沙发上，穿着考究高定西装的男人，微微睁开半阖的眼眸。

    出奇的，他的眼瞳黑亮幽深，没有其他血族那种无法控制的红芒，而且他的尖牙也没露出来，从外表上看，这男人反而更像是个纯正的人类。

    然而他却说：“确定纯血的信息了吗？”

    第一贵族回应：“是，回禀冕下，确切消息这名纯血就是第一猎魔人琉，他实力强大，还很健康俊美，就是在纯血中，他也是最完美的那一个。”

    闻言，男人从手提箱中取出小小的一管鲜血，他抬手举高，透过冷白的灯光光线，着迷般看着管中鲜血的颜色。

    最极致的血色，最香甜的芬芳，最强大的力量。

    男人精致的喉结上下滚动，叹息般的赞美流泻而出：“太完美了，我能嗅到这鲜血中，每一个细胞的活力，它们无比迷人，它们……只是他微小的一部分。”

    听闻这话，房间里站着的一众血族眷属，全都不自觉地伸出了獠牙，喉咙深处发出对纯血无法遏制的渴望。

    男人猛然睁开眼睛，他并未直接吸食管中的鲜血，而是克制绅士的将那管鲜血放了回去。

    冰凉的指尖，一一从每一根装着鲜血的试管上抚触而出，随后男人啪的关上了手提箱。

    这一声响，惊醒一众眷属，大家纷纷从纯血的诱惑中恢复理智。

    第一贵族若有所思地摸了摸自己的牙：“冕下，要去找这位纯血吗？”

    男人扬眉，看着他示意继续说。

    第一贵族：“琉目前就在城郊，有消息说他的处境不太好，而且第八贵族带着眷属去围堵了。”

    说到第八贵族，青年的脸上飞快闪过轻蔑：“不过我认为，老八不会是琉的对手。”

    已经连杀了十一和十二贵族的猎魔人，再多杀一个第八贵族，根本不是难事。

    男人脸上带出兴味，他起身手里拎着手提箱：“那就去看看吧。”

    纯血琉，期待和您的见面。

    ——

    “下来，不准你飞的比我高！”

    “脏狗狗，不配！”

    软萌棉糯的小奶音，娇娇的奶喝出声，分明听着无甚威胁力，可落入第八贵族耳朵里，却像是晴天惊雷。

    猝不及防又头皮发麻，让他在半空中的身形晃了晃，翅膀颤动的无法在维持。

    老八瞳孔地震，惊骇无比地望着小小一团的奶崽子。

    这不就是一只气息微弱的血族小幼崽吗？

    可是，她为什么会对他造成血脉上的压制？

    难道说，这只小幼崽的血脉等级，竟是比他这个天生的贵族还高？

    第八贵族：“不可能！这不可能！”

    比贵族的血脉等级还高，这样的存在一只手都数的过来。

    毕竟，除却血族新世界开创者——该隐冕下，那就只有传说中的血族女王了！

    老八脑子里念头急转，口干舌燥的根本不敢把这只软萌无害的小幼崽，跟那个传说中残暴冷酷的血族女王联系起来。

    那可是血族女王啊，血族天生的统治者，就连该隐冕下也堪堪只能碰触对方鞋尖的存在！

    据说，女王活过悠久漫长的岁月，是从红晶果母树上直接诞生的存在！

    女王天生无情无谷欠，她残暴不仁，从没把任何血族都放在眼里，承认为同族。

    不管是人类还是血族，亦或是万物生灵，在女王视野内，那都是低贱的存在，不配跟她相提并论。

    还有，谁若能得到女王的承认，血脉便会自动升级，成为更强大的血族，并从女王的记忆里一窥红晶果母树的伟岸影像。

    红晶果母树，那是血族的根！

    ……

    无数有关血族女王的种种，全都闪电一般的在老八脑海里蹿过，但无一例外没有哪一条是和底下的小幼崽对上的。

    于是，老八暗自松了口气。

    十三贵族，除却女王和该隐冕下，血脉从不低于任何血族。

    老八稳住心神，努力从灵魂控制中挣脱。

    “坏狗狗！”奶团子握紧了小肉手，这只狗狗不仅脏还坏！

    她腮帮子都鼓了起来，气的活脱脱就是只圆滚滚的小河豚。

    又小又精致的小乳尖牙，逐渐从嘴里冒出来，圆乎如紫葡萄般的大眼睛，逐渐被赤红色占据。

    小濛濛：“下来！”

    随着这两个字，更浓烈的血脉压制席卷而上。

    老八身形一个趔趄，翅膀失去控制无法扇动，眼看着就直勾勾往下掉。

    就在此时——

    “请问，你们是在玩什么好玩的游戏吗？”

    清亮带笑的声音从一旁传出来，紧接着一身考究西装的男人从暗影中走出来。

    他的黑发齐肩，细碎的发梢时不时抚触过线条冷硬的肩，在他手里，还拎着个便携式氮液手提箱。

    琉眼瞳一缩，唰的就亮出银匕首直指男人。

    跟在男人身后的红眸金发青年，表情一怒，抬脚就要上前。

    然，下一刻他硬生生顿住了脚步，停留在原地，并神色逐渐安静。

    血脉等级非常高的、高级血族！

    琉凝重，不过他依旧面无表情。

    “呀，是爸爸和濛濛的小箱子。”粉团子倒是一眼就认出来了，她的注意力被转移到了男人身上。

    男人扬了扬手提箱：“这是你们的？我在酒店大堂捡到的，是你们的我就还你们。”

    说罢，他伸直手臂举着手提箱，眼神非常真诚地看着琉。

    琉没有动，薄唇微抿成直线，浑身戒备到极致。

    这个男人，实力深不可测。

    团子倒是想去拿小箱子，她知道里面装了爸爸的血血，可是爸爸没说话，她绞着手指头，也不知道该不该拿。

    短暂的沉默，在场几人耳边只能听到城郊呼呼的晨风声音。

    忽的，男人偏头：“对了，忘记自我介绍了，我叫该隐，如你所见，我也是一名血族，不过我从不用牙齿咬人类，我的食物啊……”

    说到这里，男人嘴角的笑意加深：“他们都是自愿放血供养我。”

    该隐！

    狭长的凤眸越发凝重冷然，琉握匕首的手背，微微鼓起青筋。

    该隐，那个从冰山层中、第一位苏醒过来的血族，以摧枯拉朽的力度崩掉人类旧世界，紧接着再挨个唤醒十三贵族，实行血族的统治，开启了新世界篇章。

    该隐——旧世界毁灭者，新世界的开创者。

    然而，团子却不知道这些，她听该隐那么说，顿时眼睛一亮，仿佛是找到了同类一下子高兴起来。

    她小嘴叭叭的说：“对哒，濛濛也是这样的，濛濛也不咬人，濛濛……”

    “宝宝，”琉喊了一声打断团子，“我们还不认识他。”

    粉嘟嘟的团子忽然反应过来，她一把捂住小嘴，不再往下说了。

    对哦，濛濛和爸爸都不认识这个叔叔，爸爸血血的事，濛濛不能说的。

    该隐轻笑，没有把这点失礼放心上，他的视线不经意落到团子身上，无声无息地释放出血族独有的感知，试图探知这只小幼崽的血脉。

    奶团似有所感，她偏头看着该隐，天真无邪地眨了眨眼。

    系统空间里，粉红长毛兔子坏得很。

    它啃着胡萝卜，三瓣嘴一咧，不仅没提醒小崽儿该隐的身份，它还怂恿道：“崽儿，他在扒你的隐私，不用客气狠狠反压回去。”

    小团子似懂非懂，乖乖地哦了声，便本能地朝该隐龇小尖牙。

    无形中，该隐只觉一股更纯粹的血脉威压倾倒过来，那血脉等级高高在上，用一种被冒犯不敬的恼怒，狠狠的给了该隐一下。

    “嗯？”该隐一个闷哼，喉头泛出腥甜血味。

    第一贵族诧异：“冕……”

    该隐抬手，阻断了对方的未尽之言语。

    他慢条斯理地摸出帕子，动作优雅地折叠起来，再轻轻按压在嘴角。

    他再看向将小奶团时，眸光已经波澜不止，就像是一颗石子，啵的丢进平静湖泊里，不仅发出了声响，还激荡出经久不息的涟漪。

    该隐辨认出了奶团子的身份！

    赤红色，第一次浮现在该隐的眼瞳中。

    “咔咔”轻微的异响从他手上小提箱传来，在安静的城郊旷野份外清晰。

    团子惊呼：“啊，濛濛和爸爸的小箱子，叔叔你捏坏了。”

    该隐深呼吸，胸口剧烈地起伏了几次后，他再开口时，语气之间带上了不为人知的微微尊敬。

    他双手奉上手提箱，脑袋状若不经意地低下一点。

    往前两步，该隐说：“抱歉，刚才不小心力气大了点，我送你个新的好吗？”

    团子不愿意随便要别人的东西，遂摇头拒绝。

    她又回头看看爸爸，见琉没有反对，遂前倾着小身子，用仓鼠藏食的速度，唰的将小箱子抱过来，蹭蹭往怀里藏。

    可是，她太小只了，那手提箱即便是不大，她也藏不住，并且还抱不稳。

    小提箱重到往下坠，奶团憋出吃奶的劲也抱不动，她转头可怜巴巴的跟爸爸求助：“爸爸，濛濛力气小拿不动小箱子。”

    “哗”便携手提箱啪叽就掉了出来，哗啦啦往下坠落。

    小濛濛：“呀，濛濛的小箱子……”

    陡然间，两双长臂同时伸出，快若闪电的朝手提箱捞来。

    “啪啪”两双手同时接住手提箱，蓦然抬头间，琉和该隐的视线对上了。

    该隐耸了下肩，率先松手并虚引道：“琉先生，你来。”

    琉从善如流，他把手提箱塞给奶团子抱好，敏锐地察觉到，该隐的姿态变了。

    如果说，一开始他是因为自己这个纯血而来，可眼下，他竟是所有的注意力都在小团子身上。

    就包括现在，他的余光以及注意力，也都萦绕在团子周围。

    想着自家宝贝那不知哪个等级的血脉，以及她的小尖牙明明连皮都咬不破，可却能支配贵族。

    明明弱小，可又很强大。

    明明是只血族，却连血族的基本常识都不具备。

    况且，真正的人类幼崽，体质太差是无法顺利初拥转化的，这也是偌大的血族群体中，没有半只幼崽的原因。

    再联想到，自己是在血族女王的房间里发现的宝贝，忽的琉心里闪过某个匪夷所思的猜测。

    ——他的宝贝，莫非就是……

    这猜测太过荒谬无稽，琉完全没法说服自己去相信。

    即便是目下不合时宜，琉也顾不得了。

    他把宝贝从怀里掏出来，低下头很小声的问：“宝宝，你是不是就是血族女王她……”

    他非常不想承认，自己的心肝小宝贝会跟血族女王有关系。

    然而，只听懂前半句话的粉团子满脸茫然地点头，对的呀，兔子叔叔说濛濛就是女王哒。

    见团子点头，琉眼神瞬间就深沉了：“宝宝，你真的……”

    小濛濛：“？？？”

    咦，爸爸说话为什么不说完？濛濛听都听不懂。

    于是，小团子继续嘿咻嘿咻，非常宝贝地努力抱住手提箱，想着箱子里装着的爸爸的血，她有点馋地舌忝了舌忝了小尖牙。

    嗨呀，濛濛都想吃草莓冰淇淋了。

    甜滋滋的，冰冰凉的，香香的爸爸喂濛濛吃，濛濛能一口气啃三个！

    见着嫩呼呼的小粉团子，琉沉默了，分明是他百般宠爱的心肝宝贝，怎么就跟自己发誓要诛杀的血族女王有关系了呢？

    第一猎魔人锋锐的气息，瞬间就低迷深沉了下去。即便是他绷着面无表情的脸，可周围的人也能清晰感知到这种变化。

    该隐扬眉：“……”

    这纯血倒是真心疼爱这只血族小幼崽。

    琉没心情应付该隐，见对方也不像是要出手的模样，遂抱着团子转身就要走。

    第一贵族动了动唇，看了该隐一眼，没接收到任何指示，遂放任琉和团子离开，并不加以阻拦。

    然，从该隐出现，就被遗忘的第八贵族呼啦从半空中俯冲下来。

    他的脸色很难看，起先他在感觉血脉支配的同时，那股威压在该隐出现后，骤然又消散。

    一时半会，第八贵族也没刚才奶团子的异常放在心上。

    他只以为，是猎魔人琉带了某些稀奇古怪的猎魔装置。

    故而，眼下第八贵族警惕地看第一贵族一眼，他双脚悬浮离地半米，挡在琉离开的前路上。

    第八贵族：“第一，血族的规矩，禁止争抢食物。”

    他手一指琉：“这个纯血是我先来的，你现在横插一脚，还要把人放走，是什么意思？”

    第一贵族冷着脸：“……”

    这么个智障的玩意儿，是怎么成为十三贵族之一的？

    老八的视线从该隐身上掠过，没感知到任何的同族气息，遂把该隐忽略了过去。

    几人里，他最忌惮的人，便是第一贵族。

    第一往前一步，磅礴的气势简单粗暴地倾轧过去。

    那一下，仿佛泰山压顶，老八只觉身体不再是自己的了，灵魂被生撕剥离。

    下一刻，第一快出残影，眨眼就蹿到老八面前。

    老八还没反应过来，第一迅疾抬手，猛地掐住他脖子，手腕用力往地面一掼。

    “轰隆”一声巨响，奶团被吓的一抖，手里小箱子差点掉了。

    她扭头看去，只见第一单手将老八按在地上，保持五体投地的姿势，冷厉狠辣的说——

    “道歉，给琉先生道歉！”

