    好在孙思邈对程处亮的好感度的确不低。

    尽管程处亮已经表现的很猥琐了，但老孙却依旧保持着满脸笑容：

    “老道早年间曾与卢国公相处过一段时间，他也是如你这般……能屈能伸。”

    听到孙思邈的话语，程处亮不由得眼神一亮：

    “原来家父与孙神医还有这样一段可歌可泣的往事，如此说来，小子自然要称您一声‘孙伯伯’了。”

    无耻，不要脸！

    看到程处亮对老孙的百般跪舔，李承乾忍不住一脸羞耻的拉开了和这厮的距离。

    见面就给自己认下一个伯伯，这么不要脸的事情，整个大唐估计也就只有这厮能做出来了吧？

    老孙刚才的话语已经表达的很明显了：

    程咬金那厮明显和老孙发生过冲突，后来还吃了不小的亏，否则的话堂堂大唐第一滚刀肉，岂会轻易变‘屈’？

    不过显然程处亮不是这么想的。

    孙思邈让老程吃过亏？

    好啊，这是天大的好事！

    如此一来，俺更要想办法交好孙伯伯了。

    念头运转之间，程处亮的脸上居然露出了得意的表情：

    如果我真的能抱住老孙的大腿，以后岂不是再也不会被家里的老头子欺负了？

    有些人天生就是一朵奇葩，而他们最大的特点，就是能够从常人不能看到的角度去看待问题。

    此时长安城内的老程可不知道只不过短短的几分钟，自家儿子自己认了一个伯伯，他正忙着打理自己的新皮鞭：

    “程福，待会儿那混账回来，一定不可再放跑他，否则老夫就把你捆到这树上去。”

    感受到老程看向自己的危险光芒，站在一旁的程福不由得打了一个寒颤：

    “老爷放心，我一定不会让公子跑掉的。”

    话语出口之间，程福忍不住在心中默默祈祷：

    “公子啊公子，你可千万不要再回来了，否则小人只能对不起你了啊。”

    程福心中很清楚，自己可没有程处亮那样的一副好身体，要是真的被挂在树上抽一顿，多半就要置办后事了。

    皇宫，太极殿，李世民正一脸无奈的看着自己面前虎着脸的李渊和长孙皇后二人：

    “父皇，观音婢，你们这是为何……”

    “啪！”

    李世民话语刚到一半，李渊便一巴掌拍在了自己面前的书桌上：

    “逆子，你给我跪下！”

    听到老李头的话语，李世民嘴角一抽，不过还是老老实实的跪在了地上。

    “我问你，我那高明孩儿（这里不是儿子的意思）可有犯错？”

    尽管身为皇上，但李世民在李渊面前却没有多少脾气。

    听到李渊的话语，他也只能老老实实的摇摇头：

    “没有。”

    “我再问你，高明可有犯下国法？”

    “不曾。”

    到了现在，李世民已经知道了李渊和长孙皇后二人为何会如此生气，但可惜二人根本不给他开口解释的机会。

    李世民话语刚刚出口，一旁的长孙皇后眼眶里瞬间便流出了一串串的泪珠：

    “二哥好狠的心肠，高明既然没有犯下错误，你为何还要让他前往河南道，一旦，一旦染上了天花，可让我如何是好？”

    “观音婢莫要着急。”

    纵然被李渊怒骂，李世民也没有丝毫着急，但是看到长孙皇后流泪，他却瞬间慌了：

    “高明已经注射了疫苗，并不会感染天花。”

    “不会感染天花？”

    听到李世民的话语，李渊和长孙皇后二人不由得一愣。

    他们也是刚刚从李丽质等人口中得知李承乾居然被派往河南道了，对于其他的事情自然毫不知情。

    此时听到李承乾居然能够免疫天花，心中最大的担忧自然消散了不少。

    不过就算是如此，长孙皇后的脸色依旧没有多少缓和：

    “就算如此，高明也不过是一个孩子，二哥怎可让他离家如此之远，至少……至少也要派遣一些人随身保护才是。”

    “高明身份特殊，如果大张旗鼓的离开，反而更加容易遇到危险。”

    看了一眼长孙皇后，李世民这才开口解释道：

    “而且此次高明离开，有王大与孙思邈二人跟随，必然不会出现问题。”

    这一点李世民倒是没有吹牛，王大实力不弱于老程，孙思邈又是大唐第一神医，只要李承乾不是去作死，肯定不会遇到什么危险。

    听到自家孙崽的情况比自己想象中的好上不少，李渊的脸色这才缓和了一些。

    “哼!”

    如猛虎般瞪了一眼李世民，李渊撂下一句话便离开了：

    “如果高明孩儿出了事，老夫就打断你的狗腿！”

    话语出口之后，不等李世民开口，老李头已经快速的起身离开了。

    身为太上皇，他不适合在太极殿这种朝廷重地待上太久，自从与李世民关系缓和之后，李渊也逐渐不再给李世民找麻烦了。

    如果这次不是知道了李承乾居然深陷险地，他也不会跑到这里来寻找李世民。

    看着李渊远去的背影，李世民忍不住露出一个郁闷之色：

    “也不知道高明给父皇灌了什么迷魂汤，居然能让父皇如此宠爱。”

    “那是因为高明总能让人体会到亲情的味道。”

    听到李世民的话语，长孙皇后脸上露出一丝淡淡的笑容。

    亲情，这两个字说来轻巧，但对于皇家来说却是最为珍贵的东西，自古天家无私事，这句话可不是说说而已。

    身在皇家，又有几个人能够享受到纯粹的亲情呢？

    “哎~”

    笑容过后，长孙皇后的脸上又是不可避免的出现了忧虑之色：

    “陛下，高明年幼，突然出原本，真的不会有问题吗？”

    “观音婢，我们要相信高明。”

    长孙皇后话语刚刚出口，李世民的脸上突然露出了坚定之色：

    “难道你没有发现高明的变化越来越大了吗？”

    话语出口，也不理会长孙皇后的反应，李世民只是一脸淡定的述说着：

    “造纸、印刷、曲辕犁……，这些东西常人能做到一件就已经是人间极致了，可高明却全都能做到，高明，是我李家麒麟儿啊！”

