    陆宇跟在林溪身后，进入了全属系联盟。

    全属系联盟的外观，与鸟巢并无二异，大小也是格斗联盟的好几倍。

    刚走到大厅，陆宇就看见了一个熟人。

    沈长清坐在大厅的软皮沙发上，腿靠在茶几上，手里拎着一串葡萄，不停的往嘴里塞。

    听到门口的动静，转头，看向门口。

    视线落到陆宇身上，整个人眼睛都凉了。

    他拍了拍手，把手上的葡萄汁擦在旁边姑娘的裙子上，然后走了上来。

    “陆宇，你来了？！”他声音有些惊喜。

    看到他这张脸，陆宇头都大了。

    “你怎么也在这儿？”

    “这是我的地盘啊。”他乐呵呵的笑了一声，指着前台后面‘全属系联盟’几个大字。

    “全属系联盟的盟主，是我爸。”

    陆宇：……

    陆宇扯了扯嘴角。

    草率了。

    居然是个官二代。

    “少爷，葡萄，您还吃吗？”站在旁边剥葡萄的仆人，默默探出头，问道。

    沈长清摆了摆手。

    “不吃了，林天王和陆宇还没吃饭，你们先下去准备饭吧。”

    “是。”

    几个女孩儿应下，收拾了一下差距，去后堂准备晚饭了。

    这一幕，直接刷新了陆宇的三观。

    他掏出手机。

    2022年，没错啊？

    这个年代，居然他喵的还有女仆？

    有钱的世界真是没法理解。

    不过陆宇也算是搞懂了一件事，所谓‘有天赋’的训练家，其实就是有钱人。

    精灵是钱买的，道具材料是用钱买的，技能是用钱砸出来的。

    甚至还能像唐念和刘霄那样，直接拿家里的精灵来比赛。

    说到底，更像是一场资本的游戏。

    林溪带着陆宇去全属系联盟，注册了身份，登记成了一星训练家。

    全属系联盟的薪资待遇，比格斗联盟好很多。

    一星训练家，一个月的月薪就有五万人民币。

    不过这也正常，毕竟全属系联盟都是职业起步，精英训练家都没几个，更别提陆宇这种资深级别的了。

    如果不是林溪推荐，根本进不来。

    而且全属系联盟不养闲人。

    就算只是一星训练家，有可能也会被联盟指派任务。

    不过陆宇现在才刚进入联盟，并没有任务给他，现在主要是熟悉一下联盟。

    林溪是全属系联盟的五星训练家，也就是最高等级，职务定位为战斗人员。

    而沈长清和林溪一样，也是一星训练家。

    一星训练家无法担任联盟职位，所以他跟陆宇的身份是一样的。

    不过他毕竟是沈家的少爷，在联盟说话的权威，远超某些三星训练家。

    根据了解，沈长清的精灵都是自己在野外捕捉的。

    除了最开始的杰尼龟，其他的都是凭借他自己的本事。

    他并不喜欢依靠沈父太多，这倒是让陆宇有些刮目相看。

    几人聊了一会儿，陆宇接到了孤儿院长的电话。

    “喂？奶奶？”陆宇接起电话。

    院长是个年近五十的奶奶，名叫温桃秀。

    性子十分温和，对待孤儿院的孩子，都宠爱的如自己亲孙子一般。

    陆宇无父无母，对她一直有着亲人般的眷恋。

    “你怎么打了那么多钱来，是哪里来的？”她语气很是着急，似乎是怕陆宇做什么坏事。

    “奶奶，你放心吧，是我打比赛赚来的，您别担心。”

    “那也不能全给奶奶啊，你自己用什么？”温桃秀声音中充斥着担心，“我听薛校长说，你当上训练家了？怎么不给我说一声啊……”

    “晚点给你把钱转回去，你自己好好留着，当训练家可费钱了，你留着给自己用，孤儿院这边什么都好。”

    温桃秀声音温和，却异常坚定。

    “奶奶，你拿着吧，我过两天会去看您的，我身上还留了钱，你就别担心我了。”

    “那不行，不行的。”

    “就这样，您要是打回来，我就再也不回家了。”陆宇斩钉截铁。

    这下，电话那头传来了一阵沉默。

    陆宇意识到，自己话可能说过了。

    又赶紧安抚了院长两句，挂掉了电话。

    林溪走了出来。

    “温院长的电话？”

    “嗯。”陆宇把手机揣进兜里，转头看向林溪，“你认识？”

    “不认识，听薛平说过。”林溪看着窗外的夜色，卷了卷指尖的头发，“薛平说，那时候为了让你能上精灵学院，她求了整个苍南市的学校，但是你没有精灵知识的基础，大部分都不愿意收。”

    “她带着在孤儿院种的蔬菜，还有哪些鸡蛋，来了很多趟平盟，这个求那个求的，最后被薛平撞见了，薛平就答应了。”

    陆宇听着林溪说话，沉默了。

    他并不知道这件事，他初中毕业的时候，才十四五岁，那个时候一直想成为一名训练家。

    但因为素来懂事，也从来没吵没闹过，只是提了两句。

    却没想到温院长能做到这个地步。

    他几乎能够想到，温桃秀拎着那些不值钱的瓜果蔬菜、鸡蛋榨菜，在教务处讨好老师们的样子了，

    “挺感谢薛校长的。”陆宇笑了笑，转身走进了房间。

    屋里，几只精灵围在餐桌边，不停抢着食物。

    为首的还是波克基斯和迷你龙。

    果然翁依旧淡定的坐在角落，啃着能量方块和超能力宝石。

    波克基斯和迷你龙，丝毫不注意淑女形象，大口大口的往嘴里塞。

    不太妙的是，今天还多了一个精灵。

    沈长清的水箭龟

    它着迷的看着波克基斯，把自己碗里的食物，全部倒在了波克基斯的碗里。

    蓝色脸颊上，浮现出一抹娇羞。

    看着碗里的食物，波克基斯高傲的看了一眼迷你龙。

    迷你龙也怒了，瞪着水箭龟和波克基斯，气的上气不接下气。

    “夫呜——！(〃＞皿＜)”它用尾巴卷起一堆食物，直接塞到了嘴里。

    水箭龟也不示弱，仗着巨大的体型，扫起一堆食物，直接堆在波克基斯的盘子里。

    波克基斯得意的看着迷你龙。

    眼神中好像写着：怎么样？你不行吧？

    迷你龙气的不行，它哼了一声，突然跳了起来，身上散发出粉红色的光圈，一个媚眼直接抛向水箭龟。

    “夫呜~(??ω??)??”

    “卡眛！Σ＞―(灬?д?灬)?―――＞”水箭龟心脏被直接击穿，鼻血一喷，倒在地上。

    过了一会儿，立马跑起来，凑到迷你龙面前。

    陆宇感觉，它好像看见一只狗，摇着尾巴，爬到了迷你龙面前。

    【叮~迷你龙学会新技能迷人】

    陆宇：……

    不要随便学习奇怪的技能好不好啊喂！

