    路乔这么干脆利索的下车，背影决然，是下了他的车，也同样是走出了他的人生。

    霍宴忽然就心慌意乱，“路乔！”

    路乔没有回头，就这么一步步的离开。

    锦城的秋天，真冷啊。

    凉风卷着落叶，一派肃杀，萧条的厉害。

    这是路乔最讨厌的时候。

    刚才飙车的愉悦彻底没有了，心口的巨石又重新重重地压了下来，更重更沉，压的她喘不上来气。

    不知道从哪冒出来一堆的记者，闪光灯几乎连成了一片，晃得人睁不开眼睛。

    “路小姐，如今您的一些消息在网上闹的很凶，请问您是否知道，对比有没有什么想说的？”

    “路小姐，请问您是否真的已经已婚？关于背着丈夫出轨，您在外以资助的借口行包养之事的消息是不是真的？”

    “路小姐，网上有传闻说因为您的私生活混乱，所以连您自己都不能够确认自己的孩子父亲是谁，请问对这个消息，您是怎么看的？是否有什么想要回应的？”

    记者的问题一个比一个犀利，甚至都已经达到人身攻击的程度，路乔一个人面对这样的情况，明显有些招架不住。

    尤其是记者不仅是单针对她，而且还一次次的提起了小虽然。

    路乔的脸色彻底拉了下来。

    这些记者闻风而来的也太快了，她才到这里不过半个小时，已经这么多的记者围攻，她甚至在这里找到了一两张一个小时前该锲而不舍地蹲守在她的门前的熟悉面孔。

    这可不像是偶然，她的警觉性没有这么差，如果之前这里就埋伏了不少的媒体，她不可能没有发现。

    这倒像是有人故意策划，掐着点特意通知这些媒体赶过来。

    路乔猛地转头朝身后的那辆劳斯莱斯幻影。

    人怎么能够这么卑鄙无耻！

    霍宴这是铁了心要抓紧一切机会把她往死路上逼吧！

    什么证据，其实根本就是假的吧，那个牛皮纸袋里，装得不过只是几张白纸吧。

    路乔到现在还有什么不明白的，她这明显是被霍宴给耍了！

    愤怒的目光穿过人群，落到了霍宴的身上，如此让人心惊。

    霍宴的心里被给什么刺了一下。

    看着她被记者们围攻，孤立无援，蓦地让他心里有些不舒服。

    霍宴打开了车门迈步正要下车，秘书小姐忽然伸手拦住他，“霍总，您不能去。”

    秘书小姐急急地说：“路小姐现在绯闻缠身，您现在下去，跟她沾上关系，很容易会受到影响。”

    那些丑闻本来就是莫须有，路乔不该受到这样的攻击。

    何况，再怎么说，她现在也是他名义上的妻子，霍家的脸面没有放在地上让别人随意这么踩的道理。

    霍宴这么想着，望向外面围成堆的记者，眼尾略微的眯起了一个锐利的弧度，“在锦城里我倒要看看，谁这么有胆子敢得罪霍氏。”

    “温小姐还在医院，您如果这个时候跟路小姐闹出了些消息来，如果让温小姐知道了，温小姐很可能会可能会承受不住的。”

