
　　京都大礼堂。

　　“咔...咔...”

　　“秦导来了。”

　　“哇，又是带着刘思思跟杨花蜜，这三个人之间有鬼。”

　　“这还用你说啊。”

　　记者们今晚上很忙碌也很兴奋，今晚的红地毯红星璀璨，各路大牌明星都到了，连跟秦动之前没什么关系的港澳明星都来了。

　　但是要说今晚上最璀璨的巨星，那无疑属此刻正走上红地毯的男人莫属啊。

　　“秦导，秦导，能不能问你个问题？”

　　“秦导，秦导，你跟身边的俩位女星是什么关系？”

　　“秦导，秦导，【源代码】国外已经突破2亿美刀的票房，你有什么感想？”

　　记者们此刻不光拍摄了，都等不急了，边拍边喊着，期望秦动能回答下。

　　这个导演，太喜欢隐藏了，平时抓不到人，堵到他公司楼下，人家也不理睬记者。

　　根本采访不到这个男人，也不喜欢接受什么报纸杂志的专访，电视台的节目也不去。

　　弄得这个人就不似圈内人一样，其他导演再怎么样不喜欢记者，也时不时的露个面接受采访啊，但是秦动从不，除了拍电影，就是在拍电影的路上。

　　秦动此刻脸上卡着墨镜，面对着比以前几次红地毯更加密集的闪光灯，忍不住墨镜后的眼睛还是闭了闭，太刺眼了。

　　对于这些记者的问题，充耳不闻，只是如同护花使者，保护着身边的俩个女人，俩个最爱的女人。

　　“哎...就猜到问不出来。”

　　“还是等首映式后再问吧。”

　　“是啊，别想了，秦导就是这个风格，人家连电视台都不去，也不接受杂志报纸的专访呢。”

　　记者们看秦动无动于衷，直接带着人进入大礼堂，忍不住叹息，也知道达不成目的了。

　　“斯嘉丽跟胡长苏来了，快拍。”

　　...

　　大礼堂内，进门后，秦动就被堵了。

　　一个头发梳的油滴滴板板整整的帅哥，带着笑容上前伸出手：

　　“秦导，恭喜电影票房大卖。”

　　看到这个人，秦动笑了，热情的伸出手：

　　“谢谢，华哥啊，你可是我一直的偶像啊。”

　　来人是港岛那边的传奇巨星，影视歌三栖全能巨星，红了多年的老牌巨星，大家心目中永远的帅哥刘得华。

　　刘得华笑的更开心了，这个名声乍起的年轻天才导演竟然这样说，看其的笑容好似很真诚，哪怕面子话，也很高兴啊：

　　“哈哈...如今秦导也是我的偶像啊，太赞了，你的【源代码】在全球票房大胜，真涨志气啊。”

　　秦动莞尔，这才多点票房啊，不过也理解：

　　“华哥，说起来，早就想跟你合作了，一直剧本不合适，以后我得专门给你写个剧本啊，咱俩怎么也得合作一次。”

　　刘得华看着秦动说这话，这下子有点相信了，也许自己真是他的偶像？：

　　“没问题，我也想跟秦导合作。”

　　...

　　“秦导，恭喜，恭喜。”

　　一个大槽酒鼻子的人，此时乐呵呵的过来，人未到，声先到了。

　　秦动一愣，这谁啊，没看到他跟偶像华哥聊着吗，一转头，脸上再次笑出来：

　　“成哥啊，我这点票房，比起你曾经再好莱坞的票房差远了哦。”

　　来人郝然是华夏著名的功夫大师，曾经跟李杰一起打入好莱坞的成杰克。

　　对于这个人，怎么说呢，私生活是有点问题，不过秦动自己没资格对人这方面发表意见，他自己也不是专一的男人啊。

　　但是本心上，秦动还是很佩服成杰克的。

　　这个人身子还是很正的，也许小毛病很多，但是所谓小节有损，大节不屈吧，说是无伤大雅，可能有点昧着良心了，但是你不得不佩服这个人。

　　拍戏很拼命，很是敬业，而且作为目前还活着的打入好莱坞华夏明星中，成绩最好的一位，并且获得了奥斯卡的终身成就奖。

　　别小看这个奖项，这是对一个艺人一生的成绩褒奖。

　　整个亚洲，成杰克是第四个人。

　　“哈哈...老了，老了，以后啊，就看你们年轻人了的，秦导啊，我是真的后悔没晚生几年啊，要是我们是一个时代的，我想我们华夏的艺人能更多的走向国际。”

　　成杰克大鼻子此刻通红，哈哈大笑着，说到最后有点失落。

　　秦动也无奈，成杰克真的不年轻了，而且作为华夏人，在好莱坞想爬起来很难的，备受排挤。

　　人家本地明星，失败了还有机会爬起来，但是外人不行。23sK.com

　　外人必须一直胜利，一旦失利一次，那顿时就让你滚蛋了。

　　成杰克今年都快六十岁了，几年前，他在好莱坞最后一个电影票房失利了，这一下直接打断了自己的好莱坞之路，只能打道回国。

　　【靓汤】汤姆.克斯，都失利好几部电影了，就算他巅峰时候，也偶尔有票房失利的时候，但是人家依然有很多机会爬起来，这就是本地人跟外地人的区别。

　　“成哥，会好的，随着我们华夏经济越来越好，国力越来越强大，一切都会好起来。”

　　...

　　“秦导，恭喜票房大卖，也再次谢谢你，找我们俩人拍戏。”

　　跟成杰克说完话，这时俩个人一起过来感谢着。

　　“梁家辉老师，吴镇宇老师，俩位客气了，是你们的演技好啊。”

　　秦动看到这俩个人笑了。

　　【百变影帝】梁家辉，【反派成神】吴镇宇。

　　这俩位的演技，没得说，秦动就喜欢这样的人，跟这样的演技派老戏骨合作，绝对的舒心啊。

　　“秦导，千言万语，谢谢。”

　　吴镇宇满脸的感激之色。

　　对方跟他没有交集，而且港岛影视圈不知道为什么跟内地影视圈总是磨合的不够。

　　内地的公司拍戏，很少给他们港岛影视人机会。

　　一个年轻人崛起后，接连在合拍片这种走出国内的电影中给他们俩个人机会，这种感激没法描述。

　　“行了，咱们一起拍戏也呆了一个月，都熟悉了，这些话就别说了，说起来，看到你们俩人...”

　　秦动摇摇手，不习惯这样的客套话：

　　“我突然想到一个电影，很简单，找几个老戏骨几天就拍完了，我觉得很有意思的剧情。”

　　这种演技派让秦动想到一部小电影。

　　一部已经网上查过了，之前港岛那边没有人拍摄的电影。

　　这部电影上世就是一个港岛的导演，拍摄出来的。

　　“那是好事啊，秦导，我们俩个随叫随到。”

　　梁家辉直接拍着胸脯保证，至于什么剧本什么片酬其他的根本不问。

　　“随叫随到，秦导。”

　　吴镇宇也保证着。

　　“行...等我抽时间，我会招呼你们的。”

　　秦动也笑了，越想越觉得可以。

　　时间少，还能赚钱，而且看看全是演技派的老戏骨拍戏也很有意思啊。

　　嗯，得看看今晚上还有谁，要不今晚就敲定演员先...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十七章 大牌明星到免费阅读。https://xs.23sk.com 