    不过还没等袁绍将给沮授的信件寄出，第二份情报就到了，要说前一份情报袁绍还感觉到自己只是震撼的话，那么后一个情报就意味着刘备已经有资格和他站在一起了，就算有强弱之别，现在的刘玄德也已经算是一州之主了！

    “元皓，你看这份情报吧。”袁绍有些苦涩的说道，早知道那个小孩子有那么厉害吗，当初就应该一直带在身边，现在还真是是后悔了。

    田丰大致的浏览完这份情报之后，抬头盯着袁绍一字一句地说道，“主公，刘玄德必是我等日后大敌，陈子川乃是纵世奇才，关张赵之勇传遍天下，我等不可不防，然则现如今公孙伯圭南侵冀州，我们只能勉力防守，防守有余而进取不足……”

    说到这里田丰犹豫了一下，盯了两眼袁绍。

    袁绍不解，于是开口问道，“元皓有话直说。”

    “主公可敢冒奇险？”田丰一狠心开口说道。

    “有何不敢！”现在的袁绍还处于英勇果敢的时期，对于田丰的刺激并没有太大的畏惧。

    “我们现在的实力对战公孙伯圭可以说是防守有余，但是想要在公孙伯圭手上占到优势基本不可能，白马义从的速度太过快了，我觉得既然我们攻击不足，那就全面舍弃攻击，然后转战这里！”田丰伸手指着地头上的一个位置说道。

    “举一州之力短期无法击败公孙伯圭，那么就让我们增强我们的实力，增强到就算是同时面对双方也能不落下风。”田丰郑重的说道。

    “并州现在乌丸鲜卑横行，以我们的实力击败这种杂牌军完全不成问题，我提议我们现在分兵，一路攻取并州，一路守卫边疆，只是……”田丰看向袁绍，现在的袁绍距离历史上据四州之地，兵马如云，将帅如雨的时候差的还非常远，除了防御本土的力量，现在袁绍带的已经是整个冀州全部的兵力了。

    话虽未说完，但是田丰的意思已经表达清楚了，那就是调动袁绍身边的兵力去开垦并州，剩下的兵力跟随袁绍防守公孙伯圭，以公孙伯圭的骄傲，看到袁绍如此挑衅自己，肯定会大怒，全力以赴攻击袁绍本部，这样一来只要能拖过去，并州拿下，整个局势就会出现翻天覆地的变化。

    袁绍思考了良久之后，艰难的下定决心，“好，命令颜良文丑前来见我！”

    很快颜良文丑二人来到了中军大帐，对着袁绍和田丰分别一礼然后恭谨的站在原地等待袁绍的命令，和虎牢关的时候已经不同了，现在他们两人的身份已经变成了袁绍的家臣。

    “颜良，文丑！”袁绍叹了口气说道。

    “末将在！”两人大声的喝道。

    “若只有你二人还有我与元皓在此，由你二人领兵想要逼得公孙瓒不得轻易越过冀州和幽州的边界，你们可有把握！”袁绍询问道。

    “我等必然死战！”颜良和文丑完全没有犹豫直接单膝跪地脱口而出。

    听到此话袁绍先是感到欣慰，随后伸手捏着眉心，这都是什么事啊，他都什么没说，颜良文丑上来就是以死相报，我要你两个混蛋去死？

    “元皓？”袁绍扭头看向田丰说道。

    “颜文两位将军乃是勇烈之将，冲锋陷阵无所畏惧，留此二人与我等在此即可！”田丰夸赞一下颜良文丑，但是心下还是有些无奈，相比于张郃，高览这种文武兼备的武将，袁绍明显非常信任并且看重颜良文丑。

    “好，既然如此，我等就冒险一试！”袁绍看了一眼田丰，然后扭头欣慰的看着颜良文丑。

    袁绍也知道颜良文丑很难成为领兵大将，但是他袁绍需要那种大将吗？河北谋臣不说如雨，但也真如车载斗量，袁家的势力不是吹出来的，刘玄德想要的文臣，在袁绍这里比比皆是。

    颜良文丑的确统兵不行，但是袁绍现在认可忠心的也就文颜，其他的多多少少还有点疑虑，所以袁绍总是将这两个带在身边，当初远不及吕布的时候，为了保护他都敢和吕布死战，这种忠心才是袁绍所需要的，至于人才，天下之大要找迟早就能找到，但是忠心不二的臣子却就只有眼前这二位。

    正因为这样，袁绍打算培养一下颜良文丑，就算实在不能成，以后他们两个出征的时候给带上一两个谋臣作为军师也就行了，想来只要他严令颜良文丑听军师指挥，以二人的忠心必然会听从指挥。

    “我等必不敢懈怠！”颜良文丑对视一眼，皆是一头雾水，但是照样面不改色的回答道，反正听袁绍的指挥就行了，他们两个已经准备好随时将命卖给袁绍了。

    现在的袁绍还没有开始昏庸，为人依旧果敢，下定决心之后，便击鼓升帐，准备分兵应对公孙瓒。

    另一边正在朝着冀州行军的陈曦完全不知道，因为他的行为，逼得原本稳扎稳打的袁绍不得不冒险袭取并州，原本因为和公孙伯圭数年僵持才趋于保守性格，不愿意冒险的袁绍，现在上手就被逼的开始冒险。

    “驻扎在历城吧，不需要向前了，我们是来给与冀州压力的，不是来挑起战争的，翼德，你要是敢擅自出兵不要怪我不客气！”陈曦坐在历城的府衙，瞪着张飞警告道。

    在路上张飞一直在喊着青州一战没有打爽，在冀州一定要和河北四庭一柱交手一番，有好几次都想领兵先行奔赴冀州，这使得陈曦不得不警告一番张飞，万一真的挑起战争，那可就严重损害了泰山的利益！

    陈曦很清楚他们的实力根本不足以占领冀州，甚至可以说他们这些人和冀州留守的沮授战斗起来也只能胜一时，不可能真正击溃冀州本土的防御势力，既然打不下冀州，陈曦也就没有一点动手的心思，公孙瓒和袁绍的战争才是刘备发展的时机，现在他们也只是携大胜之威兵压冀州，只是来耀武扬威，而不是过来和袁绍拼命。

    可以说和袁绍拼命这种事只有公孙瓒喜闻乐见，双方全力攻取冀州，袁绍败亡的可能性不是没有，但是这对于刘备没有半点好处，打完袁绍，冀州怎么分？公孙瓒的确英雄，但是那又如何，在江山的**下，原本就逐渐变得刚愎自用的公孙瓒能听进人言？

    那个时候因为攻打冀州，没有巩固青州的刘玄德不就是一块肥肉吗？公孙瓒能因为兄弟之情不吃？“汝妻子吾养之”可不是一句空话。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

