    “哼，还想学我的医术，连窗户都没有。”

    像这种小技俩，莫白又怎么可能识不破呢。

    几十位来自全球各地的中医大师，无不是铩羽而归。

    “什么情况，那个莫白不是很喜欢被别人拍马屁吗？”

    “这个，传闻是这样的。”

    “那你们执弟子之礼跑去请教，就一点成果也没有。”

    “没有。”

    “不，不可能。”

    “莫白说他不喜欢我们日国男人。”

    “那就派女人去。”

    “可是莫白要与人家双修。”

    “双修就双修，只要学到了他的医术，双修又怎样。”

    “可主要是这家伙双修完还不教我医术……还说这个双修功法比较难练，至少10年才算是小成。”

    “我曰，有这么无耻的吗？”

    国际药品巨头无比的抓狂。

    这个莫白真是害人精。

    他的那一盒《小柴胡颗粒》，可直接让他们的利益损失10%。

    这放在整个华国市场，简直就是几百亿人民币的损失。

    如果将这个时间拉长，一年，两年，十年……那就不是几百亿，而是几千亿，几万亿的损失。

    别认为这是夸张，一点也不。

    事实上全球最为常见的病，那就是感冒发烧。

    虽然得个感冒发个烧也花不了多少钱，但之前得了感冒吃的药都是西药。

    不管他们花多花少，反正他们都能从中赚一笔西药专利费。

    像那个阿莫西林这种抗生素，这个药的用量可是无比之大的，得个感冒怎么说都得用他们的“阿莫西林”。但自从莫白发明了他的中成药《小柴胡颗粒》，妈的，医生在开阿莫西林的时候都是小心奕奕，生怕病人没事就举报。

    这还不算。

    比较恶心的是华国最近竟然掀起了一场中医热。

    原本那什么门可罗雀的中医院，竟然这会儿也变得无比的热闹。

    “啥，你怎么给我开的是西药？”

    “是西药呀。”

    “你们可是中医院呀。”

    “我们是中医院，但中医院也有西医的。”

    “这怎么行，你们这不是挂羊头卖狗肉吗，中医院就必需是中医。我不要西医，叫你们的中医生过来。”

    “兄弟，别急，不管是中医西医都一样，都可以治好你的病。”

    “不，我就不要你们西医。”

    “放心，我们的西药最近价格普遍下降了。”

    “不，我就不要你们西医。”

    像这样的现象在整个华国可不是少部分。

    如此这般，一众国际药品巨头更有一些慌了。

    “不行，一定得想个办法。”

    “对，华国市场是我们最为重要的市场，必需想个办法。”

    “我们有媲美《小柴胡颗粒》的西药吗？”

    “呃，这个暂时还在研发。”

    “得多久研发出来？”

    “未知。”

    一听实验室回报的信息，国际药品巨头有些吐血。

    “看来新药是指望不上了，我们想想别的。”

    “虽说在感冒这一块我们失去了大片市场，但是，整个市场我们西药还是独占鳌头的。我看这样，我们的市场不是被莫白抢走了吗？我们直接对付莫白就好了。”

    “说得简单，你以为莫白是这么容易对付的？”

    “就是，人家比我们都有钱，我们还怎么搞他。”

    “我知道他是有钱，但有钱也不是万能的。他那个《小柴胡颗粒》虽然牛逼，但《小柴胡颗粒》又不是万能药。《小柴胡颗粒》能治感冒，他还能治别的病吗？显然不太可能。既然不太可能，那我们就与他来一场中西医大战。看看是他的中药管用，还是我们的西药牛逼。”

    “咦，这个不错。这个大战我们必需炒作一下，让整个华国，不，让全球都关注。一方面我们可以通过这场大战赢回名誉，另一方面我们还可以通过这场大战抢回原来的市场。”

    这个想法一出，众国际药品巨头纷纷点头。

    “这个提议好。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    “我没问题。不过，莫白这家伙可不是省油的灯。我们的这场大战，他明摆着会输，我怕到时候这家伙不参战怎么办？”

    “不参战我们就逼他参战。到时候买通水军，在网上骂死他。不对，骂他没用，直接骂中医。说中医就是垃圾，我相信，到时候这丫的不参战也得参战。”

    对华国市场比较了解的日国药品巨头“松田”一针见血的说道。

    众药品巨头商议结束，一场震惊世界的【中西医大战】的赛事就此酝酿而出。

    整个赛事虽然炒作得很是浩大，但其实也很简单。

    只要分别治好各类相应的病情，也就可以。

    并且，为了吸引参赛的华国中医，这一次大赛各国际药品巨头还设立了10亿美元的奖金。

    只要谁能赢得比赛，那么，这10亿美元就归他个人。

    不得不说，这个大赛实在是够有吸引力。

    一个是中医，一个是西医，这放在华国本身就是很吸引人眼球的赛事。

    更加不用说还有10亿美元的奖金。

    “我的乖乖，10亿美元呀，我都想去试试。”

    “哦，你会中医吗？”

    “不会。”

    “那你说个屁。”

    “我只是说说，就算我会中医，我也不可能去。”

    “为什么？”

    “还要说，你觉得中医真的能赢西医吗？”

    “为什么不可能，莫白最近搞的《小柴胡颗粒》不就很牛逼吗？”

    “这只是特列，那么，况且，这个药也就只能治治感冒发烧，又不是什么病都可以治。除了《小柴胡颗粒》，你还知道哪个中药牛逼吗？”

    “呃，不知道。”

    “不知道这就对了。”

    不管中西医大战多吸引人眼球。

    也不管这10亿美元多么的动人。

    虽然很多人一直都觉得中医未必不如西医，但这也只是未必。

    真到临床，说实话，中医能够治疗的疾病实在太窄了。

    比较有优势的，也就是一些慢性病。

    像慢性胃炎，慢性肠炎，慢性肝炎……中医还可以试试。

    可一到一些临床上的常见病，那就不是那么管用了。

    其他的先不说，在莫白之前，连感冒这个常见病，中药都不是特别能治得好。

    更加不用说后面的肺炎什么的了。

    至于更为复杂的涉及到手术这一类，中医连碰都碰不着，你说，这还怎么比？

    是以。

    虽然这个大战炒作的火热，但整个华国却没有一位中医报名。

    不是他们不喜欢那10亿美元。

    问题是这10亿美元你能拿得到才行呀。

    别到时候你这钱没拿到，反而丢了身为国人的脸面，那这就损失大发了。

    ===

    PS：推荐一部新书《变身之网吧女老板》，这可是白玉堂大佬写的新书哦，灰常不错，强烈推荐。