
　　果然是麒麟一族！

　　听到那龙族修行者的话，杨奇心中的猜测立刻得到了证实，毕竟附近星域之中，有着如此实力，还敢插手龙凤两族争斗，并且是他没有见过的妖兽一族血脉，只有一种可能，那就是传闻中的麒麟一族。M.23sk.com

　　杨奇目光落在那中年男子身上，心中感慨道，“不愧是有异宇宙之主坐镇的族群，随便派出一名修行者，都接近帝君层次。”

　　帝君层次的修行者，若是放在其他星域，恐怕已经是最强大的修行者，可麒麟一族哪怕只是低调的待在异宇宙之中，他们拥有的强者，也绝对不是寻常的修行势力能够比拟的。

　　“你们两族的恩怨，我们麒麟一脉没有兴趣插手。”那中年男子看了一眼那龙族修行者，接着继续道，“这里不是你们两族掌控的星域，在这里有这里的规矩，就算是你们龙凤两族，也不能破坏。”

　　龙凤两族的底蕴和实力的确强大，不是中立派系可比的，更不是麒麟一族可比的，但是这里却是麒麟一族的老巢，有异宇宙之主坐镇。

　　就算是龙凤两族的高层知道此事，祖龙祖凤知道此事，也绝对不会因为这边的支脉，而去得罪麒麟一族！

　　此话一出，那龙族修行者脸色一阵变换，却也无可奈何，毕竟中年男子的实力远在他之上，附近星域属于麒麟一族统领，他区区一个中阶武帝，可没有资格违背麒麟一族的规矩。

　　那龙族修行者看了一眼杨奇，旋即嘴里冷冷道，“我们走。”

　　嗖~嗖~

　　随着那龙族修行者的话音落下，数十道人影立刻是化作一道道流光，朝着虚空深处飞掠而去。

　　望着离去的龙族一脉修行者，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“这是记恨上我了啊。”

　　其实也不怪龙族一脉会记恨杨奇，如果不是杨奇突然到来，占据不小优势的龙族一脉，恐怕早就机会凤族一脉的修行者了。可以说正是因为杨奇的突然插手，这才导致麒麟一族的强者及时赶来，阻止了双方的争斗，让凤族一脉的修行者得以逃脱。

　　如果杨奇知道那龙族修行者的想法，肯定会嗤之以鼻，就算没有那麒麟一族的强者到来，龙族一脉也根本不可能奈何得了凤族一脉的修行者。要知道之前的战斗过程之中，杨奇可没有全力以赴，最擅长的手段和伪源神兵都没有动用！

　　凤族一脉那为首的修行者，看向不远处的中年男子，面色恭敬道，“多谢前辈！”

　　如果不是这位麒麟一族的强者及时赶来，就算有杨奇的相助，激斗到最后，他们恐怕也会吃不小的亏。

　　“本帝到来，并非是为了帮你们。”那中年男子看了一眼那为首的凤族修行者，旋即冷冷道，“刚才的话，对你们凤族一脉也是一样，附近星域绝对不能因为你们两族的争斗变得混乱起来，否则别怪我麒麟一族不客气。”

　　“晚辈明白。”

　　那凤族一脉为首的修行者微微点头。

　　他们凤族一脉最近吃了不小的亏，加上整体实力不如龙族一脉，暂时根本没有挑起事端的能力，麒麟一族的做法，对凤族一脉显然更为有利。

　　“你们凤族一脉，这段时间最好好自为之。”那中年男子嘴里淡漠的说着，说话间，却是看了杨奇一眼，因为他发现，杨奇从他到来之后，就时不时的暗中观察他。

　　被发现了吗？

　　感受到中年男子的目光，杨奇并没有觉得奇怪，他暗中观察对方的实力，想要瞒过八星武帝巅峰层次强者的感知，本身就是极为困难的事情，对方有所察觉，却是再正常不过。

　　不过那中年男子，并没有和杨奇计较，身形一晃，直接朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了杨奇等人的视线之中。

　　那凤族一脉为首的修行者看向杨奇，微微拱手道，“在下凤族凤昕，未请教道友高姓大名。”

　　“在下虚行，见过道友。”杨奇还礼道。

　　听到杨奇的话，凤昕先是一愣，旋即面色一喜道，“虚行，你就是虚行道友？”

　　“凤昕道友知道在下？”杨奇微微一怔。

　　他刚来这里，也是第一次见到凤昕，对方居然知道，倒是有些出乎他的预料。

　　凤昕闻言，立刻是开口解释道，“之前凤翰回到族内，曾经告诉我们，有位名叫虚行大帝的血脉修行者帮过他，所以在下听说过道友。”

　　原来如此！

　　听到凤昕的解释，杨奇立刻是明白过来，对方知道他，却是因为凤翰的缘故，没想到凤翰回到族内，居然会提及自己帮过他的事情。

　　杨奇看向身前的凤昕，略显好奇道，“凤昕道友，刚才那位前辈，就是麒麟一族的族人？”

　　麒麟一族的族人，杨奇还是第一次见到，也因为如此，暗中多观察了几次，他能隐约感受到对方体内血脉之力的强大，能够和四族血脉相提并论，麒麟一族自然有其不凡之处。

　　“不错。”凤昕点点头，接着继续道，“刚才那位前辈，应该是血麒麟一脉的族人。”

　　血麒麟！

　　杨奇神色一凝，麒麟一族最为强大的便是血麒麟，因为麒麟一族的异宇宙之主，便是出身自血麒麟一脉。

　　麒麟一族和白虎一族，乃至玄龟一族一样，始祖都没有直接成就异宇宙之主，而是后来的族人成为了异宇宙之主。不过和白虎一族有所不同的是，麒麟一族在没有异宇宙之主的时代，依旧没有参与到龙凤两族之间的争斗中，待得诞生出自己的异宇宙之主，就更是如此了。

　　“道友不是附近星域的修行者，对于麒麟一族有所好奇，在下可以理解。”凤昕看了一眼杨奇，接着话锋却是一转道，“不过刚才道友那般暗中观察那位前辈，却是多有冒犯，好在那位前辈没有和你计较，不然教训你一顿，也有你受的。”

　　“在下刚才的确是莽撞了一些。”杨奇微微点头。

　　暗中观察实力远超自己的强者，绝对是修行界的大忌，若是遇到那些实力强大，脾气怪异的修行者，说不定就会因为如此，而对杨奇出手，即便不打杀杨奇，也会教训杨奇一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十四章 血麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 