    由于顾佳的原因，周文也没急着回中北市。相关收购谈判事宜都交给了叶奇正处理，等拖的差不多了，对方着急了，周文才会过去。

    你要是表现的太急，对方反而不着急了，要价也高了。

    周文是看过火山科技的办公环境的，一套两居室的房子，八个人在一起办公，可以说非常简陋了。从侧面说，火山科技缺钱。至于还有没有钱给员工发工资，都可以打个问号了，或许还有点，也或许一点都没有了。

    只要对方融不到钱，很快就会歇业倒闭。

    这不是周文危言耸听，而是事实。人是有理想的，但填不饱肚子，理想就是水中镜月，看得到，摸不着。

    火山科技能坚持多久呢？

    这是个致命的问题，但归根结底还要看对方的财务状况。

    至于会不会有其它公司看中火山，像互联网三巨头。

    估摸着是不会的，像火山科技这样的短视频应用，注册用户仅有几万，活跃用户怕是只有几千了。至于内容，基本都是搬运，像影视片段，小品片段等，别说原创了。

    对于三巨头来说，他们有海量的用户，完全可以开发一个短视频APP，或者嵌入自身APP中。又不是很急，干嘛要花大价钱去收购呢。

    至于内容，那就更好弄了，他们有大量的影视资源，完全可以提供给创作者，进行二次创作，还没有侵权的问题。

    只是购物公司正在忙于猫店的发展，无暇他顾；搜索站点，也忙于移动端的壮大，也是没精力去管。唯有企鹅，带着两张王炸，依托海量用户，可以毫无顾忌的进行发展。火山又没有先发优势，企鹅才懒得收购，花那个冤枉钱。

    至于其它风险投资的个人或公司，都有或多或少的担心。字节还有一个新闻APP呢，算是挤进了互联网的门槛。而火山呢，就一个二次创作的短视频APP，完全不够打。

    闲下来的几天，周文也没一直待在公司，大部分时间都是陪着顾佳，陪着顾佳招了一个三十岁左右的保姆，方便照顾顾佳产前产后诸事。

    周文的存在，不是没有道理的。顾佳心情明显好多了，也不再疑神疑鬼的想一些有的没的。甚至把一些个人物品也搬到了月桂小区，方便跟周文住在一起。

    一直待到十一之后，叶奇正才给周文带来了好消息，火山科技终于撑不住了，答应在周文提出的原则上进行谈判，以便尽快达成收购方案。

    2013年，正是移动互联网迅猛发展的时期，各大公司卯足了劲，闯了进来。只是市场好进，存活太难了，火山就是这样的情况，活不下去了。

    没有被投行看中，那就只能关门了事。

    10月9日，星期二。

    节日刚过，周文便跟顾佳告别，带着财务团队和审计人员离开了中海，前往中北市。

    到朗豪酒店还没坐稳呢，谭志凯就盛情相约。

    相比于对火山科技的期待，周文也不遑多让。如果收购不成，还要继续寻找市场上的其它公司，浪费时间不说，还耗费精力。

    只是先前，谭志凯的要价太高，周文实在不愿意当这个冤大头。现在，对方明显已经清楚狮子大开口行不通了，必须要在价格上做出让步，才能让周文满意。要是价格合理，周文还是愿意在一些条款上做出让步的，就是为了尽早入局。

    待两人见面后，又是一阵寒暄，略过不提。

    谭志凯苦笑着说道：“周总，你们太会杀价了。”

    周文耸了耸肩，调侃道：“谭总要是觉得火山能值一亿，那还是可以再等等的。我相信全世界的投行还是能看得见的，不至于埋没了谭总的才能。”

    对于周文的挖苦，谭志凯那是老油条了，是不可能针锋相对的。现在，周文就是金主爸爸，他得有当儿子的心理准备。

    要是一直等不到投资或收购，等公司没钱了，关门清算，怕是连一分钱都落不到手里。现在，最起码还有周文来接盘，火山科技还有点价值。

    况且也没人跟周文争火山APP，很多大公司想的是自己做，而不是收购。等做不起来了，才会想到收购或投资。

    移动互联网的崛起，预示着移动端APP的火热。大家都是刚起步，就没有谁有先发优势。各种短视频应用雨后春笋般的出现，市场同质化很严重，只是还没有一个领头羊而已。

    周文对短视频的前景是看好的，也是有目标的，只是具体工作的开展没有一个完善的计划，需要一个懂技术的人从旁协助。

    不过这事急不来，要等完成收购后，周文才能对公司团队做出调整。原创始团队，周文是有意保留的，不过对方拿到钱后，是走是留，也不强求。

    面对周文，谭志凯是没底气的，也只能认怂，说道：“让周总见笑了，不过短视频的发展应该会迎来风口。”

    周文笑了笑，不置可否，说道：“谭总要是愿意，可以留在公司，继续任职的。”

    有这样的眼光还是可以的，只是找不来投资。说到底，还是不适合当老板。作为一名管理人才，还是可以的。

    短视频是会有风口，但是内容方面肯定要做调整。一直做影视作品的二次创作是没有前途的，也是走不通的。等到版权大战开启，基本上就要落幕。

    谭志凯自嘲道：“我就算了，不嚯嚯你周总了。不过公司技术团队，还是没问题的。”

    不管谭志凯是拿着钱继续去创业还是享受，这不是周文要操心的了。谭志凯不愿留任，那技术团队总还是要吃饭的，总会留几个人的。

    以周文的看法，其实这个技术团队水平也不咋地，维护下产品的现有功能，问题应该不大。至于要开发出其他功能，甚至要对产品做出改版，数据的挖掘，是有点差强人意的。

    不过总比没有强，留着先做维护，后面继续招技术人才来完善周文的构想。

    周文故作可惜的说道：“那有点可惜了，像谭总这样的大才，继续留在火山科技，对火山的发展可以说至关重要。”

    谭志凯才不信周文的鬼话，这种话对于他这种老油条，那是没有渲染力的，回绝道：“周总过了。”

    而后，又说道：“我们什么时候签合同。”

    周文回道：“很快，审计后，马上就可以签合同。”

    火山科技有没有烂账，周文不清楚的。得经过财务的盘查、审计，才会有结果。至于结果什么时候出，相信应该很快的。一个八人的公司，结构相当明了，确认好股权、债务问题之后，都不是什么大事。

    谭志凯起身告辞道：“行，那就明天开始吧。什么时候签，我等周总的通知。”

    看着消失在远处的谭志凯，周文觉得一个互联网帝国，将在不久的将来崛起。

