    红烛昏黄，秀幔遮掩。

    床上，秦二小姐正在熟睡。

    洛青舟在窗前脱掉鞋子，脚下无声地走了过去。

    来到床前。

    透过幔帐，看向床上的人儿。

    朦胧中，有另一种美。

    空气里飘浮着熏香的味道，以及床上少女独特的幽香。

    洛青舟站在床前，安静地看了一会儿，方轻轻掀开了帐幔，蹲了下来，目光温柔地落在了那张熟睡的脸蛋儿上。

    清丽柔婉，却带着很明显的不健康的苍白之色。

    熟睡中的呼吸，也明显比常人沉重一些。

    细细的柳眉微微蹙着，不知道是因为身体的不适，还是做了噩梦。

    洛青舟心头顿时涌起一股怜惜，伸出手，轻轻抚摸着她的脸蛋儿。

    肌肤细嫩滑腻，如玉温润。

    洛青舟又安静地看了一会儿，方凑过去轻轻亲吻了一下她的额头，随即站起身，准备离开。

    他准备去榻上躺一会儿。

    这少女睡的香甜，好不容易没有咳嗽，就让她多睡会儿吧。

    但正在他转过身要离开时，身后却忽地响起一道刚睡醒的慵懒声音：“姐夫……”

    随即一只小手从被子里伸了出来，紧紧抓住了他的一根手指，道：“不准走。”

    洛青舟愣了一下，转过身看去。

    床上刚刚还在熟睡的少女，此时已经睁开了眼睛，正睡眼惺忪看着他，小嘴微撅：“姐夫，不准走。”

    洛青舟惊讶道：“你什么时候醒的？”

    少女眸中露出了一抹浅浅的笑意：“不告诉你。”

    说着，忽地掀开了被子，露出了穿着轻纱睡裙的起伏身段和若隐若现的少女玉体，目光柔柔地看着他道：“姐夫，快进来……里面暖和……”

    洛青舟犹豫了一下，脱掉袜子，准备上去。

    少女又柔声道：“姐夫，衣服……”

    洛青舟只得又脱掉了外衣，然后上了床，钻进了被子里。

    里面果然很暖和。

    少女挪动了一下身子，给他让了位置。

    不过等他躺下后，她又立刻挪了回来，雪白柔软的双臂，紧紧抱着他的脖子，仰着清丽的小脸，微微蹙着柳眉道：“姐夫，微墨刚刚做梦了……梦到姐夫被长公主抢走了，带去了军营，被……被月舞姑娘她们欺负……”

    洛青舟不禁失笑：“二小姐在想什么呢，就算你家姐夫被长公主带走，也是恭恭敬敬地供着，哪里会让别人欺负。”

    少女“噗嗤”一笑，明眸皓齿：“姐夫好自恋。”

    随即又撅了撅小嘴道：“人家说的可不是那种欺负。”

    两人的脸颊几乎贴在一起。

    少女呵气如兰，双眸水汪汪地看着他。

    洛青舟与她目光相对，轻声道：“那二小姐说的是哪种欺负？”

    少女忽地吻在了他的嘴巴上，双臂紧紧抱住了他的脖子，一边亲着，身子一边慢慢地压在了他的身上。

    亲吻了好一会儿，她方合拢洁白的贝齿，轻轻咬了一下他的嘴唇，这才缓缓松开，趴在他的身上，居高临下，双眸柔情似水地看着他道：“这种……欺负。”

    房间里忽地安静下来。

    两人就这般躺着，目光相对，呼吸相融，心跳相和，仿佛整个世界都安静下来，只能感受到彼此的呼吸和心跳。

    “姐夫……”

    “二小姐……”

    “叫我微墨。”

    “微墨。”

    “青舟哥哥……”

    “……”

    “舟哥哥……”

    “别这样叫。”

    “哥哥，哥哥……”

    “别叫哥哥。”

    “夫君，夫君……”

    “……二小姐，你这是引火烧身……”

    “姐夫，哥哥，夫君……姐夫，哥哥，夫唔……”

    洛青舟突然用嘴巴堵住了她的小嘴。

    随即抱着她娇软的身子，猛然一翻，把她压在了下面，双手伸到了她纤细柔软的腰间，开始解着她的衣带。

    少女脸颊绯红，呼吸急促，双臂紧紧抱着他的脖子，双眸迷离地回应着他的亲吻，任他为所欲为……

    但洛青舟突然又清醒过来，见她胸脯起伏，脸颊红白交替，呼吸渐渐变得困难起来，连忙松开，从她身上下来，握着她的小手道：“二小姐，别激动，我跟你说件事。”

    少女又抱紧了他，贴在了他的怀里，脸颊滚烫地摩挲着他的脖子，嘴里轻声呢喃：“姐夫，欺负……欺负微墨……”

    “二小姐，我明天想去青楼。”

    洛青舟突然道。

    少女身子骤然一僵，滚烫的小脸停止了摩挲他脖子的动作，呆了呆，方仰起小脸看着他。

    洛青舟继续道：“二小姐，如果百灵她们找我的话，你能帮我掩饰吗？”

    少女：“……”

    洛青舟又道：“昨晚我偷偷去青楼，在那里的后花园遇到一个女子，那女子当时正在花丛里蹲着方便，见我经过，一把拉住了我，强行把我拉进了楼里，拉到楼上的房间……”

    秦微墨立刻从他怀里离开，向上挪动了一下，与他目光相对，看着他的脸和眼睛道：“姐夫，然后呢？”

    洛青舟见她呼吸渐渐平稳下来，脸上的颜色也徐徐退去，顿了顿，道：“一进房间她就把门关上了，然后双膝一弯，就跪在了我的面前，仰着小脸，舔着嘴唇，开始解我的腰带……”

    秦二小姐呼吸又渐渐变的急促起来，目光灼灼地看着他道：“姐夫，你被她欺负了吗？”

    洛青舟从被子里拿出了自己的拳头，在她眼前晃了晃道：“二小姐看我像是被欺负的人吗？我一见她要欺负我，二话不说，上去就是一拳，直接把她打晕了过去……”

    “噗嗤……”

    秦二小姐顿时笑靥如花：“姐夫，你好……好不解风情……”

    但洛青舟接下来的话，又让她脸上的笑容一僵：“二小姐，我堂堂男儿，怎么可能让她欺负？所以我一拳把她打晕过去后，就直接把她拖到了床上，开始脱她的衣服，准备欺负她……”

    秦二小姐：“……”

    “姐夫……”

    洛青舟看了一眼她的脸色，继续道：“正在此时，外面的楼下突然传来了百灵的一声怒喝【姐夫！】，不对，是【姑爷！不准你欺负别人！你要是想欺负人，你可以回家欺负……】”

    秦二小姐神色一动，道：“姐夫，百灵让你欺负谁？”

    洛青舟看了她一眼，突然对着她的小嘴亲了一口，笑道：“欺负二小姐。”

    秦二小姐愣了一下，随即脸上露出了一抹笑意，但目光中却露出了一抹复杂之色。

    她目光柔柔地看了他一会儿，方轻声道：“姐夫，微墨知晓你是故意逗人家的。不过以后，不要拿青楼，百灵和夏婵开玩笑了，好吗？”

    洛青舟温柔道：“好，听二小姐的。”

    两人目光相对，沉默下来，似乎都在想同一件事情，似乎都不知道该如何开口。

    最终，还是洛青舟先开口：“二小姐，等我秋试高中，我就娶你，好吗？”

    秦微墨身子一颤，似乎没有想到他竟会突然说出这样的话，怔了怔，呆呆地看着他，却并未回答。

    “怎么了？”

    洛青舟握着她柔软的小手，脸上露出了一抹疑惑。

    两人都这样了，还有什么好犹豫的呢？

    少女眸中忽地起雾，脸颊温柔地贴在了他的脖子里，嘴里颤声道：“姐夫……谢谢你，微墨能听到姐夫这句话，心里好开心……即便是现在让微墨死了，微墨也没有什么遗憾了。只是，微墨不想害了姐夫……微墨的身子，怕是好不了了……其实微墨现在，就已经很满足，很满足了……”

    “二小姐，别说了。”

    洛青舟抱紧了她，嘴唇吻在了她的额头上，心头满是疼痛和怜惜。

    两人紧紧相拥，安静下来，都没有再说话。

    窗外，响起了鸟儿的鸣叫声。

    一缕光线，从远处的青山升起，照亮了天空。

    黑夜已悄然而去。

    “二小姐，你放心，我一定会娶你的，也一定会治好你的身子的。到时候，我要让你给我生一堆的小青舟和小微墨……”

    “姐夫……”

    “还叫姐夫？”

    “哥哥……”

    “？？？”

    “夫君，嘻嘻……”

    “调皮，打屁股。”

    “可以多打几下的，姐夫，哥哥，夫君……”

    “……”

    天蒙蒙亮时。

    洛青舟与秦二小姐吻别，准备继续翻窗而出。

    刚走到窗边，突然听到外面的小院里“噗”地一声，传来了飞刀扎进树干的声音。

    他僵了僵，从窗前拿起鞋子，转身走到门口，打开了房门。

    秦二小姐突然在床上柔柔地喊道：“青舟哥哥，今晚还来么？微墨提前帮你暖好被子，好不好？”

    秋儿站在门外，正满脸笑容，准备说话，突然听到自家小姐这个称呼和这句话，以及像是妻子对夫君说话的语气，脸上的表情顿时呆滞了一下，随即连忙尴尬退开。

    洛青舟脸上也露出了一抹尴尬，转头看着床上的温柔身影和期盼的眸子，突然一摆手，道：“男儿志在四方，岂能整日沉浸在温柔乡？二小姐，今晚我要挑灯夜读，就不来了，你自己睡吧。”

    “夫君……”

    “……”

    “姐夫，哥哥，夫君……你今晚还来吗？”

    “……来。二小姐，别叫了……”

    说完，洛青舟立刻穿上鞋子，在门口秋儿和珠儿呆滞和怪异的眼神中，脸颊发烫，落荒而逃。

    屋外，花香扑鼻，鸟儿唧唧喳喳，仿佛也在学着秦二小姐的语气调戏着他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！求大大们再施舍点吧！

