    话音刚落，便觉得身上一轻，韩芷瑜疑惑地侧过脸去，这才发现陆亦然躺在她身边已经闭上了眼睛，只是嘴角勾起了一个好看的弧度，呢喃着，“那就好。”

    男人眼睛下方的阴影很明显，想到他为了自己的事情风尘仆仆赶回来，韩芷瑜内心不免有些触动。

    拢了拢凌乱的浴袍，从一旁拿出被子替他盖上。

    轻轻拨开他额前的头发，看着他俊美的睡颜，韩芷瑜也不由得睡着了。

    “咚咚，咚咚！”

    韩芷瑜迷迷糊糊地睁开眼睛，轻轻拿开放在身上的胳膊，下楼开门。

    “芷瑜，你在不在？是我，大伯！”

    韩芷瑜整个人一下子清醒了过来，韩秉郡怎么找到这里来！

    虽然此刻并不想见他，但是屋外的人大有不开门就一直敲的趋势，她最终也只能无奈打开了。

    “大伯怎么会来？”

    叫他一声大伯，也算对得起他的养育之恩，除此之外再无其他。

    韩秉郡诧异的打量了一下别墅里面的装饰，原本以为她离开韩家以后根本就过不下去，会回去求他们。

    在知道她住在这里的时候就很意外，现在看来他这个侄女还有些他们不知道的底牌。

    思量再三，韩秉郡一脸的心疼，“我听说你出来了，就来看看，这遭罪的，都瘦了……”

    “说起来，还得感谢下大伯母，要不是她撤销起诉，我可能真要交代在里面了。”韩芷瑜云淡风轻的开口，“大伯的消息倒是灵通，能找到这里来。”

    “芷瑜，这个……你也知道你大伯母平时说话就比较直接，看在大伯的面子上，你就别和她计较了好吗？”

    韩秉郡一边说话就想着要往里面进去，韩芷瑜不经意的拦住。“大伯这话是什么意思？”

    对他们来说，他们的名声和地位才是最重要的，而自己的清白与自由倒不是一句不计较就不计较了。

    “雨姝的事情我也知道了，都怪我不好，没能好好管教她。这次你就原谅她吧，我保证她以后再也不会犯这样的错误。”韩秉郡信誓旦旦地说道。

    不知为何，韩芷瑜听到这话的时候，昨晚陆亦然的话又浮现在她的耳旁，没错，她虽然并没有确定要告她们，但是这也不代表自己对他们的欺负无动于衷啊。

    “大伯应该知道，如果我没有被救出来的话，恐怕现在都在拘留所。”韩芷瑜嗤笑了一声，继续说道：“也算是我运气好才逃过一劫，你觉得这件事情搁在你身上，你会原谅吗？”

    原本以为韩芷瑜还是那个任由他们摆布的小女孩，却不料态度如此坚决。

    韩秉郡不由得脸色一变，也就不再装慈祥了，“好好好，算我看走了眼。那我们就打开天窗说亮话，你要怎么才肯放过她！”

    “大伯母和堂姐在污蔑我的时候，又何曾想过要放过我了？”韩芷瑜讽刺地一笑。

    她说的没错，这段时间他们的所做所谓根本就是把她往绝路上逼。

    他们一家人对自己从未存过一分好心。

    韩秉郡听了沉默了半晌，再次放低了姿态，“总之，这次是我们做的不对。但是芷瑜，你好歹看在我们养育你的份上，这次就放了她吧。”

    韩秉郡不得不再次打出亲情牌，他不相信韩芷瑜真的会六亲不认。

    韩芷瑜眼神复杂地看了一眼韩秉郡，最后开口道：“大伯，你也知道我并不想要为难大家，毕竟我从始至终只想要夺回属于我自己的东西。”

    随即眼神一紧，接着说道：“只要你们将韩家原本属于我的一切还给我，这件事情我自然会一笔勾销。”

    听完这话，韩秉郡面如土灰，倒是小看了这丫头，居然会利用这个机会要回财产。

    好半天后他才回道：“这个，芷瑜，并不是大伯不想要给。你也知道知道你爷爷的遗嘱上面写的清清楚楚，财产这一块必须要等到你成家了以后才能给你。”

    此刻的韩秉郡只能想到用这一招先来稳住韩芷瑜，只是他并没有看到对方黯淡下去的表情。

    “大伯的意思就是只要我成家了，财产便是我的，对吗？”韩芷瑜盯着韩秉郡，心里已经彻底的凉了。

    韩秉郡心里突然慌张了起来，总觉得事情哪里有些蹊跷。

    但是很快他又让自己镇定，他不相信韩芷瑜会在这么短的时间内结婚。

    况且谢子熠也说过，民政局那边的眼线也说她没有领证，所以说不定她只是在试探自己。

    “没错，是这样的。”韩秉郡点了点头。

    “那请您在这里稍等。”韩芷瑜转身进屋，临进屋的时候又说道：“对了，这屋子不是我的，大伯还是不要随便进来得好。”

    韩秉郡的脸瞬间黑了。

    差不多三分钟以后韩芷瑜就拿着一摞东西出来了。“希望大伯说话算话！”

    韩芷瑜将最上面的一个红色证书拿起来递到了韩秉郡的面前，他疑惑地接过来，赫然发现上面印着烫金的三个大字：结婚证！

    韩秉郡赶紧打开，扉页上就是韩芷瑜的结婚证明，而她的老公正是朗坤集团的大总裁陆亦然！

    “这……这到底是怎么回事？”他瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。

    “大伯，如您所见，我是真的结婚了。”韩芷瑜将他的神色尽收眼底，“陆亦然，我老公，大伯也是见过的。”

    此刻韩秉郡恨不得狠狠抽自己一巴掌，但是说出去的话就像是泼出去的水，永远无法收回，所以他只能尴尬地笑道：“芷瑜，结婚是好事，你应该早通知我们的嘛。”

    “现在知道也不迟啊，大伯，您也不会骗我一个小辈吧。”韩芷瑜一脸淡定地回道。

    “怎么可能呢？只是这个手续可能麻烦点，等我弄好了就通知你，那就先这样，我回头联系好了律师再来找你。”

    韩秉郡咽了咽口水艰难地回道，转身就想要离开。

    “大伯可要尽快，不要让我等太久。”韩芷瑜不忘添上这一句。

    “我知道了。”

    韩秉郡点了头匆忙就离开了，因为他实在害怕韩芷瑜有更多的“惊喜”等着。

    看到他仓皇而逃的背影，韩芷瑜面无表情的嘴角终于扬起一个好看的弧度。

    果然对付这样的恶人就需要用狠招！

