    <!--go-->

    “OMG这波龙开的有点果断，不过RNG应对的比较好，这个大龙应该守住了，虽然多死了个小虎，双方AD互换！不过RNG应该是能接受的。”

    “但是OMG也能啊，他们可以一直逼你过来，冷少去下路带，焱子哥在正面就行了, 冷少还有TP，而RNG怎么半？让小虎去下路带？那looper怎么办，他这英雄正面有点呆啊，没有疾跑和大招，正面几下就被poke残了，他连人都碰不到！”

    “但是OMG没回啊，他们不想等下一波了, 他们还要继续开大龙，这能打吗？会不会出事啊，都是残血，只有焱子哥状态最好，有三分之二血！”

    “RNG都回城了，没人知道他们在打，RNG以为的是OMG排完大龙视野就走了，因为眼被拆掉前的残留视野是看到拆眼的焱子哥走了的，但是没想到OMG几个人做了个假动作，回头打龙，RNG什么时候才能意识到这点，这很关键！”

    “RNG几个人在泉水补了状态出来，小虎直接往下路走了，香锅也是向自己下半野区走去, 只有双人组和looper是往上的，看样子是要做一做大龙视野，来得及吗，哎, 开扫描了，这是要先排野区视野，一点点把视野做过去吗？走快点，龙快没了。”

    “但是其他三个人太残了，抗不了几下龙，而且老贼的大嘴不在，打龙没那么快，酒桶直接惩戒回血，世界妹妹这么拼的吗？他下一个惩还要好久，这要是香锅过来，很大机会抢到大龙的！”

    “小五扛不住，撤走了，冷少也走了，两个人先回城，就剩上野两兄弟在里面，老贼来了，站在龙坑上开喷，快起来了，RNG再意识不到就要打完了！酒桶一丝血E上去了，这下只有焱子哥在里面抗了，不过也要打完了，看样子RNG来不及了。”

    “OMG这个决策做的太好了，谁都以为他们这个状态打不了龙，RNG也是这样想的，但是OMG几个人都硬抗到最后一丝血，这个细节做的太好了，这条大龙看样子真要被OMG收下了，双方围绕这条大龙拉扯了几分钟，打了一波大团，结果大龙居然是被偷掉！”

    “MATA过来了，在河道口子做了个视野，差一点，看不到龙坑里面，再往龙坑里插一个啊。”

    但是随着大龙一声哀鸣，林焱直接回城！

    MATA愣了一下，突然给自己一个加速，然后往龙坑丢了个RQ，但是冲进龙坑只看到林焱消失的背影，他没打中，没能中断林焱的回城！

    MATA有点不明白，他自然清楚自己的加强Q肯定是覆盖不完大龙坑的，但是奇怪的是为什么一个都没有留下，对面怎么回的这么快？

    他的本意是留下一两个，队友支援过来可以打掉一两个龙种，但是没想到过来直看到一个背影，他最奇怪的是为什么对面回城这么快，过来只看到一个杰斯离开的背影，其他人呢？

    难道是杰斯一个人单挑大龙？

    MATA摇摇脑袋，丢开了这个疯狂的想法，这根本不科学！

    “RNG往大龙坑ping了几个问号，看样子是很疑惑，有点不能理解，对面是怎么拿到大龙的？土龙魂加强了吗？怎么打的这么快？”

    “说实话，要不是上帝视角，我也会疑惑，真的就离谱，我都觉得OMG拿不了，因为等不到老贼过来，不走硬打的话人就要死完了，就一个焱子哥根本打不了，因为看到击杀信息，RNG一定会及时过来，到时候就可以接手大龙了，这样局面就颠倒了！”

    “只能说世界妹妹的那个惩戒太关键了，回了一大口血，支撑到了老贼过来，太极限了，胆子是真的大！”

    “但是从结果上来说，OMG是好的，大龙到手了，也没有人员伤亡，要是正面再打一波团拿龙，多半不会有五个龙种！”

    “是的，团输了更可怕，不过对RNG来说接受不了啊，复出了这么多代价打了一波团，人死了两个，闪现还交的七七八八，但是大龙还是掉了，这要气死了。”

    RNG众人确实很生气，不过此时也没有时间给他们生气了，只能怪他们麻痹大意了！

    而眼下当务之急是要如何应对OMG即将到来的一波推进！

    OMG也没有让RNG等太久，林焱回家也摸出了自己的死亡之舞，开始上路推进，队友们抱团推中！

    林焱这四件在身上，两个人随便打，三个人可以操作！

    但是RNG肯定是不能出动三个人过来的，因为两路同时推进，RNG清线有点困难，兵力本就捉襟见肘，分一个人都困难！

    但是looper哪清的动这大龙BUFF加持的小兵，现在他也出不去断线，恐怕都不等他绕到后面，正面高地就没了！

    但是他正面也拦不住林焱拆塔啊，至于在塔下跟林焱打，他也知道打不过，他防御装太少了，发育太差了，根本吃不起林焱的伤害！

    但是RNG也不想就这样放两路，所有往上路靠，选择把中路放掉，想要先把林焱赶走！

    林焱反手一炮轰在looper身上，looper有点残了，中了两炮了，不得不往泉水补血！

    看到RNG包过来，林焱自然是选择后退，不过没有退太远，依旧给远程小兵提供着大龙buff加持！

    随着中路高地塔应声而倒，OMG没有拆水晶，而是直接往下路靠，施加一点压力！

    面对OMG的蠢蠢欲动，RNG还是选择面对现实，直接放弃下路高地，让两路就让吧！

    于是两路高地都被拔掉，高地水晶也被拆除！

    但是OMG还不满足，趁着大龙BUFF还在，想要试试一波！

    RNG看到自己的一再忍让，换来的是OMG的得寸进尺！

    但是随着林焱一炮又打中uzi和小虎，两人血量下了一截，这时候OMG才开始上前摸门牙塔！

    RNG决定殊死一搏！

    “开杰斯，开杰斯，先把他杀了，杀他一次！”uzi高声大喊着，他这把被林焱消耗的很烦！

    uzi的提议得到了大家的一致认可，反正游戏已经走远了，还不如把这个最碍眼的家伙解决了！

    于是uzi突然一发大招命中林焱，RNG众人冲出门牙塔，直指林焱！

    一波团战下来，RNG自然是被全灭，出了门牙塔，没有防御塔给的压力，OMG打起来自然是轻松的，但是RNG的战略目标也已经达成！

    林焱正看着黑色的屏幕有点郁闷，不过好在有个世界妹妹给他陪葬！

    作为头号舔狗，世界妹妹自然是在林焱中艾希大招的第一时间就冲上去帮忙挡技能，虽然比林焱倒的还快，但是也给林焱争取了一点输出的时间！

    最终以2换5结束这波团战，OMG趁机一波结束掉比赛！

    以2：0的大比分拿到了这场半决赛的赛点！
                    
                <!--over-->

