    第3章 一场交易

    “潘稳，你给我出来！！”

    教室门被推开，张文博昂首挺胸，怒视潘稳。

    校长、年级主任和教导主任，都在后面跟着，他们随着张文博的目光一同，看向了潘稳。

    没想到，这个看起来帅的一塌糊涂的学生，也会打老师。

    果真人不可貌相。

    有校长在后面站着，张文博底气十足，气势汹汹地说道：“潘稳，今天就算是天王老子来了，你得要被开除。”

    潘稳皱了皱眉，往后退了两步，“你喷粪慢点，沾到我身上了。”

    “还有，你等一下，我打个电话。”

    潘稳当着所有人的面，从口袋里掏出手机。

    带手机，是学校允许的。

    因为普通人，只能够通过手机，进入文学网站，浏览大道图书馆的文学作品，从而领悟功法、提升境界。

    学校积极鼓励学生，上学校带手机，上课看小说、下课看小说、半夜三更看小说。

    在网络还没有发达的古代，听说普通人都是去大户人家借书看。

    这种情况，只有达到武道先天层次，才会获得改变。

    到时候，大道图书馆将会奖励读者直接在意识里，进入大道图书馆浏览作品。

    传说中的强者，就算是在梦里，也是看书的。

    “你想找人？”

    张文博看出了潘稳的意图，

    他也看到潘稳的手机有点破旧，屏幕上布满裂纹，应该是四五年前的旧款式。

    和自己所了解的一样。

    潘稳家很穷。

    张文博不由得微微抬起下巴，冷笑着说道。

    “呵呵，潘稳，你今天找谁都没用。”

    “我们是公立学校，直接受江南府管辖……”

    张文博的声音，跟蚊子一样。

    在耳边聒噪个不停。

    潘稳听的厌烦无比。

    按下记忆中的一条号码，等待接通期间，潘稳目光冰冷的看着张文博。

    “你给我闭嘴。”

    “潘稳？”就在这个时候，电话里传来一道清冷但却很好听的声音。

    张文博都忍不住多看了一眼潘稳的手机。

    “你好！”潘稳抬起手机，凑到耳边。

    “想通了？”电话里面的声音，虽说是仍旧冰冷，但言语中此刻却是出现了一些波动。

    “想通了。”潘稳回复道：“替我做一件事，我就同意！”

    电话对面的那个女子，都没问什么事，就直接说道：“好！”

    言语中，有点喜悦和轻松。

    潘稳看了眼张文博，在电话里说道：“上课打了一个心术不正的老师，现在他带校长来，要开除我。”

    “我不想让我爸妈伤心！”

    “知道了，这件事我现在就处理。”电话另一头立马回复道，“还有……”

    声音沉默了下，随后才传来：“谢谢！”

    潘稳笑着说道：“不用谢，这只是一场交易！”

    挂掉电话，潘稳就随手删除了对方的联系方式。

    号码在手机里，已经保存了三年多，从未打过。

    【在一个大雪纷飞的道路上，少年顶着鹅毛大雪，在烈烈寒风中，一步步向前。一辆车，突然停在他的旁边，下来一位极为美貌的少女，她在和少年说了一些话之后，便是递给了他一条号码：“想通了，可以打电话给我。”】

    那段记忆，是这具身体原主人最深的执念。

    也正是从那个时候开始，少年开始奋发图强，常常每天只睡四五个小时，其他时间都在看小说。

    只为从小说中领悟功法，提升境界，让自己变强。

    奈何，这也不是想做就能做到的，需要悟性和机缘，中原九国，古往今来，读书成仙的，也不过三百之数。

    一百个普通人里面，也不见得有领悟功法、提升实力。

    显然，少年就是一个没有资质的普通人。

    最后，少年因为长时间的熬夜，上课睡觉，没有再醒来，便宜了潘稳。

    “三十年河东，三十年河西么？”潘稳不由得笑了笑，“只是三十年太久，给我三个月就足够了！”

    作者在这个世界，拥有至高无上的地位。

    即使是大道图书馆的签约作者，那也足够让任何一个穷困潦倒、受尽歧视的普通人，一步登天。

    “不过，那挺无聊的。”

    潘稳心中对于那位女孩在那个大雪天，提出的解除婚约的事情，倒是无所谓，能够在这个时候，利用一下她，却是一件不错的事情。

    以她家的势力，摆平这件事。真的很容易。

    看到潘稳嘴角绽放的笑容，张文博气不打一处来，“潘稳，你竟然还笑的出来？”

    潘稳一巴掌直接拍在张文博的脑袋上，假发再次起飞，“真的是，之前不是跟你说过了，叫潘爷！”

    这种败类人渣，简直就是对教师行业的侮辱。

    潘稳自然对他不会有什么尊重。

    只是校长、教导主任和年级主任，眉头微微皱了皱。

    这个潘稳，属实是太过于狂妄。

    “你特么的！”张文博神色恼怒。

    “你要动手？”潘稳抬头看着张文博，并不惧他。

    全校真正踏上武道的，也就寥寥数人，但绝对不会是张文博。

    因为任何一个武道修炼者，在社会上都是精英，否则的话，这具身体的原主人，当初也不会那么拼命的想要进入其中，证明自己了。

    就在这个时候。

    “啦啦啦！！”

    手机铃声突然响起。

    “谁特么的手机铃声又响了！”正在气头上的张文博，怒视全班学生。

    “我的！”一道声音，在张文博的耳边响起。

    张文博转头看去。

    是校长。

    面色立马慌乱了起来，连忙说道，“对不起校长，我不知道。”

    校长没有理会他，拿出手机，当看到来电号码的时候，表情之中有点惊讶，随后连忙接通。

    也不知道打电话的那个人是谁，大家只看到平日里一副威严模样的校长，这个时候正在不断的点头。

    “嗯嗯！”

    “……”

    “嗯嗯，我知道了！”

    “您放心，这件事我一定会秉公处理。”

    挂掉电话，校长看着张文博，说道，“你已经被我校辞退，关于违法犯罪的事情，等会儿会有相应人员过来调查。”

    再看向潘稳，校长说道：“潘稳同学，针对你这一次的表现，学校会经过慎重的讨论，给予奖励。”

    (本章完)

