    白焰收缩到恶魔躯壳的表面，就如套上小嘤战舰放射出的淡淡白光。高德套上的奇魔灰影手办原本正在急速稀释，此时也放缓了速度。就如将烛芯剪到最短的蜡烛，感觉还能支撑不少时间。

    这时候再观察和感受，高德推翻了刚才的想法，自己也在烧，而且是火头。但自己起的作用就是灯芯，供给燃料的是恶魔躯壳。

    收缩白焰后，明显的灼烧感变成细密的刺痛，已经勉强可以忍受。而之前攻击自己的蓝光冰蟒，连同束缚他的冰层、围着指挥席盘旋搅起混沌之力涡流的彩光，此刻都消散了。

    舰桥在焰光的照耀下不再异常昏暗，那种由现世与灰境交织的迷离气息消散了许多，破败的设备和坐席让空间偏向了真实一侧。散掉的彩光变回来来往往的义思达虚影，仍然展现着由混沌探入现世的一面。

    就在指挥席一侧，蓝光与灰影揉合成高大身影，像副官一样立在高德身边。套着头盔的脑袋转向高德，似乎在等待高德法令。

    “你夺取不了黑鲨号的控制权，”比之前沉凝了许多的声音说：“除非你取代我。”

    到这时候了还不忘挖坑呢……

    “那个……郭瑞德是吧？”

    高德将白焰收缩到最小，细密刺痛混在烘烤身心的暖意中，真真的痛并惬意着。“现在你可以说你的故事了。”

    还有一整天时间，在想到办法出去之前，他有充裕的时间听听趣闻。

    “等等……”他接着说：“先让我添点柴。”

    奇魔灰影手办的稀释速度虽然大大放缓，但还是能明显感受到变化，粗略估计最多坚持半个小时。高德激活了最初用黑皮豆芽捏的奇魔灰影手办，选择了吸收。

    “奇魔灰影/残缺/渗透压684。”

    视野里跳出了这行指示，然后发亮变化。

    “奇魔灰影/破损/渗透压1142。”

    像是单薄秋衣变成了双层夹克，稳当多了。

    渗透压的数字缓缓降低，大概是三秒减少一点。高德还不放心，手办库里还有两个奇魔灰影，他接连激活全吸收了。

    “奇魔灰影/破损/渗透压1793。”

    很好，至少能坚持一个半小时，高德催促：“说啊，怎么哑巴了？”

    “你真的愿意听？”郭瑞德有些讶异，“不是争夺我的控制权？”

    “闲着也是闲着嘛，”高德叹气，“除非你告诉我怎么离开这个鬼地方，至于你这艘破船，谁稀罕。”

    “破船……”郭瑞德气得嘿嘿冷笑，“就是我这艘破船，从巴托带回了义思达改造手术的技术资料和全套器械，你们仙洲人的先祖才学会了制造刑天，你竟然说她是艘破船！？”

    “真的这么厉害怎么会叫黑鲨号还埋在地下？”高德毫不客气的戳穿他：“立下这种功绩的船怎么也得有个伟大的名称匹配，还会建造个纪念馆让后人世代凭吊。”

    “这里本来就是纪念馆！”郭瑞德恼怒的咆哮，回避了船名的质疑，“问题是十万年了啊！十万年足够让义思达的战团长堕落成混沌王子，还有什么是不可埋没的？你们震旦都不知道改朝换代了多少次，现在是什么……大明了对吧？”

    “你不清楚外面的事情么？”高德继续质问：“那怎么还知道年月日？说什么十万年，最多万年了不得了吧，我怀疑这艘船其实是千年前漂到震旦来的。”

    “我是不清楚，供奉我的仆从说的，”郭瑞德说到这骤然停住，转为冷笑：“你想激怒我好把我烧掉，以为那样就能出去了？你太天真了，这里的渗透压是上百亿，现世与灰境已经融合了，你坐在这烧上十万年也不可能分解开，更不可能烧掉我……诶诶，你还真不信啊！”

    高德身上的白焰又呼哧一下大作，整个人烧成了人形火炬，好一会才收缩到原本的幅度。

    渗透压！你说了渗透压！

    高德暗暗叫着，觉得真有必要跟这家伙好好谈谈了。

    “我不用烧掉你，也不用把这里的混沌之气全部烧光，”高德威胁他：“只要逮着你烧，让你帮着我做事就行了。”

    立在指挥席侧面的身影晃了晃，飘到圆台下面去了。即便如此他只是立着，依旧能跟高德平等而视。

    “看来你是仙洲弄出来的新玩意，还能自己点燃，应该是专门用来探入灰境搞手脚的。”郭瑞德说：“你威胁我也没有用，出入黑鲨号只能靠传送，那套玩意是我的仆从后来加上去的，并不受我控制。”

    “仆从……”高德讥笑，“掌握着大门钥匙的仆从真的是仆从？难道不是监牢的看守？”

    郭瑞德沉默了，转身背对高德，挥手在舰桥中搅起股股涟漪，几处地方似乎混沌之力消退了许多，让高德身上的焰光照耀得更清晰。

    那是一排七个座椅，就在那面巨大而残破的屏幕下方，本来应该是操作员的席位。上面有隐隐的身影轮廓，仿佛还有人坐在那里操作，但极为模糊和黯淡看不清细节。

    “你说得对，所谓的仆从就是看守，从一开始就是。”郭瑞德低沉的叹道：“最初这里还是纪念馆的时候，他们只是管理这里的守卫。等混沌入侵，我从光荣的历史留影变成了邪恶的混沌灰境，他们也成了监牢的看守。”

    “他们一代代传承，用我不清楚的方式传承。每过几十百来年就会换一批人，把我这里当做基地，利用这里处于现世与灰境交织的环境锤锻他们的魂魄，提升他们的力量。”

    郭瑞德的语调又变得充满诱惑：“这就是他们的席位，烧掉他们留在席位上的魂魄印记，你就能获得他们的权限，获得他们掌握的大门钥匙。”

    “原来你不知道自己只是他们手上的一个工具啊，更不知道这帮人只是在为一帮海商效劳。”高德的怜悯发自肺腑，没理会郭瑞德随手又挖的坑，“以你这么高贵的身份，怎么也该是最高级别的魔人总部吧，现在却落得这般下场。在他们眼里你就是艘破旧不堪的老船，十万年前的历史对他们来说毫无价值。”

    郭瑞德又陷入了沉默，很久才缓缓的道：“看来我们有很广阔的合作空间，可以先从互相提供信息开始。”

    “没问题，我有的是时间，”高德淡淡笑道，“就从……渗透压开始，先解释一下这个名词。”

    夜色已深，东城那处扶桑酒屋里，红发青年从某处房间里出来，抹了抹嘴。

    “好些了吗？”

    扶桑人金八郎还在酒屋的前堂，招呼道：“没问题了就跟我回下港，得去拿一些传送器的替换零件。”

    “好些了，也收拾干净了，”红发青年的情绪虽然还有些低沉，眼中却已升起隐约光芒，不再是心如死灰的样子。

    “对了黑鲨号那边有没有什么变化？”他问：“我太专注没留神后面的情况。”

    “主座还有点活跃，不过没问题，”金八郎不以为然的说：“座首说了那只是圣魂的动静，估计是不满两个魔思达闯进了主座，有些冲突而已。等时间到了，让谁提前几分钟回去说明一下就行。”

    “也好，”红发青年点头：“只是魂魄进去的滋味太难受，到时候别找我。”

    两人踏出酒屋，同时仰头看天。

    “明天这个时候，一切都结束了吧。”红发青年嘀咕：“这个鬼地方我真是一刻也不想再多待了。”

    “当然，”金八郎憧憬的道：“那时候我们肯定解脱了，圣魂也可以放放风了。”

