
　　s:重复。

　　听完林辰的叙述之后。

　　一众专家果然破防了。

　　他们的表现各异，或怀疑，或愤懑，比较激进的把林辰当做了是妖言惑众之人。

　　在这个过程中。

　　林辰还发现了一件很有意思的事情，率先进行发难的，不是德高望重的教授，也不是年轻力壮的青年学者,而是学界中的中梁砥柱。

　　“.......人类和黑猩猩拥有共同祖先古猿，大约在700万年前，我们与黑猩猩步入了不同的演化过程，古猿经过能人，直立人，海德堡人，最终在20万年前形成了智人，也就是我们现代人.......”

　　“这已经是受到世界认可的事实。”

　　“具有充足的证据链显示，人类是由古猿一步步进化而来，脑容量也是一步步得到开发的......”

　　“绝对不是像你说的那样，人类是什么狗屁的外星文明同鲛人的混合体。”

　　一位中年学者慷慨激昂，批判着林辰的说法。

　　中年学者说的是比较认同的一种说法。

　　人类起源大概如下：

　　原始人在大约100万年前，因为非洲的气候反复无常，很多直立人开始离开非洲，四处迁徙，于是产生了海德堡人。

　　出现在大约30-40万年前，海德堡人在欧洲进化成了尼安德特人，在非洲，没有迁移的族群则进化成了智人（现代人）。

　　尼安德特人是在所有的古人类中，和我们智人（现代人）最接近的，他们矮小粗壮的身躯让他们在反反复复的冰河期存活下来，他们以狩猎为生，主要生活在欧洲和亚洲中部冰架的边缘地区，科学家在洞穴中发现了尼安德特人的小孩化石，距今有10万年的历史。23sK.com

　　14万年前，智人也即我们现代人徘徊在灭绝的边缘，但是人类从卑微的起点崛起,最终取代原本已经存在的其他古人类种群即尼安德特人。

　　第一次，地球上只剩下一种人类。

　　林辰注意到，一些德高望重的学者也微微点头，同意中年学者的看法。

　　上座的领导们似乎早就料到了这种局势，他们并没有插手，反而等待着回答。

　　林辰不惊不喜，挂着淡淡的神情，似笑非笑的说道：“我也曾经在教课书中学到过类似的知识，自然知道在学界中，比较认可达尔文的进化论，人类的祖先是非洲古猿，甚至还找到了一个叫做露西的尸骨。”

　　“抛开事实不谈.....”这句话差点脱口而出，到了嘴边立马转化成了：“抛开这些证据不谈，关于人类的起源也有不同的说法。”

　　“真理往往是在被推翻中重新建立的。”

　　“人类是由外星人和鲛人的混合体创造的，这是从过去到古实验室中找到的记录，我只是一个翻译家，传递信息,这些还需要交由各位专家去判断。”

　　“咳咳。”

　　一位老教授咳嗽一声,缓缓地说道：“关于人类的起源,有神创论,外星生物创造论和进化论三种学说。”

　　“神创论认为宇宙起源、生命起源、人类出现等都由神或某种超自然的力量所创造及设计，人类是由神照着自己的形态所造而产生。”

　　“外星生物创造论认为人类在史前时代是由外星智慧生物或古代太空人所创造的。”

　　“而进化论是查尔斯·达尔文首先提出并逐渐发展起来的一种理论，认为人类是起源于类人猿，人类是从灵长类动物经过漫长的进化过程一步一步发展而来。”

　　“目前来说，达尔文的进化论是受到认可的，但是其他两种学说也有一定的科学性。”

　　“林教授，我想询问一下，这座归宿岛的实验室建造的大概时间是什么时候？”

　　不用等林辰回答。

　　一旁的秦先生就站立起来，他手中也拿着一大份资料，道：“建造的大概时间我们并不清楚，但是根据林教授和其他几位专家对文献的梳理，初步判定，实验室的建造时间应该是在大禹治水过后，最起码是在5000年左右。”

　　在座的专家教授们皱眉思索。

　　“人类是由外星人和鲛人的混合体创造的，这是从过去到古实验室中找到的记录，我只是一个翻译家，传递信息，这些还需要交由各位专家去判断。”

　　“咳咳。”

　　一位老教授咳嗽一声，缓缓地说道：“关于人类的起源，有神创论，外星生物创造论和进化论三种学说。”

　　“神创论认为宇宙起源、生命起源、人类出现等都由神或某种超自然的力量所创造及设计，人类是由神照着自己的形态所造而产生。”

　　“外星生物创造论认为人类在史前时代是由外星智慧生物或古代太空人所创造的。”

　　“而进化论是查尔斯·达尔文首先提出并逐渐发展起来的一种理论，认为人类是起源于类人猿，人类是从灵长类动物经过漫长的进化过程一步一步发展而来。”

　　“目前来说，达尔文的进化论是受到认可的，但是其他两种学说也有一定的科学性。”

　　“林教授，我想询问一下，这座归宿岛的实验室建造的大概时间是什么时候？”

　　不用等林辰回答。

　　一旁的秦先生就站立起来，他手中也拿着一大份资料，道：“建造的大概时间我们并不清楚，但是根据林教授和其他几位专家对文献的梳理，初步判定，实验室的建造时间应该是在大禹治水过后，最起码是在5000年左右。”

　　在座的专家教授们皱眉思索。

　　神创论认为宇宙起源、生命起源、人类出现等都由神或某种超自然的力量所创造及设计，人类是由神照着自己的形态所造而产生。”

　　“外星生物创造论认为人类在史前时代是由外星智慧生物或古代太空人所创造的。”

　　“而进化论是查尔斯·达尔文首先提出并逐渐发展起来的一种理论，认为人类是起源于类人猿，人类是从灵长类动物经过漫长的进化过程一步一步发展而来。”

　　“目前来说，达尔文的进化论是受到认可的，但是其他两种学说也有一定的科学性。”

　　“林教授，我想询问一下，这座归宿岛的实验室建造的大概时间是什么时候？”

　　不用等林辰回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十章 归墟岛之况免费阅读。https://xs.23sk.com 