    道九言闻言，并没有想太多，微笑地说道：“我就算是不相信自己，也必须要相信大姐。你可是我们的大姐，更是我的大老婆！”

    “去，滚一边去。谁是你的大老婆！”

    宋临雪羞红着脸，瞪了道九言一眼，脸上浮现一抹幸福的笑容。

    可是这抹笑容很快便消失了。

    担忧、纠结之色慢慢地浮现上来。

    回到家后，宋临雪借口说自己累了，直接返回房间，连灯都开，独自呆在黑暗之中。

    突如其来的消息，让宋临雪一时之间，难以消化。

    更多的是她不知道应该如何去面对道九言。

    午夜时分，帝都正在召开着一场特别的会议。

    此时在柳家的老宅大厅中，坐着数位老人。

    如果有人在场的话，一定会无比震惊。

    因为坐在这里的人，只要咳嗽一声，就会引起巨大的地震。

    可见这些人的身份和地位有多么的高。

    柳家家主柳安国坐在主位，左侧坐着罗家家主罗阳伯，宋家家主宋昌志。

    右侧坐着唐家家主唐坤，李家家主李烨梁。

    五人全部都是大宗师后期武者。

    柳安国的年龄最大，其余几人在他面前，就是晚辈。

    “我们都小看了道九言呀！”

    开口的正是柳家家主柳安国。

    他沉着脸，目光带着凝重之色，“今天把大家叫来，就是想听听你们的意见，如何对付道九言。”

    “道九言就是龙傲海当年丢失的那个孩子吧？还真有当年龙傲海的风姿哟！”李家家主李烨梁笑道。

    “老李头，大家聚在一起，是想对付道九言的办法，并不是让你在这里夸他！”

    罗家家主罗阳伯满脸阴冷地看向李烨梁。

    李烨梁七十多岁，不过看上去却如同六十左右岁一样，在这些人当中，看上去是最年轻的一个了。

    李烨梁听了罗阳伯的话，嘲讽地笑道：“龙家又出了一个天之娇子，难道同为八大古武世家的我们，不应该高兴吗？”

    “对了，我忘记你们罗家被道九言杀死了十几名高手，就连你七叔也死在道九言手中，至今连尸体都没找到！”

    别人怕你们罗家，我们李家可不怕。

    李烨梁可不会敢着罗阳伯。

    大家同为八大古武世家，除了龙家和柳家之外，李家就不惧怕任何人。

    而且李烨梁心中很明白，这次的会议看似是针对道九言，实际上是要对付龙家。

    他并不是傻子，道九言并没有得罪他们李家，他们李家为什么要趟这个混水。

    他之所以过来，完全是被唐家家主唐坤强行拉来的。

    “李烨梁，你把刚才的话再说一遍！”

    罗阳伯顿时愤怒地站了起来，阴沉地盯着李烨梁。

    “再说一遍又如何，你少在这里跟我吹鼻子瞪眼，有本事你跟道九言去斗呀！人家杀了你们罗家人，你们罗家不仅不敢报仇，我听说还盛情款待？真是超呼所料呀！”

    李烨梁嘲讽地冷笑。

    “好了，都少说两句吧！”

    这时，柳安国发话了。

    顿时，罗阳伯和李烨梁都闭了嘴。

    不管怎么说柳安国都是他们的长辈，而且柳家的实力也摆在那里，他们不敢不听。

    柳安国淡淡地看了他们二人一眼，轻声说道：“这次叫你们过来，就是商量一下，如何对付道九言。”

    “道九言的成长太快了，如果任由他这么成长下去，再加上龙家、欧阳家和秦家在一旁虎视眈眈，那可真的没有我们好日子过了！”

    “搞不好，这帝都八大古武世家以后就只剩下三家了！”

    柳安国说完，眯着眼睛观察着其余四人的表情。

    罗阳伯和宋昌志一脸的阴冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    李烨梁和唐坤二人却是紧锁眉头，不知道在想着什么，给人的感觉好像是事不关已。

    毕竟道九言并没有对他们两家动手。

    而且听说唐坤找回来了自己的小孙女。

    整个唐家只有这么一位公主，这让整个唐家高兴了许久。

    “道九言必须死，就在两个小时前，他杀死了我儿子宋文华！”宋昌志无比阴冷地说道。

    宋文华是他的养子，知道这件事的人很少，除了宋家的那些老怪物，再没有人知道。

    宋文华的死，可以说彻底激怒了宋昌志。

    他答应过自己的好兄弟，要将宋文华养大成人，保他一生平安。

    尽管宋文华已经快五十岁了，可在宋昌志的眼中，他依然是个孩子。

    现在宋文华被道九言杀了，这让他如何向自己的好兄弟交待。

    加上之前宋子峰被废，宋昌志心中的怒火更盛了。

    他要将道九言碎尸万段，抽筋扒皮剔骨！

    “老宋说的没错，道九言必须死！他的出现，已经打乱了主子的计划。我想你们没忘把主子给忘了吧？”

    罗阳伯冰冷的目光落在李烨梁和唐坤身上。

    后半句话，也是说给他们二人听的。

    唐坤抬起头，冷冷地想想着罗阳伯，冷哼道：“罗阳伯，你不需要在这里阴阳怪气，也不要拿主子来压我们。我们会对手，但是我们需要主子的命令，可不是听从你罗阳伯的命令！”

    “老唐说的很对，主子没有给我们下达命令，我们是不会出手的。如果影响到主子的计划，我们谁也逃不掉干系！”李烨梁说道。

    听了他们二人的话，罗阳伯气的直咬牙，可却一点办法也没有。

    因为他确实没有权利指挥唐家和李家。

    柳安国淡淡地看了唐坤和李烨梁一眼，轻声说道：“小坤，烨梁，你们两个人呢，包括他们两个也是如此，都是我从小看着长大的。”

    “小时候，你们四个和子明经常在一起玩，恨不得穿一条裤子！经常和龙腾他们几人打架。”

    “一眨眼你们都老了，子明呢，先我一步去见他母亲了！”

    “小时候你们能够那么好，一致对外，为什么现在不行了呢？”

    柳安国的目光从四人身上扫过，慢慢地站了起来，继续说道：“我知道，你们都有自己的考虑。因为你们的身后还有一大家子的人，需要你们保护！”

    “可现在咱们的敌人已经出现了，你们不消灭他的话，下场只有一个！”

    “那就等着被他消灭吧！”

