    艳冠红楼（十一）   

    萧予承伸手握住苏纯纯伸到他脸颊边的细嫩手指，眼神一眨不眨望着床上的人，眼底的冰冷似乎都融化了些。

    

    仿佛是被苏纯纯黑亮的眼眸里甜甜的笑意蛊惑，两人之间的距离越来越近，近到能够感受到彼此之间交融的呼吸，近到萧予承几乎能够听到自己砰砰作响的心跳声！   

    可下一刻，苏纯纯突然看着他的脸瞪圆了眼，她伸手扯住靠近的脸颊两边，不太高兴的嘀咕，“……最讨厌这张脸了……”   

    萧予承的动作微顿，心里突然有些忐忑起来。

    只是面上他却是沉默了会儿开口，“为什么？”

    

    苏纯纯眼神还有些迷茫，仔细看了会儿他，嘟哝道，“跟那个……人……一样……讨厌……”   

    她断断续续说着，竟然渐渐睡了过去。

    

    萧予承动作微微顿住，隔得近了他几乎能够看清她脸颊边细软的浅色绒毛，他的视线从她细长的眉眼，卷翘的睫毛，高挺的鼻梁……一路下滑，直到落到她粉嫩的唇瓣上，喉结滚动，整个人不自觉的越靠越近。

    

    只是……   

    “碰！”

    的一声，门被撞了开来。

    

    “二哥，你可不能跑，来，我们喝两杯……”   

    一道带着醉意的熟悉嗓音传来，萧予承第一反应是扯过一边的被子将苏纯纯包裹的严严实实，随即看向门口摇摇晃晃走过来的男人，握紧了拳头，眸光深深。

    

    萧予沣一手酒壶，一手酒杯，微眯着眼打量了会儿，像是看了好久才确定床边坐着的人是萧予承。

    他脸上才缓缓显出个醉酒的笑意来，步履不稳的向着床边走来。

    

    “二哥你可真不够意思，丢下我应付那群烦人，自己来这儿享乐了？”

    

    萧予沣细长的凤眼上扬，一股摄人的凌厉扑面而来。

    

    他身后还算清醒的几个人对上萧予承冰冷骇人的眼神，立时神色都变了，蔫蔫的讨好说着，“殿下，三皇子喝的有点多，就吵着要找您拼酒来了，拦都拦不住……”   

    说话的那人被萧予承冰寒的眼神看的两股战战，他们怎么会不知道打断了冰山殿下的好事下场有多惨，可天知道这手段向来狠辣的三皇子突然发什么酒疯，竟然阴沉着脸跑过来找人！   

    他满身的酒气让萧予承皱了皱眉，看着门口的人越来越多，萧予承起身挥手连帐子都放了下来，随后拉住靠近的人，冷冷出声，“出去。”

    

    萧予沣抬手扯开被他拦住的手，醉眼朦胧似笑非笑的看了床上一眼，“二哥急什么？

    要出去也是带着人一起出去呀……”   

    萧予承冷峻的五官定定地看着他，神色冷淡，却是带了些冰寒，“喝醉这个借口实在拙劣，他们在场的有几人敢逼你喝酒？”

    

    萧予沣闻言缓缓收敛了笑意，眼底神色也渐渐变得黑沉。

    

    他看了会儿萧予承，突然冷笑一声，低低的道：“二哥是一定要逼我撕破脸么？”

    

    他的视线对上萧予承的冰寒，同样锐利，一字一句道：“这个女人，我先看上的。”

    

    早在先前萧予承带着人离开后萧予沣就坐不住了，他是想要苏纯纯去杀萧予承，可没想她连自己都搭进去呀！可谁想到，他因为担心，通过系统查看这边情况时，竟然看到两人无比亲密的窝在床上！   

    屋内热度攀升，暧昧绵绵；可外面的萧予沣却是有些咬牙切齿！   

    尤其是苏纯纯夸萧予承好看的那句话一出口，萧予沣心里就是一跳——这话她是不是也对他说过？

    

    一时间心里竟然很不是滋味！   

    眼看走向越来越不对劲，他甚至都还没想到个完美的借口，便砸了桌子往这边房间找来了。

    

    萧予承侧身挡住萧予沣，虽然一语不发，却是寸步不让，他眼底一片凛冽，那神色早已说明了一切。

    

    两个俱都身份高贵，又异常俊美的男人对峙而立，门外的众人目瞪口呆的看着这一幕——这两位爷是为了一个女人吵起来了？

    

    所以，三皇子先前突然发酒疯，也就是为了这个女人？

    

    不知不觉，门缝窗沿都挤满了些人，俱都想要看看床上的女人究竟有什么颜色，能让这样身份的两个男人为她闹到这个地步。

    

    而且，只怕明天这个消息就要传遍京都了！那床里面的人身价怕是也要翻上好几番，到时候别说想要做她的入幕之宾，便是想要见她一面，都是难上加难了！   

    过了片刻，萧予沣突然笑了，只是那笑容很冷，“二哥，我们这样争来争去也不会有结果，不如后面等她醒了，让她自己选。”

    

    萧予承闻言，看了眼门外聚集的人，最终淡淡的点了点头。

    

    ……   

    苏纯纯这一醉酒就睡到了第二天中午，等她悠悠转醒的时候，头还有些沉。

    

    她半撑起身体，一手抚上额头，还没说话，身边立时伸过来一双细长的手，力道适中的帮她按摩着太阳穴。

    手指微带着凉意，舒缓了头脑的昏沉，苏纯纯侧头看了过去，露出个甜甜的笑来，“兮兮，你怎么在这里？”

    

    “照顾你。”

    冷兮淡淡的说着，看她好些了，便起身去桌边端了一碗粥给她。

    

    “以后，不要喝酒。”

    

    苏纯纯像是这才想起来，突然瞪大了双眼，“对啊，我昨天好像喝了酒，然后……我不记得了……”她喃喃着，突然神色就纠结了起来，白嫩的小脸皱成一团，“兮兮，我昨天喝醉了没做什么吧？”

    

    冷兮顿了顿，“没什么，只是花姨专门给你腾了个院子。”

    

    昨天萧予承走之前原本想要带走她，幸好红楼不比寻常地方，也不是能轻易能带个人走的，萧予承便给了花姨大价钱让照看她。

    

    那些原本还想在后面一尝滋味的达官贵人，这下俱都碍于萧予承而不敢轻举妄动，却又对这传说中让两人大打出手的人更加向往。

    

    冷兮想着现在外面传的风言风语，想着这样也好，倒是省的有其他人来打她的主意。

    

    因此她只是舀起一勺粥喂给她，一边嘱咐道：“以后，你都待在这个院子里，不要乱跑。”

    

    苏纯纯极其自然的吃下她递过来的粥，鼓了鼓脸颊，像是想起了什么，还有些慌的道：“糟了！我忘了主人交代的任务了！”

    

    冷兮手中的动作一顿，她昨天担心苏纯纯，所以也没顾得上三皇子便提前借故离席了。

    只是，她在暗处看的清清楚楚，萧予沣出来后明显是直奔着萧予承的房间而去……这其中，到底有什么关联？

    

    苏纯纯见冷兮有些出神，料想她应该是在怀疑三皇子的身份，也不去催她。

    

    这时她抬头看到窗外有个身影一闪而过，瞅了瞅冷兮手里的粥，头伸过去就着碗喝了口，随即偷偷笑了笑。

    

    “说起来，我倒是觉得，那个太子，人还挺好的……”她嘴里还含着粥，说话鼓鼓囔囔的模样，可爱的像个小仓鼠一般。

    

    “你看谁不像好人？”

    

    一道阴沉的话语在门外响起，苏纯纯看过去正对上萧予沣面具下的黑沉眼神。

    

    刚刚还在说着忘了主人的任务，这下子一见到人，苏纯纯便有些脸红心虚了，她讨好的笑笑，软糯糯的叫了声，“主人……”   

    萧予沣见着她脸红红的心虚模样就觉得心里冒火！他辛辛苦苦刷了这么久的好感度，甚至不惜用自己的面目在她面前去刷萧予承那张脸的厌恶值，难道还抵不上萧予承一个露面？

    

    他脸色难看，“你觉得人家好看，所以喜欢上人家了？”

    

    “啊？”

    苏纯纯这下是真的惊讶到了，瞪圆了黑亮的眼看着他。

    

    萧予沣也自知自己实在是气糊涂了，连话都带着幼稚气。

    以苏纯纯的性格，就算喜欢上了她自己肯定也还不知道的。

    

    他顿了顿，缓缓吐出一口气，视线落到一边低垂着眉眼恭敬至极的冷兮身上，冷声道：“你先下去。”

    

    冷兮看了眼可怜巴巴瞅着她的苏纯纯，最后只能垂下眼，遮住眼底翻涌的黑雾应声退下。

    

    只剩下两个人了，察觉到萧予沣站到了床边，苏纯纯立时乖巧的伸出手，挽住他的胳膊，讨好的摇晃着，“主人，我知道错了~”   

    她这幅无比听话的乖巧模样，让人一下子就心软的再也生不起气来！   

    萧予沣原本憋的一口气竟然法做不出来了！他顿了顿，抬手无奈的抚了抚她的长发，“我才知道你撒娇的本事跟你惹人生气的本事一样大。”

    

    苏纯纯看他眼神不再像先前那般阴沉，这才露出个调皮的笑来，“就知道主人最好了！”

    

    萧予沣嘴唇动了动，他有很多话想问——萧予承到底有没有察觉到你？

    他下次来你要怎么做？

    ……可最终他喉头一滚，却只是问道：“那纯纯喜欢主人么？”

    

    “喜欢呀！”

    苏纯纯微微仰头望着他，漂亮的桃花眼笑意盎然。

    

    【嘀——女主好感度加5，当前好感度95。

    胜利在望！宿主加油，再接再厉！】   

    萧予沣心底一动，突然有一股说不清道不明的隐秘暖意从心底生出。

    

    对上苏纯纯笑意盈盈的模样，萧予沣突然握紧了手。

    头一次对自己计划失败有着隐隐的恐慌。

    如果……她知道她一直厌恶的三皇子其实也是自己……   

    

