    飞僵感受到危险降临，拼命的释放出尸气，试图再次升空。

    “轰……咔！”

    可石坚释放出雷龙毕竟是闪电，瞬间轰击在飞僵的身上。

    才刚凝聚出的尸气直接被雷电吞噬一空，飞僵浑身皮开肉绽，冒起青烟，像是一坨没掌握好火候的烤肉。

    雷电对尸气的消磨湮灭，比起昌元长老的剑气更加的厉害。

    飞僵受到致命打击后颤抖不止，根本站不起来。

    石坚更是杀伐果断，双臂再次雷龙缠绕，毫不犹豫的补上一拳。

    “轰！”

    在闪耀的电光特效下，飞僵直接被打成碎块。

    其实飞僵可以看做是毛僵的飞行版本，肉体强度相差并不多。

    这就涉及到僵尸的进化路线的问题，飞僵可以看做是高等级僵尸和低等级僵尸的分水岭。

    肌肉的先天成分是无法改变的，不管你后期变得如何强化，总有个上限。

    不是说你肌肉强化着突然就变成了金属，变得金刚不坏。

    身体的强度已经无法单纯的再次提升，那到了后期怎么办？

    跟人类修行道术样，他们也会觉醒一些特殊技能，就比如飞行。

    杨帆虽然不懂，但是也大概明白，更高级的僵尸会掌握更多的特殊能力。

    “阿帆，这次你做得很好，回茅山我亲自为你请功。”石坚回到城楼后夸赞的拍拍杨帆。

    他突然发现面前这位年轻的小师弟，总有办法应对当前的场面。

    飞僵可不是什么简单的存在，没有相应的方法，最后只会被活活消耗致死。

    以众人的实力，除了群殴别无他法。

    茅山和龙虎山都一样，如果没有天师境界，只能先拖住飞僵，其他人布下大阵，将其逼迫到地面才能决战。

    而杨帆这种打法，免去了众人布阵的过程。

    原本他在展露空间法术的时候，就已经被石坚划上了重点。

    现在更是想要重点培养的对象，毕竟运气也是实力的一部分，这道理石坚同样明白。

    杨帆虽然现在还不能独战飞僵，但是不代表他以后也不能呀。

    作为将来的茅山掌门，当然是更重视这样的人才。

    “打完了，我要回去。”举父看过来，人多的时候他很不适应。

    众位道长看向举父的眼神，就像现代社会动物园里围观大猩猩一样。

    “好，我带你回去。”说完便带着举父消失在原地。

    回到空间的杨帆正准备离开，突然又想起刚才战场上举父说过的话。

    “对了，举父，你说的巫族是什么？”他想搞明白举父的意思。

    “就是像刚才那人，拥有特殊的气息。”举父指指天上。

    “你在哪里见过？这种人有很多吗？”杨帆继续问。

    “见过，忘了在哪里见过，这种人不多，但是很强。”举父点点头。

    “很强具体指什么？”杨帆再次确认。

    “打你们这些人，只需要一巴掌。”举父老实的回答。

    “……”

    一巴掌？开什么玩笑！

    还能不能好好聊天了？

    以石坚和昌元长老的实力，怎么可能连一巴掌都扛不住？

    除非你面对的是神仙下凡，一巴掌的威能直接翻江倒海。

    “你是在多久以前见过的巫族？”

    “不知道，反正是很久以前的事情。”

    “那你活了多少年？”

    “不记得，已经有很久了。”

    “……”

    举父的脑子不太灵光，问了差不多等于没问。

    唯一引起杨帆注意的巫族，也不太好判断是个什么种族。

    也有可能是举父在很久以前见过高等级僵尸，当时的人把这些僵尸叫做巫族。

    但是信息量不够，杨帆索性不再询问，而是直接离开了空间。

    “接下来大家就聚在一起吧，将驻地搬到镇外。”杨帆出现，正好听见昌元长老的提议。

    “既然镇上的僵尸那些低级僵尸都已经清空，那搬过来也无妨。”星元道长同意。

    “阿帆，麻烦你跑一趟，通知年轻弟子们都搬过来。”石坚看见杨帆，直接下达任务。

    现在小镇上的所有低级僵尸都已经清剿一空，已经不存在惊动僵尸的问题，自然是把力量集中到一处。

    “嗡嗡……！”

    突然，一阵沉闷的蜂鸣声在众人耳边响起。

    又来？

    杨帆皱起眉头，看向远处的天空，尸气从天空中缓缓下沉，再次笼罩住小镇。

    “众人集合，做好战斗准备！”石坚也感受到尸气袭来。

    这次跟之前不一样，尸气中足足有三道身影，其中两道飞速接近。

    “举父快，敌人又来了！”

    杨帆没有多看，赶紧返回空间，把准备休息的举父再次拖出来。

    “又是这种人？”举父看着天空中的人影。

    “这次是三个，能打中吗？”杨帆边询问边将符箓释放出来。

    “可以。”举父点头。

    奇怪的是中间那道身影，远远的挂在天边，并没有接近众人。

    众位道长也没有发现异样，要不是杨帆眼睛的关系，根本发现不了。

    “轰！”

    两具飞僵才刚刚接近，爆炸声就在他们身上瞬间响起。

    举父出手了，跟之前一样，手中的球形符箓准确无误的击中飞僵。

    “轰……轰！”

    接连不断的爆炸，让两具飞僵被冲天的火焰所吞噬。

    昌元长老和石坚迅速跑向两具飞僵所在的区域，等待飞僵落地。

    还是相同的味道，相同的配方。

    飞僵散发出的尸气被大火淹没后，在空中瞬间就失去了支撑，直接掉落下来。

    “砰……砰！?”

    地面上砸出两声巨响，飞僵坠落。

    跟上次不同，这次众人做好了充分的准备。

    两具僵尸才刚刚触地，身上就闪出各种金光，那是众位道长各种法器打出的攻击。

    还没有搞明白状况的两具飞僵，刚刚还气势汹汹的扑来，转眼之间却陷入了群殴。

    “轰!砰……”

    被众位道长集火的飞僵，连个站起来的机会都没有，直接就被轰成了碎渣。

    道长们基本上都拿出了看见本领，一边各十几位道长的集火，可见受到了多么恐怖的打击。

    几十把家伙同时甩出，不死也是重伤。

    就这样，两具飞僵还来不及来做个登场亮相，就消散在这个世间。

    杨帆：“……”

    【作者题外话】：一更送到,正在2.5轮上跑,冲冲三轮,请各位客官老爷们支持一下。

