    许星辰说出来两个选择项之后，频道里面就陷入了短暂的安静。

    显然，第一个选项是跟之前的交易一样，并不需要什么特殊的代价，等到战斗结束之后“看着给”就行了。

    如果可以的话，大家当然都愿意接受这种条件，问题是……要继续坚持40个小时……

    华盛顿下意识的就想说，别说四十个小时了，四个小时都是煎熬，十个小时都不知道能不能坚持的到。

    第二个选项，显然就是直接送装备图纸过来了，而这个装备太过特殊，所以许星辰不能随便给别人，甚至是不敢随便给。

    至于高层签约和组织联统，大家倒是没有往额外的地方想，都本能的认为是为了防止那种装备失控，

    至于这种装备是什么，几个美系舰娘首脑很快就想到了……

    企业作为谈判代表，语气忐忑的追问许星辰：

    “您……说的那个东西，是原子武器吗？”

    许星辰语气凝重的回应和介绍说：

    “确切地说是聚变武器，更具体一点属于三相弹，整个战斗部重量256公斤，当量30到50万吨可调。

    “可以直接作为导弹战斗部使用，也可以作为航空炸弹空投，甚至是作为炮弹来射击……

    “在六百米高度空爆，应该可以重创半径三公里以内的深海，让六公里以内的普通深海暂时失去战斗力。

    “这种武器空爆的时候，可以认为是无差别的范围能量攻击，范围内目标数量多少，基本不影响对个体的杀伤效果。

    “所以深海舰队越密集的地方，这种武器的作用也就越大。

    “几千枚这种武器，应该就足够把你们群岛周围的深海大舰队彻底打残了。”

    企业、华盛顿等几个舰娘首脑，虽然已经有了心理准备，现在听到确认的回答，还是下意识的倒抽冷气。

    50万吨TNT当量，相当于11万——枚大满贯的装药量，而大满贯可以算是传统炸弹之王了。

    然而这种武器最离谱的地方，还不只是它的威力巨大，关键是可以做的足够轻便。

    整个完整的战斗部，重量只有256公斤，256公斤差不多是564磅，这在航弹里面都不算大。

    别说攻击机携带轻松了，舰载战斗机都能挂着起飞，甚至都不太影响空战性能，美系舰载战斗机本来就会带航弹出击。

    也就是说，它使用起来会非常的方便，比传统武器都方便……

    用这种武器的话，就是以力破巧了，外面那几十万深海虽然恐怖，但是肯定扛不住这些规模的持续轰炸……

    但是也正式这种方便，同时威力巨大的特性，也让人在交付和使用的时候，不得不格外的慎重。

    许星辰在这里停顿了几秒之后，让对面的几个舰娘消化了这些内容，有了心理铺垫之后，就继续说明她们已经想到的威胁：

    “但是这种威力巨大而小巧的武器，一旦失控流入民间或者不够可靠的人员手中，那后果也是异常的严重。

    “想象在你们城区搞破坏的那些东西，如果拿到了这种武器，会有什么样的后果？

    “所以，如果可以的话，我绝对不会把它们交给任何不能绝对信任的人。

    “实际上，到目前为止，就算是我建造出来的我自己的契约舰娘，也没有普遍的装备这种武器。

    “一直都是我和几个主要最成熟的舰娘，专门保管和掌控着它们的使用权……

    “如果我把它交给你们，你们就必须按照我的要求，做到同样级别的严密保管和使用。

    “我现在真的希望你们选择第一个选项，希望你们能够继续坚持两天，让我的人亲自过去救援……”

    通讯频道里面再次陷入了短暂的沉默，然后企业有气无力的说：

    “但是我们只能选择第二个选项，我们不可能继续坚持两天了，等你们来了，整个南方群岛都只剩下一片废墟了。

    “我……我们组织可以现在就答应，可以按照您的要求加入元帅府，按照您的要求使用这些武器，但是签约的事情……

    “我自从诞生到现在，已经独立生活了三十年，现在马上要跟陌生的指挥官签约……这一下子真的很难接受啊。”

    企业的话算是点出了关键的矛盾点，成为元帅府的附庸没有问题，签约的事情却着实有些要命，毕竟两人之前都没见过面。

    许星辰无奈的解释说：

    “以我现在的身份，早就完全不需要专门找舰娘签约，来提升我个人的舰队实力了。

    “而你们现在的身份，也早就不怎么直接参与前线实战了吧？

    “所以我们签约这件事情的重点，并不是我个人对你们个人有什么要求或者需求，而是作为附庸盟约的附加保证。

    “说的直白一点，就是为了确保你们以后是真心成为我的附庸，而是不只是名义上的归附一段时间。

    “远在三万公里之外，有了堪称末日武器的装备，这种名义上的附庸，根本就是独立的。

    “你们的组织换个首脑，随便找个理由反悔，我也拿你们没有任何办法。

    “总不能直接跟你们打核战争，我的舰娘也不会同意的。

    “就算是你们不反悔，继续挂着我的附庸的名义，我也对你们没有任何实际控制力……”

    许星辰说的够直白，直接把企业得怼沉默了。

    大家都有地球上的经验参考，一个组织拿到原子能武器之后，它的独立性就很难扼杀了，哪怕是个蕞尔小国……

    反过来讲，有了掀桌子的能力之后，它的忠诚已经无法保证了……

    现场安静了一会儿，频道里面响起来华盛顿的声音：

    “你们能不能……用之前给我们空投装备的方法，把这种炸弹直接空投到深海舰队之中？这样我们就不用直接接触武器了……”

    许星辰轻轻叹了口气说：

    “那其实是一种运载火箭，我们现在只有一个发射塔台，毕竟本来就没准备把它当武器。

    “发射一直至少要准备半个小时，这速度用来发射卫星和飞船已经快的离谱了，根本不需要建造第二个……

    “这种火箭直接用作导弹攻击的的话，一次只能投放十几个弹头，对分布在几千公里海岸上的深海舰队而言根本不够看。

    “我们倒是可以不计成本的不断发射，但是一轮的攻击之后深海母体有了准备，如果让舰队分散行动的话，后面就更难打了。”

    这下子华盛顿也沉默了。

    新美利坚联盟的列克星敦，这时候酝酿好了情绪，尝试着开口了：

    “那可不可以这样，这种武器威力足够巨大，不需要太多的数量，您可以不给我们图纸，而是给现成的装备。

    “我们专门安排一部分舰娘，专门使用这种武器，等战斗结束之后，我们马上把装备还给您，我们不继续持有……”

    许星辰听了直接呵呵干笑说：

    “其实根本不用还，航天火箭、战略导弹、战略武器，她们与普通的装备是不同的。

    “它们不再是装备之后，就可以通过资源补给，直接在舰体内复制生成的模板了。

    “它们类似人类的常规武器弹药，都是消耗性的装备，不能在舰体内复制。

    “要在舰体上部署几个弹头，就得装上几件生产出来的弹头装备。

    “用的时候也是发射一件，装备里面就直接少一件，用完了就得重新生产，重新安装。

    “但这根本不是重点，重点是你们所在组织根本没有真心成为我的附庸的觉悟，而我对你们又没有任何直接控制能力。

    “这种情况下，任何折中的操作和承诺，都没有什么实际意义。

    “说的直白一点，整个南方群岛就没有我的人，我给你们五千个弹头，你们用几个留几个只有你们自己知道，我都不知道。

    “我无法接受以后有人拿着我给的武器来威胁我和我的舰娘。”

    许星辰这话就有点诛心了，以至于对面的几个舰娘首脑，都是有些许按耐不住性子了。

    性格比较外向的衣阿华，这时候忍不住大声反问：

    “既然许元帅根本就不信任我们，那么就算是我们现在承诺跟你签约，这又有什么意义呢？

    “反正都是口说无凭，反正你都无法直接控制我们，你为什么还要跟我们讨论这些废话？”

    许星辰也立刻大声怼了回去：

    “我不是不信任你衣阿华，不是不信任你列克星敦，也不是不信任你企业、华盛顿、埃塞克斯。

    “我是不信任美利坚联邦，不信任新美利坚联盟，不信任太平洋司令部，不信任联邦储备局和海岸防御委员会。

    “个人和群体你们能分清吗？个人屈从于群体的事情，你们能明白什么情况吗？

    “现在和将来你们能分清吗？群体的意志随着时间发生变化，这是不是非常正常的事情？

    “现在你们个人答应了我，甚至你们的组织现在都完全同意，现在都愿意成为我的下属，因为我现在能救命。

    “但是过了这这阵子，你们整个组织从深海袭击中缓过来了，然后你们下面的指挥官和舰娘有精力了，还是要求自由和独立了。

    “你们到时候会怎么做？是不是按照你们的传统，因为自由的意志不容侵犯，所以让他们集体投票自觉？

    “如果你们那个群体，一定要独立自主，你们几个夹在中间，是不是只能下台，换个新的首脑来带着她们走上独立之路？

    “哪怕是你们自己觉得有愧于我，诚心诚意的来向我赔礼道歉，那TMD美利坚已经拿着我给的核弹头独立了，我现在做的这一切还有TMD什么意义吗？

    “所以我的直接要求，都是对你们个人的，我要求你们个人，拿到我给的武器，尽快结束战斗，然后马上来找我签约。

    “一来，这样可以让美利坚的核武器，只能掌控在你们这几个手中，也就是我的契约舰娘手中，这样更加可控。

    “二来，我签下来你们这些最有威望的首脑，就能对于你们的组织直接施加影响，从而尽可能确保对这些组织的实际控制。

    “三来，我签下了你们几个，就算是你们的组织继续闹独立了，我心里也觉得不算特别亏，你们明白吗？”

