    赤木森这次真是冤枉组织了！

    组织也没能提前预料到这一幕的发生，该说，不愧是被奈见会长寄予厚望的大蛇丸吧！

    这运气，

    这胆色，

    这骚操作，

    就两个字——无敌！

    大蛇丸的口才很好，在他嘶哑充满磁性的嗓音中，一个诡谲、离奇、曲折的鬼故事被勾勒出框架，恐怖的气氛烘托渗入进屋子里。

    在其的描述中，鬼是一种恐怖而残忍的诡异物种，披着人皮无恶不作，随时都可能从黑夜的阴影中浮现而出，将全人类都变成待宰牲畜，而像草忍村这种一无所知的小忍村，在可预见的不久未来，肯定会变成一片死地。

    “....知道了吧，世界正在剧变中！”大蛇丸为了加深话语中的说服力，抬眼瞥了一眼，红莲与君麻吕。

    后者心领神会，红莲毫不客气的伸手，手臂上浮出红色晶体，锋冽如刀斩断君麻吕的头颅。

    骨碌....

    一颗脑袋滋血滚落到地上，滚落到赤木森的脚边，无头喷血的尸身笔直的站立着！

    然后，

    诡异的一幕上演了，

    无头尸身站在原地不动，单手皮肤裂开，一段缠满黑纹的骨头伸出来，悍然刺穿脑袋，像串肉签子一样，收缩回掌心，脑袋被手攥提住，放回脖子上，左右活动摆正位置，跟颈部皮肉重新黏连愈合。

    脑门上被骨头扎透的窟窿也肉眼可见的愈合回原样！

    这一幕可太tm惊悚了~

    赤木森眼睛一眨不眨的盯着，草忍村换个人来遇见这种突发状况，可能还真不知道该如何应对了，反倒只有赤木森和1号是久经考验，是老戏骨了，脑子里悄摸的对话一合计，就决定按照一个真正的一无所知·小忍村·领导人来跟大蛇丸演下去。

    “配合他演！”1号在脑海中声音冰冷。

    “这样好吗？他如果等会儿提出过分的要求，怎么办？”赤木森在脑海中有点纠结。

    “全都毫不犹豫的答应他！”1号声音愈发的阴森冷酷。

    “？？”赤木森脑内错愕。

    “没有人可以占主人的便宜，如果他占了，那....”1号闭嘴，他不能在心里腹诽伟大而高尚的主人。

    “那他这辈子可真是想死都难了！”赤木森瞬间领会了。

    当即，

    他双眼暴凸，两颗眼珠子恨不得从眼皮里跳出来，表情夸张而惊恐，仿佛活见鬼一般，下巴僵住连带嘴角抽搐，舌头打结似的吞吞吐吐的发出含糊不清的吸气声。

    “没错，这就是鬼，不死且永生的恐怖！”

    大蛇丸很满意赤木森的表情，这为他接下来的蛊惑和索取奠定了扎实的基础，

    “大忍村早已知道了这个秘密，却封锁消息秘密研究，全然不管小忍村很可能随时都会遭受恶鬼的袭击覆灭，世界很快就会迎来彻底的动荡和无尽的死亡。”

    赤木森咽了口吐沫。

    “只有大忍村，或者拥有强大忍者坐镇的小忍村才能有一线生机的可能性，幸免于难。”大蛇丸把草雉剑缓缓从赤木森的脖子上移开，寒声道：“很遗憾，现在的草忍村除了悠久的历史外便一无所有，或许很快，就会和那些没落的历史一样，一起淹没在时间里了。”

    赤木森小心翼翼的摸了摸脖子，演得细节很到位，他深喘两口气，没有轻举妄动，而是目光不断在君麻吕的脖子上逡巡，最终才认命一般看向大蛇丸，咽了口吐沫道：“你说的都是真的？”

    “事实就摆在你的眼前，不是吗？”大蛇丸咧嘴阴笑，“你应该认得出我是谁，我这种身份的人是不屑于撒谎的，还是说，你甘心让草忍村被这场世界的剧变所吞没掉。”

    赤木森深呼吸：“你是大蛇丸，昔日大名鼎鼎的木叶三忍之一，如今，被通缉叛逃的木叶叛忍。”

    “很好！”大蛇丸舔嘴，“那你的答案是？”

    “虽然听起来很离奇恐怖，但是我选择相信你说的，因为我知道，比起大忍村冠冕堂皇的虚伪，反而是你这种手上沾满鲜血的叛忍更值得我们小忍村信任。”赤木森表现出了一个小忍村领导人的愤怒与智慧，“所以，你告诉我这些，是想从草忍村得到什么？”

    “不是我想得到什么，而是草忍村想在未来的巨变中，得到什么？”大蛇丸内心冷笑，原本出发时，他的计划是从草忍村得到一批活体素材，但现在，他观察过这平平无奇，一无是处的草忍村后，他有了更好的计划，“前所未有的力量，不死和永生的秘密，还是恢复历史中草忍村的荣光....一切皆有可能！”

    “你可以给我这些？”赤木森呼吸滞住，内心狂喊：“我艹，这逼好大的口气，但你说的这些我一点都不稀罕啊！”

    “是的，如果说这个世界上，有谁能够将鬼研究透彻明白，获得这些奥秘，那只有我大蛇丸能够做到，而事实也是，我正在进行这方面的秘密研究，并领先所有人取得了别人无法想象的成果。”大蛇丸不是大言不惭，他是真的这般认为的，“我就是这个世界上最了解和洞悉鬼的人！”

    “.....”赤木森被大蛇丸的气魄和自负折服了。

    “好吧，我需要做什么？”赤木森问道。

    “活体，我需要许许多多的活体来补充进我的实验，来更快的推进我的研究。”大蛇丸图穷匕见，阴仄仄道，“我需要你把整个草忍村的人，都搬到我的地盘去！”

    “.....”赤木森惊呆了，脑海中1号的声音都沉默了，他们都小觑了大蛇丸的贪婪和胃口。

    会长也不过是搬空了音忍村的实验室；

    而你，

    这是要直接把草忍村都搬空掉；

    说偷家都是侮辱你了，

    你这是搬家？

    “你认真的吗？”赤木森差点绷不住表演，他发自灵魂的同情大蛇丸，不，这不叫搬家，这是在往家里搬墓地。

    大蛇丸不屑于重复同一个问题，只冷笑一声，身上释放出阴森恐怖的杀气。

    “如果，我不答应？”赤木森阴着脸问了一句。

    “杀掉你，剥掉你的脸皮，粘在我的脸上，我的伪装术非常高明，保证没有人能当面拆穿不是，不过，我不喜欢死人皮黏在毛孔上的感觉。”大蛇丸直言不讳他的基本操作。

    “....”赤木森下意识的摸摸脸颊，他只能无奈的屈服于大蛇丸的淫威了，好在，草忍村只是摆在明面上的傀儡框架子，真正的精华养分都被输送到鬼灯城去了。

    “我有一个条件！”赤木森叹口气道。

    “什么？”

    “我希望搬过去后，在新的地盘上能够栽满樱花树！”赤木森幽幽道。

    “....”大蛇丸瞳孔微微缩了缩，还是答应了这个奇怪的要求。

