    体内的伤势愈渐加重，林陨连忙服下两颗返灵虚神丹，这才堪堪稳住伤势的恶化。可他如今的状态实在太差，也就是他的生命力极强，再加上有八品丹药吊着那一口气，换做一般人早就不知死多少回了。

    姜天辰刚才偷袭他的那一击太过狠辣，绝对是抱着必杀的念头。

    “你的命真硬。”

    看着林陨身形颤颤巍巍，却还是强撑着不倒下的顽强姿态，姜天辰不禁冷笑道：“看来你果然是个不小的威胁，还是尽早除去为好。”

    “堂堂的皇子殿下，脸都不要了是吗？”

    林陨眼眸微寒，淡淡道。

    正如他所说，在武者界背后偷袭这种行为本身就为人所不齿，更何况姜天辰还是身份尊贵的皇子。别说是林陨没有想到他会这么做，在场没有任何一人能够预料到这一幕。

    “成大事者不拘小节。”

    路陵羽眼中异芒一闪，笑道：“三皇子无须在意，只是杀一个叛国贼而已，用什么手段都没关系。”

    万崆没有说话，只是冷冷地看着林陨，那眼神就像是在看一个必死之人。对他来说，只要林陨死就足够了，至于是谁杀的，怎么死的，都不重要。

    而且有姜天辰的帮助，他们二人也不用再畏手畏脚，大可放心击杀林陨！

    谁知这时，林陨却是忽然大笑起来，眼中充满了讥讽之色：“我林陨何德何能，能让你们三个如此费尽心机来杀我？”

    “废话少说，受死吧。”

    话音未落，万崆便是化作一道血影，以极快的速度冲至林陨面前。他那修长的手指微微颤动，却像是锋利的锐器一样闪烁着令人心悸的锋芒！

    直取林陨的喉咙而去！

    “滚！”

    只见林陨爆喝一声，狂暴至极的真元之力陡然爆发，火山融力劲催发到极致！满身是血的他，竟是一把抓住了万崆的手臂，在后者那惊骇的视线下，狠狠地将其摔在了地上！

    砰！

    五指成拳，狂暴如洪荒猛兽般的可怕力量一举在万崆身上爆发！

    在众人震惊的目光之中，万崆整个人居然生生地被林陨一拳轰飞了上百步之远，甚至是震碎了方圆半里内的大地！

    如此恐怖的力道，简直就跟暴龙没有什么区别！

    谁也想不到，重伤至此的林陨居然还留着这等可怕的力量！

    “还好我没有冲动……”

    路陵羽眼皮子直抽，心有余悸地想道。

    看到林陨突然爆发出如此神威，他也是暗感震惊，这还是个人吗？都伤成这副模样了，居然还能有这等可怕的战斗力，简直就像是个打不死的怪物！

    噗！

    然而林陨在轰出这一拳之后，体内气血也是翻腾不已，当场呕出了一大口鲜血。刚才那一击，他动用的并非是精神力量，而是真元！

    以他现在的状态，自然是不能动用真元的，强行催动真元只会加剧伤势，死得更快！哪怕是万一幸存了下来，他的肉身也会变得支离破碎，留下无法弥补的严重创伤。

    可按照眼下的形势来看，他本就是九死一生，几乎没有半点求生的机会。既然如此，那他还需要顾忌什么呢？左右都是个死，他宁肯站着死，甚至还要想办法拉上一两个敌人给自己陪葬！

    “负隅顽抗！”

    似乎是看出了林陨早已是强弩之末，姜天辰眼神微冷，淡淡道：“你这样只会死得更快！”

    “死又如何？至少我能让你们三个一起陪葬！”

    林陨脸上带着略显狰狞的笑意，杀机四溢。

    对于一个不要命的人来说，他本身就是无所畏惧的，更是让人情不自禁生出敬畏之心。此刻的林陨便是这种状态，他现在是不顾后果地爆发最后的力量，不求活下来，只求能够杀人！

    甚至，他已经做好了随时使用御天梭的准备！

    只要这件伪圣器一出，就算姜天辰他们有着再多的手段，他相信也是无济于事！

    咻！

    这时，被打飞的万崆从那碎石中冲了出来，他一身是血，光从外表来看并不比林陨要好上多少。他的眼中满是愤怒和屈辱，谁能想到林陨这个将死之人居然还能让他出这么大的丑！

    他心中对林陨的仇恨，更是上升了一个层次！

    “何必跟他废话下去？”

    路陵羽大声道：“我们三人只需要联手一次，就能把他杀得魂飞魄散！”

    说话之间，他便是直接催动真元，准备施展自己最强的造化级武学！另一边，无论是万崆还是姜天辰，也是极有默契地共同催动真元，要在这一击内将林陨彻底解决！

    作为敌人，他们三人比谁都更清楚林陨的可怕，绝不能让后者有机会活着离开这里！否则，林陨日后绝对会成为他们最可怕的噩梦！

    既然如此，那联手一次又何妨？

    “雨瞳，小梦，看来我是没有机会再见到你们了……”

    林陨低声喃喃着。

    他已经做好了必死的准备，体内的液态真元和精神力量蠢蠢欲动，随时都准备要一口气宣泄而出！一直在乾坤天地内安静待着的御天梭似乎是感应到了庞大的能量，竟是开始隐隐作颤，仿佛要破开这片天地！

    “杀！”

    万崆三人分别施展出来的造化级武学陡然化作一股毁天灭地的庞然能量，这股能量之大，甚至就连天宫境武者都要为之色变！

    要知道，这三人无一不是年轻一辈中的翘楚天才，他们的战力更是直逼羽化境圆满！而这一次为了杀林陨，他们居然摒弃前嫌，选择联手出招！

    在场所有人仿佛都已经预料到了林陨惨死的场景，皆是遗憾地叹了一口气。

    如此厉害的人物，终究还是要跟流星一样刹那即逝！

    “林陨！”

    一直被禁锢着的林冬脸色大变，发出了不甘的嘶吼声。

    如此恐怖的攻击，别说是受伤的林陨了，哪怕是全盛时期的林陨也未必能够抵挡得下来！所以，林陨根本就没有想过要挡，他一开始就是奔着同归于尽的想法！

    “御天梭！”

    林陨眼中精芒爆闪，正准备取出郑玄留下的御天梭，跟这三个家伙决一死战！

    咻！

    谁知就在这千钧一发之际，一道苍蓝色的身影居然破空而出，迅捷无比地穿梭人群，一举来到了林陨的面前！那燃烧着苍蓝色火焰的皮毛，看上去格外洁白，就如同那轮皎月一般。

    头顶上那威武不凡的“王”字虎纹，更是彰显着它那不容小觑的兽王威严。

    只见它怒吼一声，血盆大口蓦然张开，居然毫不犹豫地就冲着那万崆三人发出的能量攻击飞扑而去！

    咔咔！

    在众人目瞪口呆的视线之下，这头不知道从哪里冒出来的白虎，居然一口一口将那恐怖的能量给活生生地吞进腹中！那狂暴无比的能量，在它的面前居然就像是毛绒小球一样任凭玩耍，最终尽数纳入它的腹中！

    “嗝！”

    最让人感到不可思议的是，它居然还打了一个满足的饱嗝！

    这到底是个什么玩意儿？

    连同林陨在内的所有人都彻底傻眼了，只见林陨眨巴了两下眼，他的手僵在半空中，本来是准备拿出御天梭决一死战来着的，结果现在好像不需要了？

    “哪来的畜生？”

    万崆、路陵羽和姜天辰三人的脸色都异常难看，他们倾尽全力的攻击，结果居然变成了眼前这头白虎的口粮？这换做是谁都不可能接受得了吧？

    嗤。

    最可气的是，这头白虎吃完之后，居然还不屑地向万崆三人打了个响鼻，甚至还特地背过身扭了两下那肥硕的臀部，可谓是风骚得很！

    这不是鄙视是什么？

    连妖兽都敢鄙视他们了？岂有此理！

    “你是？”

    也不知为何，看着面前的这头白虎，林陨心中竟是生出了一种十分熟悉的感觉。他神色微怔，正想开口询问，结果这头白虎居然主动屁颠屁颠地跑到他面前，那硕大的虎头使劲地蹭着他的手掌。

    这般亲昵无比的表现，着实是让众人大跌眼镜。

    “喵！”

    “难道你是……”

    听到这熟悉的叫声，还有那眼神中毫不掩饰的狡黠之色，林陨心中一动，蓦然想到了答案，惊喜道：“小冰？！”

    “喵！”

    苍炎白虎用力地点了点大脑袋，发出肯定的叫声。

    百分百是它没错了！

    林陨敢肯定在这个世界上，也就只有他养的那头蠢虎，才会没出息到天天学猫叫！可他无法理解的是，这头蠢虎怎么会莫名其妙地变得这么厉害了？

    那可是三大羽化境强者共同发出来的合力攻击，就算是全盛时期的林陨也未必有把握接得住，然而小冰居然一口将它们给吞了，而且屁事都没有！

    这实力增长的速度也未免太夸张了吧！

    “你真的是小冰？”

    林陨有些不确定地道。

    他可不记得自己养过这么一头厉害的白虎，看小冰如今的模样，无论是外表还是实力，都发生了翻天覆地的变化。尤其是它那一身洁白胜雪的皮毛和苍蓝色火焰，这怎么看也不像是纯正的冰焱魔虎。

    莫非小冰另有奇遇不成？

