
　　特别是松下集团的那些研究资料，对于整个秋海集团而言拥有着很高的价值。

　　如果能够拿到手，很多研究工作必然会如虎添翼，甚至在一定程度上推动秋海集团的发展步伐。

　　虽然他们罢免了石宫新一的职位，但他股份在，人脉也在，再加上手上又有了不少的资金，只要他努力一点，必然能够发挥不小的作用。

　　说不定以后能给陈江海带来更多的惊喜。

　　送走了石宫新一，陈江海立马将得到的资料全部发给了段勇平，让他拿给东方通讯的技术人员研究。

　　马立东是东方通讯的研究技术员，也是这次高清液晶彩屏的负责人之一。

　　虽然不是最先提出的那位，可是在具体研究工作之中，他可是绝对骨干。

　　所以陈江海奖励的那笔奖金，他拿的绝对是心安理得。

　　第二天他将这笔钱拿回家后，妻子和父母都高兴坏了，一直夸他混出头了，也夸老板大气。

　　同时因为这十万的意外收入，让家里的生活水平直接上了一个台阶。

　　这让他充满了干劲和动力。

　　最近，他一直在公司加班加点的研究手机高清彩屏技术。

　　陈江海之前留下一些资料让他们受益匪浅，一口气攻克了不小的难题，使得进度一下子加快了不少。

　　而且，陈江海之前和他们谈论这个技术的时候，很多设想都让他们茅塞顿开，可以说已经找到了研究的方向。

　　所以在他们看来，跟着这样的老板干，就两个字：舒坦。

　　结果还没等他们消化完上一次留下的资料，段勇平便又带来了新的资料，说是陈总刚发过来的。

　　他们立马进行查看，结果让他们大为震惊。

　　因为他们发现，这次的资料比上一次的更加详细，完整度更高不说，关键是后面又多了不少的核心技术资料和相关数据。

　　有人忍不住的惊呼起来说：“我的天啦，这些资料都是哪儿找来的？！”

　　“这上面对于高清彩屏技术有着很独到的见解，很多咱们没有攻克的难题，在这上面都能找到解决的办法。”

　　马立东也是忍不住点头说道：“这些资料绝对是某些大公司的绝密资料，而且是国外的，很多用词明显都是翻译过来的。”

　　“咱们的陈总能量真是太大了，简直就是手眼通天啊。这些东西都是无价之宝！谁要是掌握了这些技术，肯定都会被列入绝密，轻易不可能被拿出来。”

　　“各位同事，陈总都已经做到这个份上，所以不管是为了咱们的荣誉，还是为了丰厚的奖金，咱们都必须用最短的时间将这项技术攻克下来，拿出合格产品，完成对陈总的承诺。”

　　马立东的话一下子引起了所有技术研究人员的共鸣。

　　一时之间，整个东方通讯的技术研究部门就跟打上鸡血一样，加班加点的在干。

　　于是在他们共同的努力之下，对于这项技术的研究可谓一天一个样，进度比原来的预期活生生的提升了三到四倍。

　　按照马立东的估算，最多九九年的年中，这项技术就可以彻底成熟，真正拿到流水线上实现量产。

　　陈江海自然是不知道这些细节的，但是他所做的一切努力为的就是这个目的。

　　不过，现在的时间点有点特殊，已经是真正意义上的年底了。

　　再有几天的时间就要过农历春节了。

　　所以，陈江海其实是不提倡这时候加班加点的。

　　在上一世，他也曾经体会过打工一族那种过年不能回家的感受。

　　那种感觉实在难熬，他本人也不希望再体会一次。

　　推己及人，这时候他主动要求手底下的各个公司和单位，能放假的尽量放，能让员工们回家过年的就让他们回去过年。

　　实在有些特殊情况的，他也要求发放三倍工资，不得有任何的克扣。

　　而且在春节期间，对于这些加班人员的后勤保障工作也要做好。

　　尤其是在各种待遇和福利方面要尽可能提升，不能让他们流汗又流泪，要让他们感受到来自于公司的温暖和关怀。

　　总之在陈江海的坚决要求之下，这几天秋海集团如同熄了火的卡车，变的悄无声息。

　　各项工作，都等过了年再说。

　　身为老板的陈江海，自然也给自己放了几天假。

　　他可以趁着过年的时候好好陪陪家人，享受这难得的幸福时光。

　　晚上，陈江海和林婉秋躺在床上，二人依偎在一起，整个房间里充满着浓情蜜意之后的一抹余韵。

　　陈江海小声的跟脸色潮红的妻子商量道：“婉秋，今年的春节我打算叫上我的父母以及你的父母一起过。”

　　“咱们也不要在家过了，咱们出去到外国玩两天，比如说马尔代夫或者夏威夷之类的，就当旅行过年，你看怎么样？”

　　这是陈江海早就有的想法。

　　他要用一生来弥补上一世的亏欠，所以一直就有想要带着家人走遍世界的想法。

　　今年他打算放下所有的工作，算是迈出这个愿望的第一步。

　　马尔代夫或者夏威夷岛之类的，无疑是一个绝佳的选择。

　　不然，接下来的短时间里他怕很难有这样的机了会。

　　随着看旗下公司越来越多，业务也会越来越繁忙，陈江海虽然可以充当甩手掌柜把事情交代给下面的人，可实际上他还是无法完全丢开工作。

　　别看他是老板，有些人觉得可以自己做主，想休息就休息。

　　其实根本不是那么回事。

　　假如现在遇到一个突发事件，关乎整个公司的发展前景，终究还是需要他来下决断的。

　　这一点旁人根本替代不了。

　　对于陈江海这个建议，林婉秋很赞同的点头道：

　　“好啊！说起来我爸妈和你爸妈都没有出过国，这一次正好让他们去见识一下。”

　　“只不过，这种新奇的过年方式，估计咱家算是整个华夏独一份吧！嘻嘻！”23sk.Com

　　林婉秋说道最后的时候，脸上挂着小女孩一般的笑容，满眼都是骄傲之色。

　　实际上林婉秋不知道的是，旅行过年休假的方式，在后世比较盛行。

　　只是在这个年头，大家的荷包里都不够充实，消费理念还有待提高，因此并没有真正流行起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十五章 打鸡血免费阅读。https://www.23sk.com 