
朱兴德眼睛紧紧盯住小妹夫。

小妹夫像股风前脚一刮过，他后脚就使劲全身力气：“啊！！”

陷阱上铺盖的草木板，被他两只臂膀拖住绳子大力拽开，露出一个大洞。

为猎点儿猪，说实话，挺费大姐夫的。

噗通一声，在最前面追赶的野猪，掉进满是倒刺的陷阱里。第一头大野猪当即疼的嚎叫一声，震的半个林子都能听见。

而第二头野猪想刹住脚，都能看出那脚想往旁边躲来着，结果没有及时站住，也栽愣的掉了进去，还栽到第一头野猪身上。

两头大型野猪在陷阱外露出半个身子，却不敢使劲挣扎。

它们挣扎的越欢实，下面上百个倒刺扎的越深。

杨满山这时候登场，嗖嗖嗖几箭，箭身穿过草丛树叶直奔紧随其后的第三头野猪，一支箭正中野猪眼睛。

那野猪疼到立马撞的附近大树树叶乱掉，有的小树干被它立即撞倒。将数百米外草丛里的野兔、野鸡全部撒丫子吓跑。

朱兴德从地上抓起武器，第一时间勇猛的冲了上去。

实在没想到，只半个时辰，小妹夫就给招来三头，还全是大的，不像以往搭两个猪仔。

既然来仨大的，没招，啥也别管，干就完啦。

朱兴德第一次用弩，还不太熟练，边跑边放箭，没那么大准头，差些射中正和野猪战到一起的满山。

朱兴德吓得不行，怕没放倒野猪，容易放倒二妹夫，跑到近处干脆弃了弩，大喝一声，唰唰抽出两把开刃大镰刀。

朱兴德一手一把大镰刀，对着猪身猪头跳跃着胡砍起来。

这时候已经不考虑剁的太烂，好不好卖啦。

刀箭划空，生与死一切成空，来吧，野猪。

而另一头跑的呼哧带喘的罗峻熙，头一回出息到知晓往回跑。

说实话，他两位姐夫，之前对他真没抱什么期待，说是仨人猎猪，其实就是俩人，小妹夫不直接跑回家就好不错了。

却没想到，人的成长只在一不留神间。

在朱兴德和杨满山大战没掉进陷阱那头四百多斤的野猪时，罗峻熙已经神不知鬼不觉的来到陷阱前。

只看，他深深吸口气，闭了下眼，压下要跳出嗓子眼的心。

没一会儿，一个戴着花头巾的秀气小伙子，对准陷阱里试图向外挣扎的两头野猪，猛地挥起锄头。

“我刨死你，我刨死你，我要刨死你们。”

罗峻熙颤抖着双手，用力挥起锄头。

一锄头接一锄头。

他像不知疲惫一般，此时心里只有一个念头：哪怕自己力气不敌两位姐夫，那也不能扔下姐夫们独跑。

三位连襟全力以赴。

当三头野猪没了气息，附近全是血腥味，罗峻熙再坚持不住，闭眼躺在草丛里。

朱兴德坐在罗峻熙身边，浑身衣服湿透，嘴角却带笑。

一边给小妹夫揉紧绷的小腿，放松放松，一边安抚：

“没事儿了，啊？等你二姐夫将血腥味儿处理处理，把猪皮扒喽，咱就下山。想必今日份的野猪够量啦，不会再下山骚扰你，你回家愿意躺着就躺着，愿意看书就看书。想睡一觉睡到明日都没人管你。”

罗峻熙满脸是汗看向大姐夫，“不。你不是说今日没有猪再骚扰我了吗？那我和你们一起下山，一起去镇上卖肉，买骡车。”

要不然只大姐夫和二姐夫可咋整，他虽然不太顶用，但是最起码能看摊。

半个多时辰后。

满山扛着一头大猪，向山脚下走来。

罗峻熙紧随其后，紧紧跟住前方二姐夫脚步，脸上又是泥又是汗，东一条西一道，用两手拖着一个大袋子，借着滑草拽着走。

没一会儿，罗峻熙即便戴着大姐夫给准备的手套，手心也全是划痕。

而山上，朱兴德正在卸猪肉绊子。

他指定是没有本事背一头半的，二妹夫一整头，小妹夫大半头，剩下的一头半只能卸开，等待满山回来接应，让罗峻熙在山下看摊。

满山不负朱兴德期盼，比预想的回来还快，边疾步回来找大姐夫，边咕噜噜喝水。

满山这样全身肉筋子的，都能累的微喘，就可想而知朱兴德和罗峻熙了。

最后一头半野猪，满山背起大部分，朱兴德佝偻着脊背用麻袋背起剩下的猪肉绊子。

就这样，三头成年大野猪，分两趟上山下山，才将所有猪肉背到山脚下藏的两台手推车上。

三位连襟抄近路下的山，车停的地方也比较靠近去镇上的路，所以不用经过村里，自然就没有人看见。

满山推一台车。

朱兴德拿自己当骡子，用身上捆的绳子拽另一台推车，罗峻熙从后面，一会儿帮这个姐夫推车，一会儿帮那个姐夫推车。

这一路上，仨人停下车，还席地而坐不忘补充能量，吃点儿干粮。

布兜打开，丈母娘起早包的金灿灿苞米面菜团子。

朱兴德就像百宝箱似的，上山猎猪，他啥都带。

你四个他六个，大德子分给满山九个，各个吃到噎得直打嗝，一个水囊仨人递来递去轮番喝。

到了镇上，望着那矮趴趴城楼，仨人松口气。

可是接踵而来的问题，咋卖啊？

猎猪，背猪，上山下山，路上再耽搁功夫，到了镇上已然很晚，想一斤斤倒腾着卖，今晚不得住在镇上啊。

别怕，朱兴德安慰两位连襟，用两手抹抹乱七八糟支楞巴翘的头发，到了他的主场啦。

直接推车穿城而过，来到另一道城门口，满山和罗峻熙就看到好几位拉脚车夫围上他大姐夫：“啧，真是猎头啊？”

“那你看，必须的，又猎来啦，三大头，你们哥几个分分？挣个跑车钱。晚上摊点儿黑，明日早些起，拉到你们那地头分吧分吧就卖啦。”

“是新鲜的不？”

“你那是啥话呀，怎能不新鲜。你看看这血，你再看我手指盖里这血，全是白刀子进红刀子出，热腾腾的，新杀的。”

就这么卖了。

“就这么卖啦？”罗峻熙吃惊地望着大姐夫。

朱兴德用他那双带着猪血的大手，一把搂过小妹夫肩膀，笑道：“没错，就这么简单。走，趁着还来得及买车去。”

“好，买车。”

不过，在买车前，罗峻熙腰间别着唢呐，停在卖擦脸油的铺子前。

此时，他这副形象要是被先生、被曾经同窗瞧见，都没人敢认他。

“我要买妇人用的面油。”

铺子女掌柜被冷不丁进来的仨人，吓的惊叫一声，好半响才一边瞄着那仨人，一边拿出三吊钱带香味的面油递给罗峻熙。

朱兴德听到价钱，直咂舌。

啥破东西，不当吃不当喝，还不如买点儿油吃肚里来得实惠。

不过，他倒是抢先一步要交钱，非要交。

还劝罗峻熙：“听大姐夫的，总不能你家小麦抹，别人眼巴巴瞅，都抠吧点儿抹抹。掌柜的，你给换个大罐，我们家上到外婆，下到俺闺女，全是大美人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820659"  chaptername="第六十八章  一起吃苦的幸福（一更）">加入书签</a>
</div>
