    叶繁枝眼泪掉得更厉害了。

    “第一、老爷子的事，我……我没有怪你，杀人偿命，天经地义，你……你不要有心里负担；

    第二、许家康，不管他还能不能醒来？你……一定记得不要再拿他来救我，我这身体里，已经非法装了一颗别人的心脏，你不要……让它成为一个藏污纳垢的容器；

    第三、咳咳咳咳………”

    说到这里，电话里忽然就传来了一阵剧烈的咳嗽声。

    慕容珏：“霁尘，霁尘，你别说话了，等好了再跟她说！！”

    整个手机里都是他惊慌失措的大叫声。

    叶繁枝要疯了。

    她握着手机，就只觉得巨大的恐慌在她的心底蔓延开后，她也崩溃了：“我答应你，都答应你，你别说了，别再说了……”

    她没有想到，他居然一点都不怪她。

    她设计了他父亲，还瞒着他对付了许家康，把他都当作棋子。

    可是，他却说一点都不怪她。

    “你别再说了，林霁尘，我求求你了……”

    “……不，我还没有说完，枝枝，我知道……你是一个坚强的女人，我很抱歉……把这样的烂摊子留给你，你听着，我的全部资产，都在瑞士银行保险柜里，你去律师那里就可以拿到钥匙。”

    “……”

    “还有，林氏集团，我走了后，你……你带着林谏继承了股权，就不要留在公司了，你带着他们几个去M国，那里有我的……一处房产，以后在那里生活就好……”

    他说到最后的时候，声音已经越来越微弱了。

    叶繁枝已经蹲在了地上。

    人来人往的机场大厅里，每个人经过她身边的时候，都在看着她，看她在那里哭到撕心裂肺，再看着她喘不上气来想要濒临死亡的鱼一样。

    这是有多悲痛，才会哭成那样？

    有人红了眼眶。

    “还有，我忘了跟你说最……重要的一点，叶繁枝，我……爱你……”

    “……”

    四周终于没有声音了。

    就好似突然间按下了暂停键一样，这四周所有的动静都消失后，叶繁枝的耳朵里就只剩下了这句。

    那么的遥远。

    但，又是那么的清晰。

    他说，他爱她……

    叶繁枝终于心口剧烈的疼痛上来后，鲜血淋漓里，她仰头看着大片大片掉下来的黑暗，倒下去了……

    林霁尘，我也爱你！

    ——

    夜晚，滨海。

    叶繁枝再次醒来时，她看到的是一张熟悉的脸，此时，正守在她的旁边。

    “小……姑姑？”

    “你终于醒了？感觉怎么样？”

    沈棠过来了，看到她终于醒了，连忙过来扶起了她。

    叶繁枝坐了起来。

    她头很痛，全身也是连动一下都疼的，这让她不得不在那里缓了好一会。

    “喝点水吧，你有点发烧。”

    沈棠端了一杯水来，顺便，手里还拿了几颗药片。

    叶繁枝看了一眼，也没问那么多，接过就吞下去了。

    能被她捡回来，肯定是慕容珏告诉她的了。

    叶繁枝缓了一会，这才掀开被子准备下来。

    沈棠：“都这么晚了，你去哪？”

    “我回家，孩子们在那，好久都没有看到他们了。”

    她淡淡地回答了一句，拿了手机和包包来到门口后，她一边换鞋一边说道。

    沈棠有点奇怪。

    这女人，在机场里要死要活成那样，怎么现在醒了，对于那个男人连问都不问一声呢？

    还走？

    沈棠有点忍不住了，她直接拦住她，问道：“你现在到底是怎么打算的？慕容珏说你已经找到办法了，那你接下来要怎么做？”

    头一回，这个女人这么迫切露出了要帮叶繁枝的意思。

    叶繁枝愣了一下。

    “小姑姑？”

    “你要明白，你现在是单打独斗，你就算是再厉害，有些事也未必能办得成，不是吗？”

    “……”

    叶繁枝的眸光，终于垂了下来。

    是啊，她一个人，要真的去对付林氏集团那帮人，是会有点困难的。

    她终于有点松动了。

    “小姑姑，我明天要带林谏去林氏集团。”

    “啊？为什么？”

    “我跟沈谦益谈好条件了，只要让他做林氏集团的第二股东，他就救林霁尘，所以，我明天要带林谏去董事会。”

    叶繁枝平静地说道。

    沈棠：“……”

    就像是一道炸雷从头顶上劈下来！

    这女人，站在那里彻底傻了眼。

    她疯了吗？

    居然要带着一个孩子去跟那帮老古董打架，她就不怕被他们撕成碎片？上一次的仇，他们还没报呢。

    “叶繁枝，你真是……”

    “你害怕了吗？那要是这样，就当我什么都没说。”

    叶繁枝的眸色又冷了下来，推门就准备走。

