    斩龙·破空！

    林诺这一剑正是凭借着独特的斩击方式，影响到了周围的空间，给敌人造成类似于幻觉的效果。

    明明快到极致的一剑，可是在周围人眼中看来缓慢无比。

    这一门斩龙剑法，正是来自于被称作‘斩龙武士’的霜月龙马。

    霜月龙马的强大毋庸置疑，能够被和之国奉为刀神已经足以说明问题。

    更何况，他还是未来唯二，现在唯一淬炼出黑刀的存在。

    光月御田虽然强大，可是距离霜月龙马还是有不小的差距的。

    斩龙·破空还没抵达他面前，那感应和眼睛所得到不同结果的感觉就让他难受的几乎要吐血了。

    ‘当！’

    眼看初代鬼彻就要斩到身上了，关键时刻，光月御田终于反应过来。

    手中双刀在身前交叉，间不容发之际挡住了这致命的一击。

    可是让他惊讶的是，从初代鬼彻上传来的那强大的力量，简直无可匹敌。

    他感觉自己的刀好像撞在了一座钢铁打造的巨山上似的，仅仅一瞬间直接被弹飞出去。

    这可是光月御田从来没有遇到过的事情。

    他可是刚出生就将奶妈扔出去的存在。

    用天生神力来形容毫不夸张。

    以往他虽然也遇到过比自己力量大的，比如白胡子。

    可是从来没有遇到过在力量上完全碾压自己的。

    而现在，他遇到了。

    光月御田不知道的是，林诺已经尽量保留自己的力量，没有展现出来了。

    否则的话，刚才那一下，直接将光月御田扔到下一座岛屿都不是什么难事。

    ‘噗！’

    光月御田重重地砸在地上，一口鲜血吐了出来这才稍微好受一点。

    “刚才那是什么！”

    “那力量……”

    “还有你的剑法……”

    他现在整个人都是懵逼的状态。

    林诺的力量的确让他惊诧万分。

    可是回过神来之后，林诺的剑法更是让他感到不可思议。

    那剑法给他一股熟悉的感觉，总感觉好像在哪里见过似的。

    “武士，你的实力好像有些配不上你的眼力啊。”

    林诺手腕一抖，挽了个剑花，傲然而立配合上他身上宽大的黑袍还有脸上那纯金打造的面具，气势不凡。

    白胡子海贼团众人为之一惊。

    光月御田加入他们虽然时间不长，可是他的强大是有目共睹的。

    可是现在，仅仅一招而已，竟然已经受伤了。

    “他是谁？！”马尔科看着林诺心生警惕。

    他从来没有见过这个人，不知道从哪里冒出来的。

    “初代鬼彻！御田队长刚才说那是初代鬼彻……”

    “他是那个悬赏两亿5000万贝利的妖刀！”

    “妖刀？那个抢了海军英雄林诺佩刀的妖刀？”

    “竟然是这个家伙，他怎么会在这里！”

    ……

    莫比迪克号上，白胡子远远看着岛屿上的林诺。

    他嘴角带起一抹不宜察觉的笑容来。

    “咕啦啦啦啦~”

    “真是有意思呢，老朋友，好久不见了啊。”

    白胡子低声了一句的同时，伸出左手将身上的大衣扯下来仍在一边。

    他握紧手中的无上大快刀丛云切，双腿微微弯曲猛地跳了起来。

    “咕啦啦啦啦！妖刀！让我试试你的剑法到底如何吧！”

    白胡子竟然选择了主动出手，而且他出手的对象是那个刚刚出道的妖刀。

    这让马尔科等人都大感觉诧异。

    “老爹出手了，上啊！”

    “冲啊！抢光他们的财宝！”

    “抢光……他们比我们还穷，有什么好抢的？”

    “……那就抢光他们的食物！”

    “谁说没有财宝呢，你没看到那个妖刀脸上的面具吗，那不是金的吗？”

    “冲啊！抢妖刀的面具啊！”

    ……

    林诺：“……”

    面对白胡子的攻击，林诺没准备出手，只是有些牙疼地看着冲过来的白胡子。

    这家伙，怕不是认出自己了吧。

    因为他刚才说要试试自己的剑法有多强。

    别人或许听不出来，可是林诺却听出来其中的含义。

    这也太快了吧。

    “纽盖特！你的对手是我啊！休想动我的船员啊！”

    罗杰从侧面冲过来，直接挡在了林诺身前，手中无上大快刀艾斯猛地挥出。

    “你的船员？那可不一定啊！等我打败你，他就是我的儿子了！”

    白胡子针锋相对，毫不相让。

    林诺：“……我淦！”

    白胡子这家伙，特么的摆明了欺负自己不敢暴露身份，光明正大地在这里沾自己便宜。

    嗡！

    罗杰和白胡子的攻击压根没有撞击到一起，他们兵器上缠绕的霸王色霸气碰撞在一起直接爆发开来。

    整座岛屿，甚至连整片天空都因为霸王色霸气碰撞而覆盖在了红色的雷霆之中。

    这一幕雷利和马尔科等人早已经见怪不怪了，可是光月御田可是第一次见到这样的情况。

    “发生了什么！隔空碰撞！”

    这完全超过了他的认知。

    更加坚定了他出海的想法。

    果然，这片天地才是强者的世界！

    “武士，可不要走神儿啊！”

    正在光月御田愣神的功夫，林诺已经欺身而上出现在了他的身后。

    斩龙·星落！

    兜头一剑，从上而下向着光月御田斩去。

    那一瞬间，光月御田好像真的看到了星辰坠落，从无尽的星空之中向着自己砸过来。

    御田二刀流·桃源白泷！

    缠绕着武装色霸气双刀的斩击一闪，迎向林诺的斩龙·星落。

    那足以将如同山岳般大小的巨大白猪一分为二的斩击，却没能将林诺的招式展开。

    和之前一样，不管是在招式上还是力量上，光月御田被林诺完全碾压。

    光月御田被打的毫无脾气，憋屈至极。

    另一边，雷利等人也和马尔科等人打了起来。

    场面混乱至极。

    而林诺一边压着光月御田打，一边看着远处角落里的战况。

    那里，香克斯正在和黑胡子掐架。

    两人年纪相仿，一时间倒也打的旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    白胡子果然还是收下了黑胡子。

    只不过，这一次，不知道没有了黑暗暗果实，他会不会一直专心辅佐黑胡子。

    暗暗果实已经被林诺给了黄猿。

    他想要得到，只能杀了黄猿才有可能。

    而这几乎是不可能办到的事情，除非他能灭掉海军本部。

