    上古时代的宗派，许多都留下的道统。但在他们的洞府秘藏，一般都分为两层。第一层的宝藏，是地变级就能打开的，第二层的宝藏，则要天象级才能打开。

    只有得到第二层的宝藏，才能算是真正的继承了这门派的道统。

    方云修练“神魔拘役**”，隐隐有些明白。为什么这些宗派只承认天象级的门人，为道统传人了。

    以这张“神魔拘役符箓”为例，练这么一张符箓，居然要消耗两百飞龙之力。地变级武者，哪个凝练得出来？

    “大力神魔宗”以力著称，做为这个门派的道统传人，天象级必定不止十二条天龙之力。方云也大约明白，十二条天龙之力，相对于普通天象级强者来说，已经是很夸张了。但对于上古大宗派“大力神魔宗”的天象级道统传人来说，这个数还是低了点。所以，才会出现，推不动“神魔拘役符箓”的问题。

    “上古的大宗派，果然变态。一张天象级的符箓。居然都只能凝炼，而不能流畅的使用。”

    方云心中感概不已。

    不过，他心中并无不悦，反倒是有些欣喜和期待。越难以使用，说明这种法门越是厉害。

    方云有心试试这门“神魔拘役**”的威力，便按照功法要诀，分出一道意识，沉入这张符箓之中。

    “轰！”

    意识沉入这张符箓的刹那，方云脑海剧震，只觉得自已的那缕意识，连结到了一个诡异的世界。这个世界一片混沌，到处是青黑色。里面影影绰绰，无数强大的存在，在里面扭动着，它们的动作极慢，比正常人慢上千倍、万倍不止，却偏偏给人一种力大无穷，随便一动，就能崩天裂地的感觉。

    同一时间，无数魔神的声音，传入方云的脑海。它们嘶声咆哮，大声呐喊、怒叫、喝叱………，无数的声音同时出，方云感觉自已似乎能听懂它们说的每一句话，又似乎一句话都听不懂。

    这就好像一个在某一天，突然失去了分析能力。听到以前的语言，有熟悉感，却不再明白是什么意思。这种感觉非常古怪。

    方云心中突然若有所悟：

    “这张‘神魔拘役符箓’，恐怕只是一件媒介，一种沟通武者，和另一个世界魔神的媒介。”

    他不敢肯定，意识中感觉到的，是不是另一个世界。但这种感觉，却可以解释，一张符箓为什么要消耗二百飞龙这么多的力量，以及，自已十二条飞龙之力，为什么还不能推动一张符箓了。

    “喝！”

    方云心中低喝一声，潮水般的真气，涌入这张符箓之中。随后一种奇异的感觉传来，方云感觉这张符箓，在他注入真气之后，突然沉重了十倍、百倍，好像突然变成了一座真正的山岳一样。

    轰隆隆，巨大的声响中，整个山谷开始震动，方云背后，一大块虚空扭曲着，化成一个庞大的魔影。

    这道魔影似乎处于空间后面，极遥远的地方，正在跨空而来，要降临到这座山谷中。一股苍茫、古老而恐怕的气息，就从这片扭曲的空间中，扩散出来。

    “这个小子，居然能召唤神魔！”

    距离山谷极远的地方，兔子躺在一根枝哑间，看到这一幕，猛的坐起身，手里的胡萝卜，都惊得扔掉了。

    兔爷刚刚收拾了几个，把它诚仁形药精的不长眼的家伙，心情好了许多。所以，也不急着收拾这敢吃兔子的小子。

    不过，它却没料到自已会看到这一幕。

    “上古那些老不死的家伙，到底想干什么？”

    兔爷望了一眼前方的山谷，突然有些烦躁。

    …………方云并没有继续推动“神魔拘役符箓”，这张符箓吞噬了他三百飞龙之力的真气,还没有什么变化,而且越来越沉重.根本就不是现在的他,能够推动得了的凝炼一张符箓耗费二百飞龙之力，稍微推动，消耗了三百飞龙之力。这还是这张符箓没有完全推动的情况下。

    “这张符箓，要想推动，到底得吞噬多少的真气？！”

    方云心中感到震惊，十二条飞龙之力，居然还没法动一张符箓，这种事情说出去真叫夸张。他大约也明白，表弟孙世堃给了自已一门什么功法。

    “上古的宗派果然厉害！”

    他现在好歹也算是个人物了，但居然使用不了这些上古门派的功法。这些门派到底有多么恐怖，可见一斑。

    这座山谷，越往里，时间流逝的越快。在方云这个位置，时间流逝是八倍。这样，吸纳元气，补足体内消耗真气，所用的时间也相对缩短了许多。

    方云补足真气后，吃了一点东西，补充了体力，便继续修练。

    山谷的时间波动，外面最慢，里面最剧烈。这种时间的流逝度，并不是均匀增加的。而是越靠近山谷的核心，时间变化的越快。从树桩的变化来看，大约十多丈之后，里面的时间流逝，就是一个可怕的数字。而且，再往里，便是增几何倍数增加。

    也就是说，一个脚印的距离，可能差距就达到十几倍，甚至是十几倍。时间维度一个掌握不好，就会饿死。这种死法，太难看了。

    方云不是没有想法，进入十六倍时间流的地方。这样半天的修练，就相当于外面的八天。这样时间上，就更充裕。

    不过可惜，这个维度很难掌握。而且一不小心，往后多挪了一步，可能就进入一百二十倍的时间流逝区了。因为时间流动是无法觉察，而且练功的时侯，很容易进入忘我状态，更加不容易察觉到时间变化，所以，拿“时间”练功，其实是相当危险的。一个弄不好，直接就憋屈的饿死了。

    八倍时间区，是方云能利用的极限！

    把“神魔拘役**”祭炼了一遍，方云又将“拨山摧岳**”凝练。这门功法，更“神魔拘役**”更夸张，足足消耗了他四百飞龙之力。而且是像远古太山一样，直接沉在了丹田底部，一动不动。

    方云心中暗暗震惊于这些上古门派的底蕴。这些上古宗派的道统传人，一旦跨入天象级，恐怕十七、八龙之力，对他们来说，是轻而易举。二十龙之力以上，也不是不可能。也只能这样，才可能施展这些上古宗派真正强大的秘法！

    方云得出了这个结论，也就彻底的死了心。准备把这两张符箓，留待自已“天象级”的时侯再使用。

    时间一天天过去。方云利用这段时间，把一身所学，重新梳理了一遍。所有的功法，都重新祭炼了一遍，稳固了根基。

    方云在谷中，修练了十天。这十天的时间，就相当于平常八十天的修练，而且还是曰夜不停的苦练。

    方云原本因为提升过快，引起的根基不太稳固，而现在经过这“近三个月”的时间修练，也稳固了不少。

    不止如此，方云的力量，居然还奇迹般的增加了三十条飞龙之力，连带精神力也有不少增强，变得更加精纯，这样，以后突破天罡三十六层世界的时侯，就更有把握了！

    “该走了，十三皇子也差不多该出了。”

    方云站起身来，准备下次休整的时侯，再来此地修练。

    他空间袋里的食物和水，消耗的并不是很多。当初算好是四人份，可以持续十天的。不过，由于分配得法，四个人六、七天才进食一次。血衣侯、奕天侯等人，也没消耗他多少。余下的食物，方云一个人消耗，当然还可以维持很久。

    收了几名妖君，方云走到谷口，立即腾空飞出。

    方云并不知道，一只兔子蹲在树梢上，默默的看着他离开。兔爷有些烦躁。

    “算了，下次兔爷再找你。”

    兔子仰着头，嘀咕了几句。方云并不知道，这只兔子盯了他十天。

    一缕风吹过，兔大爷突然消失无踪了。

    “轰隆！——”

    兔子消失的地方，一阵空间涟漪化开，随后一只巨大的穷奇，“轰隆”的一声，从虚空中跌出，重重的坠落在地上，血肉模糊。

    这只穷奇全身抽搐着，巨大的身躯迅缩小。片刻之后，化为一个**的人影，躺在地上，一动不动，居然是死了。

    北面的空间深处，一只兔子站在空中，有些疯狂，也有些竭斯底里的大声咆哮：

    “来呀，来呀……，你们这些牲畜！惹急了兔爷，把你们统统宰掉！”

    兔子的咆哮声，在虚空中掀起了一阵阵可怕的空间风暴，这些空间风暴，能够轻易的撕裂山岳、江海。在这些可怖空间风暴面前，一群群气息强大，接近天冲境的神兽，满眼的惊惶，疯狂的逃窜。

    兔子的咆哮，似乎并不只是，单纯的对这些失去神智的凶兽。它的目中，一片猩红，似乎望向了空间深处。

    在兔子身后的地面，四只猿猴缩小到了一丈左右，四双眼睛望着空中飙的兔子，战战兢兢，心有戚戚然。

    在猴子的眼里，兔子，就是这个空间，最凶残、最可怕的凶兽！

    （未完待续）

