    “真的出现了？”感受着手中光点的奇异，秦运心中惊喜。

    一年多以前，他无意中捡到了一枚铜钱，随后脑海中便出现了一道古怪的关于财运系统的信息。

    从刚开始的震惊、疑惑，一直过了一个多月他才接受了这般玄奇的事情。

    不过这财运系统开启需要挣钱，他花了一年多时间，学习之余就去做兼职，一年多，终于挣到了一万块，而现在，竟然开启了一座聚财阵！

    “系统，这聚财阵有什么作用？”

    看了一下光点，秦运询问道。

    “聚财阵是一座阵法，你可以选择将其布置在一片区域，聚集财运。”

    他刚询问，脑海中机械般的声音便做出了回答。

    “布置在一片区域？”

    闻言，秦运心中一动。

    虽然财运这东西虚无缥缈，但是此时他经历的都很玄幻，倒是没有太大怀疑。

    “若是我将聚财阵笼罩一间店的话，是不是可以比平常挣到更多的钱？”

    想了一下，秦运忽然问道，他心中隐隐激动了起来。

    “是的。”机械般的声音回应。

    “果然可以！”

    听到肯定回答，秦运更是欣喜。

    现在，在外面挣钱难度越来越大，市场饱和，想要挣钱只能打工，想要自己创业，难度太大了。

    外面倒闭的店不知道有多少，就秦运知道的，青无县内之前有一家大型火锅店，开张的时候不知道多热闹，只不过过了五个月便关门了。

    听说那老板亏了一百多万。

    类似这样的情况不知道有多少。

    秦运自己去开一家店，他认为自己失败的可能性也很大，但是现在有一级聚财阵，他现在倒是有很大的可能成功。

    想到自己家的情况，秦运感到心中更加火热，巴不得立即将店开起来。

    不过想想自己的情况，秦运又是无奈。

    “我现在就只有1万多块钱，想要开店，根本不可能。”

    就算再小的店，开起来也至少需要数万以上的花费。

    “到家了。”忽然秦运看向眼前。

    这是一个破旧的楼层区，楼保小区，二十几年前就已经建设起来了，现在放在不断发展的青无县，确实显得很破旧。

    虽然如此，不过这里的租金很便宜。

    “小运，回来了？”回到家中，厨房里面一名中年妇女正在忙活着，听到外面的动静，顿时笑着说道。

    中年女子看上去近五十几岁的样子，身躯都微微佝偻，尽显疲态。

    “妈。”秦运喊了一声：“好香啊，我闻到炖排骨的香味了。”

    他嗅了嗅鼻子，笑着说道。

    中年妇女正是他的母亲赵梅。

    赵梅笑着道：“马上你高考了，给你好好补补身子。”

    “吱嘎。”

    过了一会儿，房门打开，一位中年男子走了进来，男子看上去明显经过了长时间的劳累，皮肤黝黑，头发乱糟糟的，身上破旧的衣服上也满是灰尘。

    这衣服还是秦运以前穿的校服。

    “爸。”看到中年男子，秦运连忙喊道。

    这是他的父亲秦国栋。

    正在这时，赵梅将最后一道菜端了出来。

    一碗排骨汤，一碗凉拌黄瓜，一碗芹菜，一碗莴笋，四道菜，对于秦家来说，已经算是比较丰盛得了。

    吃饭间，赵梅看向秦国栋问道：“工地上的钱老板怎么说？”

    “今天我问了，二十号之前会结5000块钱给我。”听到赵梅的话，秦国栋笑呵呵说道。

    他脸色黑黝黝的，头上还生出了很多白发，不仅是他，赵梅头发也白了一些。

    看着满脸沧桑之色的父母，秦运心中满是心疼。

    他父母现在才五十岁不到，但是看上去却像是近六十岁一般。因为他们身上的压力太大了。

    秦运一家有五口人，秦运有两个姐姐，大姐已经结婚，二姐在读大学，秦运读高三。

    秦家条件并不是很好，不过供秦运与其二姐读书，压力并不是很大，真正压力大来源于房子。

    这几年，青无县的房价在疯狂上涨，几乎一年时间便能上涨两、三千，这小小的，五线都不一定算上的县城房价都超过8000多了，最核心的地段甚至过万。

    而现在结婚在城里有房几乎是必然的。

    秦国栋、赵梅二人急了，按照这样的房价速度上涨，等到秦运将来结婚，不知道房价会达到何等地步？

    听说那些大城市房价都好几万一平了。

    所以他们到处借款，在青无县首付了一套房子，总价八十万，首付二十四万，还有五十几万的贷款，而这贷款要贷三十年，加上银行利息，三十年时间要还一百多万！

    “爸在工地上班，挣得都是辛苦钱，舍不得休息一天，因为休息一天便少一天的工资。而妈文化不高，工作的地方工资很低。”

    时代的疯狂发展，供孩子读书的压力，房贷的压力，完全压在了他父母身上。

    年轻时候还好，但是年纪越大，他的父母反而越拼命，过得比以前更苦。

    “我有财运系统，完全有改变爸妈命运的机会。”秦运心中暗暗道。

    正因为如此，一年多时间，他前往各个地方做兼职，发过传单，搬过快递，小饭店擦过桌子、洗过碗等等。

    吃完饭，秦国栋稍微歇息了几分钟，便站起身来，道：“我去工地了。”

    秦国栋工作的地方离这里并不是很远，所以选择走回来吃饭，这样可以省十块钱的外卖。

    “小运，你在家好好复习，如果出去的话，把门关好。”

    父亲离开，而母亲赵梅忙活了一阵，也是匆匆离开了，她下午也有工作要忙。

    ……

    “这聚财阵到底应该如何布置？”秦运没有待在家里，他下午其实还有兼职。

    此时走在路上，秦运在默默思索着。

    他现在知道聚财阵的作用，但是没有地方布置，总不能布置在其他地方吧？

    那么挣到的钱他也得不到，所以自己开店是最好的。

    可是现在他根本没钱，父母那里也没有什么余钱，店根本开不起来。

    “嗯？”

    正在烦恼间，秦运忽然看向一处。

    “十块钱？”

    旁边马路的草丛上正好有十块钱。

    看了一眼周围，没有其他人在，他上前将之捡了起来。

    随后秦运继续前进，这一次在过了十几分钟后，他愣愣的看着眼前。

    他竟然又在草丛中看到了五块钱。

    （新书发布，每天凌晨一章，中午十二点一章。）

