    感谢“命o运、小猪1381、朝阳下、闽南浪子”的打赏，谢谢支持！

    上架时间应该是在下周，目前的成绩估计也就只能这样了...

    呼吁一下在某神器上看书的朋友，来起点吧！

    即使上架，每月几块钱的订阅真的不算多，但是苍山的生计却是这几块钱几块钱堆砌出来的。

    如果连基本的生活都无法为继，苍山真的不知道要如果面对家人，面对自己....

    写书真的不容易，如果《调教大宋》能给各位带来一点乐趣，消磨一点无聊光阴...那么请理解苍山的难处，来起点看正版吧，用最俗套、市侩的方式来支持苍山吧！

    ---------------------------

    唐奕进京一年多，最忙的肯定是他和张晋文。不说他瘦成什么样，张晋文也是憔悴得不行。

    最闲的是马老三夫妇。这老两口儿本来是来照顾唐奕的，但到了京城才知道，大户人家的生活根本不是他们这等小民可以理解的，不但唐奕用不着他们照顾，连他们自己也被照顾起来了。

    而最风光的...

    却是孙郎中。

    说起来，孙郎中虽然岁数不小了，却是个闲不住的人，跟着唐奕进京之后，整个窝在范宅和马老三大眼瞪小眼，着实憋闷。唐奕见他熬得苦，就在范宅附近租了个铺面，开起了医馆，让他打时间。

    这下可好....

    火了！

    倒不是孙郎中名气有多大，一下子震住了开封百姓，你一个邓州名医在京城谁认识你啊？

    但孙郎中有一独门秘技乃是京中一绝！

    医外伤！

    别管是京中哪位神医说治不了的外伤，也别管伤得多重，只要及时送到孙氏伤药馆，十之六七能救得回来。

    简直神了！

    其实，老孙外伤治得好，还是因为在邓州治过曹满江，孙郎中对唐奕那一套外伤处治之道生出了兴趣，研究了一段日子，再加上唐奕时不时拿一点后世的卫生知识刺激他，还真让这老头儿鼓捣出一整套全新的外伤疗法。

    所以，现在的孙郎中在京中名声极大，绰号——‘孙不夺’。

    意为：孙神医经手的伤者，阎王不夺！

    ....

    “大郎，孙先生善治外伤，内科...能行吗？”

    此时，曹佾追着唐奕直奔厨房，一边走，一边絮叨。

    “放心吧，肯定没问题。”

    曹佾苦着脸道：“滋事体大，我怎能放心？”

    唐奕一顿，不耐烦地回头，“你当老孙头儿只会治刀疮？”

    “难道不是？”

    “切！”唐奕嫌弃地一撇嘴。

    “孙老头‘儿’‘内’两科在邓州闻名几十年了，一点不比开封的那些名医差。外伤治法，只不过是到京里糊弄你们玩的！”

    “真的假的？”曹佾一喜。“如此甚好！此事容不得一点差池！”

    “知道孙思藐吗？”

    “药王之名怎会不知？！”

    “孙老头是药王第十三代孙，你还有什么不放心的？”

    说到这里，唐奕凑到曹佾耳边，微不可闻地道：“他手里还有《伤寒杂病论》....原本！”

    嘶！！！曹佾倒吸一口凉气。

    “医圣原本？！”

    “原本！”

    “我的老天！你是从哪儿挖出这么一尊神的啊？”

    药王之后.....

    手里还有医圣张仲景的《伤寒杂病论》...原本！

    要知道，医圣绝学自汉代就已经无处觅踪，就连整理出《伤寒论》的东晋王叔和，也是从民间对《伤寒杂病论》的一些流传中整理出来的。

    王叔和都没看过原本，孙先生竟然有原本！

    唐奕拍拍曹佾的肩膀。

    “放心吧，要是老孙查不出什么，那别人更查不出来。”

    .....

    孙郎中现在七分郁闷，三分忐忑。

    昨天被唐大郎带到了回山，今天一早就把他关在范公房中，不让出门。在屋里憋了一个上午，脑袋里全是唐奕交待他的那两句话。

    “一会儿有人进来，让你诊脉就诊脉，别管那人是谁，不应问的，也一句别问。”

    孙郎中就纳闷了，这是哪个朝中大员患了隐疾？也不用这般神秘吧？

    呵呵...

    他哪知道，这位可比什么朝中大员尊贵得多...乃是当今官家！

    话说皇帝要看个病，还用这么偷偷摸摸的？

    用！

    因为事情不是疾患这么简单....

    如今大宋国泰民安，朝局稳定，边境之地与辽夏亦算和睦，自赵祯继位以来，算是少有的轻松年景，但是，赵祯却怎么也高兴不起来。

    为什么？因为有一根刺扎在他心里怎么也拔不出来！

    没有子嗣！

    自庆历三年，雍王赵昕早夭之后，赵祯膝下再无男丁。

    准备的说，自庆历三年雍王、邓国公主、镇国公主接连夭折之后，整整五年，宫中妃嫔的肚子好像集体哑火了，不但没儿子，连闺女也没有了....

    起初，赵祯未觉有异，毕竟那几年西夏乱局加上庆历新政的烂帐，让他无心多想宫闱之事。

    但是，正月的一桩怪事却让赵祯不得不操心了。

    说是怪事，其实算是大事！

    宫中侍卫谋逆！

    此事极为蹊跷，那夜赵祯睡得颇晚。刚躺下，就听见外面乱作一团，李秉臣跑进来说，有守宫侍卫谋乱，正杀向宫城。

    这可把赵祯吓了一跳，好端端的谁会谋反？而且还是在宫城之内，一个不好，必成大祸。

    然而雷声大，雨点小，等赵祯穿好衣服出去，准备主持大局，却不想已经被皇后平息了...

    事后，御前都知王守忠查明来报，说意图谋逆的只是十来个守城兵丁，杀到内苑之内的不过三人，想放火都没放起来，已经全部被诛杀了。

    十几个守兵既无主使，又无计略，竟然胡乱冲宫，想要杀皇帝？

    赵祯就算脑袋进水了也知道这事儿没那么简单，而这次冲宫没冲进来，放火也没烧到内苑禁地，却把内侍省给烧了。

    赵祯一下子警觉起来，着令内侍总管李秉臣详报宫城损毁。

    等李秉臣统计完毕，赵祯一看....

    果然！

    十余侍卫谋乱，三个死在内苑，其余之人皆在内侍省内被诛杀，而内侍省烧毁的屋舍之中，尤以尚药局为重，几乎夷为平地。死的宫人、医官、侍女之中，也以尚药局的太医居多。

    而其中就有一个名叫董云华的太医死于非命！

    看到这里，赵祯什么都明白了....

    这些侍卫目的根本不是他这个皇帝，是尚药局，而那个死了的太医才是关键！

    赵祯为何一见董云华之名就立刻明白了呢？

    皆因两日前，越祯的一道内旨。

    五年没孩子，放在寻常百姓家都是大事，何况把子嗣视为国本的大宋皇帝？

    所以，一过上元节，赵祯就令尚药局的太医为宫中所有妃嫔，外加自己做了个全身‘体检’，看看是不是哪出了毛病。而主持这次体检的，正是这位董云华。此人是年前才招进宫来的，专攻妇科、胎孕之疾。是李秉臣特意从扬州招入京的一代名医。

    皇帝体检除了自身疾患，还有日常餐饮、用药、进补，所有入口、近身的东西都要排查一遍，极为繁琐。

    前一天，董云华才完成排查，准备连夜整理成册，上奏官家，可当天晚上就死于非命......

    你说，赵祯能不怀疑吗？

    ....