    “天保哥~”

    脖子上纹着蝎子的高里鬼海盗走过来。

    “什么事？老古。”

    李阎揉了揉眼睛。

    “我看了看其他几艘船的情况，还有人员伤亡。咱捞上来的东西粗略匪分类，也给你报一下。“

    “说。”

    老古一笔一笔算着帐：

    “四艘老闸船没什么损失，四条船上少就十多人，多就三十多人，都没有大碍。就是海浪来的时候，两个领头的自作主张，抛下去不少货，飘远了找不回来。”

    “那十几门火炮没事吧？”

    船都好说，红旗帮不缺船，可大屿山里，各种火炮加起来，拢共才二百出头，李阎这次出来，把每一艘船都武装到牙齿，每一艘闸船上都有火炮，配能爆炸的火药弹。这是连官府都拿不出来的奢侈配置。

    那两个领头要是心里一慌，把炮给扔了，李阎可得跟他俩好好聊聊天。

    “没有。”

    “那就行，”

    “福通堂口的广船，得拖着回去了。在海上肯定修不好，另外，船上死了二十来个兄弟。船货也全没了。”

    “货能捞多少捞多少，捡值钱的捞，死的弟兄，帮里的规矩给多少，发三倍。”

    船上的其他人都没什么感觉，还有种劫后余生的庆幸，李阎的兴致却不太高，轻而易举攻下虎门，俘虏林元抚的兴奋感也被冲谈了。

    老古点了点头，默默退下。

    李阎看着老古的背影，红旗一百多的高里鬼，他这次带来五十多，说实话，用着还算顺手，把薛霸等少数几个人抛出去，高里鬼平时是都是潮义带，对李阎只是名义上从属而已。

    可是帮里的钱粮都是李阎的人在管，高丽鬼也有老婆孩子，也要养家，平时是绝不敢跟李阎甩脸子的，老古对李阎的态度，便是大多数高里鬼对李阎的态度。

    “诶诶，铁网里都是啥东西？”

    查小刀咂摸了一口鱼汤，凑了过来。

    “我也不贪心，这次事件你先损失了吕祖手记，我们才有这局面，你拿大头我没意见，你先挑，我拿三成，敞亮不?”

    查小刀明白，没有李阎这个天保仔的身份，别说攻打虎门，天母过海。两个人现在能用帮里一条船，到海上去劫商船，已经不错。

    “是啊，我用了吕祖手记，才有这样的局面，换成别的果实，那可真是要自己动手，也未必能丰衣足食了……”

    李阎沉吟片刻，抬头看查小刀：“东西先放一边，你帮我参谋参谋，我有没有可能……常驻这个世界？”

    查小刀吃了一惊，可仔细思量，并非没有这个可能。

    李阎掰着手指头：“我现在手下有几万个人，几百条船，说句不好听的，这要是行走之间的对抗，除了摸不出深浅的代行者，什么八极，九曜，来上几个我也未必害怕，可出了这个果实，我不过就是个十都巅峰而已。”

    有多大能力，就能办多大的事，李阎能在这个世界翻云覆雨，离不开红旗帮。

    顿了顿，他又说：

    “你想想，介主的底蕴是怎么来的？他怎么就蹦拿出那些道具，眼睛都不眨？除非，他根本不是单打独斗，而是坐拥一个，甚至不止一个，物产富饶的阎浮果实。”

    “你想怎么做？“

    “我想做一条，可以自由出入这个世界的通道。”

    天母过海，太平文疏，这颗果实有太多东西可以挖掘，如果能在这里，建立一个稳定的后方，就可以借助红旗帮的能力，为李阎提供源源不断的资源！

    “如果我没记错的话，开辟果实通道这种东西，需要极高的权限，甚至关系到阎浮的运作，只有阎浮认证的代行者有这个能力，你怎么做到？”

    “除了代行者，作为五仙类基础增幅低的补偿，拥有五仙类传承的行走，满足一定条件，也可以开辟这样的通道。”

    查小刀一愣，把烟卷掉在嘴里。

    “我帮你查查。”

    “不用了，我已经向忍土查询过了。所谓的一定条件，是开启一次难度足够高的阎浮事件，并用五仙类的权限，将之替换成开启通道的内容。“

    就像太岁当初做的，当然，没有她那么霸道。

    李阎在心里默默说。

    查小刀一点就透：“那块冻尾雕图？”

    李阎点了点头。

    “组成契约的同行者，阎浮事件可以共享。用你的权限替换掉他，就这么简单。”

    “剩下的图从哪儿找？”

    “泉州。”

    “这你又是怎么知道的？”

    “动之以情，晓之以理。”

    两个人的交流像是竹筒倒豆子。

    李阎坐了起来。

    “通道建立起来，出产的资源我们五五分，下次你用吕祖手记，如法炮制，考虑考虑。”

    查小刀摆摆手，笑了起来：“不用考虑，我答应。我现在有点明白，你四个月就能达到十都巅峰的原因了，这次的事能成，以后你说了算。”

    李阎翘了翘嘴角没有说话。

    “点点货吧，看看妖贼和义豕的人，是为了什么大打出手的。”

    正在这时候，有海盗急急忙忙跑过来，喘着粗气：

    “天，天保哥，我们收拾海上那些船骸的时候……”

    “找到我要你们找的东西了？”

    李阎站了起来。

    妖贼和义豕的船，已经没有么油水可捞，但是东印度公司的【暴怒】可未必。

    惊鸿一瞥的信息里，李阎明明白白地看到：魔动科技（传说）（唯一）的字样，那个叫重炮再生机的东西。

    重炮再生机。想也知道，这玩意的体积小不了。鱼骨阿珍的木桶，多半盛不下。

    如果这东西没有损坏的话，李阎就捡了大便宜了！

    “不，不是，我，我们捡了一个洋鬼子，还活着。”

    “哦，那绑了上船，关林老头隔壁。”

    李阎的失望之色溢于言表。

    那海盗应了一声，跑到船边上冲着海上的弟兄大喊：“绑了上船，关林老头隔壁~”

    在对面的船上修理桅杆的虎叔冲招了招手。

    “天保哥，你找的那东西，是不是大生薯捞上来的那些，我们看着像贝壳。但是铁做的。”