    　　石碑上的壁画雕刻得栩栩如生，但不像橘子群岛那样有高山大河，有山川茂林。

    　　这座教堂里的石碑上，雕刻的反而更像是常磐森林的景象——全部都是树木，俨然是一片规模庞大的森林。

    　　壁画雕刻上的树木给人以郁郁葱葱的感觉，树林正中一棵巨树很容易让许天联想到此时正在的这棵大树。

    　　但是和橘子群岛的那座石碑如出一辙的是，壁画雕刻上正中也有一个相同的大圈圈。

    　　大圈圈里面套着很多旋涡一样的小圈，看上去很神秘。

    　　“驹刀？”（这上面画的是常磐森林吗？）

    　　比尔借着许天火折子的光芒，仔细打量着石碑上的画，如是说道。

    　　石碑立起来有一人多高，两三米宽，与其说是石碑，倒不如说是一块从墙壁上独立出来的石雕画，有种敦煌莫高窟的感觉。

    　　许天小心翼翼地伸出手去，抚摸着石碑。

    　　粗糙，凹凸不平，带着些许冰凉的触感。

    　　和摸一块石板没什么两样。

    　　“应该是的，看起来确实是常磐森林的样子，壁画里的这棵最大的树，应该就是我们现在所处的这棵参天巨树了……可是树上的这是什么？小精灵吗？”

    　　许天将目光集中到了参天巨树顶端算是悬浮在空中的身影——如果许天的阅读理解没什么问题的话，那镌刻的这应该是一只会飞的小精灵。

    　　这小精灵看起来应该是具有兽足亚目特征的个体，肩膀部分有两个类似于圆盘的圆形物体，里面镶嵌着珍珠一类的东西。

    　　它的头上有尖冠并一直连向其翼，嘴旁长有两个象牙般的角，尾部粗壮。

    　　“没什么印象的小精灵呢……”

    　　许天摸着下巴思考，在他的前世好像对这种小精灵没怎么有印象。

    　　反正肯定不是关都地区的小精灵就是了。

    　　许天晃了晃脑袋将其抛诸脑后，他进入纳骨堂寻找石碑的目的不仅仅是石碑上的壁画，还有那一串波导符文。

    　　【见我所见！】

    　　许天屏气凝神，闭上眼睛而后猛然睁开！

    　　波导感知如同潮水一样铺开又迅速收敛回来，集中在许天的双眼之上。

    　　仿佛有精光从许天眸中射出三寸，波导符文在许天的灵视中逐渐变化成了可以理解的文字。

    　　【维度的交界，位于鲜花盛开的地方。】

    　　许天缓缓解除了灵视，揉了揉自己的眼角。

    　　将波导集中在一起使用灵视是非常消耗心神的，再加上奔波劳累了一天，这让许天有些许的倦意。

    　　又是一句无法理解的话语，但许天能够肯定，留下波导符文的强大生物应该是同一个，因为橘子群岛的波导符文给许天的感觉和眼前这一串奇怪字符没有太大的区别。

    　　就好像字迹相同的两张纸条摆在许天眼前一样，只不过一张纸条是拍摄的照片，而另一张是许天亲眼看到的罢了。

    　　“橘子群岛的波导符文的意思是‘你应当在梦境与鲜血的簇拥下死去，你的出现是个错误’，提取关键词的话应该是‘梦境’、‘鲜血’、‘死去’和‘错误’。”

    　　许天陷入了沉思，比尔在旁边负责警戒。

    　　毕竟是陌生且充满了未知的环境，比尔也不敢打包票会不会出现什么突发情况，于是小家伙绕着许天和石碑开始向旁边摸索，小心翼翼提防着可能出现的任何生物。

    　　此时比尔只能在心中祈祷不会有什么鬼怪之类的超自然存在突然出现，只要是能喘气的东西，比尔就不会害怕，甚至还会破口大骂问候一下对方的家人。

    　　能在高校联赛赛场上把对面骂哭的家伙岂是浪的虚名？

    　　“维度的交界，位于鲜花盛开的地方？”许天挠了挠头，他不知道维度的交界是什么意思，难不成这个世界不只有一个维度吗？

    　　“鲜花盛开的地方，如果我理解的不错的话，应该是指教堂外面的花圃。”

    　　许天从怀里摸出被自己摘下来的粉色花朵仔细打量着，敏锐的直觉告诉他，石碑波导符文上提到的鲜花就是自己手里的这种。

    　　“嗯？”

    　　突然，许天感觉到自己手中的粉色花朵上传来一阵异样的波动，那种感觉很是微妙，非常难用语言形容。

    　　如果非要找一个比喻的话，大概就是类似于信号发射器在向外传递什么信号，在呼唤某种难以名状的东西。

    　　“咔嚓！”

    　　一阵细不可闻的声音在许天背后响起。

    　　然而就是这细小的不能再细小的声音，却让许天如临大敌，背后冒汗！

    　　“干李良！不会吧不会吧！”

    　　许天大惊失色回头看去，在他的背后，空间突兀的产生了一丝裂缝，而后裂缝逐渐变大，最后如镜面般破裂，形成了一处空间裂缝！

    　　现在许天终于明白壁画上的大圈圈是啥了，那他娘的是画的空间裂缝！

    　　这是石碑上的壁画到底是哪个画画鬼才雕刻的啊！

    　　许天在心里疯狂吐槽，谁能想到石碑上的空间裂缝居然敷衍到用一个大圈套着一个漩涡来表达呢？

    　　要是许天能早点看明白壁画上画的是空间裂缝，他也不至于这样大胆！

    　　“来不及了！比尔！！”

    　　许天只觉得身后传来一阵令人心悸的波动，就好像是大功率吸尘器一样，许天这个尘埃完全抵挡不住来自空间维度的伟力，被裂缝卷了进去！

    　　“比尔！离开教堂，到外面花圃里等到天亮，然后绕过那些危险的精灵离开禁地！”

    　　许天最后只能拼尽全力从喉咙里嘶吼出对比尔的交代，然后便消失在了空间裂缝里！

    　　比尔一开始还不知道怎么回事，当它听到许天的大喝的时候，它回头望去只看到了许天被卷入空间裂缝的场面。

    　　“驹刀！”（铲屎的！）

    　　比尔也不顾上思考什么了，许天被空间裂缝吞噬让它心沉了半截，那种揪心的感觉就好像它要永远失去许天了一样！

    　　于是小家伙也不知道是哪里来的勇气和爆发力，居然一个箭步窜出数米远，毫不减速一头撞向吞噬了许天的空间裂缝！

    　　那种惊人的气势，大有跟着许天一头撞死的架势！

    　　然而空间裂缝就好像是有人操控一样，将许天完全吞噬进去之后便烟消云散，等到比尔撞过去的时候已经完全消失了。

    　　“咚！”

    　　裂缝完全闭合，比尔极速的身影在半空中划过一道优美的弧线，直挺挺撞在了石碑上。

    　　坚硬无比的石碑不知道是什么材质的，比尔一头撞上去居然连一点裂纹都没有，反而是把比尔撞的不轻，七荤八素箕坐在地，背靠着石碑懵了半天。

    　　“驹刀！驹刀！”（铲屎的！铲屎的！）

    　　回过劲来的比尔立马爬起来，手脚并用惊慌失措地爬到许天消失的地方，浑身颤抖着四下打量着。

    　　巨大的无力感让比尔一时间都不知道该怎么办了，顿了片刻，它幻化而出六脉神剑的手掌，开始朝着许天刚才站的地方刨坑。

    　　那种彻彻底底的心慌着实让人心碎，比尔手掌抖如筛糠不停的刨地，两行清泪不知不觉从它的面庞滑下。

    　　最令它恐惧的不是许天得消失，而是作为有着深厚羁绊的训练家和小精灵，它与许天之间那种若有若无的羁绊在这一刻彻底断掉了！

    　　				

