    韩知返应该是提前吩咐过了，门口早早就有人等着了。

    等程未晚和程晗一下车，人立刻迎了上来，带着程未晚和程晗，往院里走去。

    进屋，上楼，一直走到尽头的房间门口，领着程未晚和程晗的人才停了下来。

    屋门没关，偌大的房间里，摆满了各式各样的玩具。

    韩知返和保姆站在里面，正等着。

    程未晚捏了一下程晗的小手，牵着他，走了进去，快到韩知返跟前时，她才低头，对着程晗柔声开口说：“晗晗，叫爸爸。”

    程晗乖巧的开口：“爸爸。”

    韩知返手中拿着一个变形金刚，在听到程晗的声音后，将变形金刚冲着他摇了摇：“来爸爸这里，爸爸带你玩玩具。”

    程晗一脸想去的模样，可他并没有冲着韩知返撒腿跑去，而是先抬头看向了程未晚，直到程未晚开口说了“去吧”，才松开程未晚的手，跑到了韩知返的跟前。

    小孩子天真无邪，不谙世事，有玩具玩，很快就顾不上其他的了。

    韩知返见程晗在保姆的陪伴下，玩的越来越起兴，这才起身，往后退了两步，确定程晗短时间内不会找妈妈后，冲着程未晚看了一眼，示意她跟他离开。

    韩知返轻轻地关了门，一句话也没说，带着程未晚进了书房。

    里面坐着一个陌生男子，见两个人进来，立刻起身，将一份文件递给了韩知返。

    韩知返接过来，大致的扫了一眼，然后看都没看一眼程未晚，将文件往她面前一丢，就冷冷的出了声：“签字。”

    程未晚捡起文件，看到上面“放弃抚养权”这几个字时，她的身体狠狠地摇晃了一下。

    韩知返这是要彻底的剪断她和程晗之间的关联啊……

    韩知返点了一根烟，抽了几口后，看程未晚迟迟没落笔签字，蹙起眉心：“我没太多时间陪你浪费，趁着我现在说话还算话，我奉劝你赶紧签字，好让我派人放了林慕青，等到把我耐性消磨完了，小心我让你儿子带不走，林慕青也救不走！”

    程未晚垂着眼皮，没吭声。

    过了大概半分钟，在韩知返耐心耗尽，又准备开口时，她拿起笔，在纸上签了字。

    等她停下来后，律师走过来，拿起文件，检查了一下，确定没问题后，对着韩知返点了点头，“韩先生，没问题了。”

    韩知返没说话，只是冲着律师摆了摆手。

    律师懂韩知返的意思，将文件收好，退出了书房。

    随着门被律师轻轻地带上，韩知返一句废话都跟程未晚没说，拿起手机，拨了一个电话出去：“可以放人了。”

    没一会儿，韩知返就挂了电话，他转头，往站在不远处的程未晚身上扫了一眼：“人已经放了，你可以走了。”

    程未晚站在原地没动。

    房间里安静了片刻，她抬头，看向了韩知返：“我能不能再看一眼晗晗？”

    韩知返没说话。

    程未晚又开口，嗓音里带了一抹请求：“我就偷偷的看他一眼，就一眼，可以吗？”

    PS：如果韩渣渣说不可以~你们会不会打死他~哈哈，你们希望韩渣和晚晚悲剧还是喜剧？明天更新见啊~下一页记得投推荐票和月票~明天让晨哥和小忆继续喂狗粮~