    第106章 四大超级斗罗围杀唐昊

    宁风致看到此人进来明显脸色有些尴尬，他急忙把手中的头部魂骨丢给了周星宇，好像生怕给晚了一样似得。

    “剑叔，您不是在外面么，怎么进来了哈哈哈”宁风致尴尬的抓了抓脑袋，此时的他哪有一派宗主的风范，完全就像是小孩子做坏事被抓住的样子。

    剑斗罗尘心先是和雪夜大帝随意唠叨了几句，随后就拖着宁风致往比斗场外面跑，完全没有给宁风致半点面子。

    “来自尘心的善意+1”

    周星宇在这白发老者进入天斗皇家学院比斗场的那一刻收到了这一条信息，让他明白了此人就是七宝琉璃宗两大超级斗罗之一的剑道尘心。

    在尘心进来这片刻时间，比斗场内基本没有任何人敢发出响声，此刻他离去不到几秒，比斗场内就像是菜市场一样了，所有人都在窃窃私语到底刚才那人是谁，就连天斗皇帝都要礼让三分。

    剑道尘心的出现直接把周星宇的光环降到了最低。

    很快这一场友谊赛颁奖仪式就这样草草收场，周星宇完美从千仞雪手中接收到了海神三叉戟的碎片神器“瀚海乾坤罩”。

    可以说这一次的天斗皇城之行是完美收官。

    人群慢慢从天斗皇家学院内部散去，雪夜大帝一众皇家之人有专门的军队护送，三大教委随行，毒斗罗暗中保护。

    第二批散去的是五大元素学院众多师生，第三批是一些普通买票的平民，最后一批则是贵族。

    唐昊抱着自己受伤的儿子躲藏在人群中，唐月华一脸愁容跟随在左右，随着走出天斗皇家学院，贵族们渐渐和他们散开。

    这三人慢慢往城外走去，他们今天要回一趟唐月华的住所，唐三已经被辅助系的魂师治疗过，此时他由于打击太大死死的睡在自己老父亲背上。

    夜色渐渐暗去，天斗城外小树林中，三人慢慢走在其中，此时唐月华突然停下了脚步，唐昊正好在想着心事，一个不小心就撞到了唐月华身上。

    “嗯哼”唐月华被唐昊不小心撞的生疼，差点撞倒在地上，幸好唐昊手疾眼快一把搂住了她。

    前方树林突然传来了一阵鸟叫，“啾啾啾”，唐昊抬头，目光凝视前方半空之中。

    一群普通的鸟儿正在上方环绕飞翔，它们好像不敢回归自己的巢穴。

    唐月华此时满脸羞红，她不敢直视唐昊满脸胡渣的脸庞，强而有力的胳膊让她充满了安全感，她柔声道：“二哥，你回族里好不好，大家都想你了。”

    然而唐月华并没有听到唐昊任何回答的话语，然而被唐昊轻轻一抱放到了身后，随后只见九个魂环从唐昊身上冒出。

    在魂环冒出的同时，唐三被唐昊丢到了身后，唐月华下意识接住了正在昏睡的唐三。

    就在唐月华感觉到莫名其妙的时候，唐昊冰冷又着急的声音传来了：“往天斗城里面走，去昊天宗分部求援！”

    唐月毕是普通女子，她的魂力只有九级，此时她虽然听出了唐昊着急的语气，但是还是不明白发生了什么，她疑惑问道：“二哥？”

    “啪啪啪---”

    鼓掌声从前方树林传来，在唐月华的视线之中，四名九环封号斗罗从前方树林踏空而来，最中间两名封号斗罗居然踩踏着巨剑。

    这还不是关键，关键是那名踩踏着黑剑的强者，身上那九个魂环居然也是和自己二哥一模一样，第九个魂环也是那鲜艳的红色。

    而这名黑剑强者身旁那名封号斗罗则是像一柄剑，银色的长发随风飞舞，脸上露出超脱于尘世间的感觉。

    而另外一名女性封号斗罗居然穿着武魂殿长老的服装，这名女子一头紫色短发，浑身散发着浓烈的火系元素能量，她左手和右手之中正在酝酿恐怖的炽白火球。

    仿佛这两个火球一旦融合到一起释放出去，将会产生恐怖的伤害。

    女性封号斗罗身旁那名白发老者诡异至极，他浑身散发着死亡的气息，他脚下隐隐显露出一幅骨架，这副骨架巨大无比，唐月华凭借凡人的双眼竟然无法看清到底有多庞大。

    除了两名不认识的封号斗罗，另外两名封号斗罗唐月华是认识的，他们都是七宝琉璃宗的守护神：剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    唐昊此时如临大敌，手中昊天锤已经雷光闪烁，身上九个魂环已经在不断闪耀，他随时准备发出致命一击。

    “月华，带着小三快走！”唐昊大吼，他知道今天自己可能要死了，所以此时脸上已经充满了死志。

    不过死之前，他想要让自己妹妹和儿子逃出生天。

    剑尊斗罗周尘虎，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，霓凰斗罗，这四名超级斗罗散发着强烈的威压，这股威压直接压迫向唐昊。

    唐昊狰狞着脸，眼球里面血丝遍布，握着昊天锤的双手青筋爆裂，他冷声道：“尘心，古榕，霓凰，你们三人可知上三宗同气连枝的含义？”

    听到唐昊死到临头还说这屁话，四名封号斗罗全部都笑了起来。

    霓凰嘴角露出妖媚的笑容，她双眼迸发出凶狠之意，此时她就像是一只凶猛的猛禽随时俯冲下去逮捕猎物。

    “呵呵呵，唐昊，就凭你也配说这话，你好像已经被逐出昊天宗了吧，再说了你配说这话吗？”霓凰嘲笑道。

    唐昊被说得哑口无言，他的确已经不是昊天宗之人，不过今天他想要为自己妹妹自己儿子争取活下去的希望，他低声道：

    “我们的敌人是武魂殿，我们不应该自相残杀，难道不是吗？”

    唐昊用手推开后面想要挣扎往前的唐月华，他死死的护住了唐月华和唐三。

    周尘虎已经看不下去了，这唐昊居然怕死成这样，多年前一望无际的锐气都已经块磨平了。

    “唐昊，今天给你两个选择！”周尘虎冷声道，他手中的黑剑已经被紧握手中，身上九个魂环不停抖动。

    唐昊心中一喜，他脱口而出：“前辈请讲。”

    看到唐昊露出如此样子，尘心和古榕已经懒得说话了，他们慢慢从两边围住唐昊，正好形成两队围攻之势。

    周尘虎翻了个白眼道：“第一个选择：把你身上的魂骨全部取下，然而自裁，我放你妹妹和你儿子离开！”

    唐昊怒了，魂骨有两块是宗门的，还有两块是自己妻子阿银的，只有另外两块是自己打到的，他怎么可能取出魂骨，所以这第一个选择就是不成立的。

    “不可能，魂骨是我昊天宗所有物，凭什么给你，要战就战，我唐昊今天倒是想要看看谁能抗住我一锤！！！”

    一个由杀气凝聚而成的领域从唐昊身上蔓延而出。

    (本章完)

