    再看面前那个坐在椅子上的女人，虽然蒙着脸，但是身上的衣服像极了那个丑八怪的，发型也一样，只是简单的圆髻，赞了一支银簪，也不知道是嫁人了还是没嫁人。

    “呜呜呜呜——”婵月用力想要发出声音。

    孟寐见她的眼神一直在打量自己，然后看看衣服，恍然……她遮了脸，但是没换衣裳，她若是个心细的，应该是猜出她是谁了。

    索性把面巾扯下，呼吸还畅快点儿，“我把你抓来呢，就是问你几句话。实话实说呢，你怎么来的还怎么回去，明天该吃吃该喝喝，该逛街买胭脂就去逛街买胭脂，想弹琴就弹琴，想跳舞就跳舞。可如果不说实话，很可能刚才说的一切都化为乌有。吃不了了，也喝不了了，胭脂钱省了，这琴也能束之高阁，或者是另寻一个琴主了。”

    冬至听着孟寐的话，瞅了她一眼，不就是一句话么——说谎会死人！

    简单明了，还极具冲击力。

    孟寐示意冬至把虫取出来。

    一只浑身长满了毛刺的虫，被带着手套的冬至，从盒子里取出来，然后放在了不能反抗的婵月头顶百会穴处。

    “这虫子名字叫言谎，也叫食言豸，它会先喝饱了你的血，然后进入你的头皮下，只要发现你说的话是假的，就会一鼓作气的钻进你的脑子里，把你的脑子吃掉！你觉得这个时候，你还能活着吗？就算是活着，但脑子没了，还能算是一个正常人吗？”随着孟寐的话，言谎已经咬破婵月的头皮，钻了进去。

    婵月听着孟寐的话，再有头上的痛感……脸色一片煞白，双目惊恐的都要把眼珠子瞪掉出来了！

    拼尽全力挣扎，摇头晃脑着，想要把头上的虫子晃下来，但是根本就无济于事。

    “只要说实话，它就不会伤害你，怎么进去的，再怎么出来。你是想要说实话呢，还是想要说谎话，全看你自己。好了，若认清状况了并答应合作就点点头，如果还没有准备好，需要冷静一下，我可以给你一盏茶的时间。”

    婵月看着她，眼中全是惊恐，但除了惊恐，还有愤怒和记恨！只要她能离开这里，定要想法设法杀了这个丑八怪！

    最后屈辱至极的点了下头，表示自己会配合听话。

    孟寐把她嘴里的手帕抽出，“敢喊救命，我立刻让虫吃了你脑子。”

    婵月欲要喊出口的‘救命’，生生噎在了嗓子眼儿，出口，“你到底是谁？”

    “婵月姑娘，是我问你问题，不是你问我。”孟寐转身坐回椅子上，拿起一张纸，她要问的都列在纸上，以防自己漏了。

    “第一道题，你和慕梧枫是什么时候认识的？”

    “我和慕公子是在七天前认识的。那天我去康亲王府赴宴，走到半路时马车坏了。慕公子路过，就帮我修好了马车。作为感谢，我送了他红馆的玉牌，我们就是这么认识的。”

    “去康亲王府赴宴？什么宴？康亲王的死，你知道什么？”听她说起了康亲王，孟寐临时起意问道。

