
转眼之间，半个月时间过去了。　　凯渊城，地下实验室。　　房间正中央的实验台上，玻璃烧杯里盛满蓝色液体，在下面黑色烛台被点燃后，一抹橘红色的火苗升起，正舔舐着烧杯的底部，随着温度逐渐升高，蓝色液体也发出咕嘟咕嘟的声响。　　身穿黑袍的恩佐神情肃穆，目光时刻注意着烧杯里液体的变化。　　过了大概十分钟左右，烧杯里的蓝色液体开始散发出一股刺鼻的香气，恩佐算准时间，从实验台上取出一包红色粉末，小心翼翼的倒在烧杯里。　　呲！烧杯里的液体一阵沸腾。　　“差不多了。”恩佐自言自语，随手熄灭烛台的火苗，静静等待烧杯自然冷却后，才将里面的蓝色液体全部倒进一支玻璃试管中，“残缺版[天空药剂]，完成！”　　摇晃着试管中的蓝色液体，恩佐脸上的表情没有太多变化。　　从渡鸟森林归来后，恩佐便一直呆在凯渊城，他一边学习着[爆炎之咒]，一边根据羊皮纸上的配方，开始尝试着炼制[天空药剂]，有芯片辅助，他很快便掌握了[天空药剂]的炼制方法。　　但由于材料不足，他始终无法炼制出真正的[天空药剂]。　　“天空树果实”恩佐喃喃自语，叹息道“：这种东西在冰原上已经很多年没出现过，可却是炼制[天空药剂]的主要材料，如果没有，根本不可能炼制出真正的[天空药剂]。”　　“看来只能有机会，去雄鹰草原或者银月王国碰碰运气了。”　　摇了摇头，恩佐收起未加入天空树果实的残破版[天空药剂]，转身离开实验室。　　顺着旋转阶梯走出地下，恩佐来到城堡一层后，径直前往一处房间。　　“怎么样？身体恢复的如何？”推开房门，恩佐走了进去，干净整洁的房间内充斥着一股药味，浑身布满烧痕的克拉伦斯，正静静躺在病床上。　　“多谢少爷关心，已经好多了。”克拉伦斯想要起身施礼，但却被恩佐按下，脸上不由泛起微微苦涩，“城堡内的医师刚给我做完检查，身体外部的烧伤已经没事，但内部经络的损伤，却不知还要恢复多久。”　　说着，克拉伦斯一脸痛苦，眸光黯然。　　在渡鸟森林的战斗中，克拉伦斯被爆炸所伤，虽然及时接受治疗而侥幸活了下来，但体内的经络却大面积损伤，这直接导致他的斗气衰减，失去了骑士的战斗力。　　在这个武力至上的世界，失去斗气对于一名骑士来说，甚至比杀了他还要痛苦。　　“不要想太多，克拉伦斯。”恩佐轻声安慰，一边拍着他的肩膀，一边从怀中取出一支蓝色试管，道“：凯渊城不会将你遗忘，把这个喝下去，或许能让你好受一些。”　　“又是您调配的魔药吗？”克拉伦斯接过试管，仰头将里面的药剂一饮而尽。　　“怎么样，这次有什么感觉吗？”恩佐问道。　　“恐怕没有。”感受着冰凉液体划过喉咙，克拉伦斯微微摇头，苦笑道“：很感谢您这些天的帮助，但魔药对于我来说，好像并没有什么用处。”　　“还是没用吗？”恩佐微微皱眉，眸光闪烁思索光泽，“怎么会这样呢？”　　“根据芯片的分析，残缺版[天空药剂]由于未加入天空树果实，所以无法拥有令大骑士进阶的能力，但其效果却可以刺激人体潜能，激发普通人的斗气。”　　“克拉伦斯体内经络受损，斗气正处于萎靡状态！”　　“他在这种情况下使用魔药，正应该激活斗气恢复实力，怎么会毫无反应呢？”恩佐心中疑惑，却不知问题出在那里。　　而就在这时，病床上躺着的克拉伦斯忽然皱起眉头。　　“恩佐少爷呃！”克拉伦斯张了张嘴，刚想说什么，身体却突然传来一阵刺痛。　　“呃啊！！”一瞬间，仿佛全身上下被无数钢针刺入，克拉伦斯脸色变得惨白，手脚皆开始剧烈抽搐，口中也发出痛苦哀嚎，整个人都从床上摔了下来。　　“克拉伦斯！？”恩佐微微一惊，连忙将他扶起。　　那种痛苦的针刺感觉只持续了几秒时间，克拉伦斯却仿佛从水里捞出来一般，全身都被冷汗浸湿，脸色惨白如同白纸，胸口剧烈起伏不定。　　“你感觉怎么样？克拉伦斯。”半晌后，恩佐皱眉问道。　　“我好像能感觉到一丝斗气。”克拉伦斯苍白的脸上有些茫然，语气不确定的道“：刚才全身经络刺痛，我感觉体内斗气好像沸腾了一下，但随后却归于平静”　　“难道是魔药的作用？”克拉伦斯眸光微亮，语气有些激动。　　“有这个可能。”恩佐眸光闪动，微微点头道“：既然能感受到斗气的存在，即说明你的身体还有恢复的可能，先好好休息吧，等炼制好下次的魔药，我再来看你。”　　说罢，恩佐拍了拍克拉伦斯的肩膀，转身离开房间。　　回到二楼的卧室，恩佐刚脱去黑袍，便听到门外传来敲门声。　　“恩佐少爷，这是游骑兵刚刚送来的信筏。”在得到许可后，黛茜走了进来，她带来了游骑兵的信筏，由战场上传来。　　“又拿下一座小镇？”拆开信筏，恩佐目光扫去。　　信筏上内容是关于最近战争局势的，自从恩佐在渡鸟森林解决安德鲁兄弟之后，奥奎恩在战场上也连斩两名大骑士，盟军兵力扩张势不可挡，十天前就已经拿下了铁角城。　　昨天，在黑鸦城的边陲镇附近，奥奎恩又打赢了一场胜仗。　　如今的冰冷之原，凯渊已经拥有了四城之力，只剩下一座黑鸦城还在顽抗，而奥奎恩一心想要统一冰原建立王国，自然不可能放弃，所以他正在集结军队，准备一举拿下黑鸦城。　　目光扫过信筏上的内容，恩佐随手扔到一旁。　　“看样子，战争很快就要结束了。”缓步走到窗边，恩佐目光望向远方，微微皱眉道“：父亲已经聚四城兵力于一处，按理说黑鸦城已经不可能挡得住，可为什么我心里却隐隐不安呢。”　　“唉，但愿是我想多了吧！”叹息一声，恩佐苦笑着摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365885"  chaptername="第四十八章：斗气萎靡">加入书签</a>
</div>
