    第59章 醒来！

    盘古殿中。

    后土、刑天和后羿，已经在这里等了一百多年了……

    他们的情绪从刚开始的震惊到此时的麻木，可谓是几经波折……

    第五转！

    他竟然用短短的一百年时间，修炼到了《九转玄功》的第五转！

    对于这个结果……

    后土沉默……

    刑天苦涩……

    后羿懵了……

    “这这这……”

    “这未免也太离谱了吧……”

    后羿有些结巴的喃喃自语道。

    他的语气充满了无语和酸涩……

    他望了望刑天，心中叹了口气……

    这怎么比呀……

    刑天的天赋已经可以说是非常的好了，但他还是用了数十万年的时间才修炼到这个地步……

    自己更惨，至今距离第五转还差那么一丝……

    明明感觉很接近了，但就是无法突破！

    仿佛这一丝如同天堑一般，难以逾越……

    与叶长青的修炼速度想比，他们就像是废物一样……

    令巫绝望……

    而更让后羿感到头皮发麻的是，他赫然发现，此时叶长青的实力似乎已经比他还要强了？！

    对方第五转，自己第四转巅峰……

    虽然自己的战斗经验远远比对方要多，但是境界之间的差距并不是靠经验就能完全弥补的……

    若是双方切磋的话，自己最多只能在短时间内保证优势罢了……

    而时间越久，自己的劣势就越大！

    所以……

    后羿突然想到了一个非常可怕的事实……

    如果当初，叶长青提出的是与他比试战力的话，那自己大概是必输无疑了！

    但幸好！

    对方选择的是箭道！

    虽然对其有些不公平，但是自己的面子总算是保住了……

    没错，后羿也是要面子的！

    他可以输，甚至可以说他不怎么在乎输，但是，他也不想输在一个前不久还远远弱于他的生灵手上……

    否则的话，不仅身体会受伤，而且心灵可能也会受伤……

    ……

    当叶长青醒来之后，就看到了这么一幅画面。

    后土三人一脸出神的望着他，不知道心中在想些什么……

    把叶长青看的心中一紧……

    不会是发现了自己得到了完整版的《九转玄功》，想杀自己灭口吧？

    他心中紧张的同时，也在疑惑他面前的这位美女是谁……

    这女人的面容美到极致，无可挑剔，但却有一种特殊的气质……

    这种气质让其他生灵产生不出一丝的亵渎之意……

    她是谁？

    莫非是……

    叶长青心中蓦然想到了一个可怕的猜测……

    而且，这个猜测很可能就是真相！

    因为，在后土部落中出现了这么一位奇女子，除了那位大慈大悲的后土娘娘，叶长青实在是想不到第二个人选了……

    就在叶长青心绪不宁之时，后土说话了：“你醒了？”

    这是一句废话！

    但这句话却给了叶长青一种无比心安的感觉……

    他从这短短的三个字中，感受到对方似乎对自己并没有恶意……

    叶长青闻言不敢迟疑，他此时，虽然已经感受到了自己的身体中拥有着无比恐怖的力量，这种力量足以打爆一百个之前的自己！

    但叶长青知道，若是对方就是祖巫后土的话，那自己的这点实力，在对方眼中依旧只是蝼蚁罢了！

    微不足道！

    所以，叶长青乖乖的回复：“是的，多谢前辈这段时间的护法，晚辈感激不尽……”

    后土闻言温柔一笑，这一笑，如万花盛开，不可方物……

    她缓缓说道：“不必客气……”

    顿了顿后土继续说道：“你……得到了《九转玄功》的第几层？”

    后土是祖巫，她的某些性格与其他巫族一样，比如直言不讳，她从来不会什么拐弯抹角，有什么话直接说就是了，猜来猜去的有什么意思……

    叶长青闻言顿时一愣，他没想到后土竟然这么直接，一下子就直入主题，给他来了一个措手不及……

    怎么办？

    直接说吗？

    叶长青心中摇了摇头，立刻将这个念头否决了……

    直接说肯定是不行的！

    因为这说不定会给自己带来不必要的麻烦！

    他这个人最讨厌麻烦了……

    而且，这麻烦若是涉及到了其他的祖巫，他还真不一定能够解决……

    他倒不是不相信后土，或者刑天……

    但是啊！

    洪荒世界的水很深啊！

    有些聪明人会套话……

    一不留神就会被对方将话给套走了……

    而且，更别说，这个世界上还有各种层出不穷的神秘手段……

    这种手段或许对祖巫没用，但刑天和后羿此时的实力尚不足，叶长青并不想去赌……

    一个秘密，知道的生灵多了，肯定不是什么好事……

    所以，叶长青心中尽管不想欺骗心怀大慈悲的后土娘娘，但为了自己的安全着想，他只是违心的说道：“第七转，晚辈天赋有限，只得到了《九转玄功》的前七转……”

    他想着，刑天就是得到了第七转，自己说第七转的话既不算太惊艳，也不算太差劲，刚刚好……

    但他没想到的是，当他说出这句话之后，后土三人都是一脸怀疑的望着他……

    这让叶长青有些摸不着头脑……

    都这么望着我做什么？

    我说的难道有哪里不对吗……

    下一刻，刑天有写迟疑的说道：“兄弟，你不是在骗我们吧？”

    叶长青：“？？？”

    不是吧？你们怎么知道我是在骗你们？！

    难道我一点儿骗人的天赋都没有吗……

    叶长青有些郁闷……

    而后羿也是紧接着说道：“是啊！别骗我们啊！刑天也是得到了第七转，可他却远远没有你这种百年练成第五转的本事啊！

    你就跟我们说实话吧！

    你放心，我们一定为你保密！”

    “额……”

    叶长青闻言有些迟疑……

    他望了望后土三人，心中纠结。

    十二祖巫也只是得到了第八转，若是自己得到了第九转的事被曝光了的话，肯定会在巫族中掀起一场地震的！

    若是结果是好的也就罢了，万一结果是坏的，那以自己老师此时的实力可保不住自己……

    想了想，叶长青只能叹了口气说道：“好吧，我摊牌了，我得到了第八转。”

     PS：今天投推荐票的兄弟好多啊！非常感谢！

    (本章完)

