    

    别说神鬼方天的噬血特性，九州武将埋了一半还多，李陵、太史慈两人早就拥有了噬血天赋。被大天狗胡乱反抗造成的伤害两人不管不顾，锋锐的大戟斩开大天狗的血肉，体力吸取，伤口也自然恢复。

    说来复杂，两方接触以来，甚至不足一分钟的时间，大天狗除了给自己套上一个类似回春的术法，却是没有噬血类的天赋。

    大天狗怪叫连连之时，眼见片刻大天狗已经从坠落的晕沉中被砍醒，李陵急呼郭嘉。

    “术法封印，别让它瞬移！”

    “吼~！”李陵话音未落，郭嘉术法封印已经给大天狗套上，大天狗丑陋的表情下，再次爆发悲愤的吼叫，然后，郭嘉顺手又给它上了个武技封印。

    不比寻常方士，面对猛将的针对，寻常方士瞬移躲闪，也难逃追击。但大天狗这种圣兽属性，本身也有近战能力的施法者，若是让它瞬移调整攻势，追打起来却十分麻烦。

    李陵跨入镇国之后，甚至连他都氪了瞬移技能书，就是为了防备自己被狼狈围攻之时，以己度人，对大天狗这方天，他亦是防范。

    话说，生命阶位的提升似乎让李陵施法能力多少有些增强，李陵现在对一些威力强大的术法，又开始兴致勃**来。

    大天狗也是圣兽标准的三百属性，人形的身体以及衍生的武器装备，也让他拥有不弱的武艺。

    破咒方面的能力一般高级以上的生物都会具备，种类不同，效果不依。甚至调动自身精神也可冲开破解。

    但用精神冲击封印显然需要些许的时间跟专注，至于此时的大天狗，面对不分头脸的狠辣围攻，却是没精力去分心他顾。

    这大天狗实在悲愤，遇到李陵带着三名东莱名将。出门被阴，之后术法被禁，接着被三名暴躁的东汉镇国围殴，下场已经不言而预。

    没错，三名东汉名将，三名东汉镇国武将。因为此时黄忠也赶了过来，眼见李陵太史慈正围着什么劈砍，黄忠也不问需多，手提血战刀，也加入了对大天狗的围殴劈砍当中。

    这大天狗要是再能冒泡，那才是真逆了天了。

    “叮，击杀岛国护国圣兽，大天狗，岛国破坏度2%，获得经验9000W，晶钻*100，九天玄铁*5，绝地乌钢*5，勾玉*3，强袭风刃阴阳录*1，荒骷髅召唤阴阳录*1，天狗祭扇（彩）*1，天狗羽织（金）*1，天狗羽织缝纫图制*1，鸦天狗兵令*1，东汉区域潜度令*1。”

    大天狗阵亡，死的可谓窝心非常，没有掉落圣兽召唤，多少让李陵有些失望，荒骷髅是岛国一种体型非常大的骷髅妖怪，大概相当于东汉那边神兽一类的品级。

    相比安慰奖一般的荒骷髅召唤，鸦天狗兵令却是难得的好东西，作为岛国的至强兵种，他们是东方罕见的飞行兵种。

    鸦天狗兵令喂给罗刹，成长属性依旧被罗刹覆盖，罗刹技能中出现一个比较低级的落雷术法。

    亮点便是罗刹的属性中多了‘飞行’的天赋。

    这飞行可不是李陵那什么黑魔天翼披风上的水货飞天。这种天赋能让罗刹在飞行时如若步战，拥有属性方面带来的速度增益。

    罗刹的外表没有什么变化。鸦天狗还是人类转职的兵种，不会让他们凌空飞行，也不会长出翅膀，只不过一般岛国这边习惯给他们戴上鸦天狗面具。

    至于翅膀飞行，则是依靠大天狗掉落的那个天狗羽织。

    天狗羽织：金色羽织，防御10，术法防御10，特性：鸦羽衍化。

    级别不高，属性更是一塌糊涂，这披风唯一的作用，便是衍化出一对天狗的翅膀。而岛国这边的至强兵种鸦天狗，只有装备这种羽织后，配合他们的飞行天赋，才能算是完全体。

    若是没有这种披风，岛国这种至强兵种，遇到高级兵种都能被吊起来打，在张宁的黄巾妖术师面前，都是个弟弟。

    天狗祭扇是一个岛国样式的团扇，李陵将它扔给了郭嘉，各方面属性跟郭嘉手中的玄天破邪杖完全没有可比性，也就是附带了个吞云龙卷的技能。

    荒骷髅李陵不太感冒，岛国大妖怪中，有不少模样不错的存在，这荒骷髅的卖相实在不咋地，技能也是需要尸体跟埋骨的骷髅海，经李陵介绍之后，身边几人也都没了兴趣。

    战场那边的战斗还不知要持续多久，玄武带着两条八岐刚开始暴揍‘新萌’。

    妥妥的暴揍，大家属性差不多，岛国那边有人给‘新萌’八岐套了各种力量强化的阴阳术，但加起来也就是个军魂。

    东莱这边的三圣兽，又是大圣天，又是军神，连猎国者的增益效果都有。

    岛国这边有根本不可能有跟圣兽同出的护国战将，除了被暴揍，新来的这条八岐，没有丝毫其他选项供它挑选。

    就这么一会，徐晃跟于禁也把他们瞄上的岛国本阵给端了。至于到底杀的那家，到底埋了谁，李陵也懒得再去详查。

    眼看众人貌似对荒骷髅不太感冒，这东西力量挺强，样子也挺骇人，李陵准备把荒骷髅‘赏’给于禁。。。

    战斗还不知要持续到几时，岛国破坏度不停上涨，眼看已经蹭蹭的窜到了47%的程度，若是达到50%，大概九尾妖狐便要袭来。

    破坏度的进度已经进入难以控制的阶段，当超过60%，镇国圣兽玉藻前出没，没错，岛国就是认可了这么个顶级妖怪作为镇国圣兽，而且特意跟九尾区分开来。

    若是能灭掉玉藻前，那破坏度差不多也该彻底爆炸了，每5%的破坏度，岛国的圣兽都会被全体刷新出来，根本就是等于无限刷新。

    直到破坏度达到100%，这些圣兽的刷新，也进入不定时的节奏。

    而那时岛国如果不秀逗的话，攻击应该也就要围绕着这些圣兽展开了。

    远征他国风险颇大，就算李陵占尽前期优势，除了面对举国之兵，也回避不了他国圣兽的反击。

    不过现在李陵自家所有将军五灵转生露都喝了，圣兽屠了三只，一次都还没有消耗，李陵现在也算底气十足。

    结果当眼下这条新萌八岐被玄武它们弄死之后，看着被它们弄回一堆掉落中的那本八岐召唤阴阳录，李陵自己的心态先炸了。

    ‘来啊，不就圣兽么？刷吧，谁怂谁孙子！’李陵表示，自己有颗大心脏。

    众人各自归位，新出的八岐召唤让张宁学了，属性不足？别闹，咱现在就秘石多。

    岛国征战一星期有余，东莱军中，岛国圣兽八岐，三条。。。

    九尾妖狐即将来袭，那玩意破坏力比八岐还强些。李陵这边让东莱诸将各自率兵扎堆撕杀，他自己牵着四头圣兽，蹲在兵海一角百无聊赖的等待九尾的到来。

    九尾灾祸，本体便是一条巨大的九尾火狐，火系术法强势，灵活的身体构造，也让它拥有很强的物理攻击能力。

    百米火狐，纤细矫健。当九尾甩动着它那九条拖着狐火的尾巴出现在东莱军队视线中时，面对四头充满恶意的圣兽式神，之前八岐的懵逼表情，再次出现在九尾的身上。

    战斗，在九尾仰天骂娘般的吼叫中展开。。。

    “嘭！~嘭~！”无视在身上爆炸的狐火火球，踩在九尾脑门上，巨大的冲击力无法撼动李陵半分。

    挥戟劈开两条朝他卷来的狐尾，李陵的大戟直接朝脚下九尾的脑门刺去。

    “弑鬼神~！”也不管九尾是否能抵抗罡气，李陵大戟在九尾头上不断戳刺，一个个伤害在九尾身上冒出，换来九尾焦急的咆哮。

    雷光在画戟上闪动，狐身上的伤口附带冰霜，李陵现在挥劈神鬼方天，可不再是仅仅带来物理伤害。

    九尾原本一身火红的皮毛，已经变成了处处黑紫，这些都是八岐大蛇的毒血，蛇吻龟咬，四头圣兽的包围让九尾难以顾及头上的李陵。

    九条蓬松的狐尾凝聚出带着锋锐的鞭刺，四条攻击身边的圣兽，其他则招呼身上的李陵。

    李陵现在算是完全放飞自我了。砍，死命的砍，完全无惧九尾的攻击，他真的挺想看看五灵转生露的实际效果。

    九尾九条尾巴上能够不断施放巨大的火球，这些火球除了火属性伤害外，还带着数百的爆炸冲击。

    李陵术法伤害减免，但周身的力量冲击却会给他带来伤害。内腹已经浑然一体，不会再造成内脏冲击的不适，肉体的伤害与损失的体力，却在噬血的攻击下，再度补充回来。

    眼看这九尾大概弄不死他，李陵也就更加放开手脚，圣兽式神围攻九尾，特意留出岛国军队聚集的方向，九尾逃窜躲避之时，对岛国一方同样带来不少的损害。

    大量的僧兵开始对九尾进行治疗，扭脸九尾给自己套了个跟回春一眼效果的治愈。甚至都不需要李陵跟圣兽式神攻击，九尾直接朝僧兵所在射出一枚火球。

    “轰~！”狐火爆炸，方圆百米左右的岛国士兵死伤殆尽。显然九尾对他们微弱的治疗量极不满意。

    僧兵的治疗，同一时间只能叠加十次，有不能重叠治愈，在九尾看来，一群废物，于其在那里治疗，还不如去砍那些围攻它的圣兽式神。        

