    小太妹和其他女生一样，也穿上了女仆装。

    只是，明明是女仆装，穿在她身上，违和感相当严重。

    那一头叛逆的黄毛，耳朵上的耳钉，黑黑的辣妹妆加上桀骜不驯的眼神，比起女仆，更像是一名伪装搜查的霸道总长。

    在她旁边，长泽佳世似乎在说着什么。

    她一脸不耐烦的样子。

    在得知班级选择的活动是女仆咖啡厅的时候，她大呼上当，有种想要逃的冲动。

    不过既然已经答应了，她也只能硬着头皮参加了。

    “狐狸眼。”小太妹看到久南弥一，顿时跑了过来。

    长泽佳世也紧跟着走来，“久南先生，麻烦你劝劝末那同学。”

    “怎么了？”

    “末那同学竟然打算用这副妆容参加明天的学园祭。”长泽佳世一幅不知该说什么的表情。

    “这副妆容怎么了？很酷啊！”

    辣妹妆，不良少女固定妆，把脸涂得黑黑的，这是铃木末那每次出门前必定会化的妆，同时，这也是她唯一会的妆容。

    久南弥一对此欣赏不来，不过他见小太妹对此很满意，也就没多说什么。

    “很酷？”长泽佳世拿出手机，挑了两张图片，然后拿给小太妹，“末那同学，这两个女生，你觉得哪一个更好看？”

    “这个，看上去更有气势，肯定这个更好看啊。”小太妹没怎么犹豫便选择了左侧的女生。

    久南弥一看着手机上的两张图片，左边是凶狠恶煞，化着辣妹妆的女生，右边是长发飘飘，五官秀丽，化着淡妆的青春女生。

    他想起了之前小太妹说猿鬼长得很酷的事情。

    虽然他尊重不同的审美，但是小太妹的审美显然偏离的太多。

    猿鬼……莫名躺枪。

    “狐狸眼？难道你觉得另一个更好看？”小太妹看着久南弥一，相当震惊。

    长泽佳世震惊于小太妹的震惊，“久南先生，你明白了吧，这样下去可不行，客人都会被吓跑的。活动还没开始就已经宣告结束。今天让末那住在我家里，我来给她好好装扮一番。”

    久南弥一点头道：“我知道了，那就打扰了。”

    “诶？”长泽佳世愣了一下，“你也要住我家？”

    “当然。”

    当天晚上，长泽佳世非常认真的给小太妹普及了一下化妆知识以及所谓正常的审美，然后，在沙发上睡了一晚。

    ……

    次日，长泽佳世和铃木末那早早的便出门了。

    寺田送她们去学校。

    久南弥一并没有跟她们一起，而是打了辆车来到万斋组驻地。

    他敲响了201的房门。

    “穆萨，穆萨。”

    在得知久南弥一要去参加奈须学院的学园祭，穆萨非常兴奋，他对学园祭非常感兴趣，兴致勃勃要和他一起去，一直喊着“学园祭，动漫里经常出现”之类的话。

    于是，久南弥一才会特地过来接他。

    房门打开，不过开门的不是穆萨，而是西条樱子。

    “穆萨的话，和万斋组长一起执行任务去了。”

    “哇，真可怜。”

    留守201的只有西条樱子和菅原贤次。

    久南弥一闻言，不由得感叹着摇摇头，他能想象得到当时穆萨的表情，一定是拉胯到极点。

    偏偏在今天执行任务。

    “那我就先走了。”

    “等等，久南，我和你一起去。”菅原贤次却是突然起身走过来。

    “你？”久南弥一抬头看着菅原贤次道。

    菅原贤次拿出一台手持摄像机道，“穆萨那家伙拜托我帮他拍摄，说什么哪怕人到不了场，也要通过镜头云参加一下。”

    “他用什么方式，竟然能说服你帮他拍摄？”久南弥一问道。

    菅原贤次除了任务之外，将所有的时间都花在在修炼上，是个十足的修炼狂。这样的人，竟然会去参加学园祭？

    久南弥一想都没想过。

    菅原贤次沉默片刻，道：“穆萨他求我帮忙，我总不能无视。”

    嗯？

    久南弥一感觉今天的菅原贤次有些奇怪。

    不过一直修炼难免会累，可能他想放松一下也说不定。

    ……

    学园祭，这是奈须学院一大盛事。其学园祭不光在本校学生当中人气极高，对其他学校学生以及一般民众来说，也有着非常大的吸引力。

    总动员人数，每年可多达五万人。

    “欢迎参加奈须学院学园祭，外来人员请从这边入场。”

    久南弥一和菅原贤次一前一后开始排队。

    菅原贤次举着摄像机，对准人群。

    “已经开始拍了？”

    “穆萨那家伙特地拜托我，从入场开始一直拍到结束。”菅原贤次解释道。

    “执念真深啊。”

    队伍有些长，两人排了五分钟，才终于轮到他们。

    “欢迎参加学园祭，这是两位的人气票，请拿好。”一名女学生递给久南弥一一张门票一样的东西。

    “人气票？”

    “两位应该是第一次参加奈须学园祭吧。这是我们学院的传统，每年这个时期，都会在开展学园祭的同时，举办人气选美大赛。两位在学院里看到觉得可爱的女生，可以将票投给她，她一定会很高兴的。”

    久南弥一翻看手中的人气票，正面是一个有些眼熟的偶像，好像叫什么恭子，在电视上看到过几次。

    偶像旁边标注着第三届人气选美大赛冠军。

    人气票的后面写着：

    “如果看到你觉得是美人的学生，就请投她一票吧！”

    投票截止时间：下午六点。

    奈须学院学园祭，由中学部和高中部联合举办，首先规模上就比其他学校大上不少。

    质量上也是首屈一指。

    但是归根到底，能吸引五万名一般民众，大部分都归功于这个人气选美大赛。

    选美比赛，噱头十足。

    毕竟这种比赛总是让人喜闻乐见。

    过来参观的人，每年都很期待看到冠军出现，如果获胜的是自己投票的人选，就会产生一种参与感。

    久南弥一看到旁边好几人非常熟练的接过人气票，走进校园，热切的讨论今年该投给谁，看样子都是常客啊。

    “喂，今年你们打算投给谁？”

    “我自然还是投给芳京恭子了。”

    “哇，你还真是一如既往啊，连续五年都投的她。”

    “那当然，恭子出道可是有我一份力量。”

    对了，是芳京恭子，久南弥一在电视里看到的就是她。

    “虽然知道这个恭子很年轻，但是没想到还没毕业，高中生偶像吗？”

    进入学院。

    和昨天处于准备阶段完全不同，学院内人来人往，非常热闹。道路两旁，有很多家小吃摊位，负责准备食材和进行制作的都是学生。

    “炒面，要不要来一份炒面啊？500一份。”

    “章鱼烧，刚烤好的章鱼烧。”

