
赵顼曾身穿金甲戎装去后宫见曹太皇太后“奶奶，我这样装束可好”出身第一名将世家的曹太后惊喜交集，一时间心里百味俱全，没法说出话来…

这时赵顼向富弼提问：以卿看来，边事当如何处分？

刚刚说出那番至理明言的富弼缓缓回答“陛下临御未久，当布德行惠，愿0年口不言兵”

神宗一下愣住了，这…就是答案吗？以富弼之忠良，绝不会口出宦言，可这竟是终极答案？他一下子沉默下去，在富弼离开后很久，脑子里才形成了两个问号：

1为什么大臣们知道了却不做？这是指司马光，相信能看清国家问题的肯定不止这一个人，那为什么就是都不出头来为国分忧？

布德行惠。这是指真、仁两朝所一直奉行的内外政策。不管是对内部士大夫阶层，还是对外部的大辽、西夏，都要既温和又打赏，无止无休的当老好人。这难道都不能改变吗？

这些问题困扰着赵顼，说到底他是位皇帝，是个定大方针大方向的人，现在他指出了前进方向——改革！可要怎么改，却需要个大掌柜的！

那个人必须得深刻理解现有状态，对每一个问题都明查秋毫。这只是第一步，更要能把扭转乾坤化为每一步实实在在的计划，让每一个平凡的官员、百姓都能理解并实施。绝不能像0多年前庆历新政那样，精确地点出问题，却含糊了解决办法，最后一无所成，唯一亮点就在于快速收手，没后遗症！

这样的人在哪呢？查遍开封帝都，百年所养的官员精英尽在于此了，一个个都让人失望…这个人到底在哪？

综上所述，宋神宗不是从一开始就选择了王安石，而是在机会均等的条件下，除王安石外，所有人都在回避，逼得神宗只能选王安石。但就是这样，王安石仍没法立即得到信任和权力。神宗不是个一般人，这0岁青年远不是大家印象里那个凡事急于求成、做事毛毛燥燥的毛头小子，他谨慎得可怕。甚至可以说：变法之所以后来是那样的结果，一大部分原因就在于他的“谨慎”

神宗和王安石进行了好多次单独对话。4日，史书记载的两人首次谈话(这之前，我认为应该也有谈过，就像刘备不可能只因一篇《隆中对》而将诸葛亮从此顶礼膜拜。当然谈话内容已不可考)皇帝问怎样治理天下？王安石答了4个字“择术为先”

皇帝问“唐太宗如何”王安石答“陛下当法尧舜，李世民算什么？尧舜之道，至简而不烦、至要而不迂、至易而不难。只是后来学者没学会，才以为高不可及”皇帝“卿对朕期望太高了，我们共同努力，达到这个愿望”

皇帝问“祖宗天下已太平百年，没有大变。他们是怎么做到的”这回王安石没直接回答，而是回家写了封超长的奏折，将太祖朝、太宗朝、真宗朝、仁宗朝、英宗朝的治国之术一一罗列，再指出如今的问题。最后总结“天下无事已过百年，虽曰人事，亦天助也。但请陛下不要依靠天助。今日正是人事之大有为之日”

这是互相谈理想、谈报负。神宗以李世民为偶像，却不料王安石直接拔高到传说中最了不起的帝王尧舜那里，让年轻的皇帝惊喜交集。

再接下来发生了那场变法前最著名的辩论。它起源于7月、8月河北大地的地震、水灾。8月1日，宰相曾公亮提议：眼下财政紧张，全力救灾。宰执人员马上就要得到的郊祀典礼的赏赐，就都省了吧。这意见被送到翰林院，请各学士大人们执笔拟旨。结果司马学士和王学士各抒己见，完全相反。

司马光赞同，节俭从官员开始，这很好！

王安石反对，这根本就是杯水车薪、形象工程。当年唐朝宰相常衮节省了工作午餐，被人讥笑，辞饭不如辞位，根本就不配做宰相！何况现在真正问题并非国用不足！

司马光摇头，常衮减少俸禄，总比尸位素餐的废物们好。而且现在国家最重要的问题就是国用不足！

王安石高深莫测的一面露了出来“知道怎么会国用不足吗？是因国家没找到真正善于理财的人”

神宗皇帝眼睛亮了，可司马光身为不世出的史学大师，所有事都别想骗过他。他立即就指出“你说的善于理财，不过是按户口、人丁数尽情搜刮民财而已。百姓穷困，就会沦为盗贼，这不是国家之福”

但王安石说出了从古至宋、从没人说出过的一句话，实话实说：他之所以是王安石，就是因他的确能做到这句话，他是可让大家见证奇迹的魔术师王安石。当然最后这句话还是落空了“善理财者，不加赋而国用足”我可以不加税赋，就让国家收入增加！

大家可以想见神宗皇帝的激动与司马光的愤怒！王安石这句话简直就是在挑战他的智商“天地间财物有定数，只有那么多，不在官就在民。你所说的不加赋而国用足，不过是暗地里做手脚抢夺民财，那比加赋更恶劣，加赋至少还有根据和具体数字！何况这招数很早以前就有人用过了，桑弘羊就用它迷惑过汉武帝，当大家都没读过《史记》吗”

对话到这里达到高潮，可也…结束了。史书里没有王安石对司马光这番话的回答。只有神宗皇帝的结论：朕同意司马光的看法。但关于两府大臣是否减掉赏赐，则以王安石的见解为准。

但以王安石的性格，和这件事比天还大的重要性，拗相公会选择闭嘴认输吗？绝不会！但史书的记载就是没了…引发后人无限遐想：王安石究竟有什么魔法？神宗皇帝又为什么没有被魔法吸引呢？

接下来只能是我自己的猜测：讨论王安石，就要和现代经济调控的观点联系起来，抛开“道德”仅以“经济”而论，司马光的理论可归纳为两个字“零和”即收入和支出相等，不在官即在民。王安石的叫“增值”以政府做商号，用各种手段，包括政府调控、降低利率等办法来刺激市场，加快周转速度，就会在同样利率下，产生更高的税值。说得复杂，其实就一句话：像小商贩，只要货走得快，价钱不变，也照赚大钱！

由此可知：王安石更高明，但他早已超出了时代限制，于是也就不被时代所理解。至少这时的皇帝还没法理解…

4日，宋神宗给中书省下诏：大宋基业创于太祖，不可忘本。你们从太祖子孙中选出一血缘关系近的、品德高尚的，朕要裂土封王、世代勿绝！9月日，宋太祖重孙、秦王赵德芳之孙、泾州观察使、舒国公赵从式进封安定郡王，还准备让赵从式从祀宗庙，但前宰相韩琦入朝，把从祀宗庙这决定给搅黄了。

10月日，宋神宗与王安石继续谈话。神宗“李世民有魏征、刘备有诸葛亮，才有后来的成就。可这两个人，都是不世出的啊”王安石继续不屑一顾“陛下能像尧舜，自然有皋、夔、稷、契等贤臣出现，至于魏征和诸葛亮，不值一提。以天下之大，万民之众，杰出者所在多有，只看您的真诚到了哪个程度。不然就算有那些贤臣，也会被小人蒙蔽、离您而去”

神宗不同意“何世无小人？虽尧舜之时，不能无四凶”“正因能看出谁是四凶，再杀掉，所以才是尧舜。如让四凶随意妄为，皋、夔、稷、契他们还能正常工作吗”这是王安石在要求神宗皇帝得像尧舜支持皋、夔、稷、契一样的支持他，且除掉所谓的“四凶”才能让他放手工作，大展才华…

7日，神宗皇帝问富民之术。司马光答“富民之术，首在得人。最亲近百姓的自然是各县县令。欲知县令是否称职，最好的办法就是问县令的上级即知州。欲知知州是否称职，最好的办法就是问知州的上级各路转运使。陛下您只要选好贤能的各路转运使、再让转运使们督促知州、让知州督促县令们，何愁百姓不富”

9日，大辽遣使册封李秉常为西夏国王。

1月1日，大宋给李秉常下诏：只要你重新称臣上誓表，我们就会对你进行册封、且把绥州还给你、还有岁赐也照旧。所以：你快把誓表交上来吧！让我们大宋得有面子…

本年，在宋神宗刚刚登基第一时间“求言”、在当时众多顶级大佬们的发言里，有一默默无闻的小角色也写过篇奏章，从此开启了北宋史上一段最有争议、也最为辉煌的军事传奇！

宋朝军人如要排名的话，第一人毫无争议，自然是岳飞！但具体到北宋，有人说是曹彬、有人说是潘美、有人说是狄青、有人说是郭逵，甚至还有人说是赵匡胤。

但事实上，北宋还有一人，战绩彪炳史册，悲情之处更远在狄青之上。甚至被历代写史的士大夫阶层有选择地忘记！他的名字叫王韶！

王韶出身，走的是条宋朝正统之路。他考中了进士，当上了一小官，他很求上进，接下来参加了制科试，可惜这一次他落榜了。就在这时，他做出了一让人意想不到的决定，堪称官场不着调行为的经典。

他弃官不做、出去旅游了。而看他选择的路线，就让人怀疑他是不是脑筋坏掉了。身为南方人，他居然跑到了陕西去。当时很多人都在猜想：这是不是考试不中、升官不成后心理变态，虐待自己找平衡？N年后，那些人目瞪口呆，他们亲身印证了一句话——燕雀焉知鸿鹄之志！

王韶在西北边疆一个人游荡，时刻关注着吐蕃、西夏、羌等异族动态，这是命运的安排，当宋朝换上位年轻气盛、志向远大的皇帝宋神宗时，西北边疆上也恰巧局势动荡，孕育着一场即将重新洗牌、确立谁大谁小的风暴。

在这时，王韶把他观察到的情况写成了封奏章，呈交给宋神宗。这封奏章名叫《平戎策》，在历史中地位相当高，有人说和诸葛亮《隆中对》差不多。三国时诸葛孔明未出茅庐而三分天下，王韶则当时游离于官场之外，却把国际大事看得清楚明白。两者身份、事情难度都很像。再看意义，《隆中对》确立了蜀汉帝国的发展方向：占荆夺益，分兵北伐取天下。算得非常准，只是最后一环上关羽坏事，让《隆中对》的最终设定无法完成。而王韶《平戎策》规定了宋朝在神宗年间的发展方向，其意义也直接影响到后来哲宗、徽宗几十年间，北宋朝每一位皇帝都把它当作金科玉律来奉行。不管王韶本人的待遇怎样，他指出的战争方向一直都在进行中，哪怕是在北宋灭亡的前夕…

在这意义上，《平戎策》改变了宋朝乃至全体汉人命运，它的意义又怎能是内战性质的《隆中对》所能比？但说来说去，它就是不被承认的！充其量，人们把它和五代柴荣时期的王朴的《平边策》相提并论…

只是局部一点小分争嘛，有什么了不起的？你问为什么？原因很简单，王韶是新党，在宋史里绝不止他一个人，王安石身边所有人，只要和新党粘边，就都是小人、卑鄙、阴险、生事的代名词…

好了，下面我们来看下《平戎策》里到底写了些什么？《平戎策》共篇，它论述的主题根源于一个现状——吐蕃河湟部的分裂。

河湟吐蕃赞普唃斯啰生前和两个儿子失和，磨毡角、瞎毡分别出走宗哥城、龛谷，吐蕃实力大损。唃斯啰本人在1065年病死后，继任的是他的三子董毡。局面乱上加乱。

董毡只拥有黄河以北的河湟之地，是一相当勉强的赞普，他无力收服两个分裂出去的哥哥，要等到大哥磨毡角死后才能把其部属收编。至于二哥瞎毡，他没任何办法，瞎毡死后，其子木征彻底独立，占据河湟部的河州。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907401"  chaptername="朝臣辩论篇">加入书签</a>
</div>
