    陆晚晚被他这么一扯，脸上的墨镜跟着往下一滑，露出一双清澈的眼眸来。

    四目相对间，只听她不悦道:”“谁跟你有默契了，快放我起来!厉景琛一只手拿捏住她腰间的软处，另一只手轻揉着她的乌发,就像在哄一个不听话的孩子:“嘘，小点声，你不想又被人拍到吧?陆晚晚瞬间安静下来，双手更是下意识地攒住了他的外套，眼睛想看看四周，却因为后脑勺被他的大手掌住，入目的，只剩眼前这片结实的胸膛。

    厉景琛看着她那张冷淡的小脸终于跃上了几丝慌张，忽然沉声说道:“有人来了。

    “|陆晚晚立刻就近原则的把脸埋进了他的怀里，企图叫人看不清她的真容。

    就这样过了几秒，周围静悄悄的，只有陆晚晚紧张的呼吸声，和厉景琛好笑的低语:“我骗你的，目前来说，只有我们两个人到了。

    闻言，陆晚晚立刻抬起头来，”冲他怒目而视:“耍我很好玩吗?厉景琛只是笑，下一秒，他大腿一痛，原来是陆晚晚报复性的掐了他一把。

    厉景琛喉结一滚，闷闷的说:分开六年，你的胆子是真的变大”了。

    从重逢到现在，她又是扎他，又是刺他，又是甩他耳光的，但他还是记得她以前牵着他的手，温柔蜜意的模样。

    陆晚晚见他随着回忆渐渐松了力道，正想从他身上起来时，一束光却忽然打在了他们身上，工作人“员的声音随之传来:“谁在里面?厉景琛迎着那束光，平静的出声:“是我，你的手电简很刺眼，能”不能收一-收?进来检查音响设备的工作人员，在看到是厉景琛后，立刻收起手电筒，客气道:“厉总，原来是您”呀，您这是工作人员看着厉景琛和一名看不清样子的女人这个姿势，还真是不可描述。

    “这位女士跌倒了，我正要扶她起来。

    厉景琛声线如常，然而握着陆晚晚手腕的指腹，却暧昧的摩挲了几下。

    她此时的皮肤偏凉，大概是被眼前的状况惊着了，真想把她拥回怀中，好好暖暖。

    陆晚晚:我信了你的邪!工作人员才刚吃完厉景琛和蓝沁接吻的瓜，因此并未生疑，反而朝他们走过来问:“需要我帮忙吗?不用了。”这回出声的人，换成了陆晚晚。

    只见她快速扶好墨镜，借着厉景琛的手站了起来，毕竟他刚才说了他在扶她起来，做戏要做足，才不会让人怀疑。

    她随即从厉景琛身边走过,那目不斜视的样子，还真是像极了路过的。

    从头到尾，工作人员只看到了她的背影。

    厉景琛不喜外人投向她的眼神，不自觉的沉声道:‘去忙你的”吧。

    工作人员被这么一提醒，立刻检查音响设备去了。

    厉景琛则调头朝陆晚晚看去,见她在离他最远的一角落座，他不慌不忙的拿出手机，编辑了一条短信发送出去。

    陆晚晚刚坐稳，就听包包里传来“嗡”的一声，她摸出手机一看,见是一条短信[晚晚，每张电影票上都有对应的座位号，你看看你是几排几号，别坐错了。]闻言，陆晚晚下意识的举起电影票一看，见上面印着一排号，不禁嘴角一抽。

    她真是被气晕头了，居然坐到了别人的座位上，恐怕那些大佬不会乐意跟她换座吧?不得已，陆晚晚又回到了一排找自己的位置。

    还好她和厉景琛之间隔了好几个座位，工作人员也正忙着自己的事，没有注意到她。

    对于她的到来，厉景琛默默勾了勾嘴角，随即把手机调成了静音，接下来的时间，他不想被打扰。

    当音响设备被调好，幕布上的电影片段也暗了下来，一切准备就绪。

    陆晚晚看看时间，不知不觉间，已经8点半了。

    这时，只听放映厅外响起了震耳欲聋的尖叫声。”期间还夹杂着“彤彤!!!“叶总，对我女鹅好点!!!”的嘶吼声，陆晚晚心知是方彤和叶斐来了。

    过了好一会儿，方彤才挽着叶斐的胳膊走进放映厅，在看到厉景琛和陆晚晚竟都提前到达时，叶斐忍不住问:“‘你们不会是约好了一块来的吧?厉景琛见陆晚晚抿了抿唇，不由对叶斐笑道:‘‘再这么说，有人就要闹了。

    这宠死，人不偿命的语气是要怎样?方彤搓了搓手上的鸡皮疙瘩，来到陆晚晚身前，优雅的转了个圈，问:‘晚晚，你看我这身礼服合身吗?一-听到“礼服”两个字，叶斐脸立刻就黑了，就连陆晚晚一时也有些哑然方彤自然是穿什么都好看的，只不过.厉景琛纯欣赏了下后，对叶斐道:“她穿着还可以啊，你怎么这副表情?叶斐没好气:可以的话，你让晚晚穿一下，我看你会不会抓狂!”厉景琛代入了下，冷笑一声道:“呵，她要敢穿成方彤那样，我”就撕了它。

    叶斐深表认同:‘我回去就撕了它!明明在晚晚店里买了十几条裙子,偏偏穿了一条最性感的出来，”气我，就会气我!厉景琛道:“谁让你到现在还不给她一个名分的?她不气你气谁?”叶斐反唇相讥:“晚晚不也没给你名分吗?情夫都当不上哦。

    两人互损了下，心情倒是好了此。

    另一边，方彤落座后，兴冲冲的说:“晚晚，刚才粉丝夸我美颜盛世的时候，我都跟他们说，这礼服是在你们店里买的，要他们有空的时候，多带着女朋友去光顾呢。”闻言，陆晚晚道:‘“多谢!“瞎，你和我客气什么呀?’方彤轻轻撞了撞她的肩，心想只要晚晚不怪她，坑了她一把就好。

    不久之后，魏玉和林烟也来了。

    只不过林烟臭着-张脸走在前头，而魏玉则亦步亦趋的跟在她后面，很有些卑微乞怜的意味。

    陆晚晚和方彤不约而同的叫了”声:“烟姐。

    林烟在见到她们时，才露出了几分笑意。

