    “严守阳，今日你总算也体会到了当年我们的痛苦了。”轿内之人忽然笑了，声音里充满了无比的愉悦，她的声音幽幽传出，“被自己最信任的人背叛，那种感觉是何滋味，现在你感受到了吧？”

        严守阳脸孔颤动着，他狠狠地盯着轿子，“不管你们手段如何残忍无道，都休想让我向你低头屈服。月无缺你不是要我的命吗？我就站在这里，你怎么还不动手？”

        “死到临头，还敢嘴硬。”轿内声音充满不屑，“你如此有底气，莫非还在奢望有人来救你不成？”

        那声音忽然“哦”了一声，然后接道：“想必你还在等铁中堂和伏鸣鹤那个圣传叛徒吧？那真是不好意思，他们两个已经不会来了。”

        严守阳身躯一震，他心中再度涌起一阵悲痛，不由厉声道：“月无缺，就为了要对付我，你竟然害死这么多人，你就不怕下地狱么？”

        “下地狱？”那女子忽然一声冷笑，笑声惊悚：“你竟然对一个曾经从地狱里爬起来的人说下地狱？”

        “你们是罪有应得！”严守阳一怒之下，口中黑血渗出，他脸色也逐渐黑了下来，看来他仅余的功力已经不足以抵抗体内的剧毒了。

        “罪有应得？”那女子忽然厉声喝道：“我当年不过就是喜欢一个也喜欢我的人，你们就将我视为邪魔，更不问青红皂白屠杀我圣传门徒，倘若这也是罪有应得，那你们又算什么罪？”

        严守阳浑身剧痛，他身形一阵摇晃，却还是勉力支撑不倒，“当年之事天下人自有公论，如今你再怎么推脱也难以洗刷你们曾经造下的无边杀孽。何况现在我已经落于你手，更不屑与你置辩当年的是非。”

        一声狂笑，竟让那女子声音如同魔音，她恨声道：“你们中土人一向自以为是，三教之外根本容不下其他真理的存在，所以才会将我们视为邪魔外道。说起来真是可笑，一向自命侠义的你们，竟然会使出那般无耻的手段，连一个才刚出生的孩子都不放过。难道这也是你口中的公理是非吗？你们口口声声说别人无辜，难道那个孩子就不是无辜的吗？”

        严守阳闻言，脸色不由微变，竟然露出几分复杂的表情，一时竟不知如何回答。

        “当年一战，若非我教中有人受你们蛊惑，然后又使出那等龌龊手段，你严守阳又岂能活到现在？”轿内女子声音无比凌厉：“你们都说成王败寇，当年我们输了，于是所有的真相都是由你们书写。既然如此，那如今我再次踏足中土，就是要将二十年前的历史重新写一遍！”

        “而你严守阳与当年所有的参与者，还有曾经背叛过我们的人，都将成为我圣传重临中土的踏脚石！”

        女子声音如疯如魔，却又隐含着令人胆颤的狂霸之气。严守阳先是一怔，随后就冷笑道：“月无缺，当年你爹月之华带领魔教倾巢而出尚且大败而回，并且一命归西。如今就算你已经重振旗鼓，难道就认为中原已经无人能与你们抗衡了吗？数百年来我煌煌中土之境不知抵御过多少意图侵犯的邪魔外道，纵然历经无数灾劫，如今依然能屹立不倒。二十年前圣传之败，难道还不能让你有所觉悟吗？”

        轿内女子，圣传教主月无缺，闻言之后便沉默了片刻，随后漠然的话语再次传出：“严守阳，你真是大言不惭。当年一战，你们中土何尝不是倾巢而出？结果还不是差点被我们斩草除根。若非有叛徒趁我爹为我续命之时夺走我教中圣物，你们中土武林早就不复存在。至于如今，你看看你所谓的中原武林吧，除了那个老道士，还有几个上得了台面的人？二十年前老道士就不敢下山与我爹一战，如今且等我取回圣物，我倒想看看你们中原还有谁能与我为敌。”

        严守阳神情一变，月无缺的话让他猛然想起了一件甚为恐怖的事，然后他颤声道：“原来你此番现世，目的是为了要夺回魔种！难怪我发现你功力今非昔比，原来你也是借助魔种之力的妖魔！”

        他踉跄退后几步，厉声道：“月无缺，你还说你不是邪魔外道，你为了复仇不惜以身伺魔，这样的异端法门又岂能与我三教并论？”

        “世间诸般，唯我所驱亦唯我所用，便是我的真理。”月无缺冷笑着，“等我将中原踏在脚下之时，你将会在地狱里听到他们对我圣传的赞颂。”

        严守阳大声道：“你别做梦了，二十年了，魔种早就已经被毁掉了，你得不到它的……”他虽然悲愤交加，可自己的话声却虚弱无力。

        因为他很清楚，他说这句话的时候，心里根本就没有半点底气。

        二十年前的魔教之所以能让中原武林如此忌惮，除了他们高手众多之外，其根本原因就是因为他们有两只被圣传视奉为“圣物”的上古奇物，而这两只超出人们理解范围的奇异存在，便被中原武林中人称为“魔种”。

        如今的江湖中几乎无人见过魔种的可怕，因为经过二十年前的正邪大战以后，圣传败退之时两只魔种被分散，一只被圣传教主月之华带走，另一只于战乱中不知所踪。

        只有当年亲身经历过那场血战的人才最清楚那两只魔种所带来的近乎无以匹敌的力量是何等的恐怖。而严守阳便是当年亲身体验者之一，所以现在当他重新想起时，才会依然如此恐惧。

        月无缺话声冷冷传出：“圣物乃上古神秘历经千年的存在，又岂能是凡人之力能可轻易毁灭？严守阳，你当真以为我会没有任何把握就再次现身江湖吗？你还真以为我还是当年那个不经世事的小姑娘？”

        严守阳呆了一呆。

        “你们这些苟延残喘之辈，这些年各自隐藏形迹，就以为我找不到你们？等圣物回归，不论是青城山，还是剑宗春秋阁，以及其他那些牛鬼蛇神，都将统统在我圣传名下败亡，而你严守阳……”

        月无缺阴冷之声一顿，随后冷哼道：“只要你回答我一个问题，我可以给你留个全尸。”

        严守阳冷笑道：“我连死都不怕，还会在乎全尸吗？月无缺，你还是太天真了，我不会回答你任何问题。”

        他忽然呵呵一声大笑，用充满着嘲讽的语气大声说道：“月无缺，我知道你想问什么，可是我不会告诉你。你虽然已经成为了一教之主，但终究是一个女人，而且还是一个可怜的女人。”

        轿内一时沉静无声，严守阳哈哈大笑着，脸上露出几分得意，他觉得自己的话已经打击到了那个至今未曾露面的女人。

        别人或许并不了解他说的话有何含义，可是他知道那个女人一定明白，而且那一定是她最不愿被人提及的事，就如同龙的逆鳞。

        果不其然，一阵沉默之后，轿内忽然传出冷厉至极的并且颤抖的声音：“严守阳！你这个老不死的，告诉我他在哪里？他们在哪里？”

        严守阳闻言，笑得更得意了，一边笑嘴里一边冒出黑血。可是他不管，他只觉得心里很痛快，一种报复成功后的痛快。

        一声尖厉的吼叫传出，轿帘瞬间化为片片碎末，然后严守阳整个人就忽然被一股强悍至极的力量震得弹起丈高，身体在空中瞬间被扭曲成一只虾米，然后再被重重地摔落在地，发出一声嘭的巨响。

        祁丞与葛大海不由得浑身一颤，他们从未见过如此恐怖的力量。

        严守阳闷哼一声，骨头断裂的声音随即响起，他趴在地上半天动弹不得，因为他的半边肋骨几乎全断了。

        可是他还在忍着剧痛笑着，笑得眼泪不停的流淌，也不知到底是因为疼痛还是因为笑得太痛快。

        “严守阳，告诉我，当年那个孩子是不是还活着？他是不是也还活着？”月无缺尖厉的声音响起：“告诉我，你会死得舒服一点。”

        严守阳艰难的半撑着身子，抬头看向那顶轿子，没有了轿帘的遮挡，他看清了里面的那个女人。

        轿子里坐着一个身穿雪白色长袍的女人，她有着一张绝美的脸庞，可脸色却像失血过多般的煞白。尽管已经不再年轻，可那种成熟冷艳的气质却让她仿佛是天上降落尘世的神女，她浑身上下没有任何多余的装饰，却如同笼罩在一层淡淡的月华之中，那是一种天生的高贵之气，让人只能卑微的仰视着她的存在。

        这个高贵冷艳得让人无法逼视的女人，在经历过旁人无法想象的生死和漫长的岁月煎熬之后，她的身上已然多了一种如铁石般冷漠的肃杀之气，那是由心底衍生而出的仇恨，让人不寒而栗。

        严守阳与这个女人有血海深仇，可当真的看到她的真面目后，年迈的老者内心竟然忍不住一阵颤动。他愣了片刻，随后才无比怨恨的叫道：“月无缺，我知道你说的是谁，可惜你再也见不到他们了，因为他们已经死了。你这个该死的女人，你等了二十年，终究什么也得不到，这就是你的报应……”

        轿子内，月无缺那一对如藏星河的极美眼眸里就赫然变色，眉宇之间浓烈的阴煞之气瞬间弥漫在整个严家大院之中。

        阴煞密布，严守阳周遭风雪便仿佛如有神力牵引顿时汇聚成两股呼啸的狂风，含着可以摧毁一切的恐怖力量卷向严守阳。

        狂风过处，地陷两尺，方寸之地如降天怒。

        月无缺果然身负魔种之力！

        “玄穹……！”

        严守阳失声叫了一声，他脸色惊怖，这样的力量他再熟悉不过了，当年他曾亲眼目睹无数中原武林高手在这样的力量之下肉身瞬间支离破碎，那种无法想象的破坏之力简直无可抵挡。

        狂风交缠聚拢，严守阳衣衫已经被刀刃般的劲风割得破碎纷飞，由此可见若是整个人被那两股力量吞噬，结果定是惨不忍睹。

        严守阳目眦欲裂，在这种比肩妖魔之力的力量之下，就算他没有中毒功体正常，也没有任何能够抗衡的机会。

        他已准备赴死。

        但就在生死一瞬之间，那两股狂暴的力量竟忽然消散，院子内风雪恢复自然。

        所有人的神情都不由得微微一变。那立在轿子旁边的石凰更是闪过一抹疑惑之色，两道柳眉暗自一蹙。

        包括巨汉在内的魔教中人，也都不明白为何教主会忽然收手。

        严守阳也惊魂未定，他怒目看着月无缺，厉声道：“月无缺，你还在等什么？”

        月无缺神色竟然早已恢复平静，她冷笑道：“你想激我杀你，那我就偏不如你的意。严守阳，就算你死也不告诉我他们的下落，那也无关紧要，因为我会查清楚的，不过就是时间问题而已。如果他们真的已经不在人世了，那也没关系，我会让整个中原武林都给他们陪葬。”

        “至于另外一只圣物的下落，我早已知道它的下落，所以用不了多久就会回到我手里，到那个时候就会如你所说，整个中原都将在我的脚下颤抖。”

        严守阳仰天哀叹，惨然道：“天道不仁，以万物为刍狗，若你真要为一己私仇而掀动苍生浩劫，那谁也动摇不了你，因为你已经入了魔道。不过我依然相信这个天下，这个江湖，定然还会有人如同当年那般与你们周旋到底，我只希望到时候他们不要再心存仁慈，因为对已经失去人性的你们仁慈，就是对自己和苍生的残忍。”

        月无缺冷哼笑道：“你们这些人，明明已经死到临头，就喜欢用这种自命伟大的言辞掩盖你们内心的软弱，真是令人作呕。不过结果如何，你这个老不死的可没机会知道了。”

        严守阳默然不语，片刻后他望向一脸漠然的石凰，忽然叹息道：“虽说最毒妇人心，可我还是不相信这几年相处你对峰儿毫无感情，尽管你狠毒的杀了他，可我看得出峰儿到死都没有恨你。石锦依，你身为魔教中人，如今背负这般罪孽，将来一定不会有好下场，不过我只希望地府相见之时，你能亲自给峰儿一个解释。”

        此言一出，神情冰冷的石凰先是一愣，然后忽然脸色骤变，她慌忙转身对着月无缺跪下，低头恭声道：“启禀教主，石凰身为六色圣徒，自小深受天守大神恩泽，此生不论生死都永远只是圣传门徒。这几年为了完成任务，我才与严峰假戏真做，一切都是为了圣传大计而为，并无丝毫私情可言……”她内心对月无缺极为忌惮，言语之间情绪甚激动，语气微微颤抖。

        “够了。”月无缺面无表情地冷哼一声，“老匹夫临死挣扎的挑拨之言我又岂会相信？这几年你所做之事让我很满意。作为奖赏，以后这落日马场就归你掌管了。”

        葛大海和祁丞闻言，都不由心里一动。他两人之所以会卷入到这场魔教与严守阳之间的恩怨中，完全是为了要从落日马场这块肥肉中分一杯羹，为此不惜背叛与严守阳多年的交情。但事到如今，那令人不敢逼视的魔教教主却始终对此事只字未提，现在随意一开口，就要将落日马场交到石凰手里，这样的决定分明未曾将他两人的功劳放在眼里。

        两人此刻都冒出一种竹篮打水一场空的不妙心思。

        祁丞还好，他好歹也是严家的老人，参与到这场阴谋中，定然早就与石凰有了勾结，日后落日马场易主，想来不论如何石凰也不会亏待他。但葛大海却与魔教毫无瓜葛，甚至与石凰也只是暗中以利益为由相互利用，在今日事情爆发之前，葛大海都还不知道那个这几年暗中与他联络的人竟然会是严守阳的儿媳妇。

        葛大海是一个精明的商人，所有的选择都是要获取最大的利益为目的。可如今情形却非他意料，就算石凰也不会亏待他，但那也不是作为生意人的葛大海最满意的结果。

        他隐忍身份，与严守阳虚以为蛇多年，要的就是将落日马场这份西北首屈一指的偌大家业据为己有，真的是所图甚大。但让葛大海意外的是，如此精心的谋划，不过就是魔教那个女人要出一口气而已。

        葛大海要的是利益。月无缺要的是让严守阳家破人亡，让他体会那种被人背叛的精神折磨。而对于严家的家业，魔教似乎并不感兴趣。

        想到此处，葛大海一向和蔼的脸色就难免阴沉了几分。

        石凰闻及月无缺所言，神色顿时一愣，然后她再次跪伏在地，小心翼翼地恭声说道：“教主，如今属下已经完成任务，以后只想追随教主左右效犬马之劳。掌管落日马场之事，属下实在力有未逮，怕是会有负教主的信任。”

        她说完后，一颗心怦怦直跳，她深低着头，等待着月无缺的回答。

        严守阳站在院中，听着别人对他毕生心血换来的家业进行随意的处置，他惨然的笑了笑，身影显得无比落寞凄凉。

        月无缺端坐轿中，略一沉吟之后，语气淡然的说道：“石凰，我明白你的意思。落日马场规模不小，在这关外也颇有影响力，我圣传虽不在乎那点钱财，但能将此处纳入我圣传的掌控，对以后关外其他那些各方势力皆有震慑之力，这种作用远比得到那些金银更有好处。而你这几年潜伏严家，对落日马场的情况相对熟悉，所以掌控严家，甚至于以后掌控整个西北，你都具有更大的优势，所以这个人选非你莫属。”

        严守阳、葛大海以及祁丞都不由暗自一凛，那个魔教女人果然并不是一个被仇恨冲昏头脑的简单女人。她的谋划格局也并非只是为了报复当年之仇，从她的口气可以看出，圣传此次卷土重来是怀着更大的图谋的，那就是称霸武林！

        严守阳颤抖着身躯，肆虐的风雪让他身体很冷，但内心无助绝望更让他心冷，而体内的剧毒已经快要攻入他的心脉，而他面对着自己的灭门仇人，却徒叹奈何，他就像一块被摆在案板上的肉，只能任人宰割。

        却见石凰依然低垂着头，她无比谨慎小心的说道：“能再次蒙教主委以重任，属下本该万分感激。不过西北如今情势复杂，落日马场与各方牵扯的关系也非同一般。属下担心自己能力不够，恐怕会影响教主征服中原的大局。”

        “石凰，你能力虽然不错，但终究还是一个女人，若要论杀伐决断，果然还是要比有些男人差上一截。”月无缺语气有几分失望，这让跪伏在地的石凰顿时心惊胆战。却听月无缺又淡然问道：“若你觉得自己一个人不能掌控西北大局，那这里还有谁能助你一臂之力？”

        石凰暗自松了口气，但月无缺的这个问题她却一时无法立刻回答。她小心的站起身来，脸色有些阴晴不定。

        就在石凰还在仔细斟酌答案时，葛大海竟然上前几步，他对着月无缺躬身拱手，正色说道：“老朽葛大海，拜见圣传教主。”

        石凰眉头轻皱，她看向葛大海。

        月无缺面无表情，只是那秋水般的眼眸微微一扫，瞟了一眼那个体态有些发福的老头，她淡然说道：“葛大海，我知道你。石凰早已经将你所做之事向我作过汇报，你干得不错，至少在让严守阳尝到被人背叛滋味这方面，你表现得很好。你是一个有野心的生意人，所以你是需要有回报的。虽然你并非我圣传门人，但我一向赏罚分明，说吧，你想要什么？”

        她的语气平淡漠然，仿佛就像一个君王在对有功的臣子进行封赏一样。

        葛大海闻言，只觉得那话声无比刺耳。但他却不露声色，依旧恭谨地道：“老朽很早前就已经听闻过圣传一脉的威名，如今亲眼得见教主真容，实乃此生幸事。当初教主门下暗中找到我，要我配合谋划今日之局，所开出的条件便是这落日马场。如今教主门下的石……”

        他一时口塞，因为他并不清楚石凰那个“六色圣徒”的身份在魔教到底是何种地位，但他与石凰也并不相熟，所以一时间不知到底该怎么称呼石凰。略一沉吟之后，葛大海还是觉得用客气一点的称谓比较合适，他接道：“石姑娘既然认为没有完全掌管此地的精力，那老朽就厚着脸皮毛遂自荐一回，希望能做一回石姑娘的门下客。老朽是生意人，对买卖之道还是有几分眼力价的。所以自信有能帮到你们的这个能力。”

        他说完，又一次朝月无缺拱手，表现得不卑不亢。

    

