    肖芳又把另一份合同推过来，“到时候晴晴结婚，那一套房子就当是他们的婚房了，我想离她近一些也买套房子，有什么事也能住过去照顾她，我听说房子保值的，多买一套也无所谓吧，这个一套就六万，划算，你看看。”

    她把那写着价格的一处指给他看。

    况侃之看了一眼，果然是六万。

    “这跟晴晴那一套在一起？”

    “是的，二居，不大。”

    “六万块，加上晴晴那一套，咱家钱够吗？”

    “够。”肖芳说道：“要不然，你也可以去看看那套房子。”

    “那我明天去看看。”况侃之还是留了个心眼。

    “行。”肖芳说道。

    第二天他跟着肖芳去看了那套房子，果然是比较小的二居室，但是环境位置还不错，帮着房东卖房子的那个是说一口价六万块一套，况侃之想了想就答应了。

    “买下来之后，写我的名字如何？”肖芳问，“本来你都不介意送阿珠，总不能连给我都不行。”

    提起阿珠，况侃之多少有些心虚，便觉得肖芳是在争一口气，赶紧点头：“行，你看着办吧，哪里要我签名？”

    “我会写一个算是赠送的协议，到时你签名。”

    “行行行。”

    不就是六万吗？就当是她接纳阿珠的礼物了。

    肖芳见他答应，眼里光芒一闪。

    况晴晴那一套房子买得快，之后肖芳又拿了三万钱，说是要去帮她装修，这三万块，也了过了况侃之的眼的。

    况家的事情，姜筱听况云先说了。

    况云先时隔半个月之后，找到了姜筱。

    只不过这一次见到姜筱，他多少也有几分不太自然。

    “我真没想到......”

    他想说真的没有想到况家的那个女人就是她的生母，但是看着姜筱淡然的脸，这句话却怎么也无法自在说出口。

    倒是姜筱自己觉得无所谓，耸了耸肩道：“也许这就是人生难料。”

    “嗯，是吧。”况云先叹道：“这阵子我一直在拜访我父母当年的老友，有一些在京，有一些在外地，查到地址我便赶过去了，终于让我找到了一位伯父，他说当年隔壁这套院子，屋主是留有买卖契书的，那个时候还有见证人，院子的买主有我父母的名字，我们家那一份应该是被况辉芝拿了，她不会交出来，屋主早已经不在了，但是，这位伯父说，见证人那边，应该也有一份。”

    姜筱道：“那岂不是找到这位见证人就有可能拿到契书了？”

    到时就可以证明，这屋子跟况辉芝没有关系。

    “是，只是那位见证人几度搬家，我也一直在找他，不过总归是很大的希望。”

    “况辉芝已经来过几次，每次搬一点东西过来，我估计她是想搬过来了吧。”隔壁时不时地有人开了门，偶尔有人进出，姜筱有时还听到况辉芝骂骂咧咧的声音。

    但是她已经决定了，如果不是犯到她头上来，她不会插手况家的任何问题了，包括况云先这边的。

    “我会尽快找到那位见证人的。”况云先道：“今天过来，我打算把锁换了。”

    