    德尔驾校。

    金陵市规模最大的驾校。

    黄海涛直接把车开到驾校办公楼大门前，随手把车钥匙丢给一个向他热情打招呼的工作人员，然后带着周毅直接上楼。

    一间宽敞的办公室里，周毅见到了驾校校长，果真如黄海涛所说，对方是个将近五十岁的妇女，或许是操心事比较多，已经略显老态。

    “谭姨，他就是周毅，我兄弟。”黄海涛说道。

    “谭姨您好。”周毅急忙打招呼。

    “小周你好，你的事情海涛已经告诉我了，该安排的我也安排好了。”谭敏芳笑道。

    “谢谢，麻烦您了。”

    “别客气。”谭敏芳打了个电话，叫来一名下属，安排对方带周毅去填写资料，然后去练车场地看看。

    办公室里。

    谭敏芳目送着周毅离开，这才走过去亲手把房门从里面关闭，然后转过身直勾勾地盯着黄海涛。

    “谭姨，您这么看着我干嘛？”黄海涛想起昨晚风流快活的事情，满是心虚地干笑问道。

    “多大了？”谭敏芳问道。

    “快三十了！”黄海涛老实说道。

    “快三十了还不结婚？非得让我和你叔叔亲自跑到你家下聘礼？你才能把我家那死丫头娶回去？”谭敏芳佯怒道。

    “不敢不敢，咳咳，等我爷爷身体康复了，我就立即跟他说，把……把结婚的时间定下来。”黄海涛硬着头皮赔笑道。

    “这还差不多。”谭敏芳转怒为喜，笑容重新爬上脸庞后，关切问道：“你爷爷的身体没什么大碍吧？我记得前几个月去探望他，他身子骨还硬朗着呢！”

    “是旧疾复发，不过不要紧，已经找医生医治了，用不了多久就能康复。”黄海涛说道。

    “那就好！”

    周毅跟在驾校工作人员走出办公室，便听到后面传来关门声，他扭头看去，发现黄海涛并没有跟出来。

    留在里面了？

    关上门了？

    黄大款这也太饥不择食了吧？

    周毅摇了摇头，脚步稍微加快一些。

    十几分钟后，他被带到练车场地。

    偌大的练车场，很多学员正在练车，每一片地方都有教练在那指导，一辆辆车前行、后退、爬坡……场面颇为壮观。

    “周先生，咱们交换下联系方式吧！您以后每次过来练车之前，提前给我打个电话，我好安排教练车。”

    “没问题，大哥怎么称呼？”周毅笑道。

    “我姓周，周一星。”

    “缘分呐，咱们五百年前是一家啊！而且名字也挺像，我叫周毅，坚毅的毅。”周毅笑道。

    “缘分。”周一星笑了笑。

    “周哥中午有时间吗？咱们出去坐坐？我发现附近好像有家不错的酒楼。”周毅询问道。

    “这……”周一星犹豫了一下，便点头同意。

    他知道周毅是黄海涛的兄弟，恐怕身份背景也不简单，如果趁着这个机会，能跟周毅建立些交情，说不定是好事。

    很快，周毅便接到黄海涛的电话。

    他和周一星与黄海涛汇合，在附近酒楼解决了午饭，便任由黄海涛独自离开，他则留了下来，准备下午在驾校练车。

    练车场。

    陈安琪静静坐在树荫下，心里则有些无奈，她不是嫌弃同车的同学太多，也不是一下午能练车的时间很短，而是一旁的处在烦躁中的孙灿，一个劲地抱怨。

    “灿灿，你能不能安静一会。”陈安琪拉了孙灿一把，低声说道：“你没发现跟咱们一起练车的同学，看你的眼神都怪怪的嘛？”

    “谁爱看谁看！”孙灿不满地哼了声，但还是心虚地在陈安琪身边坐下，“三次，咱们每天下午才轮到三次啊！每次练车时间只有十来分钟，我说安琪，难道你不郁闷吗？再这么下去，科目二很难考得过。”

    “静下心，轮到咱们的时候认真学习就是了。”陈安琪宽慰道。

    “关键是我心里太烦了，早知道就不在这个破驾校报名了。”孙灿不满说道。

    “……”

    陈安琪无言以对，暗暗摇头。

    忽然，她目光一滞，用手臂碰了碰一旁的孙灿，指向不远处说道：“你看那边，是不是周医生？”

    “周医生？哪个周医生？”孙灿顺着陈安琪手指的方向看去，顿时辨认出那边那人是让自己涨了几十万粉丝的福星。

    “没错，就是他。”陈安琪确定说道。

    “的确是他。”孙灿有点心虚。

    她把周毅在车祸现场救治伤员的视频发布到魔音平台上，标题还是贬低对方，如今这个时候再见到，她心里还真有些担心，怕对方发现她后会过来报复她。

    如果报复，她这细胳膊细腿的，可经不住对方三拳两脚，毕竟那位可是连汽车门都能徒手撕下来的猛人。

    “我去跟他打个招呼。”陈安琪猛地站起来，快速朝着不远处跑去。

    “别……别去啊！”孙灿满脑门子黑线，可惜她发现陈安琪根本没有停下来。

    完了完了，要倒霉了。

    这塑料花姐妹，不是给我添乱嘛？

    不行不行，如果他要过来报复自己，得找准时机逃跑，小命要紧。

    周毅站在空闲的练车场地处，等着周一星把教练车开过来，然而，一道靓丽的身影，却忽然出现在他面前。

    “你是？”周毅打量着对方问道。

    “周医生，咱们之前见过，是在前不久的那场车祸现场。”陈安琪笑着说道。

    周毅经过对方的提醒，顿时想了起来，眼前这个漂亮女孩，的确参与了那次的救人行动，是个热心人。

    “你好。”周毅笑道。

    “周医生你好，你也是来练车的吗？”陈安琪问道。

    “没错，今天第一次过来。”周毅说道。

    “那我可要比你先考试了，我已经在这里练了一个多星期了。”陈安琪笑道。

    “嘎吱……”

    一辆教练车停在两人旁边。

    周一星从车上下来，发现周毅身边竟然有一个极其漂亮的女孩，顿时好奇问道：“周先生，这位是……”

    “朋友！”周毅随口回答道。

    “我在18号车练车。”陈安琪急忙说道。

    周先生的朋友？

    周一星心神一动，笑着说道：“十八号车的教练应该是李昌奎吧？我记得他那辆车的学员很多，算了，我给他打声招呼，你就来这辆车练吧！正好这辆车只有周先生自己。周先生，你看……”

    “行！”周毅倒是无所谓。

    “嗯，那就这么决定了。”周一星笑道。

