    白雪皑皑的冰原上，不断飘洒着雨点般密集的雪花，整个大地看不见晦暗天空中透出的一丝阳光，但却能看清地上的每一寸雪地，仿佛这个世界就是被雪花的光芒照亮了一般。

    一只体型健硕的冰角麋鹿正在雪原中悠然地行走着，那足足有3米高的巨大身躯，在食草魂兽中也是极为罕见的，甚至可以比拟一些大型的肉食性魂兽，如果在其它地方，多数肉食性魂兽不会挑选这样体型庞大的猎物，强大的猎物往往伴随着极大的风险，冰角麋鹿四肢强壮，体型又极为高大，更可怕的是它头顶那一对如枝杈般蜿蜒前伸的冰蓝色大角，用力一顶足以正面贯穿多数肉食类魂兽的躯体。

    而此时的它，不过是在雪原中寻找可食用的果实罢了。

    似乎是找到了自己想要的东西，冰角麋鹿将鼻子探入了雪地中，脑袋用力一翻，一颗颗蓝色的果实顿时出现在了翻开的雪地中。

    随即，那略带热气的厚长的舌头轻轻一卷，一颗颗蓝色果实便被送入嘴中，而在这时它的双眼也不忘谨慎地观察四周的动静。

    冰角麋鹿眯着眼睛轻轻地咀嚼几下，便已经将果实送入了腹中，似乎是有些意犹未尽，舔了舔厚实的下唇，它开始继续将鼻子探入了雪地中。

    忽然间，它的动作渐渐停顿了下来，只见它拱出的雪地中，多出了一颗黑色的巨大果实，上面长满了密密麻麻的黑色触须，正当麋鹿想要进一步试探时，这颗“果实”居然忽然直接扭动了起来，厚厚的积雪渐渐抬起，露出了一双极其无辜的眼睛。

    “你好……”

    麋鹿似乎被他吓了一跳，连忙扭动四肢向后跳去。

    而这时，就在麋鹿身后的雪堆中，一道敏捷而庞大的身影如闪电般蹿出。

    而冰角麋鹿刚刚被纪念的脑袋给吓了一跳，完全失去了对其它方位的警惕。

    恰恰在这时，它身后的攻击才能迅速得手。

    冰角麋鹿刚刚反应到身后的攻击，它那庞大的身体居然就被瞬间压倒。

    它刚想利用后腿蹬地，却被一股大力生生压倒，身体一侧狠狠栽入了厚厚的积雪之中，冰角麋鹿想要迅速弹起，却感觉到喉部传来一阵刺痛。

    冰角麋鹿被压的喘不过气来，喉部的刺痛感不断刺激着它的神经，对此，它只能发出绝望的嘶吼声。

    而在它喉部，一双深蓝色的眼睛死死地盯着发出绝望嘶吼声的麋鹿，口中的利齿如利刃般轻松破开了冰角麋鹿坚实的皮毛，刺入肌肉组织，直达气管。

    强而有力的下肢死死地扣住麋鹿的背部，自脚掌弹出的利爪破开麋鹿那厚实的皮毛，狠狠地嵌入血肉之中，留下一道触目惊心的血痕。

    冰角麋鹿不断地蹬动四肢，想要凭借自己的力量站立而起，但猎手的手段极其高明，既用自己的身体压住了麋鹿让它无法正常活动，又巧妙地运用肢体扣在了冰角麋鹿所不能触碰到的盲区，这显然是一个极其高明的猎手，根本不会给它任何反抗的机会。

    冰角麋鹿不断地发出嘶吼声，凄厉的惨叫声深深刺激着纪念的耳膜。

    看着面前的这一幕，纪念只感觉腿肚有些发软，被吓了一跳的不只是冰角麋鹿，还有在此刚睡醒的纪念。

    足足前行了整整五十天，东奔西走，东躲XZ，四处躲避危险敌人，好不容易才走出了极北核心圈，本来纪念只是随便找了个地方睡觉而已，没想到刚睡醒就遇到了这么刺激的一幕。

    他迷迷糊糊的精神状态一下子就清醒了，看着压制在冰角麋鹿身上的白色猛虎，纪念只感觉到了无尽的恐惧感，特别是那一双深蓝色的锐利双眼，更是让纪念有说不出的敬畏。

    这些天，纪念倒也见到了不少的魂兽，但没有纪念想象中的那么频繁，甚至纪念还没有被主动袭击过，不过纪念觉得更可能是自己是完全按照地图上的路线在行走，完美避开了错误答案

    纪念用双手支撑着自己缓缓站起，想要离开这个是非之地，他可不想在这里过多的停留，毕竟面前这一幕有点太刺激了。

    而就在此时，冰角麋鹿似乎是感觉到自己此时已经无力回天，只是再次悲鸣一声，头上的双角瞬间闪耀起了冰白色的光芒，无数如弹珠冰蓝色的光芒如烟花般向四面八方弹射而去，但在白色猛虎的牢牢控制下，它用以攻击的手段根本无法伤害到压倒在它狩猎者。

    但四处弹射的光球，着实把纪念吓得不轻，连忙下意识地手足并用地躲避着飞散而来的光球。

    即便知道自己还被神祇保护着，但遇到这样的攻击依旧还是下意识地闪避开来，这不是完全没熟悉嘛！

    纪念咽了咽口水，刚想转身离开，他又忽然想到了一件事。

    “我还没有第一魂环呢！”纪念想到这里，咽了咽口水，又缓缓转过头去，幽幽地望着还在垂死挣扎的冰角麋鹿。

    但听着着冰角麋鹿那凄厉的嘶哑吼声，纪念刚刚升腾的心又开始有些动摇了。

    怎么办？圣母心动摇了！

    此时他的心急的像热锅上的蚂蚁，补刀吧，可能狠不下那个心，就这么走了吧，可能错过天大的机会。

    而偏偏魂兽的魂环要补刀才能获得，而且看着冰角麋鹿随时有着断气的可能，给他选择的时间又不多。

    纪念又一想到自己现在身无分文，就以这样的状况进入人类社会的话，可能也无法站稳脚跟，错过了这个机会，可就没有下次了！

    纪念拍了拍颤抖的腿，咬牙道“奶奶的！干了！反正它也活不了了，我帮它提前结束了这个痛苦！”

    杀猪自己不是也不敢看么？猪肉还不是照样吃的香？！有什么大不了的！以后想要拿魂环还得捅起码九次呢！

    下定了决心，纪念蹑手蹑脚地走近了两兽，冰角麋鹿气息萎靡，可以从渐渐变小的声音听出来，此时的它已经有些虚弱了，只是用着晦暗的的眼睛望着他，仿佛在祈求他能够迅速将它解放。

    而白色猛虎用只是沉寂的深蓝色的眼睛，死死地盯着纪念，同时自喉咙中不断发出低沉的咆哮声。

    这是在很郑重的警告他，不要靠近。

    看着那双令人感到惊心动魄的眼睛，纪念只感觉头皮有些发麻，但为了自己的魂环，他还是硬着头皮靠了上去。

    没有将目光投向猛虎，纪念慢慢地将手掌轻轻地贴在了冰角麋鹿的脸部，毛发有些硬，自己还是感觉不到温度，只能感觉到它皮肤下的厚实感。

    但白色猛虎近在咫尺，纪念实在是温柔不起来。

    纪念打开手机的储物空间，取出一把黑色的匕首，双手发力，自它的下巴处用力一捅，冰角麋鹿立刻发出了呜咽声，鲜红的血液立刻喷涌而出，但在落入这寒冷的空气中却立刻变成了冰疙瘩。

    纪念咬紧牙关，紧闭双眼，双手紧握着匕首再横向一拉，冰角麋鹿那令人感到悲悯的双眼立刻开始溃散开来，渐渐失去了属于生命的神采，而在此同时，一个紫色的光圈也自冰角麋鹿庞大的身躯缓缓飘出。

    纪念盯着那个散发着柔和光晕的光环，不禁有些呼吸急促。

    “这就是，魂环！”

    千年魂环！或许正适合自己呢！

    纪念开始有些蠢蠢欲动，因为有着外附魂骨的体质强化，纪念有好好在无名APP状态中确认过自己的承受极限。

    打开手机，将摄像头对准了紫色魂环，在系统提示可吸收后，便弹出了提示框

    “是否收纳？”

    纪念确认后立马低下来了头，而在同时紫色魂环也被迅速收纳在了手机空间中。

    白色猛虎在冰角麋鹿的魂环飘起时，就已经松开了已经确认死亡的猎物。

    转而紧紧地盯着协助它杀死猎物的纪念，并咧出了森森獠牙，巨大的身体如小山般曲张开来，光是齐肩的高度，竟然就达到了惊人的六尺左右，比站立的纪念还要高上一些。

    它只想知道，这个人类是不是为了争强食物而来。

    白色猛虎缓缓起身，那如魔鬼般可怖的结实身躯在此刻显露无遗，如果冰角麋鹿的身体可以称之为健硕的话，那这只猛虎可以称之为强壮了，特别是身体两侧，那发达前肢末端上方隆起的两块肌肉，更是让它的压迫感显露无遗。

    纪念没有发出任何声音，只是低着头将目光投向它的四肢，不去注视它的眼睛，并面朝着它，开始缓缓后退。

    纪念不想再节外生枝，只要自己没有攻击它，相信它应该不会自动攻击自己的，毕竟食物已经到手了嘛……

    应该，应该吧……

    白色猛虎只是默默地注射着他，似乎也没有动手的打算，看到纪念在缓缓撤出自己的范围，它也渐渐松弛了肌肉。

    有戏！

    看着那个越来越远的身影，连滚带爬地在雪地里摔了几跤，但依旧正面盯着它，白色猛虎渐渐俯下身体，开始享受美食，只不过当纪念的身影真正消失在它的视线中时，它那双眼睛才彻底低下，开始全心全意地享受着来之不易的食物。

    纪念在撤出相对安全的位置后才大大地呼出了一口气。

    整个人直接卧在了一个小雪丘上，开始了葛优躺。

    “真恐怖，但它没有跟我动手，这一点倒是跟那个蜘蛛不一样。”

    抹了抹额头的冷汗，纪念不禁有些开始怀疑自己了。

    “我……是不是有些太胆小了？”

    明知道自己不会有生命危险，却依旧不能控制自己狂跳的心脏，在面对这些恐怖的家伙时也完全做不到控制情绪，即便脑子还算冷静，也做不到有恃无恐。

    纪念拍了拍脑袋又继续自言自语道：“管它呢！我这叫谨慎！”

    况且，自己收获其实也不算小。

    纪念迫不及待地打开APP，看着魂环收纳箱中的紫色魂环，顿时紧绷的情绪显得有些激动了起来。

    第一个魂环，来了！

    纪念将魂环取出，并利用魂力开始牵引，魂环很顺从地漂浮在了纪念身边，出乎意料地安静。

    其实纪念也明白，这个魂环为什么没有那么强的反抗力，魂兽死前的怨念是针对于那个真正杀死自己的凶手，而作为解脱它的纪念，自然是被贴上了“好人卡。”

    魂兽有一定的灵智，却没有那么多的心眼，如果把一切联系起来的话，其实纪念也算是罪魁祸首之一了。

    但纪念可不用想那么多，他现在只想快速提示自己的实力，这样才能到人类社会去寻找立足之地，如果到了人类社会，自己身无分文，又没有了手机的保护机制，自己怎么寻找魂环？现在最起码先拿到一个魂环嘛！这样有一个魂师身份还能直接拿到魂师补贴！

    很快，纪念就盘膝而坐，开始了对魂环的吸收，纪念只感觉到一股略微冰凉的魂力渐渐透过皮肤向自己身体中流淌而去，没有感受到不适，反而纪念隐隐感觉有些舒服，而当那一丝丝冰凉的魂力经过身体的循环后到达小腹时，立刻化作了暖烘烘的热流，随即盘踞在了腹部的丹田处。

    呼～

    凛冽的寒风伴随着雪花渐渐飘落，只不过短短几分钟，纪念就变成了一个不规则的小雪堆。

    极北的冰原依旧寂静，偶尔伴随着冰原狼千米外的互相呼唤，除此之外只有绕过耳朵不停呼啸的风声。

    不知过了多久，雪堆终于发生了变动，厚厚的积雪迅速脱落，纪念缓缓从雪堆中站起，而在他站起来后的第一件事，便是释放出了自己的魂环。

    紫色光环随着纪念的控制迟缓地落入手中，随即瞬间闪亮。

    纪念的手臂瞬间被冰蓝色所覆盖，原本光滑白皙的双掌瞬间化作了一对狰狞的龙爪，凝实的冰白色龙鳞如颗粒般清晰地遍布在手臂上的每一个角落，每一片龙鳞都如同玛瑙宝石般折射着耀眼的光芒。

    纪念看着自己极速变化的双手，不禁有些啧啧称奇。

    这就是他的第一魂技，霜龙之爪

    魂技简单实用，纪念现在反而没有太多的惊喜感了，但值得庆幸的是，因为之前吸收魂骨积蓄的魂力太多，再加上吸收魂环后的魂力加持，纪念的魂力又一举突破到了二十级。

    而且，体内还是有着涨涨的感觉……

    “又该寻找魂环了！”纪念有些暗暗惊喜，但同时，他又有些担心，下一次还有没有这样现成的魂环给自己捡葩葩。

    不过嘛，现在纪念也有一定的攻击力了，再加上有手机的保护机制，自己拿个第二魂环应该不难吧！？

    捏紧了拳头，纪念下定决心要在这时间内完成魂环的配置。

    两天后……

    一道身影狠狠地栽在了雪中，而收起蹄子的独角兽却是远远跑开了，当纪念再次从雪坑中爬起的时候，人家已经跑出老远的距离，只能看到那不断奔跑的背影。

    纪念只得暗自叹息一声，神情有些落寞地坐在了一块厚实的积雪上，双掌撑起下巴，开始回忆起了这两天的狩猎经历。

    这诺大的冰原魂兽活动范围那么大不说，还经常遇到强大到自己把控不了的魂兽，好不容易找到几只冰原狼，但看着它们那偌大的队伍，纪念毫无悬念的怂了。

    这要是被拖走，指不定何时才能回到人类社会呢！

    看着天空中不断盘旋的银色雪雕，纪念也只能望而兴叹了。

    而偶尔碰到了一只极北冰狐，却反被人家耍的团团转，而且纪念也无心理会它们，毕竟怎么看都很弱嘛……

    纪念说是守株待兔吧，刚才那只独角兽的鄙视还历历在目。

    “唉……”纪念这才想到了斗罗里的团队是多么重要，一个人办到的事情是有限的，至少在实力未达标是这样的。

    找魂兽很难，找到一个合适自己的魂兽很难，而想留住魂兽并杀死对方就更难了。

    “要不，来赌一次大的？”纪念忽然脑中灵光一闪，顿时就想到了一个计划。

    不过嘛，得先找到实验对象！

