    “你是为了报复我。”苏义轻哼道。

    “到底怎么回事？”

    姬小凝和管华都听懵了。

    按理说苏义收留了灵念瑶，灵念瑶应该感恩才对，为何要报复苏义？

    “你胡说！”

    灵念瑶气恼以及，她是就是论事，说的也都是事情，苏义这般说，分明就是冤枉她。

    “我没胡说。”

    苏义一脸认真。

    “那你倒是说说我为什么要报复你？”灵念瑶不服气的质问。

    “还是算了吧，总归要给你留点面子。”

    苏义沉思一会，看似有些纠结。

    “不行，你必须说清楚。”灵念瑶不依不饶。

    “苏义，说来听听。”姬小凝也比较好奇。

    “那我就说说。”

    苏义深吸了一口气，郑重其事的说道：“事情的起因是因为灵念瑶喜欢我，但我因为有了未婚妻就拒绝了。她或许因为这件事对我怀恨在心，就在前辈面前诽谤我，破坏我的形象。”

    姬小凝：“.....”

    管华：“.....”

    情况有点出乎意料啊！

    灵念瑶喜欢苏义？

    真的有这种可能吗？

    两人想了一下，还真觉得有。

    毕竟，苏义年轻俊逸，天赋卓绝，是实打实的妖孽天才。

    灵念瑶对其动心，也在情理当中。

    而且，他们还觉得，灵念瑶和苏义在一起的话，还蛮般配的。

    只不过，苏义已经有未婚妻了，倒是有点可惜了。

    “呸！”

    灵念瑶羞愤异常，“你少往自己脸上贴金，我就算死了也不会看上你的！少胡说八道！”

    苏义也没生气，叹息道：“不就拒绝了你一次吗？有必要这么的恼羞成怒？早知道你的自尊心这么强，我就不说了。”

    【智能战车】偷乐起来，暗道：“苏义太损了！这是要把灵念瑶气死的的节奏啊！”

    “啊！我要杀了你！”

    灵念瑶都要气疯了，眼见着就要和苏义动手了。

    “念瑶，不要胡来！”姬小凝训斥了一声。

    灵念瑶虽然是精灵族的圣女，但她身为长辈，倒也有这个资格。

    “姬长老....”

    灵念瑶留下了委屈的泪水。

    分明是苏义在冤枉她，姬小凝怎么还帮着苏义说话了？

    “苏义，念瑶不懂事，你别跟她一般见识。”

    姬小凝转而向苏义道歉。

    苏义淡淡一笑，“只要灵念瑶以后不再污蔑我就行了。”

    “可恶！”

    灵念瑶气的咬牙切齿，死死地盯着苏义。

    如果眼神可以杀人的话，早已将苏义碎尸万段了！

    “放心，念瑶以后肯定不会这么做了。”

    姬小凝保证了一声，随又打量了苏义一眼，若有所思的说道：“不过话又说回来了，念瑶在我们精灵族也算是数一数二的大美女，年龄又和你差不多，倒真的挺般配的....”

    苏义傻眼了。

    心想我也就开个玩笑而已，你可千万别当真！

    这若是被苏琳知道了，非要天天给他灵魂拷问不行。

    他可真扛不住。

    “姬长老，我怎么会看上苏义这种人，你别瞎说！”灵念瑶一脸羞红。

    “我就随便说说。”姬小凝呵呵一笑。

    苏义感觉有些尴尬了，正打算找借口离开的时候，手机响了起来。

