 “原来如此。”林寒释然，暗忖外面的世界，果然浩瀚而精彩，这是洪州大陆所不曾具备的。“

    好了，你赶紧挑选一簿秘籍修炼吧，每个人在法象谷是有时间限制的。”燕火儿催促道。她也有些好奇，想看看，林寒会挑选出来什么样的法象秘籍。

    林寒点了点头，一一看了过去。这

    里法象秘籍，的确很多，像繁星刻在四周山崖上，让人眼花缭乱。不

    过秘籍大部分都是入门级别的，登堂级别的都少之又少，至于傲视级别的那就更不用说，他根本没看到一簿。

    据燕火儿说，傲世级别法象秘籍，都被仙岛另行珍藏，只有达到一定地位，或给仙岛做出巨大的贡献，才能获得。

    普通天榜妖孽弟子，都无缘一观！

    至于至尊秘籍，那就更不用说了，仙岛有没有都是另外一回事呢，更不可能随意给弟子观看。林

    寒再度释然的点头，也就是说在这里，最高等级的只有登堂级别的法象秘籍。“

    你可不要好高骛远，登堂级别的法象密集，修炼起来，困难无比，就算很多天榜妖孽，都无法学习。法象令只有一次机会，你若选了一个登堂级别的秘籍，无法修炼，可就白白浪费了。”燕火儿似看出林寒的想法，提醒道。

    登堂级别的法象秘籍，根本就不是他们这等人物可以想象的。“

    我知道了。”林寒淡淡一笑，并没有放心上，他发现了八簿登堂秘籍，分别是《神犼法象》、《大鹏法象》、《天雷法象》、《地火法象》等等…

    就在他有些心动，想挑选之时，忽然在他体内，鸿的声音，却响了起来。“

    小子，不要理会这些秘籍，去看下，你左边角落里那石头下面的秘籍。”“

    石头下面的秘籍？”林寒一愣，想不到鸿会说话，接着道：“有什么问题吗？”他

    心中有些好奇，以鸿的眼界，能让他上眼的秘籍，可不简单啊。“

    不知道，你先拿出来看看，我只是觉得有些不对劲。”鸿道。

    林寒点点头，接着看了过去，在他左边，的确有一块大石，布满了岁月风霜，像矗立在这里无数年了般，透着一股沧桑。

    在大石下方，有一个凹槽，凹槽内的确有一簿暗沉的书籍，只不过由于在最不起眼的角落里，布满了灰尘，都快将凹槽给填满了，如果不仔细观看，根本不会发现这里还有一本书。“

    吞噬法象？”林寒将书取出来，擦出去上面的灰尘，立刻露出几个大气磅礴的字眼，像蕴含着一股无法言说的精气神般，让人看一眼都忍不住发麻，每个字都像漆黑如墨，若能将人的灵魂都吞噬进去。林

    寒忍不住倒吸了一口凉气，这本秘籍，绝对很不简单，这是这么多秘籍中，第一本光名字，都这么非凡的。“

    你怎么将这簿秘籍取了出来？”燕火儿见林寒取出此物，不由也盈盈的瞳孔一缩，接着蹙眉道。

    “怎么了，有问题吗？”林寒好奇问道。“

    这是一簿很古怪的法象，号称练成之后，可吞噬天地一切能量，补充自身，霸道无比。但修炼起来，却极为危险，一个不慎就会将自己的精血吸干，曾经有不少仙岛的高手，都修炼过此法象，无一例外，都身首其害，甚至有一位天榜排名前三十的妖孽，被抽成了人干，死相凄惨，从那以后，这簿法象，就被高层归纳为“危险法象”之列，放在角落里，避免更多的弟子受害。”燕火儿说道。“

    还有这等事？”林寒吃惊，怪不得此法象，光名字都透着不祥。“

    林寒，将此物放下吧，不要乱来，很多人就是因为好奇，才吃了大亏。”燕火儿虽说看林寒不爽，但在近乎生死攸关的大事，还是忍不住提醒道。

    被她这么一说，林寒也犹豫了起来，心中询问鸿道：“你怎么看？”“

    想要付出，总要有回报，这簿法象秘籍的确很危险，但我要告诉你，它比一般的登堂法象厉害得多…甚至可能跟一簿至尊法象有关！”鸿淡淡说道。“

    至尊法象？”林寒震惊，这可是五陆四海都很罕见的啊。如

    果这吞噬秘籍，真跟至尊法象有关，那价值实在无法想象。

    “不错，上古时期，西海出了一个魔头，人称“吞噬魔帝”，修炼的就是至尊法象“吞噬天地”，曾经在四海搅动过无边的动荡和杀戮，最后七大仙岛合力，付出了很惨重的代价，才将他击杀。从那以后，吞噬天地法象，就此绝迹，在这吞噬法象上，我嗅到了吞噬天地法象的气机，如果你修炼此它，说不定真有机会，练成上古时期，让无数高手闻风丧胆的法象。”鸿感叹道。吞

    噬天地法象，霸道绝伦！

    当初若不是那吞噬魔帝，在练功关键时刻被人打扰，七大仙岛的高手，想要将他击杀，都不太可能。可

    见吞噬至尊法象的厉害！

    林寒心脏砰砰跳动了起来，一阵炙热。

    无论在一年零三个月之后的七大仙岛比武，还是不到一年的风慕赌斗之约，他都需要实力！前

    者关乎能够得到开天图鉴，后者关乎上官曦芸，和自己能否仙岛立足。

    他都不能输！想

    要胜利，就要在这一年内，不顾一切的提升实力！

    这吞噬法象，对他来说，诱惑力的确很大。

    若他真有机会，练成名震上古的至尊法象，那就相当于他多了一大杀手锏，对他太有用了。“

    我决定了，就修炼此秘籍。”当下，林寒深吸了一口气，攥紧了一些书籍道。既

    然鸿都觉得可以冒然一试，他也没什么好担心的了。

    “你疯了不成，难道真觉得自己命长？”燕火儿忍不住愕然道。

    这还是她首次见到，有人迎着此秘籍，一般弟子，对此秘籍都是如避蛇蝎。

    “没什么，我只是试试，如果不行的话，我会及时中止的。”林寒微笑道。他修炼有混沌造化诀，体质比正常人强大很多倍，料想这吞噬法象再诡异，吸干他的精血，也没这么简单。

    更何况，还有鸿在帮他。 