    “快！拦住他！绝对不能够让他进入上层区！”

    守卫们看着那个正在不断朝着上城区方向前进的男人，纷纷发出了惊叫声。而在他们不断的拿出武器，走进掩体的行动中，一个个整齐的像是蚂蚁一样的士兵们也飞快的从各个家族的基地涌出，以一个飞快的速度朝着李珂包围了过去。而他们当中大部分完成集结的速度，甚至都没有超过三分钟。

    不可不说是精锐了，也大大的超出了李珂预料。

    “该死！卡密尔女士已经失去了联络，而且从那家伙带着的东西来看，恐怕这位令人尊敬的女士已经……”

    一个穿着战甲的年轻人急匆匆的对这个城市的二号人物，另外一个家族的密探说着他所知道的情报，但是很显然，这种用眼睛看一下就能够总结而出的结论并不能够让他的上官满意。但是他这位身上的海克斯增强装置也已经将自己的身体大半都代替了的特工先生也的确很不满的瞪了一下这个年轻人，然后才忍耐住自己心中的信息，一边指挥着士兵列阵，一边继续询问。

    “这种废话以后就不要说了，我不是那种顾忌什么体面的人，年轻人。你与其说这些事情，倒不如将我们应该知道的事情说出来，比方说他是用什么手段击败卡密尔的，又或者说你需要让我直白一点的问出来。对方是用什么手段攻破卡密尔的海克斯护盾装置，还有她那对惊人的刀刃脚的！”

    结果他只获得了年轻人尴尬的笑容。

    “抱歉，先生，我们只知道他能够操控沙子和一定的植物，至于剩下的……”

    这个年轻人耸了下肩。

    “我们查不到，对方身上没有武器，似乎是用拳头或法术做出这一切的。”

    新的皮城掌控者冷冷的看了一会这个年轻人，然后才长舒了一口气。

    “如果你不是我的儿子，我一定宰了你。”

    “谢谢夸奖。”

    然而年轻人并不在意，他的父亲也是。因为既然卡密尔输了没那么就代表她是落后的，新的掌控者必须体现出自己的进步和与众不同，所以……

    “那颗驱动着所谓灰夫人的能量核心强大是强大，能够撑起的护盾也的确很强，但是也不过是单兵装备而已！而我们所拥有的，则是全新的阵地护盾装置，并且直接由我们这座城市的核心熔炉提供能量！就算他有针对护盾的力量，他也无法一个人对抗一座城市！”

    看着那些被连接到城市的能量节点的阵地型护盾发生器，还有那些围绕着这些海克斯护盾发生器列阵的士兵们，这个早就已经不想把自己的权利和力量局限在暗地当中的密探头子就振臂高呼。让那些从属于他的士兵们立刻高呼起来，并且带动了其他士兵的整齐号音。

    数千名全副武装的士兵在这个有着浓浓的蒸汽时代风格的大街上集结，然而他们的指挥官想的并不是如何杀死李珂，因为这在他看来是手到擒来的一件事。这数千名装备着大量先进的海克斯科技的士兵们虽然只有几千名，但是他敢保证，这个世界上任何一个军团想要正面冲击这只拥有者一个城市供应能量的护盾发生器的现代军队的时候，都必须给出覆灭的代价。

    这样的这一支力量来对付一个人，简直就是浪费。但是这也是必须的，因为他必须马上宣告菲罗斯家族的落幕，以及他们家族的崛起，纵然菲罗斯家的人会有所不甘，但是没有用的，失去了卡密尔这个超越规格的海克斯科技造物，菲罗斯家将会被所有人狠狠的拽着不放，直接他被从天上揪到地上。

    然而，就在这个时候，一个带着点嘲弄的声音却在他的背后响起，而他转过身看去，所发现的则是一个手握着一个士兵的脑袋，拖着那个士兵前进的男人。一个看上去就十分危险，让他的身体不断催促着他逃开的男人。

    “是吗？”

    李珂歪了歪头，扔下了这个想要对他吐口水的士兵，朝着那些方阵走去。而随着他走出这个拐角，走到那个有着无数方阵的大道上的时候，他的背后小巷就猛地出现了一个摔倒的士兵的手臂，并且他的脚踩过的地方，还飘出了一朵朵被鲜血推出小道的花瓣。

    然而，他的身上却一尘不染，连一点点鲜血的痕迹都看不到。

    “你觉得一个人无法对抗一个城市所凝聚起来的力量，对吗？”

    他笑着对这个看上去就不像人的人悟出了自己的问题，而他话语当中无意当中夹杂的东西，也让这个新任的领头人下意识的退后了一步。但是他背后的方阵，还有那些链接着这个城市的能源中心的护盾发生器却给了他力量，在一个城市的能源的支援下，就算是陨石坠落他也不会认为这些护盾会被砸穿。所以他义正言辞的点了点头，并且站到了队伍的最前列。

    “当然，一个人的力量是无法和集体的意志对抗的，狂徒！你所面对的可不是什么部落的匪徒！而是一个文明城市的精英力量！为之惊叹吧！这就是你永远都无法理解的，团结的力量！”

    他说着演唱一样的台词，但是右手却高高的抬起，随时准备让自己的士兵开火，将这个大胆的杀害灰夫人的狂徒杀死，然后拿着他的尸体和灰夫人的脑袋去菲罗斯家宣告自己的胜利。但是，就在他努力的忘记恐惧的时候，被他们的组织效率吓了一跳的李珂，却也已经准备好了一切。

    “团结的力量的确是不可匹敌的……但你有没有听到过另外一句话呢？”

    微微抬起了手，那些随着血液飘来的花朵顿时开始了疯长，那位信任的领军者惊恐地想要挥动手臂，但是已经晚了，被李珂重新建立了链接的植物们在李珂的魔法下已经来到了他的身边，用那些尸体，还有那些失去战斗力的人的力量作为养分，然后化成了李珂的力量。

    “强者理应行不可行之事。”

    惊叫声响起，这位领军人生命中最后记得的画面，就是数根直径一米的藤蔓从地上钻出来，然后朝自己拍下来的场景了。

