    “可恶，真没有想到这个家伙竟然这么阴，早就已经被刺激到了，竟然还躲在水里，让我以为没有什么事情靠近来！”

    秦铮大喊一声道，而另一边，顶级大佬自然也注意到了他这边的问题，立刻向他这边靠拢过来。

    而就在这时，他看到了之前的那一只巨蟒，直接冲了出来，对着秦铮的方向张开了它的血盆大口。

    秦铮此时心里还是有些慌的，他立刻催动装备，让自己的速度变得更快一些，但是即便是这样和蟒蛇之间还是有一定的差距的。

    “可恶，这个东西速度怎么这么快？就连我的顶级装备都没有办法和它的速度比！”秦铮大喊一声到，然而就在这时，一双大手搭上了他的肩膀。

    秦铮回头一看，只见顶级大佬的手搭在他的肩膀上，用力一拉，将他拉到了安全的区域。

    而那条巨蟒由于没有扑到东西，便立刻沉了下去，再一次销声匿迹。

    一击不中，即刻就退，一点都不恋战。

    秦铮看了他一眼，不由得皱起了眉头：“这家伙真是有够奇怪的，方才，我以为我的那件装备对他不起作用，所以想要换一个更厉害的装备去试一试，可没有想到，他竟然一直躲在下面等着我过来！”

    顶级大佬也点了点头，这一幕他当然是看到了：“真是令人想不到，这个东西竟然有这么高的智慧，要是早知道的话，我恐怕早就把他铲除了，不能让他再继续这么危害四方！”

    顶级大佬沉声的说道，而秦铮自然也是点了点头，这个东西实在是太危险了，如果再让他在这里逗留的话，还有可能造成危险！

    在这里的又不是只有他们这些实力比较高的人，还有一些实力比较低的那些人，又该怎么办？

    想到这里，秦铮不由得后怕，好在最先发现这巨蟒的人是他们两个，并没有造成太大的伤亡，如果是别人的话，现在恐怕就已经一发不可收拾了。

    这里有巨蟒的这件事情，如果被别人知道，也是一场灾难。

    “放心吧，现在事情已经解决的差不多了，只要等我们把这巨蟒抓到就可以回去了，我相信他们应该还会在原地等着我们，毕竟没有我们带路，他们是不敢乱走的！”

    顶级大佬目光深沉地看着水塘，此时水塘已经又一次恢复了平静，仿佛刚才巨蟒扑食的那一幕都是幻觉。

    但是秦铮知道这一切都不是幻觉，因为他此时额头上的冷汗都没有完全消下去。

    那一幕实在是太过惊险，如果没有顶级大佬的话，他恐怕都要葬身于蛇腹了。

    他也看向了水里，希望能够从水里看出一些端倪，但是很快他就知道，这根本是没有用的，这水池现在已经完全恢复了平静，如果想要从其中寻找到什么，恐怕不容易。

    他和顶级大佬对视了一眼，很明显顶级大佬也是这样想的，现在这些事情恐怕都不简单，接下来到底应该怎么做？就连他也没有想好。

