    

    就在陈桥和黑龙军众将领在把酒言欢，为世子庆生的时候，外面传来消息。

    陈桥放下酒杯，让人进来，皱眉问道：

    “何事如此紧急？”

    通报的士兵行了军礼，回道：

    “主帅，就在数个时辰前，国界线上出现了一队西罗马的人，他们说是来谈判的。”

    陈桥一听，有些纳闷了，西罗马这时候来谈什么判，还没轮到他们呢。

    难怪之前收到属下们的来报，说是在暗地里有不少明显就不是把拜占庭的人，在看着黑龙军的一举一动，并且连消息传递的方向也是在西罗马的方向。

    他们以为自己很隐蔽，其实早就在黑龙军的眼皮子底下了，黑龙军的情报部门可不是吃素的，更别说杨旭景这个暗部总负责人还在这儿了。

    沉吟了片刻，陈桥挥手道：

    “让他们过来吧！”

    “是！”

    恭敬了行了一礼，传令兵赶紧下去通知各部了。

    在拜占庭边界线隐蔽徘徊的亚瑟公爵还不知道，要是陈桥说了一个不字，他的人头就会在数个时辰之内放到陈桥的案桌上。

    底下的众将领看着这一幕，都没有出声，陈桥也不想打扰了大家的雅兴，况且待会儿还有一头肥羊能让他们宰，继续庆祝又如何。

    陈桥无所谓的摆了摆手道：

    “诸君，接着为世子庆生！”

    众人也是顺着陈桥，将手中的酒杯举起，说着恭贺的话。

    陈桥倒是有些忧虑的目光深沉，自家儿子还在外面，这是他第一次参与行动，就是不知道他现在如何了。

    作为一个主帅，更是一个父亲，也是一个爷爷，他很想将孙儿的消息传给他这个当父亲的。

    ……

    而此时，被陈桥惦记的瀚哥儿正带队数千人在奔袭东罗马的路上。

    奇兵之奇，胜在一个快字，人数不宜太多，数千人足够了，在干粮准备充足的情况下，数千人已经算是在保持速度的情况下最大的限度了。

    按照他们的路程来看，他们已经到了一个关键的战略地点，大致的方位在东罗马和西罗马的交界线的延伸处。

    今天的天气并不好，傍晚夜色其实并不完，但天气的影响，导致这里灰蒙蒙的一片。

    数千人的行军，只剩下铁骑战马的马蹄声，丝毫听不见其他杂音，由此可见黑龙军行军素质不一般。

    突然，前面传来熟悉的马蹄声，带头的瀚哥儿右手握拳，止住了后面的部队。

    辛志诚和王冲两人都是老兵了，带头抽出了军刀，后面的弓箭手们也将箭矢上弦。

    全军在数息之间令行禁止，在当今时代下没有哪一支军队能做到，除了黑龙军。

    马蹄声越来越近，瀚哥儿心中稍微有一丝紧张，但手中冰冷的军刀给了他充足的安全感。

    在数丈开外，马蹄声停了下来，响起了黑龙军熟悉的哨声，这是黑龙军所特有的斥候的军哨。

    一听到这个哨声，瀚哥儿他们放松了下来，不一会儿，前方的迷雾中闪现出了几骑。

    定睛一看，正是黑龙军的斥候。

    瀚哥儿挥手让他们过来，问道：

    “有何情况？”

    为首的斥候行了军礼，随后出声道：

    “将军，前方翻过那座山脉，就到了东罗马的境内了。”

    “离东罗马最近的城镇远吗？”

    “依照之前的地图和卑职们的侦查来看，应该是不远了。”

    瀚哥儿皱眉，呵斥道：

    “我需要确切的消息，而不是模棱两可的答案！”

    闻言，斥候低下了头，“卑职知错，望将军惩罚！”

    瀚哥儿刚想说话，一旁的辛志诚抢先开口了，“千里奔袭，本就时间紧凑，更何况我们的的速度不慢，他们没能仔细侦查清楚也是情有可原的。”

    “将军也应该体谅他们一下。”

    被辛志诚一提醒，瀚哥儿也反应了过来，向辛志诚递过去一个感激的神色，随后对着斥候道：

    “时间紧凑，本就不是你们的错，辛苦你吗，下去休息吧！”

    “是，将军！”

    几位斥候心中暗自庆幸，还好将军没有怪罪，不然的话，将来的晋升估计都无望了。

    在几个斥候离开后，队伍中又有一队斥候在和他们交接了一下后，策马离去了。

    在他们走后，瀚哥儿连忙对着辛志诚拱手道：

    “感谢辛叔给小子提醒，方才要是叔提醒，小子定然是会犯大错的。”

    一旁的王冲这时候出声了，“也不怪你，你还年轻，难免有些心急，我们都是这样过来的。”

    “经历多了也就能明白了。”

    “你还需要多多学习。”辛志诚安慰道，不过，随即他的脸上闪过几分欣慰，“在谨慎方面，你还是做的挺好的。”

    “叔，您就别夸小子了。”

    王冲拉了拉缰绳，插话道：“既然你都明白，那接下来就该好好思考还怎么办了。”

    王冲脾气也不是很好，语气中就可以听出，但也可以看出他对这位子侄辈报以很高的期望。

    瀚哥儿自然也是虚心的学习，收到了斥候的消息，也就没有必要继续再前进了。

    前方的消息还不是很明确，两位老将对他的建议就是原地休整。

    瀚哥儿很是虚心的接受了，也好有时间商量一下后面的计划。

    “全军听令，原地休整，半个时辰后出发！”

    “是！”

    当黄覆将消息传遍全军回来的时候，瀚哥儿麻溜的将他拉进了营帐中，辛志诚等人都在里面。

    围着一张地图，众人都静静的看着瀚哥儿该如何打算，毕竟他才是这支军队的主帅。

    瀚哥儿看人齐了，也没有过多的话语寒暄，直接指着地图上的一个未知，说道：

    “这是我们如今的位置，接下来我们将绕过眼前的这座山。”

    地图上标注的不是很明确，原因就是他们根据斥候传回的消息得知，眼前的山高得有些过分了。

    所以他们没有打算爬雪山，入腹地。

    营帐中灯光微闪，谁能想到在接近东罗马的大后方，有一支奇兵在谋划着，给东罗马重重一击呢。

