    蓝星联邦，汉洲。云江省云海市。晚上十一点半。

    “联邦快递可以啊，这都十一点多了还送货上门？？”

    宋寒放下手里刚刚挂断快递员电话的手里，嘴里自言自语着打开了出租屋的门。

    但是并没有看到快递员，只有一个包裹孤零零地放在门口的地上。

    虽然没有看到快递员的身影，但是看到自己的包裹好端端地放在门口时宋寒也就不计较了，只是随手把包裹取回之后关上了门！

    宋寒，男，十九岁，云海大学大学生。

    暑假期间他留在了云海市打了一个月的工后就辞去了自己的暑假工工作，然后租了个月租房并用自己的工资买了个PS6游戏机，打算就在这里度过自己剩余的假期时光！

    可谁曾想就在宋寒兴冲冲地拆开了自己的包裹之后，竟然从包裹中取出了一个崭新的耳机！

    “这是给我发错货了？？”

    眼前的耳机看上去再普通不过，也没有任何的外包装，只是孤零零地被放在快递盒子的泡沫板中。

    于是宋寒随手就把耳机带在头上试了试，然后伸手去翻地上的盒子，想看看是不是刚刚快递员放错了自己的包裹！

    可下一秒，宋寒只觉得自己浑身猛然一激灵，就像是从耳机中突然窜出了一阵电流瞬间钻进了自己的脑袋中一样，随后自己眼前的场景开始渐渐模糊，取而代之的则是一片仿佛被灰雾笼罩着的模糊视角，和视角之内如同主机游戏一般正在来回跳动的字幕！

    【平行时空游戏模拟器正在加载当中...10％...50％...90％加载完成！】

    【欢迎来到平行时空的模拟游戏世界！在这个世界中你将无法死亡，并受到模拟器的精神保护以减低你会受到的各种感官性伤害，同时免疫你受到的致死伤害的感官度！】

    【初次登录游戏赠送100模拟币，请于背包中查收！每天零时系统会向玩家赠送10枚游戏币，请于背包中查收！】

    随后浮现在灰雾之上的这段提示开始缓缓消失，取而代之的则是自己视线的右上角出现了【我的背包】、【商城】以及【兑换系统】等字样，以及自己视角正中缓缓浮现出的【开始游戏】字样！

    “这什么玩意？难道是个沉浸式的AI模拟游戏机不成？但是为什么又是一个耳机的样子？...”

    宋寒短暂的惊讶过后，试探性地抬手就点上了眼前【开始游戏】四个字！

    而等这四个字缓缓变成了灰雾消失后，宋寒的眼前再次出现了两个选项：

    【红月之下：进入要求——无。】

    【云海市D区联邦医院：进入要求——10枚模拟币】

    “D区联邦医院？那不就在离我这隔了几条街的地方？？”

    宋寒愣了愣，却没有去点那个熟悉的【云海市D区联邦医院】的选项，而是先点了第一个【红月之下】！

    “反正不收门票，先试试水再说！”

    【红月之下模式正在加载...加载完成！】

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    尽可能地生存下去...是什么意思？？

    宋寒迷茫地睁开眼睛，惊讶地发现自己此刻竟然站在了自己居住的这座小区门口的那条大马路上！

    熟悉的道路与街角，还有马路两边熟悉的商店与高高挂在楼上正随风摇摆着的广告牌...这些宋寒每次出门都能见到的再平常不过的东西无一不在提示着这里就是宋寒最近每天居住的地方！

    可唯独不同的是...

    宋寒抬起头来，头顶上一轮颜色如猩红般透着一股血腥与邪恶气息的月亮就低垂在眼前的高楼之上。

    而他的眼前再次呈现出来的，却是一片混乱的、到处都在冒着火光与浓烟的现代都市！

    触目所及之处，街道与建筑的外墙都被火焰舔成了漆黑一片，被烧得只剩下铁皮框架的汽车也横七竖八地连环相撞在了一起堵塞了整个街道。满地的碎玻璃上沾满了褐红色的血污，仿佛在时时刻刻地提醒着宋寒这里曾经发生了一场多么令人胆寒的惨剧！

    空旷的世界里到处都是被烧成了焦黑色的土地，死寂的环境中仿佛时时刻刻弥漫着怪物般的低语！

    于是这城市原本清冷的夜色被天上的红月照耀成了一片绯红，使得宋寒抬眼望去尽是一片诡异的红色！

    “这分明就是我住的地方啊...包子店...洗衣店...花店还有便利店，简直一模一样！这游戏也太特么逼真了吧？1：1复原？！”

    沐浴在红色月光之下的宋寒喃喃自语道，又朝着左右打量了一眼：

    “只是这个环境...怎么跟刚刚被洗劫过了似的，还有点...瘆人的感觉？？”

    而就在宋寒站在大路中间四处打量并兀自感慨着的时候，突然听见自己身后那已经被烧成了漆黑铁皮框架的废旧汽车之中似乎传来了一阵什么声音！

    于是他下意识地转过头去打量着身后的废旧汽车。

    谁知道他刚刚弯下腰并朝着那废旧的汽车内部仔细看去的时候，那漆黑的汽车内部阴影中，突然睁开了一双没有眼球的猩红色的双眼！

    就如同潜藏在黑夜里的鬼魅一般，那双猩红的眼睛虽然看不到眼球的存在，但是那满是猩红色的眼眶内却依旧透着一种说不出来的疯狂与血腥！

    宋寒大吃一惊！

    然而还没等他做出下一步的动作，就听见那汽车内部的黑暗中突然传来了一阵沙哑的嘶吼，紧接着一道黑影闪过，一个浑身挂满了破碎布片的怪物直接就从汽车门框中如同箭一般朝着宋寒扑了出来！

    这是一只丧尸！

    就像是所有丧尸电影里表现的那样、一只真真正正的丧尸！！

    只见它依旧是一个人般的模样，只是浑身上下裸露在外的皮肤犹如遭受了强烈辐射一般变得无比臃肿而丑陋，又像是癞蛤蟆背部的皮肤一样疙疙瘩瘩并仿佛在不断地进行着腐烂！

    一丝丝暗黄色液体犹如粘稠的脓液一般从它腐烂的血肉以及溃烂的皮肤中不断流出，在它的身上渐渐凝固成了一条又一条令人犯恶的沟壑般痕迹，也跟它身上仅剩的破碎衣服粘结在了一起，更使得它整个模样看上去都充满了一种扭曲般的疯狂！

    就在宋寒睁大了眼睛瞬间浑身冰冷呆立当场的片刻，那丧尸已经张开了早已经溃烂得只剩下裸露牙床的大嘴，正呲着一嘴粗壮却又锋利犹如狼牙般的牙齿、瞪着一双没有眼球的血红眼睛直接朝着宋寒狠狠地咬了过来！

    甚至在这个怪物扑到自己跟前的那一瞬间，宋寒都能闻到他身上散发出的腐烂恶臭味道、看清楚了它身上正如同蛆虫一般来回蠕动着的腐烂皮肤！！

    死寂的环境中骤然响起了一声惊恐的怒吼：

    “卧槽尼玛这是丧尸游戏？！！！”

