    

    温丞相听了柳将军举荐的时候，气的胡子都快立起来了，于是温丞相带着头支持柳淑妃。

    两人你来我往，一时间倒是落下了沈德妃，沈家自然是支持沈德妃的，只是温丞相和柳将军两人争的面红耳赤的，沈父实在是插不上话。

    这事儿传到沈德妃耳朵里的时候，沈德妃坐在窗前捧着一个盒子思虑了许久。

    就目前而言，她如果想踏上后位，那么柳淑妃和温娴是最大的障碍。

    沈德妃思虑了良久，把手里的盒子妥当的收了起来。

    腊月十六，钦天监就和国师商议着什么时候封笔了，一般都是在十九，二十，二十一这几日里择一良辰吉日封笔。

    意思就是从这几天的其中一天开始封印印信，关防加封条封存，各处停止办公准备过年，再开印就是元宵之后了。

    封笔为期一个月。

    不过这是下边儿各处停止办公，不代表孟承晔要停止办公，孟承晔该批阅的奏折是一本儿都不少的。

    姜玉茗如今窝在甘泉宫不愿出门，一开始外头飘着雪，二来嘛，是外头冷。

    就在姜玉茗懒洋洋的揣着汤婆子裹着大氅靠在软榻上看雪的时候，宁小媛和张贵人过来了。

    之前温娴在她这儿做客一直不方便过来，后头宁小媛又病了，就更不方便过来了，也就是今儿抓到了个空子过来。

    宁小媛一进来便絮絮叨叨的和姜玉茗说了起来，张贵人还是老样子拿了刺绣在旁边绣着花儿。

    念着宁小媛怕冷，姜玉茗还特地吩咐人把炭盆往宁小媛那边挪了挪。

    宁小媛絮絮叨叨的说着这几日的事情，最后话题莫名歪到了她在家时候是如何过年的。

    姜玉茗起了兴致便也和宁小媛讨论了几句。

    到了用午膳的点儿，姜玉茗看着烧的通红的炭盆突然就想吃烤全羊了。

    冬日当然是跟烤羊更配啦。

    这儿也就三个人，姜玉茗怕她们三人吃不完，特地派人过去喊了白答应一块儿过来吃。

    宁小媛也有些心动，她生病那几天吃什么都没胃口，什么吃食到了嘴里都是苦的。

    她还廋了好几斤呢。

    宁小媛想着今儿吃顿好的给它失去的肥肉祭奠一下。

    外头又飘起了雪，小华子带着两个太监撑着伞就去找御膳房要东西去了。

    烤羊嘛，现烤的更好吃。

    钦天监那边推演出来的吉日是十九，于是在十九这天，各司就祭拜天地后封了笔。

    太后的病也逐渐好转了起来，据太医说，再修养几天便好了，风寒原也不是什么大事儿。

    只是太后的风寒来的突然，来势汹汹的有些吓人罢了。

    孟承晔好不容易得了空来姜玉茗这儿小坐一会儿，谁成想姜玉茗昨儿个跟宁小媛几个摸了把牌，给睡晚了，早上自然也就起晚了。

    孟承晔到的时候姜玉茗还在睡梦中。

    看着姜玉茗睡的正香，孟承晔到底是没忍心打扰姜玉茗，只是在外头的软榻上小坐了一会儿便回去了。

    等姜玉茗醒来的时候，孟承晔已经走了好一会儿了。

