
　　《万剑归宗》作为夜未明目前为止最强的常规攻击手段，可以说是完全就是打190级以上BOSS专用的大招。

　　此刻用它来对付两个155级的小BOSS，外加一群杂鱼，会不会一击秒杀所有人？

　　这个问题的答案是……不会！

　　因为，夜未明根本就没有想过要将眼前的这些人全部秒杀。

　　看得出来，眼前这两个男女番僧与之前的吃、喝、嫖、赌不同，他们应该会知道更多的秘密才对，绝对拥有审问一番的价值。

　　因此，夜未明在施展《万剑归宗》的时候并没有对他们两个进行重点打击，相反在出招的时候，还收了几分的力。

　　在这种情况下，以两个人155级的战斗力，还是勉强可以挺住夜未明的第一轮的剑雨袭击，生而不死的。

　　不过即便如此，他们两个即便再全力发动最强招数进行防御的情况下，也依然被瞬间破开了招式的防御，顺带着打掉了他们三分之二左右的气血。顺带着，还分别挂上了两个全属性降低25%和30%的重伤状态。

　　其战斗力，直接被清空了大半！

　　而那三十多个精英怪级的小喽啰，则是无一例外的，被直接秒杀当场！

　　一举重创所有对手之后，夜未明的身形却是猛地一个俯冲，在将三百六十把“天龙飞刀”重新收回之后，身形已经来到了两人身边，指劲连发，已经朝着两人身上的要害穴点了过去。

　　可怜两个番僧原本还打算守株待兔来着，结果却没料到自己等来的居然是一头饥饿的霸王龙。

　　更可怕的是，这头霸王龙明明占据着实力上的绝对优势，还不讲武德。一上来就直接对他们两个155级的小BOSS搞起了偷袭。

　　能要点脸不？

　　结果不言而喻，他们两个即便早有防备，但在夜未明突然爆发的偷袭之下，瞬间小弟死绝，自己重伤。

　　而在这种情况下，他们两个又如何能够挡得住夜未明全力的猛攻？

　　仅仅不到数招的功夫，两个番僧便已经被夜未明连点了身上的数处大穴，身体一动不动的定格在原地。

　　求生不得，求死不能！

　　对于这样的来两个小BOSS，夜未明却是连多看他们一眼的心情都欠奉。在制住了两个人的穴道之后，立刻便迈步朝着他们身后的山洞之中走去。

　　相比起这两头烂蒜，果断还是救援白展基，对于夜未明来说要更加重要一些。

　　然而，让夜未明没有想到的是，就在他刚刚跨出两步，还没来得及走进山洞的时候，便忽然感觉身后的佛母身上，爆发出了一阵充满暴虐气息的内力波动。

　　转眼投看去，却见对方脸色猛地由白转红，跟着猛一张嘴，却是喷了一大口鲜血出来。

　　强行冲穴！

　　事实上，对NPC而言，被人点住了穴道之后，其实除了正规的解穴途径之外，还有着一种比较另类的解穴方式，那便是“强行冲穴”。

　　所谓强行冲穴，顾名思义就是不顾及任何后果，强行调动体内的真气来冲击被封的穴道。这种方式虽然效果显著，但副作用也是极为严重的。

　　打一个不是很恰当的比方。

　　如果说正规的解穴方式，不论是放弃抵抗，等待穴道自行解开，还是求助于其他人帮自己解穴，亦或者如《九阴真经》“解穴篇”那样，使用特殊的解穴方式。都可以理解成一个被囚禁在密室里的人，找到了开启密室大门的钥匙，自然可以通过正规的途径开门离开。

　　而强行冲穴，却相当于在没有找到这个钥匙的情况下，直接用炸药在墙壁上炸出一个窟窿来，利用最粗暴的手段逃离密室。

　　如果在现实中，这种操作虽然危险，但也并不是完全不可行的。因为，那个密室被炸成什么样，往往都跟被困在密室里的人，没有任何的关系。只要不是把密室炸塌，导致自己被活埋，临时炸出一条逃生之路，也不失为一个明智的选择。

　　但对于被封住穴道的来说，这个“密室”就是被困在其中之人自己的身体！

　　若非是到了万不得已的情况，而且抱着视死如归的决心，恐怕任何一个武林中人，也不会去尝试这种动辄可能会要了自己性命的解穴方式。

　　可是眼前这个佛母，居然在自身没有受到任何直接威胁的情况下，毫不犹豫的选择强行冲穴。

　　他疯了吗？

　　事实上，疯的人并不只是佛母一个人而已。

　　有着佛母做出表率，一旁的贺陀竟然也在第一时间，选择了与之一模一样的方式，强行冲开了自己的穴道。

　　见到这两个虽然已经重新恢复自由，但因为强行冲穴的反噬，已经摇摇欲坠，再无一战之力的番僧，夜未明却是微微皱了皱眉。

　　话说，如果自己此刻再次出手将他们点住的话，这两个家伙会不会尝试着再次强行冲穴，直接将自己给玩死？

　　然而，就在夜未明略一犹豫的功夫，却是忽然见到佛母的眼中猛地精光爆闪，跟着更用着一种与她此刻虚弱状态极度不符的高亢声音，高声大喊道：“俺！把！你！来！哄！……俺！把！你！来！蒙！……”

　　随着佛母的话音响起，她本人与贺陀身上，居然同时绽放出了一道肉眼可见的血色光芒，在光芒的笼罩之下，两个头顶上那条已经跌落至血皮的气血条，竟然在一瞬间被彻底填满，甚至就连他们身上的气势，也变得比之前更加旺盛了几分。

　　叮！你的对手施展特殊秘术，通过燃烧本体的生命潜力，来换取更加强大的力量。他们的实力相比较之前，已经得到了翻天覆地的提升。

　　在面对这样的敌人时，请千万小心！

　　夜未明见状眉头微微皱起，禁不住将目光再次看向两个人头顶之上，果然发现他们的BOSS属性，也已经发生了翻天覆地的变化。

　　居然在这一瞬间，同时从之前的155级，提升到了170级的程度！其中还特别注明了，这是他们进入一种特殊“燃血”状态之下，所呈现出来的临时属性。

　　问：面对两个进入狂化状态之下的强敌时，应该怎么处理？

　　答：将他们彻底打残，用绝对的力量，让他们从狂化的状态之中退出来，好好的冷静冷静！

　　夜未明的心中刚刚才拿定注意，那边的贺陀与佛母一起齐齐怪叫着，各施手段，分左右两边，朝着他强攻过来。

　　夜未明看出二人之中真正最能搞出幺蛾子来的是那个佛母。为了稳妥起见，夜未明决定不再要两个活口了，只要留下一个应该就可以问出一些自己想要的资料。

　　至于这个能搞事的佛母……

　　先杀了！

　　于是立刻向左边跨出一步，使二人原本应该同时到达的攻击，分出了一个先后。

　　跟着左手猛地一掌推出，在高亢的龙吟声中，直接将最先攻至的贺陀整个人击飞了出去。

　　紧跟着手腕一翻，无双神剑已经被他取在手中，剑锋一转，一招“撩剑式”已经巧妙的避开了佛母迎面攻来的双爪，借着神剑之长，先一步刺向了对方的哽嗓咽喉。

　　夜未明这一剑来得既快有狠，一出手便是不留余地的绝杀之招。在贺陀早已经被他提前击退的情况下，即便佛母能够勉强避过他这一剑，也绝对应付不了他接下来的后续攻击。

　　可以说，打从夜未明下定杀心的那一刻开始，佛母的结局便已经被注定了下来。

　　但让夜未明没有想到的是，佛母在面对他必杀的一剑时，竟然不闪不避的直接挺身而上，只是在千钧一发之际将身躯一扭，避开了咽喉要害的同时，却是用自己的左肩装上了无双神剑的剑锋。

　　-4084623

　　血花飞溅！伴随着一个超过四百万的恐怖伤害数字从对方的头顶之上飘起。

　　但佛母却仿佛对身体上的疼痛没有任何感知。

　　甚至在中招之后非但没有后退，反而迎着剑锋更进一步，让无双神剑刺得更深。

　　与此同时，更将功力同时凝聚于双爪之上，分别朝着夜未明的咽喉与下阴两处要害抓了下去。

　　手段之狠辣，堪称绝户技！

　　夜未明也没想到这个佛母为了胜利，居然可以疯狂到这种程度。在眉头微微一皱的同时，却是毫不犹豫的松开了手中的无双神剑，跟着双掌上下一分，带起了一片宛如剑花一般的掌影，同时打起了两道锋锐无比的剑气，轻描淡写的在佛母一双手腕上轻轻掠过。

　　-3794713

　　断筋！

　　-3571124

　　断筋！

　　一连三个四百万上下的伤害，如果换了狂化之前的佛母，恐怕已经被直接秒杀掉了。可这样的攻击落在狂化之后的佛母身上，却只是打掉了她将近三分之二的气血，外带着废掉了她的双手而已。

　　不过在面对夜未明这样的强者时，双手被废，与当场身死已经没有什么两样了。

　　却见，夜未明在废掉佛母的双手之后，跟着右手食中二指径直点出，凌空一道剑气，已经在对方反应过来之前，没入佛母眉心之中。

　　无剑式！

　　-12662334！

　　一击之下，佛母头顶之上的血量已经被彻底清空。

　　秒杀！

　　然而，在轻而易举的击杀了佛母之后，预料之中的系统提示却并没有出现。反而佛母的身上，竟再一次绽放出了如之前那般耀眼的红色光芒。

　　在熟悉的光芒包裹之下，她头顶之上的血条，竟然奇迹般的再一次被补满，连带着之前被夜未明打出来的所有负面状态，也同时被一扫而空！

　　好家伙，这玩意居然还能原地复活！

　　见到这一幕，夜未明已经彻底的不淡定了。

　　话说，系统到底是怎么搞的？

　　难道在一个人被剑气洞穿了眉心之后，还能够原地复活过来吗？

　　还讲不讲点科学了？

　　叮！你的对手动用秘法，通过大幅度燃烧本地生命力为代价，使得分身在死亡之后原地复活，其手段虽不如《神照经》来得全无副作用，也算是游戏中少见的顶尖秘术了。

　　对付这样的敌人，一定要小心行事！

　　似乎猜到夜未明会心里不爽，系统倒是及时发出提示来对佛母的变化做出了一个相对合理的解释。

　　言下之意，请你在跟我讲科学的时候，先考虑一下你那个《神照经》的问题！

　　对于系统如此臭表脸的强行解释，夜未明表示无可奈何的同时，也决定换一个思路来解决眼前这个两头烂蒜不死不灭的问题。天籁小说网

　　既然对方可以以复活为依仗，是需要用特殊的内力运行法门，来激发身体潜能。

　　那么，只要从根源上解决这个问题，做到釜底抽薪，不就一切OK了？

　　刚好，佛母在复活过来之后，身体貌似出现了短暂的僵直。夜未明索性一指探出，趁着对方的身体恢复自由行动之前，右手的食中二指已经戳在了对方眉心之上。

　　下一刻，一股特殊的力量自夜未明的身上产生，仿佛是一个黑洞一般，将佛母身上的力量尽数吞噬了过去。

　　佛母想要反抗，却发现一身的内力已经彻底不听使唤的涌出体外，被夜未明的两根手指贪婪的吸入到自己的体内，而她，除了被动的接受这一切之外，竟然什么也做不了！

　　气冲废穴！

　　这时，另一边刚刚被击退的贺陀，也已经折返回来。见到佛母受制，立刻挥掌攻上，不求伤敌，只是想要围魏救赵而已。

　　然而，面对贺陀的重掌，夜未明却是不闪不避的反手一指点出，正中贺陀掌心。

　　下一刻，“气冲废穴”强大的吸力，也同样将贺陀身上的内力强行抽出，与佛母的内力一起，用来弥补之前那一招“万剑归宗”的损耗。

　　在《万剑归宗》强悍吸力之下，贺陀与佛母身上的内力，只是片刻光景，便被吸了个一干二净。

　　就算在想要发动秘术来透支身体，也已经没有多余的内力可供他们来驱动那个堪称BUG一样的秘法了。

　　而夜未明在吸干了两个人内力，“气冲废穴”即将要转而继续抽取内力本源的时候，却是忽然停手。跟着再一次弹出数道指风，将两个人的穴道再次封住。

　　之所以收手，倒不是夜未明不想继续吸收他们的内力，来提升自身的实力。

　　只不过他现在全身上下所有的武功等级全满，却是时间没有多余的地方，可以用来安置这些本就不属于他的内力本源了。

　　再看了一眼已经从之前的狂化状态之中退了出来，此刻已经陷入极度虚弱的状态，随时都有可能挂掉的贺陀和佛母。

　　夜未明决定还是让他们自生自灭好了。

　　反正打到现在，就算二人自然死亡，人头也就会被算在他的头上。如果他们之中有谁能够坚持下来，等他救出白展基之后，倒是刚好抓来审讯一番。

　　于是乎，夜未明的脚步不再停留，身形一闪，便已经没入那个布满了各种毒虫、毒物的山洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1304章 异教秘法，釜底抽薪！免费阅读。https://xs.23sk.com 