
　　他们退出，就代表云渺和齐墨这一对成了最后的赢家。

　　再呆下去，也没有什么太大的价值了。

　　对于别人来说，是野外探险体验，对于他们俩人来说，就跟度假一般。

　　乔雨馨回到公司之后，经纪人李燕再次找到了她,非常慎重地询问：“你真的确定，这些都是你自己的作品？”

　　乔雨馨在回来的路上已经想过了。

　　事到如今，无论如何，她都不能退。

　　一退，她的人生就彻底地完了。

　　“当然，我自己亲手写的,创作过程都录下来了，而且也登记注册了，难道这些还有假吗？”

　　乔雨馨斟酌过各方面，觉得自己一定能赢。

　　毕竟，谁会知道，她是重生的呢？

　　无论他们怎么查，也不可能找出任何证据，这样一来，她就赢定了。

　　李燕怀疑地盯着她：“但是我看云渺一副云淡风轻的样子，不像是心虚害怕的样子。”

　　“也许她是仗着身后有人撑腰，以为就算是真的被告上了法庭，也不会有什么事吧！”

　　乔雨馨越想越觉得云渺是在虚张声势。

　　“你就放心吧，我可以发誓，这些都是我自己亲自创作出来的作品，不存在一丝一毫的作假。”

　　李燕看她毫不心虚，拍着胸保证，也暗暗松了一口气。

　　“既然如此，那公司这边就开始行动了。”

　　与此同时，云渺跟齐墨也回到了家中。

　　虽然他们还在岛上住了一晚才回，但是,因为他们坐的是私人飞机，所以跟乔雨馨几乎是同时回到城里。

　　*

　　【宿主，乔雨馨的经纪人用她的帐号，在w博上公开发文艾特你，让你最好赶紧撤了歌曲视频，并且把她的作品创作视频都贴出来了，还把歌曲登记注册的表也贴上了，现在你被全网黑了。】

　　444一直监视着乔雨馨那边，很快就知道了她那边的各种小动作。

　　“她公司买水军了？”

　　云渺懒洋洋地躺在沙发上，一边吃着水果，一边看着电视综艺。

　　【你厉害，这都能猜到。】

　　【是，他们那边花钱买水军了，准备借机大肆炒作一番，现在网上到处都是黑你的黑子，说你什么的都有。】

　　【有说你不要脸，偷盗抄袭了别人的作品，被发现了还能这么嚣张跋扈；还有人说你脸皮厚，为了出名巴着祁墨不放，强行跟反派捆绑CP。】

　　【哦，这里还有人甚至说你唱歌的那些视频都是在假唱，还有你整过容，全身上下都是假的。】

　　444倒是一点儿也不生气，反而像是看好戏一般，带着点幸灾乐祸。

　　它就等着看这些尽情地诋毁它家宿主的人，怎么被拍拍打脸。

　　【哦对了，乔雨馨所在的公司也正式提起了诉讼，告你侵犯了乔雨馨的著作权、损害了他们公司的利益等等。】

　　云渺眼睛一亮：“终于来了吗？”

　　她期待这一刻已经很久了。

　　他们现在闹得越大，最后损失就越惨重。

　　而她，最后必定名利双收，还顺便狠狠地收拾了仇人。23sk.Com

　　就要进一大笔帐了，云渺心情特别地好。

　　起身回屋，换了身衣服，骑着车子出去逛街，准备买几套衣服，再好好地搓一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第568章 情歌王子他想吃软饭（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 