    当宋白说下这番话后。

    这十几个人都停下脚步，脸色惨白，面无表情。

    与此同时，他们都抓紧了手中的武器。

    “将军，你真糊涂了。”

    王强面色阴沉，沉声道。

    “我们都活得好好的，你怎么咒我们死？”

    “就算你是我们的救命恩人，说出这样的话，恐怕也不太妥当啊！”

    一时之间，这十几个战士慢慢向前走来，隐隐间形成一个包围圈，好像要把宋白围在一起似的。

    “妙啊！妙啊！”

    不远处，忽然响起鼓掌的声音。

    众人抬头一看。

    一个少年身骑赤兔马，手握方天画戟，身躯伟岸，两眼炯炯有神。

    当真是一名英雄豪杰！

    “主公，您终于来救我们了！”

    “快离开这里，主公，这里危险！”

    “你懂什么？咱们家主公强大无比，是人族第一高手，怎么会怕这区区的孽鬼？”

    “对呀，说的有道理！”

    “等等，那既然他是主公，咱们身边的这个少年，又是谁呢？”

    “我的天！难道他是孽鬼扮的？”

    一时间，在场的战士都慌乱不已。

    他们手握武器，警惕地看着宋白，离他更远了。

    “我成替身了？”

    宋白苦笑一声。

    看着对面那个一脸诡异的“宋白”，他沉声道：“你是个什么东西？”

    “难道，你是袁绍？！”

    宋白眼中带着惊疑。

    因为眼前这个人，不论是体态相貌，还是一些小动作，都和自己太像了。

    看着这个人，自己仿佛有种在照镜子一般的错觉。

    他到底是谁？！

    “我就是你呀！”

    “怎么，宋白，你连自己都不认识了？”

    “放肆！”宋白一声怒吼。

    同时方天画戟出现在手中，在天空中带起阵阵能量涟漪，瞬间挥散。旁边想要冲上来的一众战士。

    他身形连转，脚步直接踏在地面上，然后猛一用力，整个人直接冲向了那个冒牌货。

    “死吧！！”

    轰！！！！

    一阵炸裂声。

    那个冒牌货口吐一大口鲜血，稍一转身，便要向后逃跑。

    同时无数孽鬼忽然出现，如同潮水一般涌来，在地面弹跳着冲向宋白。

    “想跑？”

    宋白冷哼一声。

    下一刻，随着他意念急转，领域之力瞬间包裹全身。

    法天象地！

    吼！！

    宋白一声怒吼，化身成了足有五米多高的巨人。

    他随手一挥，磅礴浩瀚的能量随即击出，只听砰的一声，直接将眼前这些孽鬼碾为肉泥。

    随后身影猛然跃起，整个人速度飞快，如同鬼魅一般，瞬间抓到了那个要逃跑的冒牌货。

    “抓住你了！”

    宋白厉声道。

    他倒要看看，眼前这个跟自己一模一样的人，到底是个什么东西！

    属性板，开！

    影魔

    实力：七阶

    特性：【复制之体】，【强大模仿力】，【域外生物】

    复制之体：这种怪物可以通过刻意模仿，使自己的外表在短时间内与目标相似，甚至因此改变自身身体特性和实力。

    其实力强大与否，取决于复制目标的当前实力阶段。

    强大模仿力：这种怪物可以通过短时间的学习，来模仿目标的动作和生活习惯，从而增强自身的模仿能力。

    域外生物：这种怪物并非此世界的物种，以至于受到世界之力的排斥，实力受到极大的削弱。

    复制之体？！

    宋白身上出了一身冷汗。

    这可是个相当强大的特性啊！

    更关键的是，这种叫影魔的生物，居然将他模仿得十分相似。

    就连宋白本人都很难分得清。

    这要是被用来刺探军情，在战场上进行袭击……

    其产生的恶劣后果，根本就不敢想！

    可惜，就算这个特性再强大，他也不愿意复制。

    万一复制了之后，整个人变成了那种半人半鬼的生物，可就彻底完了。

    没必要冒这个风险。

    就当宋白沉思之际，手中抓着的影魔却忽然一动，脸上憋的通红，同时发出吱吱的叫声。

    似乎想要摆脱束缚。

    “想跑？！”

    “吱吱吱……”

    影魔微微低下头，仿佛是在哀求一般。

    宋白缓缓点头。

    看来这个怪物还挺识时务的，一旦发现事情不妙，还不能逃跑，干脆低头表示降服。

    下一刻。

    嚓！

    一声轻响，万般鲜血洒落。

    影魔捂着脖颈，鲜血如同喷泉般散落，怎么也按不住。

    最终，它的身躯还是无力倒下，再也没了丝毫声息。

    但它的眼睛还是瞪得很大，其中全是不甘心的情绪。

    仿佛不明白，刚才还十分好说话的宋白，怎么在下一刻却忽然变脸，直接将自己斩杀。

    宋白摇摇头。

    事情现在已经越来越紧急了。

    本来以为，虽然已经有孽魔冲进这方世界。

    但他们毕竟还是最低等的怪物。

    只要发现后及时处理，也能够将其尽数斩杀，将危害降到最小。

    但现在看来，事情的急迫性，远远超出了自己的想象。

    不但是孽魔，就连更高一级的影魔都出现了。

    他们更聪明更有智慧，也拥有超凡脱俗的实力。

    在他们的指挥下，孽魔绝对可以发挥出更强的作用。

    尤其是在眼下，当今世上所有的种族都不明白，这些怪物的恐怖。

    他们还在内斗，还在为了彼此的利益而争战不休。

    而这群怪物，已经开始悄无声息的扩张势力。

    一旦等它们暴露在世界之时，这些怪物恐怕已经积蓄了足够的实力，开始对所有的物种进行屠杀了。

    尤其是在现在，武道衰微，万族争霸的时代，竟然连一个九阶强者都很难见到。

    和上古之时简直没法比。

    怎么能战胜这些怪物？！

    一时之间，宋白的心中，升起了无比强烈的危机感。

    时间不多了！

    必须尽快增强实力，统一人类帝国，同时集结当世万族群雄，共同对付这域外天魔，才有可能抵挡住这次危机。

    不然的话，恐怕这世界马上就要毁灭！

    就在他沉思之际。

    不远处的十几个战士忽然走来。

    最前面的王强，手握武器，苦笑一声，同时上前问道。

    “主公，我们没想到，这人居然是怪物。”

    “真是……给您添麻烦了。”

    说话间，掩饰不住语气中的苦涩。

    宋白摇摇头：“不怪你们，毕竟，就连我自己都没有察觉。”

    “谁知道还有这种怪物，伪装成人类的时候，竟然这么像。”

    王强听到这话，不由得缓了一口气。

    看来主公没有怪罪他。

    但下一刻，他缓缓抬头，苦笑着问道：“主公，难道我们真的死了吗？”

    他说这话的同时，十几个战士也同时抬头，目光十分复杂。

    宋白沉默了一下。

    随即道：“对，你们体内已经蕴含了死气，早就失去了生命。”

    “估计是在孽鬼屠杀汜水关百姓的时候，使出了一个幻境，将你们笼罩在其中。”

    “就算你们死了，但却仍活在幻境中，体内残留的魂魄支撑着你们行动。”

    宋白的语气顿了顿。

    他其实还有句话没说。

    一旦自己说出真相，恐怕这些士兵胸中凝聚的一口生气，也快要散了。

    换句话说，他们离魂飞魄散也不远了。

    “这……”

    众将士一听，纷纷对望一眼，都看出了彼此眼中的悲哀。

