    在天庭众神看来，这段时间最好的消息莫过于原始天魔王再次被镇压下来。

    至于四尊新出世的域外天魔王，反而没怎么扎眼。

    只要有时间，完全可以针对域外魔道做出一些准备。

    先天神祗只要正式问题，域外魔道并不能真正影响神魔修行。

    “是吗，本神始终有些心神不宁，听闻灵族当中，也有大神擅长演算天机，不知可否助吾演算一二！”

    流爓女神点头应下，这事情并不难。

    她与许多灵族大神颇为熟悉，凤栖山的确有一部分大神擅长推演天机。

    ……

    羲皇宫，此时羲皇也在推演天机。

    原始天魔王出世不仅仅是林渊警觉起来，羲皇也警觉起来，担心太一的混元大劫出现。

    或者干脆是针对女娲的混元大劫在酝酿。

    历任神族天帝晚年证道的遭遇还历历在目。

    那样的大劫，太过于骇人。

    然而羲皇推演了许久，仍旧徒劳无功。

    混元大劫，便是太古三皇这般比肩混元圣人级别的天帝，都无法察觉出任何预兆，更不用说他一尊才斩出善尸的准圣。

    只是在推延到女娲身上之时，兄妹气运相连，羲皇倒是罕见捕捉到了一丝气运。

    一缕极紫气运诞生。

    女娲最近还会有大机缘降临。

    ……

    混沌九穹，先天清气演化出万千星域景象，一颗颗巨大太古主星在头顶形成大片银色星域，先天清气充斥。

    女娲盘膝坐在深处，九枚天珠凝聚在身侧，时而在周身游荡，这是混沌九穹，九天九境的本源，也是天帝一脉脉脉相传的至宝。

    女娲凝神落在周身玄妙莫测的星域当中，作为天帝她明显能够感知到内里蕴含着一股不可思议的力量，甚至比混沌九穹大阵还要来的玄奇，浩荡。

    只是女娲无法参悟其中奥妙。

    就在这时，这处虚空当中一束天光骤然照射而下，身后一副玄妙造化道图一闪而逝，绝美面容间圣威闪过。

    “心血来潮，瑞气迎门，这是有巨大机缘降临？”

    女娲目光惊愕，很快从原地长身而起。

    女娲心头震动，得了天帝大位，能够撼动她心神的时候已经很少见了，尤其是见识了天帝大位所赋予的力量之后。

    运转手中先天神算，晦涩命运之力随着双手结印交织，化为一道粉色光华，破开命运长河，遍观命运长河，女娲心头一动。

    而与此同时，九天清气中，一道讯息传来。

    地仙之祖太渊子求见天帝！

    似是抓住那一闪而逝的一道灵光，女娲原本拒绝的话语吞下，沉吟片刻，她起身离开闭关之地。

    天庭

    原来的娲皇殿已经被改成地皇殿。

    在这里女娲见到了身染劫气而来的林渊。

    行过一礼之后，女娲自帝座上，望着林渊说道。

    “太渊子，你来见孤，有何要事！”

    “陛下，贫道前来，乃是请求娘娘相助吾一臂之力！”

    林渊微微拱拱手，神色温润从容。

    问这话从其他先天神祗口中说出来，女娲绝对是一口拒绝，她目前当真是时间有限，她需要时间闭关来掌握熟悉属于天帝的力量。

    另外一方面，她自登基起来，天庭众神并不大服气，后面有的是要应付的麻烦，哪里有时间去帮其他人救火。

    但此时不一样。

    “太渊子，孤倒是比较好奇，你遇上了何事，竟然踏入天庭求援？”

    女娲此时确实好奇。

    林渊抬起头，他这还是第一次看到一袭盛装的女娲，虽然是一袭大红帝袍，但掩饰不住绝色姿容，以及那凌冽帝威。

    其周身缭绕的天帝龙气之强横，如同充盈天地，比日月光辉还要厚重，宏大。

    林渊略微感到异样，天帝大位确实强横可怕，深不可测。

    不过这样的力量，或许才足以帮助他扛住神族大意志的反噬。

    但林渊并没有直言好处，只是说道。

    “实则请求陛下相助，也是为了一桩天大的机缘！”

    见林渊提及机缘，女娲心头一动，暗道果真如此。

    “不过陛下，请恕贫道先行卖个关子，在此之前，可否劳驾陛下前往洪荒大地一游！”

    “游历洪荒吗？”

    女娲一双凤目上上下下撇过林渊，这位打的到底是什么主意？

    女娲倒不担心林渊会算计她。

    坐上天帝大位之上，背地里算计她或许有可能，当着她的面来算计她，几乎是不可能的事情。

    林渊也没有这个必要这么做！

    “孤自从坐上天帝大位之后，还未曾有时间游历洪荒，孤也想看一看，孤治下的洪荒是个什么样的景象！”

    一袭火红色的帝袍，盛装长身而立，女娲绝美面孔上带上丝丝笑容，脚步离开御座，身上火红色帝袍化为一位美貌女神，美丽而不可方物，环佩叮当，只是自有凤威，令人难以靠近。

    林渊略微诧异，天帝之尊地位至尊至贵，林渊原本以为要花费一些口舌，拿出一些诚意，才能打动这位娘娘。

    不过这样也好，就是不知道这位娘娘此时是不是感知到了什么。

    天帝之身非是一般神话准圣。

    ……

    两尊先天神圣顺着不周山往东方大陆的边缘而行，两尊先天神圣掩饰住周身神光，倒也没有其他神祗认出二人身份。

    一路之上，中州境内，不周山境内，东方之地众多神魔部落的风土人情悉数落入两人眼中。

    两人以观察着的身份，目睹着一座座神魔部落的生息与运转。

    女娲的神色初时还是略带笑容，中州境内，不周山境内，大部分神魔部落总的来说还是顺服天庭王化，众多神魔部落井井有条。

    天庭的命令畅通无阻！

    但是不周山影响的地域后，随着天庭的影响力降低，众多神魔部落的威势越发炽烈，压迫的众多后天生灵种族每况愈下。

    许多强横的神魔部落占据着广袤的大地，无数孽力，业力笼罩着一座座部落当中，这并不是个别，而是大部分神魔部落皆是如此。

    这种变化，令得女娲脸上的笑容逐渐消失。

    众多神魔败坏神族气运，如此下去，这会极大的连累整个神族，以及天庭。

    而作为众神之首的天帝，这口黑锅天帝是主要的承担着。

    女娲哪里高兴的起来。

    以前作为凤栖山的先天神祗，一方神族实力首领，她虽然目睹了这种情形，但到底只是旁观者，并非直接参与者，也不会有如此压力。

    但现在是寝食难安！

    这样下去，她这个天帝莫说证道，不会拖累，就已经天大的造化了！

    这就是林渊要让女娲感知到的。

    见时机到来，虚空当中，林渊直言说道。“陛下，未来后天生灵的数目会越来越多，众多的神魔纵然是天庭恐怕也是难以约束，吾的意思是需要借此机会立下天劫，天罚，用来约束众神！”

    天劫，天罚？

    此言一出，顿时天象大变，女娲更是猛然望向林渊，心头剧烈震荡！