    第29章 向阐教开战的大商君主（求收藏，求推荐票。）

    西岐城外。

    西伯侯姬昌正恭敬的拜倒在一个老妪身前。

    但见身后却又拜倒一片的元妃太姬，又二十四正妃，九十九子长子伯邑考，二公子姬发，三公子姬伯安，四公子周公旦，五公子姬叔度，六公子姬振铎等一片的儿子。

    似乎一个女儿都没有！当然并不是一个女儿没有，而是女子之身在西岐是完全没有地位的，连来送父亲西伯侯姬昌的资格都没有。

    没错，姬昌虽然已经九十岁，但一百多岁的母亲太姬却还依旧活着。

    只见却是一个只剩下一颗门牙，而一脸老脸的皱皮，似乎脸上再没有一点肉，又两个浑浊空洞的眼睛，头上也已是就只剩下了几缕银发，然后从一旁垂下。

    秦天同样知道西伯侯姬昌的这位老不死母亲，甚至到七年后姬昌从朝歌返回的时候，老不死都依旧活好好的就是不死。

    而秦天对如此一个老不死印象深刻的原因，却正是因为一脸恭敬拜倒的伯邑考。

    因为七年后姬昌难满返回的时候，老不死甚至都可以从伏羲八卦演出姬昌回来的准确时间，那么长孙伯邑考往朝歌献供替父赎罪的时候，其老不死会算不出伯邑考会身死吗？

    明显姬昌的伏羲八卦，却正是从母亲太姜处学的。

    然而其老不死明明算到伯邑考往朝歌会死，结果还是眼睁睁看着长孙的伯邑考去送死，又说明什么？

    即姬昌眼下却已经九十岁，九十七岁死的时候次子姬发也绝不可能是一个八十岁的老货，那么从父子的年龄来看却就明显可看出，九十九子全都不是亲生的！

    反而西伯侯姬昌，才是太姜真正亲生的，自然会拿不是亲生的长孙伯邑考性命换儿子性命，老不死眼睛自都不会眨一下。

    秦天同样记得，后世有人为美化那老子元始，为美化西岐姬昌，说姬昌九十九子并不是亲生的，不过都是义子，但那却是后世地球的历史。

    而后世地球的历史上，纣王还就只有一个儿子武庚呢，根本就没有儿子殷郊、殷洪。

    即眼下的封神时代，后世却就有封神的清楚记载，可谓：‘……西伯侯有四乳，二十四妃，生九十九子，长曰伯邑考，次子姬发即武王天子也。周有三母，乃昌之母太姜，昌之元妃太姬，武王之元配太姙……’

    即后世封神清楚记载，是‘生’九十九子！而不是有九十九子，所以这九十九子，却都是西伯侯姬昌‘亲生’的，却又都不是亲生的。

    且有四乳，秦天也是忍不住好奇，如果以师尊的身份让那大商君主于九间大殿当众验证一下，这西伯侯到底有没有四乳？会不会有损自己师尊高人的形象？

    只见西岐城外。

    西岐上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲，以及召公奭、毕公、荣公、辛免、太颠、闳夭，四贤八俊一众的黑矮短粗老货，也都不禁恭敬的一起相送君候。

    七年之难，君候这一去却要七年才能返回，难怪要打压伯邑考，七年之后君候都九十七岁了。

    整个西岐城外都是不由一片安静，只剩下西岐老不死太姜，和西伯侯姬昌两人的声音。

    太姜：“我儿，为母与你演先天数，你有七年灾难。”

    秦天则表示，其老不死既然能演出姬昌有七年灾难，就演不出伯邑考有身死之灾吗？

    姬昌也是恭敬跪倒：“孩儿亦演先天数，内有不祥，七载罪愆，不能绝命。方才内事外事，俱托文武，‘国政’付子伯邑考。孩儿特辞别母亲，即往朝歌。”

    同样默默跪倒的伯邑考，不由就是微咬紧牙，托付自己的‘国政’却是叫自己给西岐之民，没钱娶妻的给钱娶妻，没嫁人的给钱嫁人，没饭吃的每月给口粮，还不得欠缺。

    孩儿又如何能够做到？待父亲返回，孩儿无论如何却都是不忠不孝，不仁不义之罪，父亲你又何必如此待我？我又何曾对你一点不敬？

    显然除了西岐之外，就是其伯邑考也不知道的，还有一位同样无名的练气士在关注其，却正是那位大商君主无人知道的师尊秦天道人。

    西岐城外一片的安静，秦天还真就想来见证一眼这‘母慈子孝’的一幕。

    太姜则也不禁道：“我儿此去，百事斟酌，不可造次。”

    姬昌再叩头：“谨如母训。”

    当然秦天最想见证的却是姬昌返回时吟诗的一幕，到时无论如何带个人来一起看一眼，如果不能带菡芝仙，那便带那位徒弟的大商君主。

    至于这师尊的高大上形象，只要能阴的那阐教西方教爽就行了，想那位徒弟大商君主也应该多少了解自己这位师尊的性格。

    ……

    同一时间的朝歌。

    司天台前。

    只见却已经布下了禁制。

    司天台对面，也不由围满了无数的朝歌之民。

    而就在司天台照墙上，也正贴着一张更加详细的圣旨：大商君主昭告天地宇宙八荒，有左道邪教终南山练气士云中子，因偷偷在司天台题诗冒充天数，欲搅乱天下掀起人间兵革之祸，被天谴而死……

    但就在无人注意的人群后，不知何时却多了两个身穿麻裙的年轻女子，却即使都是一样的头戴斗笠，纱巾遮面，却也能看出非是普通凡间女子。

    并且两女现身的同时，便都是瞬间感应到对方，却正是稍微先到一步的骷髅山石矶娘娘，和邱鸣山火灵圣母。

    火灵圣母感应到石矶娘娘的气息，也直接不由传音道：‘可是石矶姐姐？’

    却是在截教下，即使有师兄的称呼，但也都是各论各的，即石矶娘娘称多宝道人为道兄，同时多宝道人弟子火灵圣母则又称石矶娘娘为姐姐。

    明显石矶娘娘同样感应到了火灵圣母，也直接不禁微点点头：‘火灵你可也是收到了这大商君主的圣旨？不想这偷偷题诗被‘天谴’而死之人，竟真是终南山云中子。’

    火灵圣母则明显更豪爽直接，也一边走到石矶娘娘面前，一边再轻声传音道：‘那阐教总骂我教为左道，不想这云中子自号天地悲天悯人的神仙，竟是如此一虚伪阴险卑鄙之人。

    且那阐教，更被这大商君主无形中打为了左道邪教，这一下恐怕要有好戏看了！我看他们倒是想阴谋什么，不想这云中子阴谋不成，却被‘天谴’而死。

    不知是被什么人所杀？想定非是我教之人出手。我正欲返回金鳌岛一趟，将此事告诉老师，姐姐要不与我一起回去？’

    石矶娘娘却轻声道：‘我本也欲回金鳌岛一趟，既然火灵你要回去，那我便不回了。刚好此时闻仲往了北海，我也可帮他看好陈塘关。

    这天地，怕是要有一场大劫了，等回金鳌岛将此事告诉你老师，多宝道兄他自然会提醒你，这杀云中子之人，不知是何人？’

    同样同一时间的三仙岛三霄娘娘，峨眉山罗浮洞赵公明，天外娲皇宫女娲娘娘，也都几乎同时收到一份大商的圣旨。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

