一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章  又是假的

    接下来开会的内容让方程对整个专家组有了一个大概的了解，专家组组长自然就是那位花甲老人，清大考古系教授，中国文化遗产研究院院士张清波；陈启渊方程已经认识了，国家文物协会副会长；而那个对方程满是微词的精瘦男人是国家博物院的副院长韩愈，同时也是国家文物协会常务理事长；胖男人叫钟成志，上海雅成文化艺术品拍卖公司总经理，上海文物协会会长；而那个唯一的娘子军是国家文化部人事司副司长洪婷君！

    文物古玩博览会专家委员会的职责就是帮助所有参展的商户与买方提供专业而且有力的鉴宝知识，而且他们鉴定后的结果会制作成证书、具备法律效应！

    开会的宗旨大都围绕着专家们鉴定文物古玩时的态度上，因为证书具备法律效应，这就需要专家们谨慎、细致的工作，争取不要出现错判、误判的情况发生！

    被谆谆教导了一个上午，方程在走出会议室的那一瞬间顿时有种“出狱”的感觉，原本就因为赶早班飞机困意满满的他几乎要昏昏欲睡了！而从他身边经过的韩愈看到他这副懒散的模样，不由冷冷一笑，

    “就这副样子怎么做鉴宝工作，明天的博览会希望不会成为我们工作组的丢脸大会！”

    方程实在是懒得搭理他这种偏执、强硬又自我感觉良好的怪人，只是微微一笑，没有说话，

    “好了，今天就到这里吧，回去好好休息，以饱满的工作状态应对明天可能会很辛苦的鉴宝工作！”

    张清波张老对大家说到！

    “好，张老慢走！”

    众人纷纷点头！

    文物古玩博览会共计开展三天，专家组的鉴宝工作是从上午的九点到十二点，其实每天的工作也就是那个小时，剩余的时间方程就可以自由活动、自由发挥了！

    专家鉴宝组的工作区域在会展中心正中央的舞台上，场面比方程所想象的小打小闹相差甚远，左右各放置着一张长桌和三把椅子，桌上放置着便携式显微镜、放大镜、等一些辅助工具，舞台后面还堆放着切割机、打磨机等解石需要用到的器械，这些突然让方程意识道，这并不是做做样子，是真正鉴宝的地方！

    “小方，你的专业是什么？”

    胖子钟成志笑呵呵的凑上来跟方程套着近乎，可能是因为他是商人的缘故，所以没有像韩愈那种知识分子似的清高，而是圆滑、世故、会做人，他知道宁交一个朋友、也不树立一个敌人的道理，

    “专业？”

    猛然听到钟成志的问话，方程不是很理解，

    “张老擅长书画古籍、陈大师擅长陶瓷玉器、韩愈是专攻玉石类、洪姐精通青铜石器、在下不才，只对古木家具略通三分，你呢？在哪方面比较擅长？”

    钟成志将众位专家擅长的领域都说给了方程听，方程顿了顿，

    “我......没有很擅长的，大概.......都可以吧！”

    他说得有些勉强，他总不能说自己每一项都可以，因为他有灵气加持，但也不能说哪一样都不好，那自己这是干什么来了，

    “哦，也对，你这么年轻，暂时可能还没有发现自己特别擅长、或者特别钟情的领域！”

    钟成志见方程有些迟疑，急忙把话引了回去，

    “哼，术业有专攻，人之才成于专而毁于杂，像你这样的也只能是一无成、百无成了！”

    身后又传来韩愈那阴阳怪气的声音，方程无奈的摇了摇头，自己实在不想跟他多说什么废话，一会儿“擂台”上见吧！

    九点，博览会准时开展，不多一会儿这会展中心里就变得人头攒动、人声鼎沸了，不接触这一行的时候不觉得，可一旦进入到这个圈子里就会发现，对文物古董有兴趣的人还真的是比比皆是，专家组们也开始他们第一天的工作！

    原本想着在“擂台”上给那个韩愈好看的方程此时却吃了瘪，可能是他的样子看上去实在太过年轻，半个小时过去了，其他专家那里都人流涌动，只有他这里空荡荡的，一个人也没有，眼巴巴的看了半天其他专家鉴宝，他自己一个人百无聊赖的趴在桌子上转起笔来，

    “你也是能鉴宝的专家吗？”

    身后传来一个女孩子清脆的声音，方程心中不由一喜，他急忙坐直身体，看向来人，

    “怎么是你？”

    当方程看清楚女孩的脸时，他不由得有些惊讶，站在自己面前的竟然是文静，

    “怎么不能是我？这博览会不是谁都能来参加吗？”

    文静傲娇说到，方程在跟她说话的功夫却看到了正站在舞台下冲着自己笑的文老和齐四爷，

    “文老，齐四爷，你们到了！”

    方程急忙站起来，走到文老和齐四爷的面前，

    “呵呵呵，是啊，刚刚才到的，你感觉怎么样？”

    文老自然是问他当鉴宝专家的感觉，方程垮着脸看了看自己空荡荡的座位，

    “还没开始感觉！”

    “哈哈，正常，你这么年轻大家不信任你也是人之常情，你还想着一上来就有大批的人认可你吗？行了，齐四，把我刚刚入手的那只明代白玉花杯给方程掌掌眼，你看看我买的这东西怎么样？”

    文老让爱徒把一只木盒放到了方程的位置上，

    “文老，您买的东西还需要我来掌眼？您这不是折煞我嘛！”

    方程急忙推辞道，

    “我买的东西怎么就不能出错了，上一次那打了眼的田黄不还是你帮我看出问题的吗？让你看就看，鉴宝专家还挑三拣四的！”

    许是声音大了些，其他专家这才发现文老在，纷纷起身打着招呼，

    “文老，您来了！”

    “文老！”

    “哦，你们都忙着呢，我这刚入手了一样东西，寻思着让这小子给老头子看看，我之前入手了一块假的田黄就是这小子帮我看出来的！”

    文老笑着朗声道，示意大家不要在意自己，

    “他？”

    韩愈瞥了瞥方程，

    “那也是他运气好吧！文老，您不会就因为他看出了您入手的田黄石是假的所以就觉得他有做鉴宝专家的潜质吧？”

    “这只是其中一件事，自然还有其他的，好了，你们忙你们的，方程，你快帮我看看吧！”

    文老转回头对方程说道，既然文老已经这样讲了，方程也只好恭敬不如从命了，他的手伸向那只毫无灵气可言的盒子，打开盒子之后，一只白中带着丝丝乳黄色的花状玉杯出现在众人的面前，第一次看方程鉴宝，其他专家的注意力早就被吸引过来，手头上的工作也都暂停了下来，一时间，方程被众人围在了最中间，

    方程看着手里的这只白玉杯，觉得有些棘手，又是假的，这结果会不会让文老又受打击啊，他那被自己灌输过灵气的身体是不是能够抗住再一次的打击呢？

    “文老，这个......”

    他有些语塞，

    “说，有什么说什么，实话实说！”

    文老看着方程，语气严肃地对他说到，听到文老这么说，方程终于鼓足勇气开了口，

    “这只明代白玉花杯......是假的！”