    石原宗宗主，高明远终于现身。

    从赤血宗主出世开始，所有宗门弟子就在寻找着宗主高明远的踪迹。

    却一无所获。

    而这时宗主终于出现。

    一时间，所有长老弟子，都仿佛找回了主心骨一般。

    全都激动万分的看向了那道身影。

    宗主高明远，在一众宗门弟子的呼声之中，飘然接近。

    大长老这时激动向前。

    “宗主，您终于回来了！！您不在的这段时间！！石原宗险些灭门啊！！”

    大长老说着，激动的眼含热泪。

    险些没忍住落泪。

    宗主却直接打断了他的话，道，“本宗主大概清楚发生了些什么！”

    大长老闻言微微一愣。

    心中奇怪。

    宗主是怎么知晓方才发生了什么的？

    不过，疑惑也只是一闪而逝，并未多想。

    宗主实力强大，或许有什么别的手段知晓也未可知。

    这不是他该多问的事情。

    这时，高山拓的目光落在了张少陵的身上。

    道，“是他，斩杀了赤血魔头，救了整个宗门吧？”

    大长老闻言，急忙回答道。“没错！！就是这位……”

    说到这里，大长老忽然愣了一愣，发现自己不知该如何介绍张少陵。

    张少陵是他石原宗的一名杂役弟子。

    可以如今张少陵的实力来看。

    显然这个身份是有问题的。

    而且那样称呼张少陵这个恩人，也难免有些不敬。

    不过，他还是继续说道，“这位小友出手！直接将已经踏入了通灵境的赤血老祖给击杀了！！若非是小友出手，我们这些人恐怕都已经化作了赤血老祖的养料了！！”

    话罢。

    周围许多弟子也都高声回应。

    “没错！这位少侠就是我们石原宗的恩人！！”

    “没错！！少侠实力太强了！！将赤血老祖那个魔头都给斩杀了！！少侠是我们所有人的救命恩人！宗主！！”

    宗主高明远闻言，神情复杂的看着张少陵。

    并未再说什么。

    平静得有些奇怪。

    同时眼神中的神色更是深远，让人摸不透在想着什么。

    这时大长老却猛然想起什么，急忙对宗主道。

    “对了！宗主！！这位小友为了救我们，被那赤血魔头在临死前以魔血侵体了！！还请宗主快些出手！助小友逼出魔血！切莫让小友被魔气侵体沦为行尸走肉啊！！”

    大长老这么一说。

    算是提醒了所有人。

    顿时，众多弟子也都露出担忧与焦急之色。

    纷纷开始请求宗主。

    “没错！！宗主还请你快快出手啊！”

    “是啊宗主！！这位少侠是我们的恩人我们绝不能让他白白被魔血吞噬了神智啊！！”

    一个个神情都是真挚。

    之前，以他们这些人的修为，断然是拿张少陵体内的魔血无可奈何的。

    也唯有离开宗门一个办法。

    可这却也不是所有人愿意的。

    怎么说，石原宗也是他们的家，谁又愿意离开？

    而如今宗主高明远现身。

    情形就截然不同了！！或许以高明远的实力，与张少陵合力，或许就能逼出那道魔血了呢？

    届时，张少陵摆脱入魔危险。

    他们也算是报答了些恩情，更不必离开宗门。

    岂不是两全其美皆大欢喜么？

    不论这些弟子们，到底是为了报恩，还是不想离开，总之，全都开始请求起来。

    高明远闻声，似乎有些意外。

    抬头扫视了一圈众人。

    忽然嘴角露出一抹冷笑。

    朗声道，“安静！！”

    众人安静下来，纷纷看着宗主。

    这时高明远一笑，朗声道，“好！我这就替他祛除入魔之危！！”

    话罢。

    所有人都露出欣喜之色。

    欢呼起来，似乎在提前庆喝了一般。

    高明远随即来到张少陵近前。

    杂役弟子们见状，也知道高明远是来救人的，急忙也都让开了路来。

    生怕耽搁了宗主救人的时机。

    “宗主！！求求您快出手救救邵令大哥吧！！”

    “宗主！！求求您救人吧！！”

    杂役弟子们一边让开，一边请求着。

    高明远笑着点了点头，最终看向了盘坐中的张少陵。

    就在这时，他的眼底却闪过了一丝不经意的杀气！！

    没人注意到。

    高明远便突然出手，一股恐怖的元气直接朝着张少陵镇压而下！！

    强劲无比，根本不是要救人！！

    张少陵在这股强大的元气之下，直接摔倒在地，一口鲜血就吐了出来。

    急忙也催动元气抵抗，头顶碾压而下的攻势！！

    本就自顾不暇的他，此刻还要抵挡高明远的攻击，顿时脸色苍白无比！！

    而高明远的攻势也直接将周围的杂役弟子们震得倒飞出去！！

    高明远突然的暴起伤人，出乎了所有人的意料。

    几乎所有人都以为宗主是要出手救人的。

    可突然的转变，却让他们都始料未及。

    所有人都是面色惊愕的呆在原地。

    不明所以的看着自己的宗主。

    “这！宗主这是在做什么啊？？为什么要出手对付少侠！！”

    “宗主！！你做什么！！那是我们的恩人！！你怎么能出手伤他！！”

    “宗主，你是不是有什么误会！？少侠如今还没彻底入魔，还有救！！宗主快快收手啊！”

    被弹飞的杂役弟子们此时也都反应过来。

    全都挣扎起来！冲向高明远！嘶吼着，“你做什么！！？放开邵令大哥！！”

    “你快放开邵令大哥！！邵令大哥是我们的恩人！！他还有救！你在做什么？！”

    只可惜他们的实力太过低微。

    根本无法突破高明远释放的攻势壁垒。

    被隔绝在那压迫张少陵的恐怖无形攻势之外！！

    只能一味的嘶吼，却无济于事。

    高明远脸色冰冷，看着张少陵，终于不再掩饰杀意，狞笑着。

    身后大长老见此，也是无比意外。

    急忙拱手求情道，“宗主！！还请您快快收手！！这位小友是救了我们整个宗门的恩人，并未魔头啊！！”

    显然，搞不清楚宗主什么意图的他，以为宗主误会了张少陵的满身魔气，以为宗主将张少陵错认成了魔头。

    “这位小友不过是因为救我们才被魔气侵体！！小友一直在压制魔气！并未入魔！！宗主只要助小友一臂之力，定能助他恢复正常！！宗主快快住手啊！！这会害死小友的！”

    只是大长老的劝说并未奏效。

    高明远冷冷一笑道，“本宗主可没有误会。”

    “不是要助他祛除魔血么？呵呵，只要趁现在杀了他，魔血不就不攻自破了？？”

