    回到船舱，易阡陌继续鼓捣起了造化炉。

    这一次再看着造化炉的构造时，再也不像之前那么两眼一抹黑了，半个时辰后，易阡陌得出了结论。

    这造化炉的构造，堪称是精妙绝伦，他甚至无法想象，这世上竟然有人，弄出了这样一个东西来。

    “虽然这九渊魔海，不在长生殿的命运轮盘追索之下，不过，若是使用这造化炉，确实会损伤气运！”

    易阡陌心底想着，“如果能够在不损伤气运的前提下使用，那就妙了！”

    想到这里，他忽然有了一个大胆的想法，“若是能够将这造化炉，跟我的观海炉融合，是不是就可以炼制出改变天赋和血脉的丹药了？”

    这个念头一出现，便有些一发不可收拾。

    他赶紧离开船舱，去找了剑沫萍，她没想到易阡陌这么快就出来了，跟他又来到了船舱。

    “有什么想问的，赶紧问，我还回去玩牌呢，到时候位置又被那几个铁憨憨占了！”

    剑沫萍说道。

    “玩物丧志，你不知道吗？”易阡陌没好气道。

    “你管我啊！”剑沫萍也是没好气的回应他。

    易阡陌无言，自己确实没有资格去说剑沫萍，他干脆将自己的问题抛出：“你觉得有没有这个可能！”

    “咕咚！”

    剑沫萍咽了咽口水，说道：“你为什么会有这种想法？”

    “我是个丹师，对炼器不懂，但炼丹还是有些经验的，如果能够将造化炉和我的观海炉合并，那我的观海炉，不就有了器灵，有了器灵不就入了极道吗？”

    易阡陌说道。

    “你想的可真美。”剑沫萍说道。

    “这就是没有办法融合了？”易阡陌有些失望，“哎，我也只是想想而已，没真的打算融合进来。”

    “其实……还真有这样的尝试，不过，没有成功过！”

    剑沫萍说道，“而且，这事在我器族，属于禁忌，更不用说融合造化炉这种东西了！”

    “真的有？”易阡陌又燃起了一些希望，“你有具体的炼制方法吗？”

    “没有。”

    剑沫萍摇了摇头，道，“不过，我师兄有，对，就是给了我那些稀奇古怪玩意的师兄，他就在钻研这个东西，只可惜他在族内，不可能来九渊魔海这种地方。”

    易阡陌听完有些失望。

    剑沫萍又道：“不过，如果告诉他，这里有造化炉的话，说不定他就会来了，而且，你手里还有龙门铁匠铺的丹炉呢，这两样东西如果同时出现的话，我敢保证他一定会来！！”

    “那你能不能帮我请他过来！”

    易阡陌说道。

    以他的水准，真要是钻研炼器，不知道猴年马月才能够干成这事，但要是真的有位器族的炼器师过来，那就不一样了。

    而且，看剑沫萍身上的宝物，她这位师兄尽鼓捣一些稀奇古怪的玩意了。

    “可以，不过……你得求求我先！”

    剑沫萍得意的说道。

    易阡陌无语，想了想，最后还是咬着牙，道：“求求你，就帮我一回嘛！”

    这反到是让剑沫萍有些不适应了，这声音让他浑身酥软，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “好了，我帮你，以后……还是别求我了！”

    剑沫萍咽了咽口水，“但我事先说好了，我只给你传信，他愿不愿意来，是他的事情，跟我无关。”

    “那是自然。”易阡陌点头。

    “还有事吗？”剑沫萍问道，“你要还有事的话，一次性说完，别来来回回的让我跑，收起都快被你给耗光了。”

    易阡陌无语，心想这牌九有这么好玩吗？

    但他也没有打搅剑沫萍的意思，自己回船舱给范佟推演那血魔丹去了。

    一日后，他们终于返回了龙渊族的城邦，战船直接将他们带到了长老院外面，赌了一路的阿龙他们，全都收了心。

    下船的时候，阿龙还小心翼翼的跟易阡陌说，让他不要告诉长老玩牌这件事，易阡陌到是想很想举报这家伙，但最终还是打消了念头。

    道场，大长老已经在等候，易阡陌和剑沫萍走了进去，大长老说道：“看样子，你们收获颇丰啊！”

    易阡陌没说话，剑沫萍没好气道：“老家伙，你这是明摆着坑我们，那港口里，除了造化炉之外，还有个地灵王，你为什么事先不说清楚！”

    “这不是安全回来了吗？”

    大长老笑着道。

    易阡陌忽然意识到，这位大长老应该早就知道了他老师尘心会出现，但他不明白，为什么他认为尘心一定会救他。

    “任务我们已经完成了，答应我们的事情！”

    易阡陌提醒道。

    他很想要降龙果，而且还是不断供应的降龙果，这样的话，他日后炼丹就能够用降龙果，配制各种丹药了。

    “龙渊族欠你们一人一个人情，除此之外，你们想要的降龙果，能摘多少走，就摘多少走！”

    大长老微笑道。

    “就这些吗？”

    剑沫萍说道，“我们可是拼了命，帮你把人救出来的，你这人情顶个屁用，我又用不上！”

    “这位姑娘来自器族，自然是财大气粗，不过……”

    大长老看向了易阡陌，说道，“这位就不一样了！”

    “这位是来自星族，也不缺你这个人情。”剑沫萍没好气道。

    易阡陌到是很想反驳，但他觉得此时应该跟剑沫萍站在同一条阵线上，眼前这个铁憨憨，可不像是阿龙他们那么憨厚。

    “嗯！”

    大长老面色一凝，说道，“要不然这样，你们再帮我一个忙，这样的话，连带着现在这个一起，我送你们一份大礼如何！”

    “老家伙，你疯了吧！”

    剑沫萍说道，“这人情都还还完，你又想差遣我们？”

    “先说说这大礼是什么！”易阡陌说道。

    剑沫萍扭头扫了他一眼，但最终还是没有说话。

    “这份大礼……”

    大长老拖长了声音，“跟这片大陆有关系，如果你们愿意赌一把的话，绝对不会差！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，一旁的剑沫萍压根就不想搭理他。

    片刻后，易阡陌说道：“我赌一把！”

    “你疯了吗？”剑沫萍看着他不可思议。

    “你呢？”大长老问道。

    “我没兴趣！”剑沫萍干脆拒绝道。

    “那不行，这任务必须你们两个人一起，才能够完成，缺一不可啊。”大长老说道。

    “你少跟我打马虎眼，什么样的任务，需要我们一起？而且，你自己办不到吗？”

    剑沫萍说道，“我很怀疑，之前的那个任务，也是你故意骗！”

    “这个不是！”大长老说道。

    “你！”

    易阡陌和剑沫萍眼中，都是杀气腾腾。

    “我有我的苦衷！”

    大长老叹息道，“我确实不能离开这里，因为我要守卫这座岛的阵法枢纽，守卫那个封印！”

    “封印，什么封印？”易阡陌好奇道。

    “先祖的封印！”

    大长老说道，“如果你们愿意完成这个任务，那这片大陆，除了我龙渊族的领地之外，其它区域，全都送给你们！”

    不等他们开口，大长老又道，“要知道，在地灵族所属的地域，可是有着丰富的矿脉！”

