 这话易玢说得很干脆，乔玉灵明白她的意思，无比嫌弃的说：“行了行了，你的命还是你自己的，我才不要呢，如果我要了，我哥不得跟我反脸呀？”

易玢笑了，这次她的笑容中带着女儿家的娇羞。

“好啦，南宫辰维在宫里有人，也会帮你去查丽妃的事情，你自己也要用动自己的人手去查，尤其是易奇出生的事情。”

“你是说……”“猜测，你跟我说当时还有一个孩子出生，所以……去查查吧，万一有疏漏呢。”

“好。”

乔玉灵与易玢又说了一会话，这才快速离开了宫里，与南宫辰维回去了。

两人回去驿馆也是悄悄回去的，当他们两人进了正殿时，一片漆黑的东厢房窗户那里站着一个人影，眼睁睁看着两个人进了正殿，她这才面无表情的回到床上去休息了。

此刻乔玉佳的脸上没有戴面纱，可以看到她脸上的伤已经看不出来的，抬头直勾勾的不知道在想些什么，漆黑的眸中闪着别样的光。

第二天乔玉灵就让南宫辰维安排在宫里的人手去查丽妃，同样的乔玉灵与南宫辰维也派了其他的人手在外面尽最大的可能去查丽妃与易奇。

在外面查丽妃是难了点，可是查易奇倒是很简单。

忙碌着要丽妃拉下来，连查了两天也没有什么消息，乔玉灵正着急上火的时候，又来了一个让人上火的消息，百齐国的百里杰来了。

住进隔壁的驿馆。

“他这个时候来干什么？”

南宫辰维放下手上的笔，  抬头看着紧皱眉头的乔玉灵，“在刑场的时候，百里杰来的消息就已经放出来了。”

乔玉灵细想了一下，还真是……当时百里杰来的消息就已经传出来了，这些天过去她都要忘记了。

“那他来干什么？

不会是想娶了易玢吧？”

南宫辰维点头，“恐怕他这次来就是这个目的，至于什么原因……不明。”

“耍人的是他，现在来求娶的也是他，他是不是疯了？”

南宫辰维从桌子后面走到了乔玉灵身边，伸手轻轻将她揽入怀中，安抚着她的情绪，“好啦，我们先看看，就算他想求娶易玢，也要看看他能不能办到再说。”

想到易玢的态度，乔玉灵这心里才放下心来，可是想到乔建志，她又忙道：“不行，我得先去跟哥说一声，不然他又该乱想了，这两天他没有见到易玢已经很着急了。”

“恩，去吧。”

乔玉灵忙出去往乔建志住的院子走去，她到的时候乔建志正自己在院子里，拿着一根树枝站在院子中间比划着，“哥，你这身子才刚刚见好，就又开始练上了，你不怕伤口再出血？

我可不管。”

乔建志不好意思的挠了挠头，“是我不对，我有点太着急了，那先不练了。”

快走吧屋里坐。

跟着乔建志进了屋子，乔玉灵先说了昨天晚上的事情，“我昨天晚上去看易玢了。”

乔建志倒茶水的手顿了一下，“她……怎么样了？”

“很好，她恢复的很好，所以哥不需要担心，只需要将自己的身体养好就行了。”

乔建志重重点头，可是随即他又抬起头来看着乔玉灵，“玉灵……我下面的人说王爷要用南顺的城池来做为让易玢嫁给我的聘礼？”

“恩，是有这么回事儿，只是还没有谈下来。”

在乔玉灵口中得到了准信，乔建志惊得从椅子上站了起来，“别……千万别，玉灵这万万不可。”

“行了行了，哥，你先坐下。”

乔玉灵摆手让乔建志坐下。

乔建志摇头不肯坐，“不可以的玉灵，城池那么大的事情，就算辰王同意我也不会同意的，如果你们真那样做，我就去死。”

乔玉灵无语了，“那你说说为什么不愿意？

你不是很喜欢易玢吗？

怎么……又不喜欢了？”

乔建志再次摇头，然后很认真的看着乔玉灵，“玉灵，辰王是你未来的夫君，如果他因为你的关系用城池来做聘礼，太过儿戏，南顺的百姓会怎么想？

他们会将你当成祸国殃民的红颜涡水。”

“噗……”乔玉灵噗嗤一声就笑了，这一点……她还真没有想过，不过细想来还真是那么回事儿。

“玉灵真的不可以。”

乔建志眼神中带着坚定。

乔玉灵怕乔建志真的想不开做些傻事儿，忙说：“行了行了，哥，不会的，王爷那样做也只是缓兵之计，你和易玢现在都有伤，主要的是你们身上的伤快点好起来，才能做接下来的事情知道吗？”

乔建志愣了，他还是有些不相信。

“哥，你妹妹我做事是那么没分寸的吗？”

乔玉灵皱眉。

“不是。”

“那就是了，这件事情你要相信我们，事情肯定不会有问题的，你和易玢都会好好的，以后你们两个也会在一起，现在我们只是在尽量的解决。”

“好。”

乔建志心中虽有些不相信，但是他相信乔玉灵与南宫辰维都是聪明人，不会做糊涂事。

乔玉灵见差不多了，这才道：“哥……我来找你是有件事情想跟你说。”

“恩，你说。”

“百齐国的百里杰来了。”

乔玉灵说话的时候，一直看着乔建志的眼神，只见他听到这句话的时候，眼神暗淡了下去。

乔玉灵不由打趣他，“哥，你对易玢就这么没有信心呀？”

乔建志摇头，“不……不是。”

“好啦，站在女人的角度，我相信易玢，你也应该相信她是爱你的，想想你们过去的点点滴滴，你还不明白吗？”

乔玉灵反问。

乔建志陷入了沉思。

“我过来就是想要告诉你，无论百里杰来干什么，你一定要稳住，所有的事情都有我们去解决，你自己先不要冲动，你需要做的就是将身体养好，过几天万一我们要离开，漫漫长路你的身体要吃得消。”

“恩，我懂。”

乔建志重重点头。

乔玉灵笑了，“好了，只要你相信我们就可以了，我先走了。”

“恩。”

乔玉灵离开乔建志的院子，回到自己院子时就听到小影说：“主子，百里杰来了。”

 