    几个附近住着的妇人聚在小陈家的门口，正在大声叫骂什么。

    沈青青脸色一下严肃起来。

    “小陈。”她叫道。

    被妇人包围的抱着孩子的小陈脸色苍白地叫了声：“沈姐，抱歉，要不你下次再来？”

    沈青青看了那几个面色不善的女人一眼，觉得不大对劲。

    便拦在了小陈的面前，道：“你们先进去，我和这几个婶子聊聊。”

    然而，沈青青话音刚落，为首的那个就忽然伸手去抓小陈的衣服：“你不准走，问你话呢！！”

    沈青青一把抓住那人的手道：“别这么着急啊，婶子，她怀里抱着孩子呢，你一会儿伤到孩子，我们是让你赔啊，还是不赔呢？”

    结果胖女人闻言先炸了：“我还要问她呢，她男人将我家娃娃拐去哪里了？！”

    沈青青闻言大吃一惊：“什么，拐孩子？！”

    小陈在身后带着哭腔道：“俺没有，俺真的没有，俺男人也没回来呢，也不知道是不是出事了。”

    旁边有个女人指着就骂道：“还给我装，你说你男人为啥还没回来？当然是拐了孩子找人卖去了。”

    这句话一下捅了马蜂窝，那胖女人发起狠来，朝着沈青青就是一拳：“你滚开，我看你也是他们一伙的，今天不把我娃娃还来谁也不许走。”

    沈青青忙挡了下，虽然裆下了那人的拳头，但手背也被砸红了，很快肿起来。

    那胖女人正要再打，忽然一个根竹竿趴地打在那胖女人脸上，瞬间她的嘴变成了猪嘴那么肿。

    却原来是逗逗，他生气地举着竹竿叫道：“不准你打我妈妈，你们都是坏人！”

    “哪里来的死小孩？好啊，你敢拐卖我娃娃，我就把你家的也卖了！！”说完，胖女人竟然想要抓住逗逗。

    沈青青忙一脚狠狠踢在胖女人的肚子上，小腹是女人的命门，那女人痛得哎哟一声，捂着肚子惨叫。

    沈青青趁机抓着逗逗，推了一把小陈，几个人忙躲回房间里，反锁了房门。

    这下真是捅了马蜂窝了，那几个女人用难听的声音不断咒骂，更可怕的是，胖女人竟然找来了撬棍，要将房门撬开，而其他人也举着棍棒和刀什么的，气势汹汹，如果真让他们闯进来，这里都是女人和孩子，后果不堪设想。

    而这里比较偏僻，吵了这么久都没能叫人来，连找人求援都做不到

    这可怎么办？

    沈青青咬着嘴唇目光却落在了家里鱼缸里的鹅卵石上。

    那胖女人正拿着撬棍要撬门，忽然一个颗石头砸在她的脸上，剧痛让她嗷地叫了一声，棍子也掉在地上，脸更是痛得仿佛被人用棍子打了。

    她四处一张望，就看到了站在床边的沈青青，气得她捡起棍子就要上，沈青青却又是一颗石头，这次砸中了她的左眼，她捂着眼睛半天没缓过神。

    但很快，那些女人也找到了办法，沈青青可以用石头砸他们，他们用可以，而且外面的石头可是取之不尽用之不竭。

