    接下来，钟成就抛出了公司组织架构大调整的方案。

    这个方案把李长风、陈朋等人吓了一大跳，但董事们却没有太多的惊讶。

    钟成能够擅自推行杨戬考评系统，那接下来对公司组织架构进行调整是顺理成章的事，这早在董事们的意料之中。

    他们清楚地认识到，这一系统举措都是为了让红星公司脱胎换骨、激发活力。

    钟成没有遇到想象中的劝阻，反而得到了董事们的一致支持，大家让他放手去干。

    邓总笑道，人年龄大了，顾虑太多，牵扯也太多，以前想干却没敢去干。

    现在有了钟成这样无所畏惧的年轻人，正好对红星公司进行大刀阔斧的变革。

    钟成开玩笑道，老领导你这是在说我是一个傻大胆吧！

    钱董说，华夏的进步就需要你这样的傻大胆！

    会议在轻松愉快的气氛中结束了，钟成等人送走老领导们，又回到小会议室。

    李长风看着前几天开会时的七人只剩下五人了。

    少掉的这两个人前几天还在这里高谈阔论、指点江山，现在已经沦为了阶下囚，面临着未知结果的审判。

    他暗自庆幸自己站稳了立场，没有被当时混乱的局面所迷惑。

    对邵卫民和程志东的下场他既感到痛快又感到痛心，更有一种兔死狐悲的感觉。

    邵卫民的诡计多端、阴险狡诈，钟成的多谋善断、临危不乱，都让他自愧不如。

    而钟成为了国家为了公司，那种与敌皆亡的决心和勇气，更让他产生了一种发自内心的敬畏。

    李长风现在是彻底放下了争名夺利之心，只想做好本职工作，争取到65岁堂堂正正的退休，说不定还能进入董事会发挥余热。

    与李长风不同，钟成是一脸的轻松。

    组织架构调整的方案通过了，并且董事们仍旧一如既往的支持他，让他心中的石头落了地。

    “刚才大家都听到了，董事会要求我们尽快选出两名副总经理，现在我们就把人选敲定吧！”

    四人都是一愣，这种大事不是应该事先酝酿一番，征求各方面的意见，再慎重地权衡各方利益之后决定吗？

    钟成继续说道：“大家都提一下有什么合适人选吧，我们表决通过！”

    四人半晌都不做声，副总经理的位置太重要了，也非常敏感，他们还真不好说话。

    钟成见状，只得说道：“这样吧，我提议现在人事部的部长付华全同志升做集团副总经理，分管人事、安保和后勤。”

    “老郑把后勤交出来后，就把原来程志东主管的生产及设备管理接过来。”

    钟成说完之后，四人都点头同意，没有意见！

    付华全为人世故圆滑，他加入公司高层，能起到很好的润滑剂的作用。

    而且付华全是钟成的铁杆支持者，这一阵也是立下了大功，钟成是肯定要提拔他的。

    “对了，老林，邵卫民下台了，但西海工程还要继续，你要把这一摊子撑起来。”

    “邵卫民手下还是有不少的得力干将，只要在这次风波中没有大问题的，都可以继续任用，我们不搞株连！”

    林汉生点点头，“钟董，你放心，我会把西海工程搞下去的，这里面也有我的心血！”

    钟成继续说道：“现在还差一个，我实在想不出人了，你们有合适的人选都可以提，嗯，最好是女同志！”

    “呵呵，公司高层没有一个女同志，会引起女同志们不满的。”

    钟成笑着补充了一句，原来公司的七名高层全是男的，在公司内部已经遭人诟病了。

    但四人还是没有推荐人选，钟成明白他们是为了避嫌，也就不勉强了。

    “这样吧，明天过后，付华全把空缺的管理岗位公布出去的时候，也把招聘一名营销副总的通知同时发出去，希望有能力的员工都来参与竞选！”

    四人点头同意。

    明天就是4月1日了，杨戬考评系统已经正式运行半个月了，将对现有的所有管理干部进行考评。

    4月1日就是今年第一季度的考评节点，虽然只有半个月的数据，但钟成还是决定执行。

    大家都肯定会有大量的管理干部被淘汰，但具体是哪一些，有多少，现在除了系统，谁都不清楚。

    系统能不能挖出贪污腐败分子，能挖出多少，会不会错判，同样也让无数人关心。

    这一夜，对于红星公司的很多人又将是一个不眠之夜。

    钟成虽然对杨戬考评系统抱有充分的信心，但事到临头，仍然忐忑不安。

    他给叶文欣打了电话，告诉她今晚他不回家了，就在系统的机房守到结果出来。

    晚上10点，他把需要处理的公务办理完，让杨淑贞和其他秘书们先下班。

    他和周虎一起来到地下四层的系统机房。

    这时，付华全和刘真全等人正在机房里检查系统运行情况。

    按钟成制定的规定，过了12点，就让系统对已经采集的资料进行汇总考评。

    因为数据处理量的关系，系统不可能随时对上百万人的采集信息代入模型运算评价。

    平时主要是对采集的信息进行归类处理，需要时才会对指定人员进行考评运算。

    从春节后开始，刘真全的团队已经将全公司所有员工的个人模型构建完成了。

    现在只要再将这半个月采集的信息与个人模型进行匹配运算，理论上就可以生成公司所有员工的虚拟镜像。

    按以前的测试数据来看，可以达到96%左右的仿真度。

    但只要不是100%就可能存在误判，这样的误判会不会将坏人放过，或冤枉好人，付华全等人都是心怀不安。

    看到钟成和周虎走进来，机房内所有的人都站起来迎接。

    钟成招呼大家继续工作，他坐到付华全和刘真全身边，询问现在系统的运行情况。

    刘真全介绍了一番，服务器的配置非常高，系统运行的各项参数都正常，就等时间到了，就可以进行考评。

    付华全紧皱着眉头，对钟成说道：“以前还觉得你提出的要求太高，现在我反而觉得低了，这4%的误判率，我真的很担心！”

    刘真全劝解道：“部长，这也是没办法的事，不大规模使用，准确性已经很难提升了！”

    “只要运行三个月，最多六个月，准确性肯定可以提升到99%以上！”

    钟成其实同样感到担心，但他还是说道：“你们不要有心理负担，这是我的决定，是我等不了那么久让系统慢慢完善！”

    “但我们要对误判做好相应准备，允许被考评人员进行申诉，人事部要对每一项申诉进行认真核实，尽最大努力修正错误。”

    “小刘你也要对每一项被发现的误判进行原因追溯，对系统进行修正，争取运行三个月后，将误判率下降到1%以下，一年后降到万分之一以下。”

    付华全和刘真全都感动地连连点头。

    只要钟成能够理解支持，他们也就安心多了。

