    从5月中下旬开始，左乐就汇聚一众《闯关东》主演开始跑宣传。

    《闯关东》阵容给力，导演左乐是圈子有名的人气导演，男女主分别视帝视后，一众主演也都是有名有号的艺人。

    朱家三兄弟，老大沙毅位居一线，老二顾笑歌是娱乐圈顶流，老三于恩泰也凭借《武林外传》吕秀才人气不低。

    几个儿媳妇，大儿媳牛萍是空文一姐，春晚熟脸；二儿媳刘萌名气略低，但参演过炊事班、卫生队系列，也是个认识她的观众不少。

    三儿媳张佳佳就不说了，出演过数部热播大剧，圈子当红小花，剧组演员单论人气，只有沙毅和顾笑歌能压她一头，饰演鲜儿的宋葭虽不如张佳佳，但也是二线女星。

    这一溜人拉出去，要咖位有咖位，要人气有人气，加上山河、东山台以及巨资拿下了《闯关东》网络独播权的企鹅在各渠道合力进行宣传。

    本就在电视剧迷颇有名声的《闯关东》，成了5月下旬在网上频频露脸。

    可以说是未播先火。

    在这个汹涌澎湃的浪头下，2020年6月1号儿童节，《闯关东》在东山卫视黄金档首播。

    京城，某小区

    一身睡衣的宋葭不情愿被老妈拉到电视跟前：“别玩电脑了，你自己演的电视剧今天开播，你怎么一点不上心，来，坐着，陪我和你爸一起看，贡献一下收视率。”

    “谁说我不上心啊？”

    宋葭坐在沙发上，微微有些无奈道：“我不是忙昏头了吗，这些日子天天跑宣传，都把时间记乱了，我还以为是明天播呢。”

    宋爸没说话，手上不停削着一个苹果，刚刚削完，宋葭嘴上一句“谢谢老爸”，正想拿过来吃，却没想到宋爸转头把苹果给了宋妈。

    “老婆，你吃。”

    宋妈得意的看了一眼女儿，大口咬了一下苹果，宋葭不满。

    “要不要这么虐狗啊，考虑下你女儿的心情好不好。”

    “羡慕啊？”

    宋妈冷眼一瞥：“羡慕找个男朋友啊，到时也有人给你削苹果了。”

    宋葭：“………”

    果然，自己就不该说话，不然什么话题都能扯到催婚上面。

    宋葭退却不吱声，可不代表宋妈能放过她，咬了一口苹果，宋妈突然兴致勃勃的问道。

    “葭葭，你拍这个戏，剧组就没遇到个合适的？我看那个顾笑歌就挺帅的，你围脖还有粉丝留言说你们般配呢。

    老实和妈说，你对顾笑歌印象怎么样，有没有发展的可能，妈可是查了，这小伙子名声很好的，没啥黑料，比那些小鲜肉可干净多了。”

    “妈——”

    宋葭对喜欢和给自己拉郎配的老妈哭笑不得：“您想什么呢，人家顾哥有女朋友。”

    “有女朋友？！！！”

    宋妈先是微微有些失望，然后眼睛突然一亮，发出连环三问。

    “小顾什么时候找的女朋友？他女朋友是谁啊？长得漂不漂亮？”

    “您想干什么？”

    宋葭有些警惕的看着老妈，自从她当了艺人之后，自家老妈为了和女儿有共同语言，很早开始自学上网，天天在围脖给她应援。

    后来混久了，宋妈也慢慢变成了资深饭圈阿姨，除了女儿，偶尔也追追其他明星，同时还养成了八卦娱乐圈的习惯，经常拿着一些娱乐爆料追着女儿问真假。

    好在宋妈知道分寸，平时八卦归八卦，但嘴还是很严的，偶尔忍不住，也是登陆小号才敢漏点风。

    网上消息真真假假，宋妈如果用大号，靠着【宋葭知名粉头】的头衔，还能有人相信，用谁也不知道小号，根本没人搭理。

    宋葭也是知道这点，才会偶尔满足一下老妈的好奇心。

    “你给妈说说嘛，我又不外传，顾笑歌谈恋爱了，这可是惊天大秘密。”

    宋妈跑到女儿旁边，讨好的笑笑，还指挥宋爸道：“老宋，给女儿削个苹果。”

    宋·工具人·爸看了一眼过河拆桥的老婆，微微叹了口气，默默拿起了苹果和水果刀。

    被老妈哄了一会，宋葭心情舒畅了，把自己知道的猛料稍稍透露了一下。

    “其实我也是意外知道的，当时顾哥过生日，他女朋友来了一趟剧组，虽然两人很低调，但我一眼就瞧出两人关系不寻常。

    后来我问了顾哥，人家也没瞒着，这女朋友是他还在国外上学时就谈的，俩人在一起好几年了。

    之所以没向外公布，主要是其公司考虑事业方面，但顾哥一直没承认过他是单身，女朋友对此也很理解支持，两人感情很好的，听说都准备结婚了。”

    “原来是这么回事。”

    宋妈点点头，然后开始diss：“这什么破公司，小两口谈恋爱不让公布，早晚得黄了。”

    “别乱说。”

    宋葭有些尴尬的拦住老妈：“顾哥签的公司就是山河，就是出品《闯关东》的公司，最近我正和那边联系呢。”

    “哦，就是前几天你给我说想跳槽的那家是吧。”

    宋妈恍然大悟，然后立刻改变口径：“三百六十行，行行有自己行规，这个山河公司这么做，估计也是有苦衷。

    而且，你看山河公司把小顾捧的这么火，将来肯定做大做强，也一定能让咱们葭葭大红大紫。”

    宋葭：“………”

    变脸之快，她愿奉自家老妈为最强。

    既然提起了宋葭跳槽，事关女儿前程，宋妈也没心情管顾笑歌的八卦了，拉着宋葭不停询问关于山河的事。

    刚才一直当透明人的宋爸，也跟着忍不住问了几句，特别关心了一下公司高层的生活作风风评。

    宋葭被老爸的问题逗笑了：“放心吧爸，山河老板就是《闯关东》的导演，人家有女朋友，而且他女朋友和我关系还不错。

    而且负责主管我们艺人的公司领导是个女的，根本不会发生你担忧的那种事。”

    “知人知面不知心，还是要谨慎。”宋爸略宽了些心，但还是提醒了一句。

    相比之下，宋妈就没这么担心，自家女儿什么性格她比谁都清楚，出道数年，这方面还真没吃过亏。

    眼下宋妈，更关注的是女儿未来的新老板和老板娘。

    “你和老板娘关系好，那以后得多走动走动，我告诉你和老板娘关系处好了，比和老板关系好还有用。

    你们老板和老板娘叫什么？我上网查查，看看有什么信息你回头用的着。”

    宋葭拗不过老妈，就把左乐和田颜的名字说了，宋妈拿起上网，看着屏幕里两个人的照片，皱了下眉头。

    “真是一朵鲜花……”

    “咳咳。”

    左乐在宋葭心里还是很有威望的，她主动替左乐说话：“左导虽然长得……不是很帅，但却很有才华，年纪轻轻就是圈里数一数二的大导，金凤奖拿到手软。

    而且除了有才，他还很有钱，据网上保守估计，左导身价至少20亿以上，而且还在不断增加，搞不好过几年，就是百亿富豪。”

    “我的乖乖。”

    听了女儿的话，宋妈感慨一声，在看手机屏幕，感觉顿时不一样了。

    “哎，我仔细再这么一看，你未来的老板长得其实并不差，很精神，气质也很好，和那老板娘站在一起，郎才女貌，天作之合，非常登对。”

    宋妈这话别说宋葭，就连宋爸都有点听不下去了，指着电视，强自打断道。

    “先别聊了，电视剧开始了。”

    看着电视屏幕里已经开始播放《闯关东》片头，宋妈看向宋葭，问道。

    “第一集有你吗？”

    “有。”

    “那不聊了，看电视，老宋，把电视声音放大点。”

    听到有女儿出场，宋妈果断停下聊天，开始招呼大家开电视。

    …………

    随着片头曲结束，画面先出现了一张古地图背景，然后一段文字飘过，给观众介绍了一下何为【闯关东】。

    关东，是指山海关以东的关外三省。

    从清初时期开始，由于自然灾害、战乱等原因，迫于生计的大批华北穷苦百姓，或从旱路，或走水路，闯荡到地域辽阔，资源丰富的关外大地谋求生存。

    在这其中，以东山人居大多数，先后有2000万东山人相继踏上关外大地，这股历经几百年的移民潮，也被称之为闯关东。

    主题介绍完毕，正剧播放，一片吹打声中，十几个人拥着头胸戴红花的新郎官，喜气洋洋的在土路上走着，屏幕下标注着年份——

    1904年。

    这时大清还没亡，不过也快了………

    开头剧情节奏的很快，通过几个剪辑，人物的对话里得知。

    老朱家当家朱开山消失四年，为了等他这个爹回来，老大传文和老谭家女儿鲜儿的婚事一拖再拖，最后实在拖不下去，传文娘做主，让儿子娶亲，老谭家则提出一石小米作为聘礼。

    涉及彩礼问题，家有女儿宋妈很敏感，转头看向宋爸：“老宋，这一石是多少斤啊。”

    宋爸平时对历史有些研究，闻言开口：“古代度量单位很复杂，1904年清末的话，一石应该在100~150斤之间。

    因为所处地方不同，所以计算也不一样，一般情况下，大约是100斤或者120斤。”

    “100斤小米，这个价不高。”

    宋妈点点头，然而剧情很快就打脸。

    100多斤小米在平时可能不算什么，但眼下朱家等人正处灾年，100多斤小米可是足以一家活命的粮食，如果不是亲戚邻居一块帮忙给凑，朱家人根本拿不出来聘礼。

    就这么重要的粮食，却被土匪盯上了。

    看着剧里文他娘拦在三个儿子面前，以一介女子之身，和凶神恶煞的土匪盘道，虽然最后被迫交出粮食，但保证了儿子们全身而退，宋爸忍不住点点头。

    “母为子刚，这个角色演的不错。”

    “那是，王燕老师可是视后，妈，王老师对我们可好了，现在沙哥、顾哥、牛姐他们见王老师都直接喊娘。”

    其实宋葭也跟着喊，但为了不引起老妈不满，主动隐下。

    宋妈可不知道女儿的小心思，她看着剧里的文他娘，先是和土匪盘道，又是和亲家道歉，坚强的替三个儿子遮风挡雨。

    同为人母，宋妈把自己和文他娘的调换了一下，自认比不上剧中文他娘，也不由跟着感慨一声。

    “当娘的不容易啊。”

    宋家人在感慨，电视剧情仍在走着，没有粮食，谭家坚决不同意嫁女儿，最后还爆出失踪四年的当家朱开山，其实是当初闹义和团时，被官府杀了。

    朱家四口被这个消息打击的失魂落魄，也也没心情娶亲了，回家困坐伤心，这时候一个老熟人上门报信，他给朱家人带来了个好消息。

    朱开山没死，而是逃到了关东，眼下已经站稳了跟脚，托人传信让文他娘带着三个儿子前去关外三江口元宝镇投奔他。

    这段戏里，饰演文他娘的王燕贡献了堪称炸裂的演技。

    听到传言已死的丈夫还活着，文他娘喜极而泣，简单两个镜头，让人感受到多种情绪转换。

    从开始的不可置信到确认后的欢喜，然后是深深的庆幸，同时还夹杂着几丝如重释负，和对未来的向往和期待。

    别说宋葭这个专业演员看了颇受震动，就连宋爸宋妈两个不懂表演的普通观众看了这段，也夸了两句王燕演的好。

    别以为观众都不识货，演员演技细微专业处的门道他们可能不懂，但他们知道什么叫入戏。

    演员能把观众带入剧情，感受角色的喜怒哀乐，那就叫演技好，水平精湛。

    演员演得再欢，观众一点没有感同身受，但不出戏，这就叫演技一般或者说是勉强合格。

    演员在戏里明明是哭戏，但观众看着不但不感动，还有点想笑，这就是演技烂。

    王燕无疑是第一种，甚至是第一种的佼佼者，半集不到，就把宋家人全都折服了。

    宋爸甚至趁此教育女儿宋葭，让她好好跟着学，什么时候有王燕这个水准，才不愧演员这个职业，

    宋葭呐呐称是，心里却在苦笑，王艳老师可是金凤视后，几十年的表演经验，自己想赶上她，那不是一般的难…………

    ————

    ps：也不知道本书有没有高三学生，还祝福一下吧。

    祝高三考生高考顺利，金榜题名！