        “这种时候就不要玩法师的谜题那种把戏了！”

    李珂直接问了出来，因为潘森的保护的原因，他能够清楚的看到原本还能够在烈焰中保护他们的潘森，他的上半身已经开始被火焰笼罩了，再晚一会的话，那就什么都迟了。

    “我能把你送到那个空间通道去！但是剩下的只能够靠你了！活用你的魔法！你魔法的权能非常的强大！只要你愿意的话，你完全可以做到的！”

    瑞兹有些后悔没带上那么一个世界符文，因为他现在能够做的也就是这么多了。就算他给自己加上再多的魔法护盾，在这样的烈焰当中也会被彻底焚烧干净。所以他要么选择传送过去一个魔力炸弹把那个通道炸了，要么就是选择让一个人去把那个不断传输烈焰的通道给破坏了。其他的办法都因为缺少材料和准备时间而没办法进行，仓促之间只能够用这个办法了。

    当然了，如果失败了他也有办法补救，但是代价，却是非常的大的。

    “所以说到底是什么意思啊！”

    李珂彻底懵了，如果说瑞兹给了他一个术式的使用方法，又或者和亚托克斯一样，给他说要怎么做的话，就算是再怎么困难，他也能够去克服。但是这种‘你知道……’的情况，他却是搞不明白了。

    “用你的魔法！”

    “要怎么用！”

    所以这样的对话瞬间出现在两人的精神当中，而瑞兹在得到了李珂的回答之后，就算他的神经再怎么坚韧，他也都有一些无法忍受的感觉了。

    有了这样的魔法，你却问我怎么用？

    “你竟然问我？！该死……就是去想！寒冰也好，又或者是其他的什么也好，又或者把‘动’和‘改变过’的概念从那个空间通道抽走也好，不管做什么！你都要把那个空间通道关闭！”

    尽管瑞兹有心告诉李珂更多的关于他的魔法的事情，但是就算是潘森的意志再怎么坚定，在直面太阳的怒火的时候，现在的他也已经快要到达极限了。他的凡人身体就算是得到过了神明的擢升，但是却依然不像是真正的神明那样可以完全的无所顾忌，不，确切的说，大多数的神明也没办法直面太阳的力量。他能够坚持到现在，就已经足够证明他的意志到底是怎么的坚韧了，他的身体早就开始了崩溃，而没有了身体的支撑，他的意志自然也就开始像风中的残烛一样了。

    从他盾牌上延展而出的光羽在火焰的冲刷下猛然崩碎了一块，在将瑞兹精心布置的护盾击穿的同时，也将李珂手中握着的木斧和木锤直接焚烧干净，瑞兹和李珂的身体，更是在着火焰的余波当中被席卷进去。

    李珂的身体瞬间成为了焦炭，就连他的脑浆都在一瞬间被烤熟，成为了一团奇怪的物质。但是被他的身体束缚的强大力量却在这一刻保护了他的灵魂和意志，让他瞬间洞悉了无数他不明白是什么的道理和知识。而瑞兹虽然也被火焰包围，但是他身上亮起的符文却保护了他的身体，让他能够再这样危机的情况下，继续完成他要执行的工作。

    “不要去想着搞懂那些……魔法就在那里！你只需要全力的发出攻击的号令就可以了！”

    他看着李珂拥有着星辰光芒的灵魂，看到了他仍然未决的想要重塑自己的李珂，想要用肉眼去看一切的他。这样的情况让他做出了现在最好的建议，并且用出了自己的力量，将还以为自己挡下了火焰的李珂传送到了潘森的旁边。

    这样一来，就算是他没能够解决那个空间通道，但是潘森和他也能够坚持到自己完成法术，将这一切结束。

    “尽管还是不太明白，但是既然你让我全力攻击的话……”

    身体已经彻底死去，但是却一点感觉都没有的李珂在被传送到身边充斥着某种物质形成的焰浪的潘森身边的时候，他还以为是自己爆发出来的飞升者之力保护了他的身体，所以在看到潘森全身的皮肤都在剥落，他的撑起的来的护盾也在不断的破碎的时候，握住了潘森背后的长枪。

    “那我就尝试一下吧！”

    再次握住这把长枪，心中蕴含着战意的李珂终于发现了这把长枪的不同，他能够感觉得到，这把长枪在感应到自己的意志之后，就不断的在呼应着自己的力量，并且开始激发自己身体内潜藏着的某种能力。他的身体也在这把长枪的特殊力量下开始不断的发生着变化。

    于是，他的脑海里瞬间出现了一个冰天雪地的画面，他回忆起了那天种了约德尔人的魔法，导致他的身体发生了本质变化的那天。以及那个仿佛是本能一样的魔法，那个随手就能够将天地冰封，并且赋予冰雪以生命的状态。

    “啊，极冰之寒啊。”

    细碎的冰雪出现在了不应该出现的地方，在这把燃烧着星火的长枪的枪尖上，冰霜正在一点点的覆盖住这把只要主人的意志不消散，那么星火就不会消散的长枪上，那闪耀着星辰光芒的火焰，也在李珂的回忆下逐渐的开始转变，并且在枪尾的最后一处都被冰霜覆盖的时候，彻底转变成了冰霜的火焰。

    这火焰看上去正在熊熊的燃烧，但是他所经过的一切都被冻结，就连从太阳上吹到这里的物质也都被这急冻之寒彻底的冰封，形成了肉眼无法见到，但却闪耀着光芒的微小颗粒。动的概念正在不断的被他从周边驱逐和抹除，让周边不断活跃的空间迅速的消失了‘动’的概念，但是却又保持着最基本的‘动’的概念。

    “……果然如此吗？”

    瑞兹放下了自己准备的魔法，看到了李珂手中长枪的他，知道这一次不需要他动手了。

    “别给我碍事！”

    但是对李珂来说，他并不清楚自己到底做了什么，他只是尽力的将自己所能够聚集的冰霜力量都汇聚到了这把长枪上，并用力的朝着那个空间洞口扔出。

    