    小俩口倒是心情愉悦的分开了，但此时的他们还不知道，因为他们昨晚‘偷偷摸摸’做的事情，导致现在每个受灾地方都已炸开了锅！

    ——

    次日一早，各地区的灾民都是在一阵尖叫声醒过来的。

    “啊！！”

    “快来人呀。”

    “大家快醒醒，出事啦~”

    如今大家基本都无家可归，每一天醒来也没什么重要事情可做，现在唯一能做的就是等着洪水退去，再返回他们自己的生产大队。

    因此，哪怕很多人都早早的醒了，也像咸鱼似的躺在自己的地铺上不动弹，因为眼下的口粮十分吃紧，他们必须要减少活动量。

    这样一来，身体能量也就没那么容易被消耗掉，少运动肚子也不会饿得那么快了。

    所以，能不走动的情况下，大家基本都躺在地铺上。

    而忽然响起来的尖叫声，瞬间打破了众人的咸鱼躺，听声音很是不对劲，大家也顾不上什么消耗的问题了，立马爬了起来赶往了声源处。

    “怎么啦怎么啦！”

    “出什么事情了？”

    “大清早的叫什么呢？”

    当众人纷纷赶到安置点的一处空地时，惊人的发现原本的空地上摆放着一堆麻布袋子，而最让大家感到激动的是，一般这类麻布袋子都是用来装粮食的。

    而现在，空地上堆放了十几个麻布袋子，瞧着麻布袋子的形状也像是装有了粮食的模样。

    所以，大家看到后怎么能不惊喜呢？

    “这是什么？怎么忽然多了这么多麻布袋子。”

    “是救济粮吗？上面给咱们派粮食来了吗？”

    “什么时候送来的啊，咱们怎么一点动静都没听见呢。”

    “不知道，也没听大队长提及过。”

    “我瞧着像是米袋子，里面肯定装的是大米。”

    “太好了，有粮食可以吃了。”

    “咱们有救了呀。”

    “赶紧拆开瞧瞧啊，真是急死人了。”

    很快，安置点的领导们急匆匆的赶了过来，及时制止了乡亲们的举动，然后把现场围了起来，防止大家的暴动行为。

    接着，领导们找人检查了下堆放的米袋子，确认无误后，才让人拆开了麻布袋子。

    果然如大家所料，里面全是白花花的大米！

    “哇~真的是大米啊！”

    “好白的大米粒呀~”

    “这下好了，咱们有饭吃了，不会饿死了。”

    “菩萨保佑啊。”

    现场的乡亲们倒是高兴了，然而一众领导却是懵逼了。

    哪来的粮食？

    上面有没有救济粮，他们作为管理层的难道还不清楚吗？

    如果上面真有救济粮，还至于饿死人嘛。

    而且到现在为止，他们根本就没有接收过任何消息，连口令都没有一个，倘若上面真的有安排救济粮赈灾，怎么可能会越过他们？

    其次，现场除了各个生产队的村民，他们也没见到任何车影跟武装人员，如果真是来送救济粮的，那怎么一个对接的人员都没有？

    再说了，这又不是什么见不得人的坏事，用得着遮遮掩掩、躲躲藏藏的吗？完全没必要啊。

    一帮领导们默默的对视了一眼，都察觉到这事的不同寻常。

    显然这不是公家的行径，只能猜测是某个神秘组织或神秘团队私下行为了。

    为什么会认为是神秘组织呢？原因很显然。

    如今他们这一片区域到处都是水流成河，通行的道路要么被洪水淹了，要么被山上冲下来的泥石流挡住了路。

    总之，现在的通行比往常更艰难了，就是靠着脚步行走都有些费劲了，更何况是体型较大的汽车呢？

    所以，这些米袋子是怎么送过来的？

    更重要的是安置点现场是有安排巡逻队的，如果真有人搬运东西，这动静肯定会引起注意。

    但现在一切反应都很正常，完全没有什么异常，除了这多出来的一堆米袋子。

    瞧着一个个领导的神情不对劲，现场的众人也逐渐从兴奋又欢喜的情绪中平静了下来，有些头脑聪明、反应快的人，慢慢的也反应了过来。

    如果真是上面派下来的救济粮，早就大战旗鼓的找人搬运物资了吧，怎么可能会静悄悄的趁着大家都熟睡了，放下米袋就走人了呢？

    地面上放了十五个大米袋子，每一袋大约有百来斤，这里总共加起来就是一千五百多斤的大米粮食了，以他们安置点的人数来看，绝对能支撑他们大半个月了。

    就这份量，怎么也不可能没一点动静，部分人或许睡死了，但总不能所有人都昏睡不醒吧？

    仔细一想，这些米袋子就来的有些诡异啊。

    于是，不少人纷纷询问众位领导干部，而后者也不可能胡诌瞎编吧，自然是如实的回答了。

    这下，现场瞬间沸腾了！

    “这到底是谁啊？”

    “谁会有这么大的本事？”

    “对啊，这不是一斤，而是上千斤的粮食，这可是大手笔。”

    “肯定是老天爷听到了咱们的祈祷，显灵了啊。”

    “得了吧，现在可不讲究封建迷信那一套。”

    “你们说，对方为什么要隐秘行动？”

    “我看是不想透露身份吧。”

    “这世上还真有做好事不留名的人吗？”

    “哎，我说你们想那么多干啥，这对咱们又没有坏处。”

    “对啊！只要没伤害咱们，管对方是姓谁名谁呢。”

    “估计对方有什么不得已的原因吧。”

    这样的一幕，今天早上在很多地方都有发生，且情形场景都惊人的相似，虽说大家各有猜测，但最终大家都选择坦然接受了。

    这事存在很多的疑惑点，但有一点可以肯定的是对方没有恶意，相反还充满了善意，不管如何，对方救了大家一命。

    既然如此，那他们又何必苦苦深究对方的身份呢？

    无论对方是什么人仙鬼怪，对他们而言，就是拯救他们于危难之中的大善人。

    不管如何，乡亲们都高兴疯了。

    有了这一批救济粮，他们的日子就有希望了。

    而一众领导干部们，也不准备探究了，毕竟对方做的是好事，不仅帮着他们政府省了不少的事，还大大的减轻他们的负担。

    既然对方不愿意露面，那他们自然要尊重别人的选择，总不能别人做了好事，他们还非要违背对方的意愿，把人给扒拉出来吧？

    这不是在报恩，而是在结仇了。

    当然最主要的是他们也无从下手啊，一点线索都没有，让他们怎么找？

    于是，天降救济粮的事情就这么被大家接受了。

    ——

    某处小镇。

    许向东等人看着突然出现在他们眼前的祁寒，众人均是一脸的目瞪口呆，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    “我没眼花吧？”

    “我好像看到祁寒了。”

    “我也看到了。”

    “是祁寒吧？”

    祁寒无语的抽动了下嘴角，这一副见了鬼的表情，是怎么一回事？

    “怎么，都以为我死了吗？”

    祁寒表示有点心塞，还能不能多点队友间的信任感呀。

    他就那么没用吗？

    许向东反应过来，激动的冲上前一把抱住了祁寒。

    “兄弟，真的是你吗？你没事啊？”

    祁寒嘴角微顿，他觉得自己没被洪水淹死，也快要被对方给勒死了，他十分嫌弃的把对方推开了。

    “是我，放心吧，没死呢。”

    这下，许向东可以很确信了，“你小子，这两天跑哪去了，我差点被你吓死咯。”

    “没事就好！”

    方学军也很高兴，见祁寒没什么损伤，心里高高悬着的石头也终于落了下来。

    李国富一脸感慨，“咱们找了你两天，都要认为你出事了，好在你平安回来了。”

    “可不是嘛，差点就要给你立衣冠冢了。”

    邱林见祁寒毫发无伤，甚至还气色红润的模样，顿时没好气的说道。

    哼，真是白担心一场。

    没准他们不辞辛苦的四处找人，对方指不定在哪潇洒滋润呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天终于打完第二针疫苗，大家都打了没呢？

    最近很多地方都有感染例了，大家还是老实的待着，别出门旅游了。

