
　　归墟岛，塔吊林立。

　　无数的设施正在建设中。

　　不论是官方组织还是全球富豪组织起来的机构，他们要想获得下面的恐龙，那肯定绕不开归墟岛，在这种背景情况下，归墟岛的建设加快了脚步，得到了许多方面的支持。

　　“三号,你的速度慢一点。”

　　“5号站台，注意你的右前方。”

　　“123号，十分钟后将有一架飞机降落在我处，请及时做好准备。”

　　几位工作人员拿着对讲机指挥着工作。

　　林辰闲来无事，穿梭在其中。

　　他背着手，慢慢的踱步到了海边,海洋之上，也有许多悬浮建筑正在搭建中，到处都是一片大兴土木的样子。

　　望着碧空如洗的天空。

　　海洋之上泛着淡淡的白光，他深深的吸了一口气，整个人舒服至极。

　　“还有两天就回国了。”

　　岛屿上的建筑差不多已经进行了鉴别，他已经完成了自己的工作。

　　其他的探索工作需要其他专家来完成，毕竟他不是全能专家。

　　林辰把视线落在了海中，透过幽深的海水，仿佛看到了底下的情况。

　　一只只庞然大物的恐龙，静悄悄的呆在海水中，诉说着时光的变迁。

　　他也十分的有兴趣。

　　不过，回家也能通过实时直播观看。

　　“那姆大陆....到底在哪里呢？”

　　现在大部分人的注意力都落在了恐龙身上，关于姆大陆的探索暂时停下了脚步，最主要的问题是，他还没有获得奖励。

　　林辰也没有太过担心。

　　他自信十足，最后一定可以获得的。

　　“我们奥德赛海洋勘探公司成立时间已经超过了几十年，有着丰富的深海捕捞经验，我们的团队中更有许多世界知名的考古学家，技术人员和科学家。”

　　远处传来一道声音。

　　靠海的一片沙石聚集地中，慢慢的走过来了一群穿着西装革履的男子，人群中有华夏的一些负责人,也有几个世界知名的富豪，有的满头都是白发，手中拿着拐杖，缓慢的移动着。

　　有几个穿着统一制服的男人正在滔滔不绝的劝说着，看其样子，应该是奥德赛海洋公司的人。

　　他们正朝着林辰所在的地方前行。

　　几位富豪时不时的提个问题，目光紧紧锁在了海洋中。

　　奥德赛海洋公司的人员还在滔滔不绝地介绍着：“....我们的沉船调查涉及的海底范围超过17000平方英里，调查时间超过10000小时以上。”

　　“......采用先进的机器人技术对沉船地点进行潜水调查，而更重要的是，我们运用考古学的最高标准已经发现了超过数百个从公元前三世纪迦太基时期的小艇到十九、二十世纪殖民时代的战舰沉船。”

　　一位疑似来自罗刹的富豪道：“这次需要打捞的是恐龙，和你们公司的业务还是有区别的。”

　　“虽说打捞的东西不是沉船，但是原理是相通的，作为全球打捞行业的翘首，我们公司有充足的能力和自信可以完成这项业务，保证可以将海里的恐龙打捞出来。”

　　双方距离的并不是特别远。

　　加上林辰的听力极好，自然听到了这些话。

　　当前，并不只有国家参与进来，许多跨国公司也纷纷涌入。

　　他的嘴角翘起了一个弧度。

　　现在最难的还有一个问题。

　　现在海域底下的那些恐龙到底归谁所有？

　　目前还没有一个定论。

　　大家都在扯皮中。

　　如果按照海域划分的话,那当仁不让的应该归属于华夏。

　　可是，这些恐龙位于的位置比较独特，从不同的角度来说，有不同的认知维度。

　　恐龙待的位置，处于即将离开海域归属权范围中，比较模糊不清。

　　又根据以前签订的史前文明研究法律条文，涉及到史前文明的遗址有不同的适用范围，又可以把这些恐龙纳入史前文明中，则立马属于全世界共享。

　　总之，这里面非常的混乱。

　　公说公有理，婆说婆有理。

　　甚至有一些国家主张，谁打捞出来就属于谁的。

　　所以有一些国家干脆置之不理。

　　先打捞再说，把东西拿到手才最为的靠谱。

　　但是，不管是哪一方进行捕捞。

　　都要因为借助归墟岛缴纳一笔不小的金额。

　　这些钱财又投入到了建设中。

　　可以说，归墟岛赚翻了。

　　“好，这个业务就交给你们公司，我们需要尽快看到成果。”

　　几位富商互相看了一眼，最终决定下来了，毕竟，奥德赛海洋公司是全球最大也是最有能力的海底捕捞公司，有着丰富的经验，他们无法依靠国家的力量，只能找这样的跨海公司。

　　奥德赛海洋公司的工作人员欣喜道：“我们公司已经做好了充足的准备，只要我们签字完毕，半个月内就可以进行一次尝试性打捞。”

　　林辰也有些吃惊。

　　真的不能低估一些国际大公司的实力，可能是由于资本的推动，它们的行动力比国家动员还要强。

　　据林辰所知，国内正在进行探讨，还没有确定一个准确的捕捞时间，相比跨国国际公司来说，有一点慢了。

　　这些钱财又投入到了建设中。

　　可以说，归墟岛赚翻了。

　　“好，这个业务就交给你们公司，我们需要尽快看到成果。”

　　几位富商互相看了一眼，最终决定下来了，毕竟，奥德赛海洋公司是全球最大也是最有能力的海底捕捞公司，有着丰富的经验，他们无法依靠国家的力量，只能找这样的跨海公司。

　　奥德赛海洋公司的工作人员欣喜道：“我们公司已经做好了充足的准备，只要我们签字完毕，半个月内就可以进行一次尝试性打捞。”

　　林辰也有些吃惊。

　　真的不能低估一些国际大公司的实力，可能是由于资本的推动，它们的行动力比国家动员还要强。

　　据林辰所知，国内正在进行探讨，还没有确定一个准确的捕捞时间，相比跨国国际公司来说，有一点慢了。

　　林辰也有些吃惊。

　　真的不能低估一些国际大公司的实力，可能是由于资本的推动，它们的行动力比国家动员还要强。

　　据林辰所知，国内正在进行探讨，还没有确定一个准确的捕捞时间，相比跨国国际公司来说，有一点慢了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十九章 尝试性捕捞免费阅读。https://xs.23sk.com 