    “喝！”

    孟婆邪灵手中不知道什么时候又多出一个碗，碗中装满着汤，递给江长空。

    一股诡异的精神力量，侵入到江长空的精神识海之中。

    此时，江长空有了准备，时刻都是运行着金钟罩，识海当中有着一个金色大钟罩住了居住在灵台上的魂魄, 抵挡着诡异精神力量的入侵。

    当当当当——

    江长空识海当中，发出洪亮的钟声。

    “喝！”

    见江长空没有反应，孟婆邪灵又开口说道。

    那声音蕴含着一股诡异的精神力量，不断入侵江长空识海。

    “喝你妈！”

    江长空大喝一声，一掌直接将孟婆邪灵手中的碗打飞出去。

    紧接着，金钟罩运行, 进化到金刚不坏形态，全身都是散发着一层璀璨金光, 这金光当中蕴含着一股镇邪之意，金色大手一下子就捏住了孟婆邪灵的脖子，猛猛地往石桥上砸去。

    轰砰！

    孟婆邪灵的头颅砸在石桥上，整个石桥都是剧烈震动了一下。

    磅礴的金钟罩真气，涌入到孟婆邪灵的身体之中，在孟婆邪灵体内乱窜肆虐，身躯如同气球般一下了膨胀了起来，将孟婆邪灵撑得呜呜大叫，四肢剧烈地挣扎起来。

    “杀了他！”

    孟婆邪灵发出凄厉的吼声。

    当即，那一直在喝汤的五位五毒教高手，如同提线木偶一般，朝着江长空杀来。

    江长空撑起金钟护体，将他自己和孟婆邪灵都是笼罩在其中。

    当当当当——

    五毒教高手的攻击落在金钟上，爆发出一阵阵洪亮的钟声。

    恐怖的剧毒，腐蚀着金钟。

    特别是那位五毒教长老，攻击最为猛烈。

    并且，他的真气之中蕴含着足足有数十种恐怖的剧毒。

    五毒心经, 并不是只有五种毒, 而是以五种最为恐怖的剧毒，化为五行之毒，以五行之毒间的相生相克之特性，驾驭天地间所有的毒素，吸收各种毒素为己用。

    修炼五毒心经，所吸收的毒素越多，那真气中所蕴含着的剧毒便是越恐怖。

    这个五毒教长老的境界修为，估计就是在四阶初期层次，至少是没有修炼出精神力，不然的话，不会这么容易就被孟婆邪灵控制住。

    但是真气中所蕴含着的剧毒之恐怖，怕是足以威胁到四阶巅峰的内功宗师了。

    江长空将寒月宝刀取出，猛地插在孟婆邪灵的身上，注入真气催动寒月宝刀中的恐怖寒霜之气，瞬间就将孟婆邪灵给冻住了，化为一座冰雕。

    “给我死！”

    江长空抓起寒月宝刀一劈，那被冻成冰雕的孟婆邪灵当即飞出，寒月宝刀所爆发出来的寒霜刀气也是从冰雕内部爆发。

    轰砰！

    冰雕炸开，孟婆邪灵也是随着破碎成无数个细小的冰晶。

    【你杀死了孟婆邪灵，经验+25000。】

    一道文字提示在江长空眼前浮现。

    “死！”

    在杀死孟婆邪灵之后，江长空也是一刀朝着五毒教的五位高手劈去。

    恐怖的寒霜刀气冰结天地, 五毒教的五位高手在孟婆邪灵死去的刹那，忽然间就呆住了原地，面对着袭来了寒霜刀气挡都不挡一下。

    噗噗噗噗噗！

    寒霜刀气准确无误的斩在五人身上。

    当即，五人身躯被化一刀斩成两半，伤口处立即结冰，全身血液都被冻住。

    其余四位只是内气境界的五毒教执事，当场死去，而达到真气境的五毒教长老，生命力比较强大，在此刻精神意识也是恢复过来。

    但是他的身躯已经断成两断，难以运行真气，全身又都被冻僵了，只有是转动一下眼珠子，死死的盯着江长空，不知道对方为什么会对他们出手。

    江长空没有理会这位五毒教长老，对方已经必死无疑了。

    这么重的伤势，除非是邪灵才可能活命。

    内功宗师虽然强大，但还是没有超凡血肉之身的范畴，只是生命力更加顽强，恢复能力更快，但是受到一些致命伤，比如心脏爆裂，头颅被砍，还是会死的。

    此时的五毒教长老全身都结了一层冰，寒霜之气更是侵蚀入体，将五脏六腑都冰结了，这样的伤势，除非是能够真正活死人，肉白骨的灵丹，才能够救回一命。

    江长空将寒月宝刀收了起来。

    随着孟婆邪灵的身死，四周的笼罩着的黑雾也是开始变淡，缓缓散开了，后面的通道也是显露了出来，看到立在身后的鬼门关。

    “既然这处鬼门关中有着一个邪灵坐镇，那么其余三个地方，应该也有邪灵坐镇，先将其余三处鬼门关中的邪灵斩杀，获得经验，到时候就可以直接突破到五阶。”

    江长空离开这处鬼门关。

    ……

    ……

    “孟婆邪灵被杀死了。”

    此时，紫月湖旁正在疗伤的黑魔宫大长老睁开双眼。

    “孟婆邪灵可是达到四阶中期层次，现在却被杀死了，难道是镇魔司的援军到了？”黑魔宫长老心中猜测着，然后面上露出坚定之色，仿佛是下定了某种决心：“不能在等了，如果真的是镇魔司援军到了，那其余三处鬼门关中的邪灵估计也支撑不了多久，就算拼着本源灵种重伤，也要将那个除魔人杀死。”

    当即，黑魔宫长老化为一道黑影，潜入到紫月湖当中。

    镇魔司一共有五位除魔人被他堵在这里。

    其中，有四位除魔人先后都已经被他杀死了。

    只剩下了一位拥有邪器的除魔人还在苦苦支撑着。

    这位除魔人不过是刚刚达到四阶层次，以他的实力在平常的时候要杀之，不会浪费多少时间，但是这位除魔人拥有邪器，虽然没有炼化，但催动本源灵种供养邪器的话，勉强可以动用其中百分之一的威能。

    也就是因为如此，他才会被击伤。

    一件邪器，哪怕只能发挥出百分之一的威能，也是非常的恐怖。

    此时。

    江长空来到了另一处鬼门关内。

    “这是黑白无常。”

    江长空看着眼前的两个邪灵。

    其中一个穿着白色衣服的邪灵，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字，这是白无常了。

    另一个则是穿着一身黑衣，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字，这就是黑无常了。

    根据系统提示，眼前的黑白无常等阶为四阶初期，与之前孟婆邪灵一样，都是根据古老神话人物所创造出来的邪灵。

