    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    进入房间，谢文东当中而坐，众人分坐两旁。他环视在场诸人，最后目光落在姜森身上，问道：“老森，你告诉我，当时小褚为什么会在场？” ，。

    “这……”姜森老脸一红，垂下头来，低声说道：“应该是悄悄跟踪我的汽车去的。”

    谢文东挑起眉头，凝视姜森，说道：“你明知道小褚年轻冲动，和白燕的关系又非同寻常，你为什么不设法阻止？

    姜森暗暗叫苦。褚博是他一手培训出来的，跟中技巧自然也是一等一的，何况当时他根本没想到褚博还能跟随自己偷偷前往，所以毫无察觉，姜森舔舔嘴唇，苦涩说道：“我。。。并未现小褚有跟中我”

    “你没现？”谢文东幽幽说道：“老森，我们现在可还是处于困境之中，你竟然来这点的警惕都没有？”稍顿了片刻，谢文东扭过头起，沉声说道：“该罚！”

    姜森闻言身子一震，忙道：“东哥。。。我。。”

    没等他说下去，谢文东斩钉截铁的说道：“这次出了这么大的事，和你的失职脱不了干系，该领什么样的处罚，就到研江那里去领！”

    众人你看看我，我看看你，有心想为姜森求情未敢开这个口，谢文东和姜森的关系非同寻常，后者属于第一批跟随谢文东闯荡天下的得力助手，统领血杀，立功无数，谢文东平时对其一直宝贝的很，即使有过失，也不会深说，这次谢文东不留情面当众问罪，可见动了真火，众人心里结清楚，在这个风口浪尖上还是选择沉默为好。

    姜森无奈暗叹口气，低声说道：“是。东哥。我。。愿领罚！”

    旁边的三眼皱皱眉头，向前一步，在谢文东身边说道：“东哥，这次也不能全怪老森。。。。”

    他话刚到一半，谢文东看向三眼，正色说道：“当然！这次当然不全是老森的责任，张哥，我不在期间，文东会这边可是由你负责的，非常时间，更要对兄弟们严加管束，而小诸能堂而皇之的开车离开据点，你这个负责人难道连问都不问吗？这次你也难逃其就！”

    “我。。。”三眼被谢文东一番话说的满面通红，一个字都说不出来了。他暗暗跺了跺脚，自己真是没事找事啊，不说话还好点，这一为老森求情，还吧自己给搭进去了。

    三眼连连点头，哭道：“东哥所言及是，我。。。也有责任，等会我和老森以快去领罚！”

    谢文东看看三眼，没再说话，不过明显是默认了。

    连三眼都随姜森一同被罚，众人更不敢开口求情，房间内顿时安静下来，人们坐在椅子上，齐齐低下头，大气都不敢喘一下，生怕谢文东注意到自己，吧余下来的怒火泄到自己身上。

    谢文东深吸口气，话锋一转，说道：“现在我们面对的是两个敌人，一个是南洪门，一个好似青帮，这两大社团实力都不弱，强强联手，与我们拼死一搏，各位兄弟可想好了应对之策？”

    他问完话，下面连个搭言的人都没有，本来对付南洪门和青帮就不是一件简单的事，众人各自心中的计划都不成熟，加上谢文东现在心情不佳，谁都不愿意再找个节骨眼上表达自己的意见。

    见无人说话，谢文东咬了咬嘴唇，手指敲打桌面，疑道：“难道大家就从没想过此事？心里就没有一点主意？”

    正在众人感到为难，会场气氛压抑异常的时候，房门外突然传来敲门声，接着一名文东会人员快步走到谢文东身边，轻声说道：“东哥，博哥醒了！”

    “哦？”谢文东精神为之一振，问道：“他身体怎么样？”

    “挺好的！”文东会兄弟答道：“博哥现在就在门外等者呢！”

    “让他近来！”

    “是！东哥！”

    那名文东会兄弟答应一声，转身走出会场，时间不长，诸博从外面走了近来。诸博现在额头上绑者厚厚的纱布，走路时一摇三晃，其状甚是狼狈。众人无不暗暗咧嘴，心中嘀咕诸博来的还真不是时候，正赶在东哥的气头上。

    诸博走到谢文东近前，还未说话，双膝一软，扑通一声跪在地上，颤声说道：“东哥，多谢你救我出来。”

    正如众人所料，谢文东现在确实好似在气头上，看到诸博这副又狼狈有窝囊的摸样，心中更是火烧。他想都未想，腾的一下站起身，由于力量过猛，身下的椅子都被弹出好远，谢文东提起腰来，一脚踢在诸博的胸口，伸手指着他的鼻子，怒声喝道：“你是猪头啊，做事不经大脑吗？这次是你落到军方的手里，我可以侥幸救你出来，可是若是你落到警方的手里你让我怎么办？怎么去救你？”

    谢文东越说越怒，脸色气的涨红，他回手将腰间的腰带抽了出来，对这褚博狠狠论下去，当然，他不是用带头去砸，只是用皮带去抽，即使如此，也够褚博受的，眼看皮带抽来，褚博不敢闪躲，这一皮带，结结实实抽在他的肩头。

    “啪！”随着一声脆响，褚博肩膀的衣服没怎样，但衣下的肌肤却多了一道血淋子。

    褚博疼的直咬钢牙，眼泪都差点掉下来，不过人硬是跪在原地动也没动，声都未啃一下。

    谢文东回手又连抽三下，虽然她现在身子虚弱，也为用全力，可仍把褚博打的汗如雨下，身子直哆嗦。

    周围众人都傻眼了，尤其是北洪门那边的，他们自跟随谢文东以来就没见过他这么大的脾气，更别说动手打属下兄弟了，见谢文东不依不饶，而跪在地上的褚博已脸色苍白，身子直打晃，三眼，高强双双向前，将谢文东拦住，齐声说道：“东哥，算了，算了，小褚已经知道错了，你。。。你就饶了他吧。。。。”

    李爽也趁机上前，把地上的褚博拉起，应拽到一旁，掀起他的衣服偷瞄一眼，只见衣下的血淋子都渗出血珠，触目惊心，李爽急了，他护住褚博，冲着谢文东急道：“东哥，不能再打了，再打就把小褚打死了！”

    谢文东用了多大的力道，他自己最清楚，看看拦阻自己的三眼和“余干禾山人手打”高强，气的挥手将手中的腰带摔倒墙角，然后看向褚博，一字一顿的说道：“你真是令我失望，既然跟我，就是我的兄弟，我能领你上道，就用责任把你完好无损的**来，可你，竟然为了一个女人，不管不顾，把兄弟情意统统抛到脑后。。。”说这话，谢文东倒退两步，摇头说道：“知道我为什么打你吗？恨其不强，怒其不争啊。。。”说道最后，他眼圈也红了，转过身去，面墙而站。

    “唉！”三眼和高强互相看看，不约而同的叹口气，他两能理解谢文东的心情，虽然后者与褚博年岁相当，但他一直视他为弟弟，对其抱有厚望，可是这次褚博实在是太冲动了，不管出于什么原因，他这么做往是不计个人生死，往大说是抛社团于不顾，正如谢文东所说，恨其不强，怒其不争！

    褚博再忍不住了，推开搀扶他的李爽，再次跪倒，眼泪簌簌流出，带着哭腔说道：“东哥，我。。。我知错了。。。”

    “东哥？”谢文东没有回头，喊愤说道：“我没有你这样的兄弟，你以后也不用再叫我东哥，你走吧！”

    听了这话，别说褚博惊呆了，在场众人也无不到吸口气，谢文东这话是等于把褚博逐出社团了，若真是如此，这样的惩罚也太重了。

    一旁始终沉默无语的张一想开口，可滑到嘴边又咽了回去，现在机房刚刚战败，士气本就不高，如果这时候再把褚博驱逐出社团，对兄弟们的士气又是个打击，可这毕竟是文东会的事，自己身处北洪门，不好开这个口，他轻轻推身边的张妍江，暗示让他去求情。

    张妍江不是不想求情，只是觉得现在不是求情的时候，否则他早说话了，他对谢文东的性情太了解了，知道谢文东要么不做决定，一旦作出决定就很难再更改，此时他又是在气头上，这时候为褚博求情，不是自找苦吃吗！

    他琢磨着还是先等等再说，等谢文东这口气过了之后再开口，效果肯定会更好。他冲着张一微微摇下头，然后又垂下头去，一声不吭。

    张妍江自以为很聪明，能洞察谢文东的心事，不过这回却错了，谢文东要驱逐褚博只是句气话罢了，不然就不用花那么大力气把他从军区里提出来。

    他本以为自己要把褚博驱出社团会有很多人开口求情，自己借坡下驴，换个惩罚了事，结果他说完话后，这门多人竟让一个求情的都没有，一个个耷拉着脑袋，连看自己的人都没有。

    谢文东咧了咧嘴，自己这些兄弟怎么该说话的时候不说话，不该说话的时候都抢着说？谢文东的话已经说出口，而众人又都不求情，如此一来，反倒把自己放在骑虎难下的位置上了。

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

