    斯台普斯中心，比赛继续。

    如同机器人一样的伦纳德，死死盯着王毅。

    不给他任何接球的机会。

    尤其是他的一对长臂，和一双大手，在王毅面前挥舞。

    就像是有人拿着一棵小树不断在面前挥舞。

    这让王毅如何接球？

    根本没法接。

    这便是死亡缠绕的恐怖之处。

    不过，王毅此时一个转身，已经蹿向了内线。

    伦纳德自然是寸步不离，跟进了内线。

    王毅跑进内线快船队的联防区域，绕过他们的大前锋。

    然后迅速跑向左侧底角三分线外接球。

    伦纳德块头比王毅大，他想要绕过队友，自然没有王毅那么灵便。

    队友此时也不能给他让开路。

    因为一让开的话，他们区域联防的阵形就乱了。

    眼看着王毅已经跑到了三分线外，伦纳德连忙推开队友，追向了三分线外。

    此时，王毅已经有了空当。

    他接到卡鲁索的传球，直接抬臂。

    伦纳德还远在三米之外，眼见王毅要出手。

    他连忙高高起跳，宛如一只大鸟，向着王毅扑了过来。

    不得不说，他的身高、弹跳和臂展，这天赋绝对是顶级的。

    即便是隔着三米，这样跃起之后，也能完全罩住王毅，让他根本无法出手。

    但是，王毅也不是傻子。

    他这只是一个投篮的假动作而已。

    等如同大鸟一样的伦纳德，从他头顶飞过去之后。

    他才从容出手三分。

    唰！

    三分命中！

    分差只剩下5分。

    现场再一次山呼海啸起来。

    大屏幕上的画面，给到了刚刚投进三分的王毅。

    现场DJ高亢的声音，在整个球馆回荡。

    “三分，来自王——毅——”

    回过头来，快船队进攻。

    王毅依然是死死贴防伦纳德。

    伦纳德接球之后，见王毅还死贴着自己。

    侧着身子运球一步，同时用身体靠开王毅，打算强行中距离跳投。

    但是，王毅拥有死亡缠绕体验卡的加成，反应极快。

    在被靠开之后，迅速又上前一步。

    此时伦纳德才刚刚举起球，还没跳起来。

    王毅左手抡圆了，啪——

    一记大帽，劈头盖脸，结结实实将伦纳德冒了下来。

    左侧的卡鲁索眼疾手快，第一时间拿到球，迅速向着前场推进。

    王毅也快速跟上，直接向着前场三分底角奔去。

    泡椒已经追了上来。

    卡鲁索无法直接上篮。

    他一眼瞄到左侧底角的王毅。

    当即将球甩了过来。

    王毅接到球时，打算起跳。

    贝弗利也已经追了回来。

    他依然是投篮假动作。

    贝弗利直接被点起，从他前面飞了过去。

    但同时，伦纳德也已经追了过来。

    王毅再一次投篮假动作。

    伦纳德也被晃飞。

    此时，王毅若是出手，反应过来的贝弗利必然会盖到。

    所以他运球往右侧来了一大步。

    避过贝弗利的手指。

    起跳，抖腕，出手！

    唰！

    三分入筐！

    分差仅剩下两分！

    这一球的精彩程度，从现场观众的欢呼呐喊声中就能看出来。

    “漂亮！”

    “太酷了！”

    “盖了伦纳德，回过头来又接连晃飞贝弗利和伦纳德，命中三分！”

    “攻防一体，这就是湖人所需要的3D球员！”

    “现在我已经在怀疑，伦纳德和王，到底谁才是真正的死亡缠绕。”

    现场的大屏幕上，一遍一遍回防着王毅从防到攻的整个过程。

    解说员也不断惊喜地叫着：

    “王！他绝对是湖人队今年的最大收获！”

    “王这一球，攻防一体。实在是赏心悦目。我不明白，这样的球员，之前怎么会被埋没！”

    一个解说员说了实话：

    “因为他是东方人，无法爱到某些教练的重用。”

    当然，对于这个问题，两位解说也不会说得太多。

    只是一言带过。

    同时，在腾讯NBA直播间里。

    两位解说也颇为欣喜。

    王猛说道：“今天王毅的三分，确实没有上一场那么爆炸。但是他展现出来的攻防一体，却让人看到了他的价值！”

    苏群点头：“没错，如果我没记错的话，从他主防伦纳德开始，伦纳德还没有得过分。看看他的防守，随时紧贴对方，不让对方接球。他虽然身高不如伦纳德，臂展也不如伦纳德，但是他这种劲头，也足以称得上是死亡缠绕了。”

    王猛看向美娜，说道：“娜姐现在该高兴了吧？”

    美娜笑颜如花，说道：

    “王毅的表现真的让人很惊艳。希望他能早日打出来，进入湖人的轮换阵容。”

    王猛作为主持，抛出了问题：

    “苏老师，您觉得王毅能不能进入轮换阵容？”

    苏群说道：“如果王毅继续保持这样的高水准，那就是一个绝对优质的3D球员。这样的球员正是湖人需要的。进入轮换阵容问题不大。如果他下一场也能上场，并能保持这一场的状态，那么保障合同也是板上钉钉。”

    弹幕上，有粉丝开口了：

    “刚才不是有人说伦纳德要虐王毅吗？现在呢？”

    “是啊，刚才的黑子都去哪了？出来，出来走两步。”

    “那个翔哥呢？不是说王毅能在伦纳德头上扔进两个三分，就直播吃翔吗？我等着呢。”

    黑子们已经悄然闭了嘴。

    黑子就是这样，当你表现不好时，他们能喷死你。

    你表现好时，他们就会纷纷缩回脑袋，躲进龟壳里。

    当然，也有一些黑子。

    他们无法从球技上喷你，就会换另外一个角度。

    “还没到终场，谁赢还不一定呢。”

    “现在才哪到哪，他要真牛逼，也不至于在NBA流浪两年。”

    “打了一两个好球就吹上天，傻叉。”

    ……

    斯台普斯中心。

    王毅再一次防守伦纳德。

    这一次，伦纳德在队友的配合之下，总算是完成了一次空接扣篮。

    分差拉大到4分。

    王毅的弹跳一般，身高又比伦纳德低着十公分。

    这一球是实在没办法防。

    回过头来，湖人队进攻。

    王毅再一次跑进了快船队内线。

    绕着对方内线四人，一阵跑动。

    伦纳德防守持球人是很厉害，但是他很少防守这种不断进行无球跑动的。

    你说你手中都没有球，你瞎跑什么跑。

    最终，快船内线直接被王毅绕乱。

    随后他快速奔出外线。

    伦纳德上一次吃了亏。

    这一次全力追了过来。

    但是，王毅又绕过詹姆斯的身体。

    詹姆斯手递手传球给王毅。

    王毅三分线外接球，拔起就投。

    伦纳德挤过詹姆斯时，一个踉跄，撞在了王毅侧面。

    但此时，王毅因为强大的自信，出手速度极快。

    动作没有做充分，球就已经出手。

    嘀——

    裁判哨响。

    唰！

    三分入筐！

    裁判手势：伦纳德犯规，王毅三分算，并加罚一次！

