    第6章 大刀城来客

    灵兽巅峰，相当于灵境十层，要命的存在。

    自己要是对上赤焰妖狼，唯有被秒杀的份。

    “终于步入正题了。”

    叶明望着慕容虎，眼神微眯，心中暗道。

    慕容虎来叶家的目的，肯定不简单，打听叶家的虚实，恐怕才是他的目的。

    慕容虎来叶家的目的，绝对不是简单的祝贺。

    叶明眼睛一转，正要说话，却忽然沉默了一下，而后道。

    “慕容兄猜得不错，那赤焰妖狼，的确不是我所杀。”

    “斩杀赤焰妖狼者，乃是我家老祖。”

    叶明的话，吓了慕容虎一跳。

    “什么，你……你家老祖？什么老祖？”

    很显然，叶丰的存在，早已被天下人遗忘。

    “不错，我家老祖已经出关了，就是创造天龙城那位。”

    叶明傲然道。

    “什么，你是说叶丰前辈？”

    慕容虎心中已然激起惊涛骇浪。

    说起叶丰，他顿时记起来了。

    记忆中，叶丰乃是百年前的人物，他居然还没有死？

    慕容虎不禁疑惑。

    “叶兄，我对叶家老祖仰慕已久，可否前去拜访？”

    慕容虎眼珠子一转，随即问道。

    “嗯？”

    “见我家老祖？”

    叶明立马就要拒绝。

    不过，耳中突然传来一阵蚊吟声，随即精神一震。

    “好，慕容兄，我家老祖有请！”

    慕容虎跟着叶明来到叶家祠堂！

    进入祠堂，慕容虎便打量四周，寻找那位传说中的叶家老祖。

    可，眼前却只有一位帅到掉渣的威武少年。

    这少年正站在一排书架前，漫不经心的翻阅书籍。

    在少年脚下，一头哈巴狗正打着呼噜。

    两人进来之时，那哈巴狗突然睁开眼眸，不屑的扫视一眼慕容虎，随即继续睡觉。

    不知怎的，有那么一瞬间，慕容虎感觉自己好似被洪荒猛兽盯上了一般。

    让他心脏都差点骤停！

    不过他很快镇定下来，甩了甩脑袋，将刚刚那种感觉驱除。

    开玩笑，洪荒猛兽？

    一条小哈巴狗？

    简直荒谬至极！

    叶家老祖呢？

    他转眼看向那位少年，眼中露出一丝疑惑。

    “老祖，慕容城主到了。”

    叶明对着前方躬身说道。

    “慕容城主是吧！稍等片刻！”

    一阵缥缈的声音响彻，让人听不出发自何方。

    叶丰此时正在翻看一本名为【叶家上下一百年】的书籍。

    书里面记载着自他建立天龙城，到他出关这百年来发生的重要事件。

    闭关百年，天龙城发生了什么大事，他有必要了解一下。

    他不疾不徐，根本就没有管叶明和慕容虎。

    直到一刻钟之后。

    他才合上书籍，淡淡的扫视慕容虎一眼。

    说道：“你就是慕容虎，大刀城现任副城主？”

    慕容虎闻言，顿时一愣，有些没反应过来。

    “你是叶丰前辈？”

    他脸上隐现怒意。

    “不错，我就是叶丰！”

    叶丰看他神情，冷冷的点点头。

    “卧槽，你开什么玩笑，叶兄，你耍我？”

    慕容虎先是一愣，随即脸色一冷，怒视一边的叶明。

    开玩笑。

    特么的活了百年的老怪物，你给我说是面前这个帅到掉渣的少年？

    “慕容兄何出此言？”

    叶明的神色也冷了下来。

    “你找这么一个小屁孩充当老祖，你认为我慕容虎好骗是吧！”

    慕容虎感觉自己的智商被叶明按在了地上摩擦。

    这更增加了他吞掉叶家的决心。

    “放肆，慕容虎，就连慕容复都不敢对我有半分不敬，你算个什么东西！”

    叶明还没有说话，叶丰瞬间怒了。

    小屁孩？

    老子一百多岁的老祖，你竟敢说我是小屁孩！

    话音一落，一股灵境威压铺天盖地而来，压得他差点跪地磕头。

    “好强！”

    慕容虎大吃一惊。

    顿时收起轻视之心。

    不管这个帅到掉渣的少年，是否真是叶家老祖。

    单凭这灵境的修为，都值得他认真对待。

    “你是慕容复的孙子还是重孙？”

    叶丰很快收起威压，一脸平静的问道。

    “回……回前辈，晚辈是慕容复的重孙。”

    慕容虎抹了一把额头上的汗水，脸色凝重的道。

    “嗯，很好！”

    叶丰点点头，慢条斯理的走到主位上坐下，开始打量慕容虎。

    此刻！

    慕容虎却是心中震惊。

    按照他了解到的信息，叶家老祖叶丰，实力非常之强。

    至少是灵境修为。

    而且，这还是百年之前。

    至于现在……

    虽然他并没见过叶丰，但根据相关的传闻，叶丰至少一百多岁了。

    没想到，居然看起来才十八九岁。

    不过，要他相信眼前这个少年就是叶家老祖，显然还没有说服力。

    “想当年，慕容复也是惊才绝艳之人，少年得志，一心想将慕容家发扬光大。”

    “不过可惜，他遇上了一个比他更牛批的我。”

    叶丰的话响彻耳边，却听得慕容虎一脸不爽。

    作为慕容复的子孙，他当然知道，自己的祖爷爷，可以说是慕容家百年不见的天才。

    但最后败在这叶丰手中。

    不得不与叶家签订盟约。

    最后至此一蹶不振，郁郁而终。

    “前辈说笑了！”

    慕容虎干笑一声。

    旋即，叶丰扫了他一眼。

    “很好，其他就不说了，这次赤焰妖狼进攻天龙城是怎么回事？”

    叶丰自带老祖气场，单单只是语气，都让人感到恐惧。

    慕容虎皱起眉头，不解道：“我不明白前辈这话是什么意思。”

    “一接到叶城主的通知，我便亲自出发，但半路遭到妖兽伏击。”

    “这我也没办法啊！”

    慕容虎有点尴尬，连忙解释。

    天龙城自从百年前，便与大刀城结下联盟。

    但大刀城的慕容家族素来野心勃勃，一直想要吞并天龙城。

    所以这次，他拖延了援助的时间。

    原本想等天龙城再被妖兽杀上一波，他才出现。

    但事与愿违，叶家却出了一个老祖，反败为胜。

    这让他有种措手不及之感。

    “恐怕没有这么简单吧。”

    此时，叶丰的声音愈加冷冽。

    “据我所知，周围百里，就只有一头赤焰妖狼，其它都是凡兽巅峰之下吧。”

    “赤焰妖狼在天龙城主持大局，试问还有什么妖兽，能挡住你凡境十层的手段？”

    叶丰望着慕容虎，冷冷一笑。

    (本章完)

