    黑武士之城的大门打开，由古二蛋精心挑选而出的弑神敢死队正式出发，准备去将这片亡灵界最后的隐患，那个死者之神处理掉。

    这段时间所积攒的系统能量，其实已经足以让古二蛋制作出一名下位神了。

    别说是一个，他如今的能量储备甚至可以连续制作数个。

    只不过具体该提拔谁，谁才能成为第一人选，这让古二蛋有些头疼。

    萨拉虽然与自己关系匪浅，可是她毕竟才刚刚回归，身上并没有任何功绩，最主要的是和其他将军甚至连脸熟都没有混到。

    古二蛋于情于理都不好意思将她提升为第一个下位神明。

    否则古二蛋真害怕这段时间一直都在想方设法表现自己的巫妖王阿兰德，会当场承受不住打击昏死过去。

    准确来讲，此时的巫妖王阿兰德随着萨拉回归，已经遭受到很大打击了。

    这老头最近连一直挂在脸上的微笑都不见了。

    本来嘛，虽说跟他站在第一梯队的还有哼哈二将，三人都是第一位神明的有力竞争者。

    可是三人的军衔体系截然不同，哼将军无胄骑士根本就不在乎什么排名，一门心思管理着自己的禁卫军团，负责着古二蛋的生活起居，压根就没有争的意思。

    白骨先锋官倒是喜欢争，但他更在乎的是武将第一人，古二蛋麾下第一将军这个名号。

    白骨先锋官早就被巫妖王阿兰德晓之以情动之以理，用各种歪道理绕来绕去的给忽悠瘸了，早已放弃与巫妖王阿兰德争夺第一神明之位，反而是开始和无胄骑士争夺起禁卫军这个职务。

    本来巫妖王阿兰德计算着自己在努力一下，成功在古二蛋面前表现一二，很念旧情的陛下自然会顺水推舟的选中自己。

    可谁曾想半路杀出个程咬金！一个比哼哈二将还要老资格的老人突然冒了出来！

    这让巫妖王阿兰德心都凉了。

    整个亡灵帝国，除了古二蛋陛下外，属谁的地位高？

    白骨先锋官？无胄骑士？还是他巫妖王？

    不！他们三个谁都不是！地位最高的是不死颅！

    就因为他是第一个跟随古二蛋的老将！明明没有任何官职在身！但谁见到他都得礼让三分！

    虽然他普遍不会离开古二蛋身边就是了。

    如今又突然冒出来一个元老！还曾经对古二蛋有大恩！这不是要巫妖王阿兰德的老命嘛！

    而且伴随着萨拉出现，原本老老实实的哼哈二将心态也发生了巨变。

    原本什么都不在乎的无胄骑士，最近表现的非常紧张。

    面对着曾经的老大回归，无胄骑士生怕对方抢了自己禁卫军首领的职务，甚至在宴会上都没敢和萨拉说话，就怕引起对方注意。

    而白骨先锋官更是激动，一看有一个能打的军人登场，他吓得开始忙前忙后，生怕自己武官之首的职务被对方随手抢走。

    这两个家伙此时也开始竞争神明之位了！想以此巩固他们的地位！

    而面对着这两个强敌的竞争，一直以来都在养精蓄锐，害怕功高盖主，从未接管过任何军团，只负责后勤科研的巫妖王阿兰德彻底麻爪了。

    他一个搞后勤的！怎么可能拼得过第一战将与亲卫队长啊！更别提还有一个空降的三朝元老！这不是逼他去死吗！

    因此巫妖王阿兰德最近一直闷闷不乐，这次去讨伐神明，他也主动请缨跟随着一起行动了。

    浩浩荡荡的军团走出城墙，被几个将军与禁卫军护在中间的古二蛋，也穿上了全副武装。

    当然，就凭借他的战斗力，武不武装其实都一个德行。

    跟在旁边的萨拉无意间朝两侧扫了一眼，突然惊咦一声。

    “咦！你们军团已经奢侈到拿无头骑士守门了吗？这种稀有品种都能拿来守门，你小子挺富呀！”

    “无头骑士？”

    古二蛋一愣，顺着萨拉的视线看向旁边，随后眼眶中的灵魂鬼火瞬间眯了起来。

    在城门左侧，数十个无头骑士正坐在篝火旁，有些还在转身望着这边。

    望着那群不是九阶就是领主的无头骑士，古二蛋足足沉默了四五秒。

    “他们竟然还没有走呐？！”

    听到自家老大的惊叫，旁边的白骨先锋官表现也有些尴尬。

    “他们……已经堵门口好几个月了。”

    “他们在堵谁？堵我？”

    “谁都堵，基本上每个将军都揍过他们了。”

    “…………我这辈子见过不少愣的，却没见过愣到这种程度的！”

    带领着将军们大步走到这群无头骑士身边，古二蛋抬腿踢了踢背对自己的那个家伙。

    “喂！那个愣头青！别找了就说你呢！你怎么还不走？”

    听到声音的无头骑士领主转身，在望着古二蛋两秒后，突然抽出宝剑暴起，抬手就准备给古二蛋来一下。

    本来他还没注意这边情况的，毕竟小股队伍他都打不过，更别提这呈军团的编制。

    此刻转头一看过来的人，居然是自己蹲了好几个月的罪魁祸首，无头骑士领主当场就准备和古二蛋玩命。

    只是旁边那些无头骑士们反应也不慢，尤其是奥利安娜这位亲女儿，那更是眼疾手快的一把抱住了自家父亲的腰，强行把他拖了回来。

    站在古二蛋身边，或用骨头磨斧子，或是拿锤子敲打掌心的将军们，见此也暂缓了暴揍他们一顿的念头。

    面对着人多势众的古二蛋势力，感受着每一股气息都不弱于领主境界的数万军团，也明白这么打下去必然是自己吃亏的无头骑士领主，又默默做回了原地。

    并且还不等古二蛋开口，这家伙已经一个转身，将背部对准了他。

    “我说！你这家伙还真没愧对你的种族名字！还真是一点脑子都不长！”

    一屁股坐到这个无头骑士领主身边，古二蛋极其自然熟的将胳膊搭在了对方肩膀上，任凭对方如何抖就是不下去。

    “小子，我看你也是个人才，并且还是个忠臣，在这里当个流氓堵门简直太大材小用了！要不这样吧！来我手底下混怎么样！我可以给你家将军……他叫什么来着？反正就是给他立个坟！对外宣称他是英勇战死的大英雄！怎么样！”

    无头骑士领主闻言连一点反应都没有。

    看到这一幕的古二蛋还不死心，又开口劝了两句。

    “我可以让你们继续当正规军团长！我马上就要制作神明了！到时候正规军团长就会提拔为半神！半神哦！”

    无头骑士领主闻言还是一动不动，看到这一幕的古二蛋彻底无奈了，抓起旁边的石子猛的朝一旁奥利安娜丢去。

    “你丫怎么当女儿的！发挥你贴身小棉袄的义务呀！还不劝劝你爹！”

    挨了一下的奥利安娜很是委屈，磨磨蹭蹭转过身去，同样将背部对准了古二蛋，同时还小声嘀咕了一句。

    “我要是能劝明白，我们还至于在这里坐着嘛。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>