
为了避免应付这些乱七八糟的人和事，四合院天色还没有大亮的时候。

许大茂偷偷的推着自行车就出去了，来到了督查办往床上一趟，心里顿时踏实了。

再想起后半夜自己背偷袭的遭遇，不愧是姐妹俩呀都喜欢这样的偷袭战。

从第一次得到自己的手段开始，她们还是没有太大的进步。

不过要是没有秦淮如最后的那几句话，昨天那场被动防御战，他还是非常满意的。

四合院那边是暂时不能回去了，这事不能明面上直接拒绝，要不然太得罪人了。

要让他们脑袋清醒一点，认识到双方的差距，知难而退才是最好的结果。

但是这几天晚上他要去那里住呢，真是一个幸福而苦恼的选择呀！

上班的时间到了，督查办的人也知道了自家主任昨晚的遭遇。

那神情是要多好笑就有多好笑，可惜要强行憋着。

只有阿姨是个例外，等开完会大家都出去忙了以后，她笑的那叫一个放肆呀！

可惜的是小桃子在旁边，要不然办公桌底下的卫生，非让她多打扫几遍不可。

好不容易等她笑完以后，阿姨说：“不过说真的老爷，你的确该找一个了。”

“这样的事情只会越来越多，四合院那边你可以停几天不回去。”

“但要是哪天厂里的人开始给你做媒，你总不能连厂里也不来吧？”

“至于蛾子那边，就算按照你说的她还能回来，我想那她也会理解你的难处的。”

许大茂承认阿姨手的都对，在国内这个婚姻状态方程重要。

特别是她还有一点不知道的是，等到明年以后。

像许大茂这种情况要是还不结婚的话，难免就会被某些利用。

以自己现在的名声，大的问题绝对不会有，但是杂七杂八的绝对能恶心死你。

自己虽然早就明白这一点，但不知道为什么，心里就是有那么一点放不下。

哎~一切随缘吧！

许大茂摆摆手让阿姨出去了，自己现在需要的是休息和放空脑袋。

就在许大茂补觉的时候，他昨天晚上的遭遇迅速在钢铁厂传开了。

工人们就是单纯看个乐呵，还寻摸着自己家有没有合适的，万一两个人要是对上眼了呢。

领导方面虽然也得知了消息，但也只是当做笑话来看。

他们要是看不明白的话，是不会轻易的出手的，宁可不吃这个羊肉，也不会给自己惹一身骚的。

当然这些人里面有一个人例外，那就是李副厂长。

他得到这个消息以后，才猛然想起许大茂现在是单身了。

那自己是不是能做点什么呢？看来要去和自己的老泰山好好合计一下了。

同时这个满天飞的消息也让于海棠非常的生气，这不是给自己增加难度吗？

与此同时四合院附近的厕所里面，阎解成一直在给自己加油。

“起来，你可以的。”

“加油。”

“你他喵的到是起来呀！”

最后非常失望的离开了厕所，回到家把自己的脑袋盖了起来，和死人一样一动不动。

过了好久阎解成恢复了一点生机，从床底下拿出自己存下来的钱。

穿好衣服咬咬牙，走出了四合院的大门。

一直走到原先的鸽子市那里，他以前就听说这里有一种神奇的小药丸。

能够让男人变得更加男人，想来对自己也应该有效果吧。

可是由于政策的倾斜，鸽子市已经基本上消失了。

阎解成这一转悠就是一个上午，就在他非常失望的想要离开的时候，有一个人拦住了他。

“兄弟，是不是想要找点什么东西呀，想要什么我帮你想办法呀。”

阎解成对于突然冒出来的人，心里充满了戒备。

连忙说：“我什么都不需要，我只是在这里转转。”

说完扭头就走，这时候后面传来声音：“地方早换了，想要东西的话，晚上十一点以后就到城西河边，凌晨两点准时散场。”

阎解成的脚步顿了一下，但是却没有回头一直往前走，至于他去不去那就只有他自己知道了。

时间总是过的很快，不知不觉就已经到下班的时候了。

于海棠虽然才到钢铁厂两天，但是她的人已经是小名气了。

毕竟现在广播站换成一个声音甜美的小姑娘，一些好事的就跑去偷看人家。

在加上今天厂里流传这个小姑娘，想上杆子追督查办的许主任。

这事情它不管真假，都让她变得可更有名气了。

也让一些一眼就相中她，并且打算付之行动的小伙子，暂时停下了脚步。

现在下班了她竟然站在大门口站着不走，不用说肯定是在等许主任。

有些回家也没什么事的，就在大门口附近溜达起来。

毕竟女追男这场景实在是太少见了，不亲眼看一次那才叫遗憾呢。

许大茂贝莱打算走的，被迎面而来的督查办同志给拦住了。

说于海棠在大门口等他，周围已经围了好多看热闹的人。

许大茂：“这他喵的叫什么事，我下班回家还给我把路堵上了。”

“谢谢了，你告诉她我早就外出了，我惹不起还躲不起吗？我从东门离开。”

许大茂走了以后，于海棠也得到督查办这位的告知。

然后她一脸无所谓的样子走了，钢铁厂门口看热闹的这才算散去。

随后于海棠和往常一样，回到了四合院她姐姐的住处。

但是看到院子里面这么多人，心里面就非常的腻歪。

一群歪瓜裂枣也想来和她竞争，真是马不知脸长，牛不知角弯。

然后一脸高傲且带着藐视的神情回到了她姐姐的那个房间。

于丽看着自己的妹妹他是一点办法都没有，父母已经不在了。

哥哥一点也做不了主，找嫂嫂还不如找外人呢，她恨不得海棠马上就搬出来。

想到这里于丽就非常的难受，突然她想起来一个人可以问一下。

那就是自己在路边哭的时候，遇到的督查办副主任。

他是许主任的副手，一定非常了解他这个人，自己可以请她给点参考意见，

有希望的话自己就全力支持妹妹，没有也好让妹妹死了这条心。

想到这里于丽把自己的想法和妹妹一说，虽然于海棠对自己比较有自信。

当然能够多一点参考意见，或者了解一下许科长的喜好也是非常不错的。

姐妹两在屋子里面简单的对付了一口饭，刚要出门的时候。

于丽突然开始扭捏起来。

“那个海棠呀，要不我们改天再去吧，我不知道林副主任家在上面地方。”

于海棠楞了一下说：“没事，刘丰一定知道，我们去问一下他不就行了。”

说完直接往刘丰家去了，等于丽出来的时候，她已经打听好地址了，拉着姐姐就走。

等她们走远以后，刘丰妈说：“也不知道谁家会那么倒霉，娶到这姑娘。”

自己儿子是许大茂多年的手下，她对于这里面的情况了解的别一般人多的多。

所以她是一点都不看好于海棠能够成功。

由于距离非常近，于家姐妹两个转眼间就到了林翠卿的家。

有客人来访阿姨一开始是挺高兴的，因为她这里除了督查办的人很少有外人来。

但是在于家姐妹磕磕绊绊的意思表达清楚以后，阿姨就有点傻眼了。

虽然非常佩服于海棠的勇气，但是这怎么可能呢。

阿姨自己是不能嫁，但是许大茂想要再次结婚的话，她还是倾向于周晓白。

目前接触来看周晓白无论家世、教养、品行等等，都甩于海棠99条街。

并且这个于海棠一看就不是什么省油的灯，她一入场直接就是一阵乱打。

把事情弄的鸡飞狗跳的，弄得全厂都在等着看许大茂的笑话。

这样的人要是嫁过来的话，那还能有好日子过吗？

但是阿姨又不能直接代替许大茂拒绝，只好微笑的和她们姐妹两个说。

“牵线搭桥这个我可帮不上忙，许主任不单单是我的上级，还是我女儿的干爹，虽然我也希望他能尽快成家，但这些事情我不好过分的参与。”

“不过我到是可以把许主任的一些习惯和你们讲一下，也可以适当的给你们传递一些有用的消息。”

于家姐妹两个琢磨了一下，林副主任说的没毛病。

要是两个人成了还好，不成连带着干亲都受到影响，不过能了解许大茂的习惯，好能帮忙通风报信，这就是成功的一大保障。

林翠卿：“许主任他的习惯可以用几个简单的词汇来表达，看书、喝茶、思考和创作，一般人还真和他处不来，假设一天有十个小时的话，看书最少要占据他八个小时左右，整个人非常的枯燥。“

”据我所知他现在除了在音乐上的创作天赋以外，他最少还会三门外语。”

没等于家姐妹两个惊呼，林翠卿接着说：“并且全都是他自学的，以前他家人还在的时候，他们之间用外语交流是很平常的事。”

“所以想要和许主任交往第一、你要能耐得住这份非人的枯燥，第二、你要足够的优秀，最起码你也要会一门外语，并且能够熟练和人交流。”

于家姐妹两个走了，但是于海棠看起来是那么的沮丧，她好像一条都不占。

她要是能够耐下心来看书的话，她早就上大学去了，还参加什么工作呀？

外语~那是什么东西，她也就会几个简单的词汇，还是为了装逼特意学的。

可恶呀~他为什么要那么优秀，这可不就是变得更加诱人了吗？可是自己只能看到却吃不到呀！

阿姨这边心里则是在冷笑，这副神情和于海棠在四合院那边的表现差不多。

不过阿姨很快就反应过来了，于家姐妹两个来她这边，很大的可能就是那个小牲口没在家，可是......也不知道又跑到那疯去了！

第二天许大茂怕麻烦就没有走正门，还是从东门进的督查办。

看着他从东门进来，督查办的这些下属全都忍着笑意。

他忙碌充实的一天开始了，开完每天的例行会议。

许大茂端着茶缸直接来到小树林的吊床上面，拿着书慢慢的打发起时间来。

这里不但安静、舒服关键是不担心别人找到自己。

但是这种舒服没有多少时间久被打断了，他听到前面好像吵了起来。

竟然还有人敢在督查办闹事？许大茂马上就精神了起来。

但是在仔细一听。脸上就不是那么好看了。

听声音是周晓白和于海棠吵起来了，这到底是什么鬼情况，自己还是老实的躺着吧。

原来今天是周晓白暑假来他这里的第一天，但是她刚进督查办就听到昨天的事情了，不知道为什么她心里非常的不舒服。

什么阿猫阿狗的都敢打大哥哥的主意了，自己一定要给她一个教训。

然后她就看到被拦住不让进来的于海棠了，打听过才知道就是这个女人，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

于是一些针对的话就从她嘴里说出来了。

于海棠看到从许大茂办公室里面走出来一个女孩子，从打扮和气质上看就不是一般人。

督查办的人全都当做没有看到，她心里就有了一些不好的预感。

但是在仔细一看，原来是个小丫头片子呀，这下她的底气马上就充足了。

两个人一开始还只是暗暗讽刺，但是随着声音越来越大，这个就已经不想是暗讽了，最后还是阿姨出来把两个人分开。

于海棠当然是劝走，周晓白被她带到了房间里面。

有点夸张的形容了一下许大茂现在的受欢迎程度的同时。

什么回四合院被围呀，上门说媒的人多呀，还有于海棠天天来骚扰等等....。

她的眼睛一直在盯着周晓白脸上的神情，观察到结果的阿姨心里面笑了。

看来这件事情非常的有戏呀！

在小时林躺着的许大茂，此刻还不知道阿姨已经在给周晓白的发条上劲了。

阎解成现在神情激动的来到了昨天的那个厕所里面，嘴里面还念念有词的不知道说着什么。

然后从口袋里面掏出一个黑色的小药丸，神色庄重的把它放到了嘴里。

要是许大茂现在看到的话，一定会认出那就是自己生产出来的东西，不知道为什么流落到了外面（都装作不知道就是了)。

可是半个小时过去了、一个小时够去了、一上午过去了。

来厕所里面的人员换都了不知道换过多少茬了。

阎解成一开始还压制着自己的激动，在服药半小时以后。

他感觉到了一团火在自己身体里面燃烧，下身也渐渐的感觉到了热量。

这种感觉........，阎解成差一点就喊出来了。

可是又过了一会，他就感觉到不对劲了。

光他喵的有热感有什么用呀？你到是支棱起来呀！

同时心里也在自我安稳着，一定是时间还没有到。

在稍微等一会它就会爆发的！这一会就是以上午过去了。

从一开始的火热，到后来的热感逐渐消失。

阎解成的那颗心也逐渐的冰冷了下去，最终面如死灰一般的回到家里面。

往床上一趟也不嫌弃天热，用被子把自己的脑袋包裹着严严实实的。

一直到三大妈喊他去来吃饭时的时候，才神色木然的从床上起来。

由于中午只有他和三大妈在家吃饭，所以饭菜饭菜的少。

期间三大妈说：“要是不够就忍忍，晚上我多做一点。”

这句话一下子把阎解成，心里的那团火给从新点燃了。

是呀！药绝对是有效果的，自己已经明确的感觉到了那股热劲。

自己和别人不一样，要是想有效果的话，肯定要用比别人更多的药。

这就跟吃饭一样，一个窝头是吃不饱，但是你不能说窝头不顶饿吧！

阎解成的斗志从新被点燃了。

钢铁厂中午吃饭的广播响起的时候，许大茂连动都懒得动。

打算一会就翘班出去吃饭，然后就出去转一会。

但是在这个时候周晓白，端着她在阿姨家炒的菜过来了。

“大哥哥，快点起来吃饭吧！”

许大茂虽然早就知道她来了，但是依然要装出一副刚刚发现的样子。

“晓白你什么时候来的，怎么没喊醒我呢？”

“林阿姨说你昨天晚上可能没有休息好，所以我就做好饭才叫醒你的。”

“大哥哥，你快尝尝我的手艺进步了没有？”

从周晓白手里接过湿毛巾擦了把手，从饭盒里夹了两口菜。

随后就只一顿表扬，虽然自己说的是假话，可是周晓白就很爱听。

两只大眼睛都快要笑的看不见了，她就在一旁蹲着看许大茂把菜和馒头全部吃完，这才拿着饭盒和许大茂的茶缸走了。

一会功夫她拿着凳子端着茶缸，来到了小树林坐到了吊床旁边。

这下许大茂也不好在躺着了，只能坐起来和她聊天。

顺便问下这个暑假她打算学点什么，具体有什么打算？

里里外外接触周晓白已经好几年了，从那个让人有点讨厌的小萝莉。

变成了现在知道下厨，给自己做饭吃的小姑娘。

许大茂心里没有一点点的触动，那是不可能的。

所以他现在也打算，尽可能的给于周晓白一下帮助。

谁知道她张口就说：“大哥哥，明天带我出去玩吧，去什么地方都可以。”

许大茂想了下，今年的第一次要求，也不好拒绝只好说：“只能在城里玩，坚决不能出城，可以的话地方由你定。”

随后两个人约定明天一早就从督查办出发，然后才开始正常一点的聊天。

大多数时间都是周晓白负责讲，许大茂负责听。

有时候也会有有短暂的冷场，但是全都被许大茂用一些小笑话找补会来了。

一直到下班的时候，周晓白才骑着她的自行车愉快的走了。

于海棠看着周晓白的背影，恨的是不行不行的。

一个下午她已经在尽全力的，来打听周晓白的来历了。

为什么她一个外人就能随随便便的，进出钢铁厂还有督查办。

而自己除了有公务在身，连许科长的办公室都不能进。

可是得到的资料少的可怜，只从保卫科那边的到消息。

说人家是杨厂长亲自打的招呼，这小姑娘也是经常过来。

在多的消息她就打听不到了，现在看到这个对她冷嘲热讽的人，竟然还有自行车，这让于海棠的心里更加的着急了。

于是当天夜里她再一次出现在林翠卿的家里面。

阿姨为了继续刺激周晓白，对于海棠想了解的情况，大部分都做了模糊的回答，还给于海棠灌了一碗心灵鸡汤。

看着她信心满满的离开了自己家，阿姨非常不厚道的笑了。

同时也决定明天上班的时候，告诉那个小牲口来自己家住两天。

他这已经连续两晚上没回四合院了，这可不是什么好现象。

与其放纵到外面浪费，还不如浇灌一下自家的田地呢。

第二天许大茂还在督查办，和大家开碰头小会的时候。

周晓白就已经来了，但是她非常乖巧的站在外面等着会议结束。

随后还没等阿姨告诉他今天晚上的事，周晓白已经扑上来了。

然后他们两个人就骑着一辆自行车出去了，许大茂当仁不让的成为了司机。

在周晓白的指挥下，两个人第一站就来到了颐和园。

这时候的颐和园许多地方都发出的残破，当然也没有后世的那么多人。

周晓白只是享受和许大茂在一起的时间，但是由于天气热的原因。

两个人都不想乱跑，只有湖面上划个船还比较自在。

一个小船两个人一起划，好像又找回了那年在白洋淀的感觉。

反正周晓白全程一直很开心，船上总能听到她的笑声。

期间除了周晓白要求把船靠边，等她一会之外。

两个人的午饭都是在船上解决的，最后还是许大茂看着时间差不多了，两个人才开始往回走。

等到钢铁厂的时候，大家都已经下班了。

虽然天色还不算太晚，许大茂还是骑着自行车跟到大院门口看着她进去。

回去的路上，许大茂一直在想着，如何给她在挑选一首合适的歌曲。

不知不觉就已经走到四合院附近了，回家他是不想回去的。

那今天晚上就去阿姨家里面吧......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70489977"  chaptername="第313章：阎解成的希望  二女争锋">加入书签</a>
</div>
