    3月4日，坐镇主场的湖人队遭遇了连败，球队以91比104输给了上赛季总决赛的底特律活塞队。（38-22）

    同为联盟中的顶级防守强队，马刺队有邓肯这个护框神器和鲍文这个外线死缠烂打的牛皮糖，防守时采取的策略是侧翼持球往两边底线逼，中路持球就送给邓肯去补，所以在罚球线附近和两侧腰位能顶着鲍文强投的科比、麦迪，以及精于投射的雷阿伦甚至里德对上马刺都有不错的发挥。

    湖人队对阵马刺的比赛中，实力明显占优的马刺队也是靠着邓肯开无双，硬生生的凿穿了湖人队的内线，才惊险获胜。

    而活塞队的防守策略重点是“施压”，对持球手施压；对无球手施压。前者是封锁投篮，后者是封锁传球。普林斯、汉密尔顿、比卢普斯和亨特（他是活塞实际上最好的外围防守者）不断的压迫，双华莱士内线补位。这只球队擅长遭对手失误，能轻松窒息对手的投篮节奏；能把对手的进攻配合瘫痪。。。。。。。

    活塞队的防守强点几乎全线封锁湖人的优势，本场比赛，活塞牢牢的钳制住了科比。

    好在，昨天得到了柯岩的提醒，科比这一场比赛没有头铁，在机会不好的时候增加了传球，全场比赛20投9中，罚球7中6，只得25分5篮板3助攻。

    虽然全场落后，但是湖人队跟活塞队周旋到了比赛最后，这得益于安德森、巴特勒在前场篮板的拼抢上表现出色，并且把握好了二次进攻的机会。

    比赛输掉了，但场面上不算难看。

    最近三场比赛，湖人队输掉了两场，状态有所起伏。不过考虑到输掉的两场比赛，对手分别是热火和活塞，甚至赢下的对手也是东部排名前五的凯尔特人，这个结果其实没那么衰？

    面对强队的两场失利，也是给球队降温的一个机会。前段时间球队表现出色，洛杉矶媒体替湖人队吹牛吹上天了。说实话，这个赛季有几场球，都是带点幸运的拼下来，但运气不可能每次都在湖人队这边。

    。。。。。。

    运气不会一直在篮网队这边，但至少本赛季，应该会一直站在超音速这边，球队战绩“仅”为39胜21负，排名却位列西部第三，落后西部排名第四的小牛队4个胜场，原因就在于联盟操蛋的规定，三个分区的冠军位列前三。

    不过对于外界过分贬低超音速，甚至传递出一种“下半区的球队都想碰超音速”的做法，柯岩却不怎么喜欢。诚然，超音速占了分区的便宜，排在了战绩比自己好的小牛队之前。但是他们目前39胜21负的成绩也是实打实的西部第四，于情于理不该被视为大礼包。

    赛前动员，柯岩也在更衣室内点明了这一点：“不管是从战绩上，还是本赛季的两次交手，我们都落后于对手。我不希望大家被外界的声音干扰，更不希望你们抱着‘跌到第六更好’的想法。”

    一个赛季的战略，那是管理层，教练组应该考虑的事情，球员应该考虑的只有赢球而已！

    球场上比赛开始。湖人队的首发阵容没什么变化，依然是那一套首发阵容。

    超音速首发：控球后卫里德诺、得分后卫雷阿伦、小前锋拉沙德刘易斯、大前锋拉德马诺维奇和中锋杰罗姆詹姆斯。

    开场第一回合进攻，刘易斯迎着巴特勒的防守命中了一记中距离跳投。（2:0）

    本赛季球队的出色成绩给了刘易斯相当的自信心，他这种射手，有了自信之后出手更加坚决，手感也会有所提升。

    “卡隆这个赛季防守端有些进步，但是在面对这种身高臂长的投射型球员时，他的防守效果就会大大降低。”蒙蒂威廉姆斯提醒说道。

    “超音速队本身单防能力也比较一般，也解决不了我们这边的进攻强点。”

    球场上，湖人队连续几个进攻回合都交由科比来处理。

    运一步的横移跳投，绕掩护之后的错位干拔，突破行进间的急停投篮...........

    科比开场之后的手感不错，简单又高效的接连命中，带领湖人打出一波6:0.超音速没有相应的防守配置，拿科比的个人进攻没什么办法。

    超音速阵地战，刘易斯和拉德马诺维奇右侧拉开。

    里德诺运球过半场传给雷阿伦，往左侧底角跑位，雷阿伦中路面对科比背身护住篮球，左侧里德诺又反跑，靠杰罗姆詹姆斯掩护摆脱阿特金斯的防守，左侧接球三分出手。

    没有干扰，安德森这一球被里德诺绕晕了了，近乎空位的三分命中，5比6。

    湖人队进攻，科比牛角位单打背身背身单打雷阿伦，拉德马诺维奇过来形成了包夹，开场手感好，自信过头的科比强行出手，在两人干扰下偏出。

    杰罗姆詹姆斯连续起跳把球点了出去，雷阿伦抢到后场篮板，转身就往前场运，到右侧三分线前急停迎着科比抢投三分，命中！8:6。

    超音速的“无双箭阵”也是联盟一绝，他们三分球上分的速度很快，有时候你领先了20分，觉得高枕无忧了，他们“咔咔”连续几个三分，就能把你主力阵容给打回来。

    湖人队进攻，奥多姆来到牛角位跟科比做“手递手”，却在球行将到科比手中的时候收回，转身晃过拉德马诺维奇，上篮得分。8:8.

    这一招奥多姆也用过不少次了，屡试不爽。科比进攻威胁太大，牵制力太强，奥多姆也贼，老是能攻其不备。

    超音速阵地战进攻，球员拉开，里德诺跟拉德马诺维奇打挡拆配合，往中路带一步回传给了绕到侧翼的拉德马诺维奇手中，后者拿球不停顿，分到了左侧底角。

    雷阿伦从右侧70度绕了个圈狂奔到左侧底角接球，转身面框，接球出手。

    科比跟防雷阿伦，被雷阿伦无球跑位的步点带乱了节奏，跟防过去已经很吃力了，来不及起跳，三分球进！11比8。

    湖人队进攻，科比突破超音速队的防守之后吸引包夹，分给了空位的巴特勒，后者空位三分出手不中，杰罗姆詹姆斯保护好篮板球。

    柯岩已经是联盟中比较重视外线投射的教练了，但是对比麦克米兰打造的这一只超音速，还是有些差距。

    科比+巴特勒VS雷阿伦+刘易斯的侧翼对决，呈现出来的姿态是哪边都防不住对方，就看谁把握机会的能力更强了！

    又打了3分钟，超音速主场16比13领先。刘易斯和里德诺各有一次机会不错的三分出手不中，也让柯岩察觉到了球队防守端跟不上超音速无球跑位的问题，抢在官方暂停之前叫了暂停，重新布置球队的防守！

