    非常巨大，非常严峻的艰难挑战？

    徐子枫几人有点疑惑，只听骚猪问道：“张叔叔，难道...今晚又有王牌战队来挑战了？”

    张明立微笑着点点头。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “擦，妈的。”

    骚猪低骂了一声，说道：“我看这些王牌战队还真是穷疯了啊，为了奖金，脸皮也不要了。”

    换做平时，出了名的职业战队，亦或者国内很强劲的王牌战队，几乎不会主动来参加他们这类型的网咖小比赛，因为赢了是正常的，假如不小心输了，就会遭人耻笑，就像Vo战队那样，今天一天都有人在网上喷Vo战队抠脚。

    “奖金马上就会递增到一百四十万了，跟钱比起来，脸皮和面子又算什么？”张明立笑道。

    他是生意人，他在生意场上见过的人，实在是太多了，多少人为了一点利益，别说脸皮面子，甚至可以不要尊严，不要亲情。

    这就是钱的魅力所在。

    徐子枫赞同张明立这番话，钱，真的是好东西，它可以使人不断的进步，也可以令人失去理智。

    不过，他不太关心这些问题，他只关心，今晚来挑战的，究竟是那支职业战队，于是他好奇的问道：“张叔叔，不知道今晚是那支战队？”

    “Lma战队。”张明立说道。

    “LpL之一的Lma战队？”徐子枫不确定的问道。

    “嗯。”张明立点点头。

    “Lma战队我知道，s6春季赛和夏季赛分别是倒数第四名和第三名，刚好能保住LpL的参赛资格，要是夏季赛在降一个名词的话，他们就要降级到LspL了。”张小宝说道。

    徐子枫点点头，Lma战队虽然是LpL十二支最强战队之一，不过，就LpL职业联赛上面的表现而言，整个赛季打下来，成绩确实是不尽人意，有点力不从心的感觉，而且属于那种垫底的存在，跟Vo战队的成绩比起来，差的不止一个档次。

    骚猪几人一听晚上的对手是Lma战队，眼中顿时情不自禁的流露出轻松之意，他们昨晚连Vo战队都血虐了，区区Lma战队，他们又怎会放在眼中？

    看着大家脸上都有点不以为然的样子，张明立笑了笑，也没说什么，比赛的事他不懂，也不想插手，只要枫云战队能赢就行。

    一晃眼，到了晚上。

    香儿网咖二楼，比赛专区，依旧跟昨晚一样，爆满，没有座位坐的观众，都站在外围，几乎快把整个二楼都围起来了，热闹程度比昨晚强多了，而且，比赛开始之前，现场还来了两个重量级贵宾。

    第一个，pdd。

    徐子枫等人怎么也没想到，pdd竟会来到网咖现场看他们打比赛，骚猪激动的不行，毕竟偶像就坐在下面。

    第二个，大鼻子若风。

    若风和pdd是一起出现的，可想而知，他们是约好一起来网咖现场看这场比赛的。

    俩人的出现，顿时引起观众一片欢呼和尖叫，不少粉丝纷纷要求跟他们合照，要签名。

    台上。

    骚猪激动道：“枫哥，你看到没啊？我偶像就坐在下面，还有，他旁边戴眼镜那个，是不是前e队长若风？”

    徐子枫透过电脑之间的缝隙看下去，确实看到了pdd和若风，他点头道：“嗯，是他。”

    “卧槽，若风来干什么？还有，他怎么会跟pdd一起出现？”骚猪百思不得其解。

    “他们以前是宿敌，退役后，就成了私底下的好朋友，这有什么好奇怪的？好了，收敛一下你的情绪，认真打比赛了。”徐子枫好笑道。

    “哦。”

    这场比赛，双方都没有丝毫怠慢，战斗异常激烈，现场的欢呼声一浪高过一浪。

    一直持续到三十九分钟的时候，Lma战队溃不成军，徐子枫他们顺势一波将其直接带走。

    “啪啪啪！”

    现场响起一片热烈的掌声。

    今天来到现场的，一半是枫云战队的粉丝，他们今天都是从上海各地赶来香儿网咖支持偶像的，至于另外一半，则是Lma战队的粉丝，虽说Lma战队在LpL职业联赛里面垫底，但好歹也是最强战队之一啊，他们曾经也有过属于自己的荣耀。

    至少，他们曾经是LspL的亚军，要不然也没资格获得LpL职业联赛的参赛资格啊。

    所以，有粉丝支持他们也是很正常的。

    当然，他们的粉丝就比较理智了，虽说Lma战队最后也输了，但并未像昨天那样，有脑残粉扔饮料瓶上台。

    另外，Lma战队没有Vo战队那么惨，他们的团队配合还是很优秀的，几次抓到机会怼了两波下路和上路，前期双方的人头比和经济一直很追的紧，可见Lma战队的整体实力和队员之间的配合并不差。

    那为什么Vo战队明明比Lma战队强，为何却惨遭血虐？原因很简单，因为寡妇呗。

    一开局就被徐子枫怼的那么惨，能好才怪了，不过，这跟运气有很大的关系，怪就怪寡妇自己作死，还有运气差到了极点，要不然好好的跑去红BuFF开局做什么？

    比赛结束之后，像昨天那样，有一部分热情的粉丝要求跟徐子枫他们合照留念，当然，签名肯定少不了的。

    十几分钟后，观众和粉丝差不多都走光了，只见观战区，pdd和若风一脸微笑的看着他们几个。

    骚猪满脸激动的来到pdd面前停下，然后伸出手说道：“偶像你好，你还记得我吧？”

    “兄弟，你长的这么帅，我怎么可能把你忘记了？”pdd站起身来，他笑的时候，很阳光，给人一种大哥哥的感觉。

    骚猪更加激动了。

    接着，徐子枫几人也相继来到pdd面前停下，跟pdd打完招呼以后，pdd指着他身边的若风说道：“大鼻子风队，你们都应该认识吧？”

    徐子枫几人连连点头，若风在国内电竞圈的名气，不是一般人能比拟的，他们自然认识。板砖脸则是略微有点小激动的说道：“当然认识，风队是我偶像。”

    “哈哈。”

    pdd鬼畜般的招牌笑声响起时，徐子枫几人的思绪仿佛回到了一年前看他直播的时候。

    “风队，你好。”徐子枫几人微笑着跟若风打握手招呼。

    若风推了下鼻梁上的眼镜，脸上同样露出了平易近人的微笑，说道：“你们好。”

    打完招呼之后，pdd说道：“不如一起吃宵夜，然后慢慢说？我肚子饿了。”

    “好啊。”

    徐子枫麻烦姜俪去跟张明立说一声，他们出去吃宵夜，姜俪点点头，接着，他们来到附近一家烧烤店，等吃的6续上桌以后，只见每人面前放着一瓶啤酒，骚猪赶紧举起酒瓶对着pdd说道：“哥，我敬你一个呗。”

    “好，哈哈。”pdd豪爽的应道。

    骚猪二话不说一口气直接吹瓶，pdd也是一个不肯轻易服输的人，见骚猪吹瓶，他眼睛都不眨一下，也干了一瓶。

    若风见状，苦笑道：“你们能不能别这么喝啊？我酒量不行，会醉的，天呐。”刚说完，板砖脸就举瓶敬他。

    “......”

    一瓶酒下肚，几人慢慢的就聊开了，跟偶像近距离接触的那种拘束感也慢慢消失了。

    大家都是职业选手，所聊的话题，自然跟英雄联盟有关，聊到一半的时候，pdd忽然看着徐子枫说道：“兄弟，还记得之前我跟你说过的事吗？你没考虑考虑吗？”

    徐子枫明白pdd所指的事是什么，于是婉言拒绝道：“哥，实在是不好意思，我们为了目标和梦想，所以自己组建了战队，因为我们也很想像当年的你们一样，在这条路上，坚持不懈的向前冲刺，至于卖战队的话，我真没考虑过。”

    卖战队？

    骚猪几人吃了一惊，之前徐子枫明明告诉他们，pdd是想赞助他们枫云战队，怎么一转眼就变成pdd买战队了？

    “我知道你的意思，兄弟，你放心好了，之前我提出来的第二点要求可以取消，你们可以继续使用枫云战队的名字，不用另外改名。还有，我和风队会每人出资一半，价格绝对会让你们满意的，你应该知道，我们虽然有很多很多的荣耀，可是，心中却始终有所遗憾。因为，那至高的荣耀舞台，我们始终没能亲自站在上面。”