    民国四年,公历1912年，注定是不寻常的一年。

    除夕，正是举家团圆,合家欢庆之际，北方政府首府，京城的长安街上,传来了一阵阵杂乱的脚步声。一群脑后拖着鞭子，拿着火枪，或是刀剑棍棒的旗人，从四面八方涌上长安街，为首一人，年约而立,浓眉圆脸，手持俄制莫辛纳甘步枪，正是和良弼，铁良等人组成宗社党的溥伟。

    虽然历史在1908年转了个弯，清朝提前了三年灭亡，旗人的命运，却并未因此而改变。

    朝廷没了，失去了铁杆庄稼，这些没有谋生能力，不事生产的旗人，大多生活贫困，男子沦为乞丐，女子多数沦为娼-妓。

    前清的王公大臣，铁杆的保皇党们，以溥伟，良弼，铁良，善耆等四人为首，密谋策划，称慈禧太后死前口谕，令光绪皇帝之弟，醇亲王爱新觉罗载沣之子，溥仪为大清朝皇帝。

    此时的溥仪，还是个窝在奶娘怀中，万事不懂的娃娃，醇亲王却不是个蠢人。虽说性格优柔寡断，到底经历过光绪帝和慈禧太后的宫廷权力争夺，革命党人起事，以及后来的南北分裂对峙。

    对于善耆铁良等人的妄想，载沣只觉得胆寒。

    这天下早已经不是大清朝的了，不说南方的郑怀恩，只说北方的司马君，就是个不折不扣的狠人！死在他手里的旗人还少吗？

    这些人的脑袋是被驴踢了，不是伸着脖子找死还能是什么？！

    载沣不想和铁良等人一起胡闹，尤其是在上个月，闹得最凶的良弼，被当街炸死之后，前清的醇亲王，更是紧闭府门，无论谁来，只让下人传话，他病了，不能见客。对于铁良等人所称的太后口谕，更是斥为无稽之谈。

    载沣是个明白人，奈何糊涂人太多。京城里的旗人大多已经到了山穷水尽的地步，或许他们并不是发自心底的“忠君爱国”，可只要能给他们一点吃的，几块大洋，就能让这些生活在社会最底层的人卖命。

    他们不想叛-乱，但情况所逼，活不下去了，只能跟着一起干。就像铁良等人鼓吹的，一旦皇帝复位，则诸位都是有功之臣，朝廷必将大加封赏。

    加之良弼死后，已经宣布独立的大蒙古国皇帝哲布尊丹巴曾秘电铁良等人，一旦京师起事，则大蒙古国铁骑将配合南下，内蒙的云王也对北方政府早有不满，有自立之意，到时三方联合，外又有沙俄的支持，必能成功复辟大清！

    铁良等宗社党人先时还犹豫不决，当良弼被当街炸死，北方政府却随意应付了事，只将一个街头混混枪毙作数之后，宗社党人纷纷下定了决心，长此以往，必将不会再有他们的活路，不如拼了！

    众人商定除夕当夜，于长安大街起事，并密电哲布尊丹巴和云王。哲布尊丹巴得到电报，大喜，特地命人通过秘密途径，给准备起事的宗社党人送来了俄国步枪一百杆，子弹五千发，大洋两万元。

    善耆和铁良等人，利用这笔钱，招揽了众多京城内的旗人和混混，派人联系载沣，不想再次被拒。

    溥伟猛的一拍桌子，恶狠狠道：“若不是老太后口谕在，我等岂能容他！等复我大清朝正统，看他还有什么话说！”

    于是，在1912年2月17日，除夕当夜，被后世称为癸亥之变的旗人—民--乱，“轰轰烈烈”的开始了。

    这一夜，闹事的旗人，打-砸-抢-了十数家银楼，当铺，绸缎庄以及洋货铺，宗社党人最初尚且能维持秩序，可到后来，大多数旗人都加入了抢-劫的行列，只顾着抢夺金银大洋，绸缎布匹，压根就把什么复辟大清正统丢到了脑后。

    旗人掀起的暴--乱-传到了东交民巷，比起沙俄公使的兴奋和日本公使的幸灾乐祸，英国公使朱尔典表现得十分淡然，他甚至在法国公使连夜来访时，告诉他，“这只是一场闹剧，很快就会结束。”

    正如朱尔典所说，在铁良等人密谋时，总统府就得到了消息，却一直没有轻举妄动。按照司马大总统的意思，这正是天赐良机，可以将这群一直妄图复辟前朝的宗社党-人一网打尽！

    正举着步枪，大声叫嚷的溥伟，铁良等人并不知道，一直对他们避而不见的醇亲王载沣，此刻就坐在司马君的总统府里，和司马大总统相谈甚欢。

    他们密谋起事的消息，也是载沣第一个向总统府密报的。

    司马君放下茶杯，方正刚毅的面孔上露出了笑容：“阁下请放心，司马绝不会放过一个有罪之人，也不会亏待有功之士。”

    载沣连连应是，一直提到嗓子眼的心，总算是放了回去。

    尖锐的哨声响起，已经失去了理智的旗人们猛然间清醒过来，看到正朝他们包围过来的京城巡防营官兵，连拿起武器冲上去反抗的勇气都没有，抱着抢到的大洋和金银，转身就跑。

    一个逃跑了，就能带起一片。

    宗社党用大洋和一场美梦组织的叛-乱-队伍，瞬间土崩瓦解。

    巡防营的官兵们看着连一枪都没开，就跑得跟兔子似的叛--乱分子，纷纷挠头。

    “头儿，这该怎么办？”

    巡防营的营长看了说话的士兵一眼，冷冷的说道：“尊大总统令，叛--乱分子，格杀勿论！”

    巡防营的官兵们全都一凛。

    格杀勿论？

    他们心底都清楚，这些闹事的旗人，除了那些宗社党人，大部分都是因为困苦所迫，哪怕他们抢劫了店铺，到底没有伤到人命……可他们也知道，上峰既然下令，就必须遵从！

    抗命者，同样不会有什么好下场！

    巡防营的官兵们纷纷拉开枪栓。

    枪声响了，惨叫声和求饶声四起，今夜的长安街，注定将被鲜血染红……

    除夕当晚旗人闹事的消息，被故意封锁了。不说南方政府，就连北方的各路军阀督帅，也是在大年初一，才得到了确切的消息。

    各路军阀督帅对此反应不一，靠近南方各省的督帅，当即发表通电，谴责宗社党人蛊惑民心，妄图发动叛--乱，其罪当诛！

    而其余各省，尤其是统辖北六省的楼盛丰，虽然也发了通电，言辞却并不十分激烈，在有心人看来，倒是有些置身事外的意思。

    “民国四年了，那些人也老实了四年，要闹事早就闹了，怎么却偏偏选在这个时候？”楼大帅脸色发沉：“从各处传来的消息看，这件事，外蒙的那个活佛大皇帝，还有老毛子，八成都有牵扯。京城是大总统的地盘，这么大的动作，他事先不可能一点不知道。要我说，这是趟浑水，轻易不能沾。”

    书房里，聚集了楼大帅的心腹幕僚，各师的师长，楼少帅站在楼大帅身旁，负手而立，自始至终，神色没有丝毫变化。

    “真不沾？”最先开口的依旧是性子暴躁的钱伯喜。

    “不沾。”楼大帅摇头。对于司马君，他还是了解的。如果不是事先有了详细的计划，他不可能任由这群旗人闹起来，两百支步枪，五千发子弹，在他的眼皮子底下被运进京城，巡防营会一点不知道？估计是想借机一网打尽。

    楼大帅脑子里还闪过了一个十分荒谬的想法，最后，这个屎盆子，会不会扣在南方的脑袋上？

    毕竟，司马大总统想对南方动手，不是一天两天的事情了。一直都没有个好借口，这次……、

    一旦和北方和南方彻底动手，国内乱起来，那些潜伏多时的势力，会不会立刻露出爪子？

    楼大帅皱起了眉头，虽然北方政府一直都没亲口承认外**立，之前在满洲里，北六省也把老毛子给揍得够呛，加上俄国国内现在也不太平，外蒙那个哲布尊丹巴，就算闹腾，也闹腾不起多大的风浪，可内蒙还有个云王，沙俄国内的混乱也不会一直持续下去，加上一直在旁边虎视眈眈的日本……看来，这不只是趟浑水，还是一局根本就无处着手的乱棋！

    司马君，他想好在哪里落子了吗？

    想到这里，楼大帅猛的一拍桌子，还在争执中的几个师长，同时住了口。

    “这件事，咱们不能沾！得等大总统发下话来，咱们才能动！”

    接着，楼大帅又下达了一系列的命令，戍边军加强防护，驻守哈市的一师加强警戒，尤其要注意南满铁路日本人的动静。

    “父亲。”楼少帅突然出声道：“后贝加尔的驻军，已经增加到一个团，可以动一动。”

    “你是说？”

    楼逍的目光沉冷而坚定：“北方边界问题暂时搁置，并不代表永远搁置。实际占领，比谈判后签订条约更有用。”

    书房里安静了半晌，几个师长同时眼前一亮，对啊，老毛子可以拐弯抹角的找麻烦，他们照样也能！

    老毛子把外蒙古弄“独立”了，他们就直接去老毛子手里抢地盘！

    打都打过了，谁怕谁！

    况且，北六省里，尤其是东北四省，生活着不少的旗人，蒙古人，若是楼大帅也像另外几个省的督帅一样，通电对旗人严惩，话里话外的斩尽杀绝，必定会引起局势不稳，还不如像少帅说的，去找老毛子的麻烦实在！

    就算有人存心挑理，在国家大义面前，也就是个屁！响一声，什么都没了。

    最终，楼大帅拍板，后贝加尔的驻军再增加一个团，以“演习”的名义，向北方推进。至少，要把额尔古纳河中的洲渚，一个不落的给占下来！

    以后再和俄国人重提疆界问题，甭管他们说破了嘴皮子，地方是谁占的，那就是谁的！

    众人商议完毕，已经过了午饭时间。

    大年初一就不得安生，楼夫人也是叹气。这年过得，闹心。

    李谨言倒是觉得，这样的事早晚都会发生，无论背后策动的是俄国人还是日本人，总之，都不是什么好东西！

    众人被留在了大帅府用饭，楼夫人特地吩咐厨房，做了满满几桌菜。酒也摆上了，可无论军官还是幕僚，都是心事重重，除了吃饭，根本没心思喝酒。

    楼逍没有坐在楼大帅和几个师长那桌，而是跑来和李谨言坐在了一起。李谨言没觉得有什么，倒是旁人看他的目光，又变得有些不同。

    只不过，李谨言不再为楼少帅的“饭桶”精神感到惊讶了，比起坐在楼大帅那桌的师长们，楼少帅的吃相和饭量，足可以用“斯文”来形容了。

    至少少帅吃饭还是要嚼两下，看看那几位师长，直接举起饭碗往嘴里倒……

    李谨言看看手里还有大半碗的米饭，再看看那些师长手中，三两口就见底的饭碗，李谨言深切的觉得，他之前真的是误会楼少帅了！

    楼逍正端起第五碗米饭，见李谨言也不吃饭，眼巴巴的看着他，问道：“怎么了？”

    李谨言眨眨眼，“少帅，我错了。”

    “恩？”楼少帅夹起一块东坡肉，放进李谨言的碗里：“你错什么了？”

    李谨言看着碗里的肉，“饭桶其实没什么，饭缸，才是真汉子！”

    楼少帅：“……”

    大年初二，楼少帅一早就去了军营。原本要过了大年初三，楼逍才会回军营，奈何计划没有变化快，京城里出了事情，司马大总统意图不明，楼大帅又做出了安排。这个年，注定要过不好了。

    楼夫人告诉李谨言：“早些年，大帅过年都在外边打仗，现在，已经是好多了。”

    事实上，就算楼夫人不说这话，李谨言也没觉得怎么样。只是六小姐和七小姐面上有些郁郁，毕竟，这是她们在娘家过的最后一个年了。

    五姨太担心六小姐的样子会惹夫人不高兴，忙拉了她一下，六小姐也是明白人，顿时就反应过来，只有七小姐，脸上的神情还是不太好。

    到底是个小姑娘啊。

    李谨言叹了口气，想起之前送来的雪花膏和口红样品，立刻有了主意。

    “娘，我这有个新奇东西，拿给您看看。”

    雪花膏装在乳白色的玻璃瓶里，由于是样品，便没有蜡封，旋开盖子，顿时一股清香扑鼻，楼夫人和几个姨太太都看得稀奇，连两个小姐也凑了过来。

    “言儿，这是什么？”

    “雪花膏。”李谨言道：“擦脸的，年后就要投产。”

    接着，李谨言又取出了口红，第一支金属管口红要到三年后才出现，法国娇兰虽然已经有了管状口红，却不是后世常见的子弹外形。李谨言拿出来的，可说是在这个时代的独一份。

    楼夫人和几个姨太太对雪花膏爱不释手，六小姐和七小姐则是更喜欢那支大红色的口红。七小姐直接用手绢擦掉了口脂，举着小镜子，细细的涂抹上，抿了抿嘴唇，握着口红就不想放手了。

    “言哥，这个能给我吗？”

    七小姐还是第一次这么和李谨言说话，自从楼夫人改口之后，六小姐和七小姐也不再叫李谨言“嫂子”，而是称呼他言哥，或者是谨言哥。

    李谨言摸摸鼻子，道：“这只是样品，等厂子投产，我送六妹和七妹一整套，一共有三个颜色，还有雪花膏和眉笔。”

    七小姐连连点头，六小姐也掩不住脸上的惊喜，楼夫人对于李谨言的行事，也感到满意。

    要东西的是小七，却连小六一起送，这份心思，的确难得。

    李谨言见两个小姑娘高兴，也觉得心情轻松不少。可这份好心情并没持续太久，一个丫头来报，说皂厂有人来找言少爷。

    楼夫人道：“正事要紧，去看看吧。”

    李谨言点头，离开内堂，走到大厅，就见他亲自任命的皂厂销售部经理，正坐在沙发上等他。

    “陆经理，发生什么事了？”

    陆怀德连忙站起身，“言少爷。”

    “坐下吧，要是没急事，你不会大年初二就来找我。”

    陆怀德点头，从口袋中取出一块用白底红花纸包裹的香皂，纸上印着日文，附有中文，“言少爷，这是下边的人从日本商行买来的，我让厂子里的技术工看过，和咱们厂里的一款手工皂一模一样。价格也比咱们要少五厘。”

    听到陆怀德的话，李谨言的表情一沉，没想到，日本人的动作这么快！

    之前潘广兴小舅子出卖手工皂配方的事情，皂厂里知道的人并不多，陆怀德是在潘广兴被辞退后招进来的，他不问，自然也不会有人主动和他提这件事。

    沉吟了一会，李谨言开口道：“陆经理，有件事要麻烦你。”

    “言少爷，您这话可是折煞我了，有事只管吩咐就是了！”

    李谨言点点头：“我听说，你在天津造胰厂有熟人？”

    “言少爷，”李谨言话一出口，陆怀德的脸色顿时就变了，“我是一心想在皂厂里好好干的，绝对不会做出那种对不起皂厂的事情！”

    “我知道。”李谨言笑道：“我只是想托你的关系，和天津造胰厂的宋老板递个话，问他是否有意谈笔生意。”

    “谈生意？”

    “对，谈生意，就是咱们皂厂的手工皂。”

    经过皂厂泄密一事，李谨言一直在想，一旦日本人开始仿造手工皂，他该怎么应对，是，他背靠楼家，在北六省完全可以横着走，但在商言商，他总不能带着一群兵哥去把日本人的商店和工厂给砸了吧？

    唯一的办法，就是把这款手工皂的配方公开，送给国内的其他皂厂，他还可以另外低价卖出一到两个配方，唯一的条件就是，这款手工皂，价格必须要比日本人卖的低！

    日本人便宜五厘，他们就便宜一分！

    洋人就是凭借价格战，搞死了多少华夏的纱厂？多少民族工业都是倒在了价格战上？

    何况，日本人只买去了一种方子，他手里的方子还多得是！一种赔钱，三种赚钱，李谨言自

    认，他赔得起！

    至于联合国内的其他皂厂，也是为了扩大声势，楼家的皂厂规模还不大，没有能力垄断全国的生意，不如结个善缘，天津的，上海的，北六省，南六省，等到这些地方的皂厂都开始生产同一种手工皂，且价格都比日本人卖的便宜，拖也能拖死这群小日本！

    当然，今后仍可能有方子外泄的情况发生，可李谨言不在乎，等到国内的这些皂厂都拧成一股绳，到时，凭借资本，就足够压垮一些外国的洋行。

    国内擅长内斗，当初红顶商人的败落，除了他自身的失策，洋人的卑鄙，和同行内斗不无关系。

    李谨言想的，就是要借助这件事，将能够整合的力量，都整合起来，不是一家独大，而是有钱大家赚，就算是有人要起幺蛾子，也得掂量一下，是不是有能力对抗整个行业！

    至于那群日本矬子，李谨言磨了磨牙，早晚收拾得他们连兜裆布都穿不起！

