    对于她们的震惊，杨峰不以为意。

    他记得历史上的杨国忠是在安史之乱爆发后，被人乱刀砍死的。

    虽然已经确定现在这个大唐并非完全是历史上的那个大唐，但他也发现，在这个大唐世界里，很多事都可以借鉴历史上的那个大唐。

    况且杨国忠也亲口说过，太子李亨一心想要扳倒他。

    一个是奸相，一个是未来继承皇位的太子。

    最后谁胜谁负，自然不用多想，如果杨国忠被扳倒了，自己定然会受到牵连，能不能保住性命都两说。

    未雨绸缪，更何况他还有自己要做的事情！

    所以他必须给自己再找一个靠山，一个能即便杨国忠倒台，也能保住他的靠山。

    杨贵妃？

    不，她也绝非一个稳定的靠山，毕竟历史上的她与杨国忠一样，在安史之乱爆发后，被唐玄宗忍痛赐死！

    他之所以想拉拢讨好杨贵妃，并认她当做干娘，并不是完全指望她当自己的靠山，而是希望通过杨贵妃，能接近唐玄宗、接近太子李亨。

    一个是当朝的天子，一个是未来的天子，这才是最稳的靠山。

    他也知道，杨国忠之所以让他想办法娶永宁公主，为的也是给杨家再找一个靠山。

    但他有自己的原则，婚姻是必须基于爱情的，没有爱情的婚姻简直就是耍流氓！

    所以，一旦自己当了杨贵妃的干儿子，也可以说是唐玄宗的义子。

    哪有义子和亲闺女成亲的道理？

    如此一来，既不耽误他找靠山，又不必按照杨胖子的计划来！

    “娘娘，您是不知道，上次有多危险……”

    杨峰声情并茂地描绘着两次遇袭的事情，将自己说得如何如何的可怜，又将杨国忠说得如何如何的没用。

    以至于杨国忠明知道他是在胡编乱诌，却没有机会插嘴。

    他只是意味深长地静静欣赏着杨峰的表演，并没有说任何话。

    一番描述，让善良的杨贵妃也有些动容，看向杨国忠问道：“真的是这样？”

    杨国忠正欲开口，却被杨峰抢了先。

    “娘娘，侄儿怎么可能会骗您啊，您如此直接地问他，他自然不会承认啊，娘娘，我侄儿我不仅能发明麻将、会推拿术，而且还会很多其他的东西，若侄儿真的再也见不到娘娘了，只怕以后没办法再孝敬您了……”

    听着杨峰的描述，杨贵妃思忖道，“峰儿，你父亲是我的族兄，你本就是我的侄儿，没必要再认我当干娘吧，再说我也一直把你当自己的孩儿，没必要……”

    杨峰解释道：“娘娘，这不一样，最起码您收了我当义子，就绝不会有人还敢刺杀我啊，天下谁不知道娘娘您的大名啊！”

    “更重要的是，我知道，您一直在为没有自己的子嗣而感到遗憾，只要您收我当义子，从今以后，您便是我的亲娘，正所谓天大地大都不如娘亲大，以后我……”

    杨峰的说辞一套一套的，如同连珠炮一般射向杨贵妃。

    但杨贵妃却还是摇了摇头，缓缓起身，走向卧榻。

    “峰儿，此事还是日后再说吧，毕竟还得皇上同意！”

    说着，又对杨国忠说道：“兄长，你来代替我玩玩捉鸡吧，虽然峰儿这推拿之术确实很舒服，但我这腰也有些酸疼，我去休息休息！”

    杨国忠恭敬地回了一声“是”，然后向杨贵妃的位置走过来，路过一脸失落的杨峰时。

    他轻声笑道：“臭小子，别以为我不知道你在想什么，想让娘娘收你当义子，哪有那么容易！”

    说罢，便坐在桌上玩起了捉鸡麻将。

    杨峰白了眼杨国忠，转头看向杨贵妃。

    见她已然走进里间，躺在卧榻之上，又将金纱缓缓放下。

    杨峰怔了怔，杨贵妃本已是绝美，此刻在金纱之内，更具一番朦胧感。

    杨峰咽了咽口水，灵机一动，说道：“娘娘，此事不着急，您的腰是不是很酸疼，还有一些胀痛？”

    杨贵妃点了点头。

    杨峰说道：“娘娘，侄儿的推拿之术可不仅仅是缓解肩膀疼痛，还能帮您缓解腰部的酸疼，要不侄儿帮您再推拿一下？”

    方才杨峰帮她捏了捏肩膀，的确有些效果，所以杨贵妃便同意让杨峰在试一试。

    杨峰示意杨贵妃趴在榻上，又婢女拿了一个枕头让她将头搁在上面。

    掀开金纱，看着杨玉环颈处那如白雪一般的肌肤、后背那完美的曲线。

    虽然有衣服的阻挡，但他可以确定。

    长衣之下，定是香草美人肩，芙蓉出水背！

    “娘娘，您就安安心心趴着，接下来，我就给您推拿推拿后背……”

    见杨玉环点了点头，杨峰将手轻轻放在她的后背之上，从后肩到腰下。

    前一世的杨峰也算得上按摩小王子，被按多了，自然也知道如何给别人按摩。

    “舒服吗，娘娘？”杨峰小心翼翼地按着，轻声问道。

    杨贵妃点了点头，“嗯，舒服，实在是太舒服了！”

    “其实这推拿之术也是有名字的！”杨峰笑道，

    “哦？什么名字？”杨贵妃疑惑道。

    “这啊，就叫做马杀鸡！”杨峰解释道。

    杨贵妃愣了愣，叹了口气，笑道：“马杀鸡……怎么又是鸡啊？还马杀鸡，这个名字实在太有辱斯文了！”

    杨峰笑着解释道：“娘娘，并不是真的马杀了鸡，只是发音相同……”

    “原来如此，不过真的很舒服……”

    正说着，伴随着一阵脚步声，两道身影突然大步而入。

    同时响起了一道尖锐刺耳的呵斥声：“放、放肆，你，你好大的胆子，竟敢欺侮贵妃！”

    众人回头看去，来人竟是堂堂大唐皇帝，唐玄宗李隆基。

    在他的身后，跟着一名精瘦的老者，出声呵斥的正是此人，他便是大唐第一宦官，高力士！

    前几日，杨贵妃邀请了唐玄宗出席园林诗会，唐玄宗欣然答应了。

    今日正是园林诗会，便想着早些过来与杨贵妃亲热一番。

    来到华清宫门前，高力士正准备命下人通报，唐玄宗却突发奇想，阻止了下人的通报，想给杨贵妃一个惊喜。

    高力士自然心领神会，便默默跟着唐玄宗走了进去，并吩咐一众下人在外等候。

    只是他们万万没想到，刚走进房间，便看见杨国忠和几名婢女坐在桌上玩着麻将。

    更让他们震怒的是，杨峰正对着趴在榻上的杨贵妃动手动脚。

    敢对当朝皇上最宠爱的妃子动手动脚，胆大包天，简直前无古人后无来者！

    眼看唐玄宗一脸震怒，额上青筋暴露，众人纷纷下跪。

    唐玄宗毕竟是一朝天子，纵使再生气，也有着自己的修养。

    他缓缓走到榻边，看了眼跪在地上的杨玉环和杨峰，沉声道：“你、你们刚刚在干什么？”

