

               由于东南城区外、北城外同时出现两队足有十万人的东境兵马，两境在霸空城的战势就此进入了白热化的地步。

    似乎中间没有任何过渡，整场大战真正激烈的爆发了起来。

    此时此刻，西境众宗宗主岌岌可危，接近十名强者被困于青炎掩月阵内，另有近五万西境精锐身陷重围，此等变故，哪怕是见惯了生死离别的红杏夫人也不能不为之动容。

    是，平日里，西境诸宗对啸月宗冷嘲热讽、凉薄无情，但眼下是两境争端的重要时刻，红杏夫人再不想救援也必须出手，不然的话，这场仗才刚刚打起来，西境就折了一半道武境强者，以后还怎样打下去？

    所以在发觉通山等人陷入敌人的圈套之后，她便严令西境各宗的弟子，玩命的攻打霸空西城区外的两座大阵，期待能用多出敌人倍余乃到数倍的兵力，一股作气的攻破东境的防御，将几名宗主从水深火热之中解救出来，红杏夫人的想法是好的，可是想要在准备充足的东境兵力下连破两座大阵，再从山海书院的两位院主的面前杀出一条血路，那谈何容易。

    太叔维和霍元纯都是七霞界首屈一指的道武初窥境强者，尤其是身为御院出身的霍元纯更是学识渊博、能征擅战，擅长阵法，是一个地地道道的五级阵师，其实力一点都不比在霸空城布下青炎、天霞、万剑三大阵法的三宗宗主差，虽然西城外抵御西境的东境修士人手远远不足，但依靠阵法的力量，仍旧可以将那动则数十万的东境修士牢牢的拦在城墙之外，让他们无法涉入半步。

    为此，红杏夫人只好唤出九彩叱天蝶参战，又有真元宗宗主翟明化相助，共同联手，强攻猛打。

    团山之上，红杏夫人眼看着九彩叱天蝶和翟明化双双投入战场，脸上的凝重却没有半点云开雾散的意思，反而更加凝重起来，她坐阵团山，纵观大局，压力之大，常人根本无法体会。

    默然不语间，红杏夫人的目光不时的向霸空城的东南城区望去，那里流火通明、刀光如电、剑影密集，更有万兽奔腾，震耳欲聋的咆哮在云空深处滚滚回荡，宛若天雷降世，毁天灭地。

    “杀神，就看你了，砸开一个口子，我才能看到东、西两境的底啊……”她喃喃自语着。

    东南城区外，杀神和鸠奇木、文远、徐昌四人商量一番之后，便展开了猛烈的攻势……

    那仅有一墙之隔的东南城区上空，一个偌大的氤氲光罩将整片城区密不透风的扣在里面，光罩外表光霞流溢、虹芒四射，宛若有着无数条灵蛇，在空中游走，其间蕴藏的庞大阵法之力，已经引动了苍穹皓月，涣发出万丈银辉，大阵中阴阳两大本源元灵呼应流转，令得阵法的防御强韧的惊人。

    数不清的灵符在空中飞舞，不断的砸落在那巨大的光罩之上，发现阵阵振人发聩的轰鸣之声，其间光罩更有无穷诡异的本源之力，随着阵法的推演，通过阵基微妙的布局，衍生出可怕的能量，正在源源不断的输送到西城区的青炎掩月大阵中去。

    符箓砸落产生的轰鸣声不绝于耳，更有数不清的凶妖异兽，或用头撞、或用爪撕、或干脆喷出冰火雷电，准备强行破阵。

    俨然的，东境布下三座大阵的主要目的已经暴露了出来，骆临楼就是想利用西城区遥遥相对西境的特殊地势，以请君入瓮的方式将西境的强者诱捕到西城区内，再封锁大阵进行截断式的捕杀，以此来消耗西境的实力。

    不得不说，骆临楼的计策是成功的，他顺利的诱捕了西境半数以上的道武境强者以及一小部分精锐之师，而从那个困牢似的计谋成功之后，他便不再打算与西境硬拼，而是龟缩起来，利用三座大阵互为首尾相连、你中有我我中有你的特性，准备先将西境这一部分愚蠢的道武境宗主们一网打尽。

    所以，红杏夫人分析的没错，西境目前的处境是非常艰难的，如若通山等人被扼杀在西城之中，那对于两境之争最后有结果都会产生近乎决定性的影响，而这个时候，就要看东南城区和北城区，是否能创造奇迹了。

    杀神深知红杏夫的担忧之处，是以在出手之际绝无保留，他亲自带着人上阵，身后跟着啸月宗、天坊的全部高手正在疯狂的进攻，符箓、法器不要命的祭出，不断落向那坚固无比的阵法结界。

    轰鸣声响中，在天霞望月大阵内，足有十余万东境修士仪仗整齐列队分布在庞大的东南城区中心。

    霸空城可容纳的人口最多能达到一千万，骆临楼带人杀进霸空城之后，就已经将城中各界的修行者全部清空，只留下一些属于西境各宗的俘虏人士，根本不占多大的空间，而此刻他的人分布在东南城区之时，所占据的地域也并不大，其内还留有很大的空间，足够更多的人严阵以待。

    但此时，东南城区就只有这十余万人，尽管在红杏夫人的猜测之下，东南、北城两地内部的修士不可能太多，但若是联合外面的伏兵兵力，同样也相当的可观，只不过此时，守着天霞望月大阵的东境宗主天霞真人却龟缩不出，并聚集门下弟子多达千余人，正紧锣密鼓的修补着时时被破坏的阵法结界。

    大阵中，天霞真人法诀翻飞的盘坐在阵眼内，不停的将自身的神力转化为阵法所需要的能量输送进去，他的身边有七七四十九名门徒，都是天霞真人最得意的门生以及徒孙、侄孙之类的亲近之人，这些人组成庞大的阵势，力求阵法不会被敌人破去，虽也疲惫，却远不如在外面急的火烧眉毛的西境联军。

    “宗主，我们要撑到何时，西境的攻势虽不猛烈，但时间久了，纵我千人之力，也无法抵挡那近二十万的精锐不停的攻击啊。”天霞真人旁，一名弟子忧心忡忡的问道，话虽说着，但其法诀却从未停过一下，几只宝蝶在其身边飞来掠去，频频释放出夺目的神虹。

    “急什么？镇定，东境的人比我们还要急……”天霞真人眉头深锁，内心却充满自信，甚至嘴角还挂着一丝得意的笑容。

    他冲着所有人喊道：“大家莫要担心，按时平时修炼时施法便可，如今骆楼主已经诱捕了西境近十名道武境的宗主，将其困在西城之内，西城有我东境数十万大军，不出所料，用不到半个时辰，西境那些废物便会被一网打尽，而我们的任务便是守住东南城区，牵扯对方的兵力，让他们无计可施，一旦西城大功告成，西境的实力将大打折扣，不再是我东境的对手，大家听清了吗？”

    “听清了，谨遵真人法旨，东境必胜……”

    “必胜……”

    占尽上风的东境大军士气如虹，此一刻正是热血沸腾的时刻。

    天霞望月阵外，已杀到白热化的地步，东境的宗主徐昌见身后东境十万伏兵来势汹汹，其内还有一名魁梧男子有着道武境的修为，正对着西境联军造成巨大的干扰，徐昌一怒，从阵前撤了下来，来到杀神近前道：“是东渊林的宗主皇三鼎，这么打下去不行，阵未破，我军则大乱，我去拖住他，这里就交给你们了。”

    徐昌大声说完，身体化作流光遁去，不消片刻，便于阵营后方的魁梧男子交上了手。

    一向冷静的杀神此刻也是满头大汗，虽然脸上依旧没什么表情，心里却非常着急，看着那迟迟未能攻破的大阵思量半晌之后道：“鸠宫主、文宗主，我来破阵，你们随时准备攻入。”

    “有把握吗？”鸠奇木问道。

    “没有把握也要一试，广霄……”杀神冲着后面吼了一声，一名老者骤然电射而至，正是广霄真人。

    “我在，你先破阵，只要砸开一个口子，我便有把握让此阵再也无法修复完整。”

    常年在金霄塔闭关钻研阵道的广霄真人，虽然修为无法在短短两百年的时间触及道武之境，阵法方面却有很大的进益。

    杀神微一点头，便不再说话，陡然腾空而起，飞向云空深处，越飞越远。

    “这是要干什么？”鸠奇木和文远愕然。

    而就在这个时候，沐古却是吼了一声道：“西境的人全部给我退回来……”

    话音落，正在攻打大阵的所有西境修士微微一怔，这时，天空中一道黑光猝然光芒大炽，化作了一道巨大无比的剑气，宛若从上界降临。

    “好可怕的剑气……”众人全部石化。

    包括身在东南城区的东境修士，都看到了那道强横无比、锐利至极的黑色剑光。

    “那是什么？”有人不可思议的惊叫了出来，同一时间，只见杀神居然变成了一个无比可怕的巨人，手持一柄极为锋利、尖细的黑色巨剑，横渡虚空而来。

    “杀坤剑……”

    唰！