    第684章 不信仰天神的，必将被天神惩罚

    小六每次想到赵浪给他留下的指示，都会不由自主的发出这样的赞叹。

    当初拿下了高句丽王城之后，他们也有担心过本地人的反抗。

    好在那时候高句丽损失了许多的男子，再加上高句丽国主的配合，倒是平平安安的度过了。

    他趁这段时间组建了新的高句丽军队，毕竟不可能让高句丽国主真的自己掌权。

    当然，还是有些反抗军的。

    毕竟也是个小国。

    只是有了这些仆从军，就让他们自己内斗。

    秦军负责压榨就好了。

    现在，按照自家太子殿下的规划，稳定了局面之后，就算是完成了第一步的计划。

    如今进入第二步，宣扬大秦的强大，同时从各个方面打压高句丽！

    首先武力上已经证明了。

    现在就是给这些高句丽人一个印象，秦国的，都是最好的，都是最强的！

    然后，允许高句丽的年轻女子进入大秦辽东，而且还是限量的，优先让高句丽贵族的女子进入。

    小六可以想象，一旦这个口子被打开，恐怕过不了多久，就会引起这个风潮。

    到时候，高句丽女子人人以进入大秦为荣，同时弱化高句丽的男子，消磨他们的男子气概和阳光之气，让他们以柔为美，那么只要十数年的时间，整个高句丽都会陷入身体和精神的双重虚弱。

    再进行太子殿下给他们的第三步计划，哼，到时候亡国灭种，也就近在眼前！

    要知道，如果想要凭借武力，一次做到亡国灭种，那可不是一件容易的事情。

    肯定会引起敌对国家的拼死反抗，自己的损失也肯定不会少。

    但是用这种软刀子，对方会自己一步步踏入绝地，而不自知，还能让大秦赚的盆满钵满。

    也不知道自家太子殿下是怎么想出这么恶毒...不是，这么精妙的计划。

    想到这里小六很快对旁边的一个少年军说道，

    “记得之后为高句丽百姓主持公道的时候，要带一些偏向性，多挑拨挑拨。”

    反正让这些高句丽人从各个方面，都陷入无尽的内耗就是了。

    正当小六琢磨着怎么更好的实行自家太子留下的计划，然后尽早立功回秦国的时候，一名信使匆匆的走了进来，说道，

    “六将军，太子殿下来信！”

    小六听得眼睛一亮，连忙接过了信件，看完了之后，微微皱眉道，

    “这群胡人还真是野性难驯，去死他们经营了这么久，居然还没有拿下。”

    “不过既然是派人去送死...“

    小六很快看向下方的这些仆从军，很快下令道，

    “回信给太子殿下，末将会派五百少年军，和一万仆从军前来协助！”

    这是靠近大秦边城附近几乎所有的兵力，其他地方太远了，根本来不及。

    听到命令，一旁的副将问道，

    “六将军，此事要不要和那个高句丽国主说一声？”

    小六笑道，

    “别人是国主，当然要说一声，不然的话，这黑锅谁来背？这粮草怎么来？”

    他到这里的目的，就是削弱对方，至于开春出征会不会危害高句丽百姓的春耕，和他有什么关系？

    百姓恨高句丽国主，那他更是求之不得啊。

    听到这话，一旁的副将也不由的露出一个笑容，

    “嘿，也不知道这高句丽国主会想个什么理由出来？”

    小六不屑的回道，

    “哼，他能有什么理由？”

    说完，就带着人直接进了高句丽的王宫。

    大大咧咧的交代了一阵，然后就离开了。

    羞辱对方？

    已经不需要了，对方就是他用来发布命令的傀儡而已。

    只是第二天一早，小六看着高句丽国主下的诏令，却微微有些愣神，

    “如今胡人进犯秦国，为了两国之友谊，为了一雪前耻，本国主特令，一万勇士前往秦国辽东，保护秦国。”

    看完了之后，都不由说道，

    “这也行？这些当国主的还真都有点东西啊。”

    这一道政令，把高句丽捧在了高位。

    “六将军，这要不要让他改了政令？”

    一旁的副将说到。

    小六摇摇头，

    “无妨，现在是要这些人去送死，让他们觉得为大秦而死，是一件光荣的事情，也是不错。”

    副将撇撇嘴，回道，

    “倒是便宜他们了。”

    小六淡然道，

    “行了，你赶紧带人出发吧，记住了，这一万人死绝了之前，我们的人不能有一个人损伤。”

    他可是知道，在自家太子的眼里，恐怕整个高句丽的人都不如一个少年军。

    副将咧嘴笑道，

    “六将军，您就放心吧。”

    说完，便转身离开。

    小六也不由的把目光看向北边的草原，他希望大秦能早些平定草原。

    这样他也能早一点回去了。

    几天后，辽东长城外的草原上，胡人的营帐内，此时是一片紧张的气氛。

    胡人被压制了几天后，终于有人忍不住了。

    此时，去死坐在最上手，旁边是天神使者和豆豆儿派来的侍卫。

    下方是两方对峙的胡人首领。

    一个满脸凶相的胡人首领正瞪着眼睛说道，

    “首领！你带着我们胡人如今到了秦人的边界来，却不让我们掠夺，我们一直在消耗自己的东西！”

    “这怎么能行？”

    他才说完，他对面一个满脸虔诚的胡人首领说道，

    “秦国是天神的护佑的地界，我们当然不能掠夺！”

    “天神让我们到这里来，自然有他的道理！”

    满脸凶相的胡人首领气愤道，

    “天神是我们的天神，怎么会护佑秦人！你的这个天神我不认！”

    “不管你们怎么说！现在整个辽东秦军不过几千人，有什么好怕的？我一定要带自己的部落去抢一些物资！”

    说着，还对其他人鼓动道，

    “你们有谁要和我走的！”

    听到这话，其他胡人首领都有些迟疑的看向去死几人。

    去死这时候却只是冷着脸，没说话。

    最终有四五个首领站了起来，跟着走出了营帐。

    一旁豆豆儿的老侍卫正要劝阻，却被去死拦下，

    “他们既不遵从我的命令，也不再信仰天神，我们又何苦留他们？”

    天神使者更是对留下来的其他人说道，

    “你们看着，不信仰天神的，必将被天神惩罚。”

    很快所有虔诚的部落首领都跟着说道，

    “不信仰天神的，必将被天神惩罚。”

    其他信仰没那么虔诚的，也是相互看了几眼，他们再等等倒也不迟，如果真的有天罚，那么肯定老老实实听话。

    没有天罚，那么...

    只是去死看着这些离开的匈奴首领，却如同看死人一样。

    (本章完)

