    到了深夜，血战了一天的纲手终于收手了。

    在赌场老板等一众小弟的恭敬欢送下，纲手和静音准备回旅馆睡觉。

    也幸好是提前支付的房费，不然的话，今夜她们两个就要露宿街头了。

    当然以纲手的性格，更有可能是找个酒馆一直喝到天亮，然后果断扔下静音逃单。

    但是走了没多远，一道鬼鬼祟祟的身影就靠近了过来。

    “那个...能借一...”

    “不能！从来都只有我管别人借钱的份，谁也别想从我这借钱，懂？”

    夏目医生都到嘴边的‘步’字被硬生生的憋了回去。

    一看对方根本没有理会他的意思，夏目医生连忙追上去重新自我介绍，“我不是来借钱的，其实我是一名医生，有件事想要拜托您。”

    “医生？”

    纲手愣了一下，随后撇了这货一眼，“刚才在赌场里，你也在吧。”

    夏目医生点点头，他明明是去找人帮忙的，结果稀里糊涂就混进去了。

    “那你应该也没赢吧？”

    纲手忽然来了兴趣。

    夏目医生有些不好意思的挠挠头，“就...就没忍住，跟着赢了一些。”

    这个‘跟’字就很灵性。

    纲手能不知道刚才赌桌上所有人都跟着她反压的事情嘛，她只是不在乎而已。

    “那你赢了那么多钱，是不是有我的一半功劳？”

    纲手忽然间搂住了这家伙的脖子，一副很热情的样子。

    一旁的静音见状，连忙捂住额头，“纲手大人又来了...”

    夏目医生也不知道撇见了什么，一下子变的面红耳赤，“是...是。”

    “那是不是得分我一半？”纲手眯着眼睛又靠近了一些。

    “是...”

    “那就拿来吧。”

    “好...”

    夏目医生晕晕乎乎的就把自己身上全部的钱都交给了纲手。

    “怎么才这么点？”

    “啊？啊...刚才出来的时候，老板让我交一笔‘保护费’，说是能在赌场里保护我的安全，不交的话就走不了...”

    纲手一听就知道是怎么回事了，但她可没兴趣替别人出头。

    钱一到手，纲手立刻就放开对方，眉笑颜开的将其往二次元口袋里一塞，明天的本钱又有了，嗨呀~！

    “行了，你可以走了。”

    “好的，我这就...嗯？”

    慢了半拍的夏目医生总算是及时清醒了过来。

    “还不能走，其实是医院的院长让我来找您的...”

    夏目医生也知道自己三言两语就容易被对方给带到沟里去，所以索性一股气的将事情给全说了。

    “按照你的形容，在那种伤势下，怎么可能还活着？”

    纲手听完后皱了下眉。

    “谁说不是呢，可送来的那人确确实实还活着，而且到现在还活的好好的，我也是实在没办法了。”

    纲手确实是有了些兴趣，但没出两秒钟，这个兴趣就消失了。

    自家人知道自家事，她现在无法见血，而这个情况光靠医疗忍术似乎又不太行，麻烦！

    而且还是个大麻烦！

    而现在对于麻烦，她一直都是敬而远之。

    “虽然不知道那位院长是怎么跟你说的，但我可以告诉你，你找错人了。”

    说完，纲手就带着静音离开了。

    夏目医生也知道这种事确实是有些太强人所难了，也就不再勉强，只是叹了口气，自言自语道：“现在看来是真的没有办法了，等下次见面一定要先把钱给退回去。可是能拿出那么大一笔钱的人怎么想也不可能会是个好说话的人啊，他会不会觉得我没有尽力...”

    纲手耳朵微动，忽然间停下了脚步，转过身来，意味不明的问道：“对方很有钱？”

    “啊？应该是吧，随手扔下都有十万两了...”

    纲手顿时眼睛一亮。

    其实十万两可是想当不少了，要知道这个数额放在木叶都可以用来发布B级任务了，甚至于再添五万两已经达到了A级任务的最低酬金。

    而且更重要的是，既然对方出手这么大方，就意味着完全可以从这个人手中敲...咳，借来更多的钱。

    纲手知道，在无法还上欠款之前，即便是赌场也不会再借给她钱了。

    因为就算打再多的欠条，没有能力还款，还不都是废纸一张。

    所以要想再搞来赌资，就只能找其他的冤大头。

    “静音，这件事就交给你了。”

    “诶？”

    纲手三步并两步，转眼就不见人影。

    只剩下抱着豚豚的静音和夏目医生面面相觑，一脸茫然。

    。。。。。。

    翌日，一头黑色短发的静音和夏目医生站在病房中，和飞段一起大眼瞪小眼。

    作为纲手的弟子，静音自然是一名优秀的医疗忍者。

    但问题是，她从来没见过一个人，受了这么严重的伤却还能活的好好的。

    特别是那张嘴，就像上辈子没说过话一样。

    “你们到底行不行啊，再墨迹个几天，这点小伤我都自己痊愈了。”

    静音、夏目医生：“......”

    小伤？

    你丫是不是对这个词有什么误解啊？

    但偏偏人家中气十足，一点要死的样子都没有，不禁令他们开始自我怀疑了起来，难道真的只是小伤？

    不，这种伤足够正常人死个20次的了！

    “那个什么...这是病人的同伴留下来的钱，接下来就交给你了，有什么需要可以喊护士，再见。”

    “诶？等一...”

    夏目医生急忙跑路了，静音怀里抱着豚豚，手里被塞了一大把钱，更加心累了。

    可谁让她摊上这么一个不靠谱的老师呢。

    不管怎么样，先救人吧。

    静音目光坚定，她绝对不能给纲手大人丢人。

    既然病患的生命力格外顽强，那么她也就不需要瞻前顾后了。

    “准备好手术室！”

    飞段躺在病床上，斜着眼睛看着静音，完全不知道自己接下来要经历什么。

    手术室内。

    “准备进行麻醉...”

    “不需要！直接来！”飞段极为硬气。

    “你确定？”静音瞪大了眼睛。

    “呵呵，越是痛苦就越能让我感到愉悦。”

    “那...行吧。”

    一分钟后，某人凄厉的叫喊声响彻整个医院。

    “啊疼疼疼疼疼！”

    “焯！我要杀了你们！你们一个也别想跑，混蛋！”

