    夜幕降临了奥莱茵城，魔力灯的光芒代替了白日的太阳。

    【任务：奥莱茵的暗潮】

    【远古之灵诸神的代言者，库莱德的南境大公，安瑟.伽罗斐尔对卓亚.恩里克发出了请求，委托他探明奥莱茵城中所隐藏的东西。他的弟弟安亚.伽罗斐尔给他传回来的密信，让他感觉到了不安，他感觉到有一股暗潮在涌动。而汇聚了兰诺的王子与王女，以及他弟弟的奥莱茵城，极有可能会是事件爆发的中心点】

    【任务需求：探明真相】

    【任务奖励：按时间等级给予经验、高级武器任意一种】

    柏然走在奥莱茵城的道路上，至今还有些莫名其妙，突然的被那位大教长扔了一个任务，这让他怀疑今天是不是他的幸运日。而且那位大教长还亲自免费给他开启了传送塔，传送到了奥莱茵城附近。

    “要不等下线了去买一张彩票？”

    柏然忍不住这么想着。

    他啃着苹果，一边打量着四周的情况。

    经历了一个下午，在加上论坛上的一些咨询，他已经勉强弄明白了如今奥莱茵城的情况。

    做为兰诺的重城，奥莱茵城拥有的玩家数量并不少，足有上千人，而且还有一个附属于湛蓝联盟的玩家公会存在。

    过了一会，将剩下果核扔进了一个路边的垃圾桶，柏然抬头看着不远处的宅邸，那是石雕大师高朗尼所居住的地方。

    “这个石雕大师有点可疑啊……”

    柏然眯了眯眼睛，想起了白天调查到的资料。

    高朗尼，亲生父母并不清楚，三岁的时候就流落街头，十一岁时被一位叫做莱德的富商所收养，而后在十二岁那年展现出了惊人的雕刻天赋，然后在十九岁的时候成名，并且在二十二岁的时候受兰诺的一位公爵的邀请，雕刻了流泪的天使，因此名声大噪，奠定了他在兰诺的石雕领域的艺术地位，而且因为那位公爵的宴会，名声更是传播到了其他大陆诸国，因此得到了库莱德国王的邀请，雕刻了十二破晓骑士的雕塑。

    如今已经二十四岁的他，可以说是已经功成名就了。

    但是他本人却非常的低调，并没有去利用自己的人脉，有什么需要出面的事情，都交给了他的养父，那位叫做莱德的富商。

    这看起来，就像是穷小子报答恩情的故事，柏然跟奥莱茵城的人打听高朗尼的事情时，也往往会得到高朗尼真是个谦逊的大师，是一个难得的年轻人的感叹。

    他并不向兰诺其他的大艺术家那样，以放浪、轻浮为代名词。

    他给人的感觉，永远是低调、谦逊。

    当其他艺术家凭借着自己的人脉，甚至能在政治上获取大量地位的时候，他却在自己的艺术品出名的时候，闭门不出。

    柏然察觉到了这其中不对的地方。

    尤其是当一位奥莱茵城的老人很是感慨的说，那位叫莱德的大商人并没有亏待高朗尼，给他买了一个大宅第并且配备了大量的仆人的时候，他的感觉更是如此。

    这其中，绝对有着问题！

    经过一个下午的情报搜索，再加上联系了奥莱茵城本地的玩家公会，柏然整理出了四条十分可疑的线索。

    一、高朗尼的居所附近频繁发生的杀人案

    二、高朗尼本人可能存在的复杂背景

    三、那位大商人莱德

    四、奥莱茵城的三神教堂在安亚进城后，被暗中封锁

    既然任务说的是奥莱茵城，柏然的调查方向自然就是奥莱茵城本身，而他想要寻找的就是可能是反派的存在。

    第四条是那位公会的一名玩家，偶然间通过灵体模式发现的。

    这代表着奥莱茵城的三神牧师很可能是袭击安亚的元凶，但是这条柏然觉得可能性不大，或者说如果是三神牧师出问题了，那么问题可就太大了，很可能牵扯到了整个兰诺的神权体系。

    再加上柏然喜欢逆向思考，所以虽然目前来说奥莱茵城的三神牧师嫌疑最大，但是考虑自己调查起来很麻烦，所以柏然决定先不去管这个。

    而大商人莱德，柏然怀疑他很可能操控了高朗尼，以此获取利益，再加上今天白天的高朗尼的展览会上，他也出席，并被高朗尼介绍给了安亚三人，这让柏然对他也产生了怀疑。

    但也是因为他的出席，让柏然有些游移不定，觉得就算他真的操控了高朗尼，跟安亚的事情可能也没多大关系，要不然为什么会在展览会上出现呢？

    但没准他背后还有人，所以柏然把他的嫌疑排在了第二。

    而高朗尼，他也认为有着很大的嫌疑，并且超过了莱德，因为压迫而变态，这对于喜爱黑暗文学的柏然来说，可是太熟了的。

    再加上命案都发生在他的居所旁边，他本人又没有杀人的理由，这种看似完全无辜的情况，却反而让柏然对他提高了警惕。

    至于排名第四的，就是那个至今为止都没有被找到的杀人凶手。

    因为线索基本都围绕着高朗尼，所以柏然决定先来高朗尼这里进行调查。

    决定接取这个任务，他也是有着底牌的。

    柏然的左手突然出现了一个极具科幻感的针管，由金属打造，中间一条则是一种透明材料，露出了里面药剂的颜色，管身左侧还有着一个精巧的小匣子一样的设备，他将右手大拇指放在了小匣子上，一声短促的嗡鸣响起，随后整个针管亮起了一些如同线路的光芒。

    针的顶端自动出现了一个小口。

    柏然将针插入了血管之中的，药剂自动涌出，打入到了他的身体。

    做完这些，他直接将针管收起，随后柏然的血管开始变得湛蓝，而他的双眼瞳孔也带上了一些蓝色的幽光。

    【艾欧药剂——观察者三型：艾欧药剂学的结晶，融合了一部分神秘学的造物，可以对大脑进行临时开发，让使用者获得超乎想象的洞察力】

    【注：此洞察包括神秘领域的洞察】

    世界这一刻，在柏然的眼中变成了一片乱码，无数的信息往他的脑海里涌入，他在心中默默念叨着魔法的痕迹，随后眼前的一片乱码消失，原先的房屋街道重新出现，只是都变成了黑白两色。

    但在这黑白的世界中，一些七彩的光点形成了一道道的痕迹，这些都是魔法造成的痕迹。

