    大汉，酸枣县。

    公孙瓒军帐，刘备营。

    绵延数十里的军帐，旌旗招招，各路诸侯军队鳞次栉比，排列有序。

    内着布衣，肩披烂甲的数十名兵士，一个个持枪鹄立，神采奕奕。

    然而，就在这些纪律严明的军士之中，却有一个懒散之人，显得极为刺眼。

    “啊~哈，喵了个咪的，不想上班啊。”

    秦耀打了个哈欠，佝偻着拖曳长枪缓缓走来。

    他来自现代，穿越到这个这具身体已经十年了，从最初的兴奋，渐渐变得麻木和厌恶。

    只因为他出身普通，又无所长，惊心动魄地熬过了黄巾之乱，混迹十年，才勉强成为了刘备帐下一个看门的小卒子。

    他的上级领导张飞还不是一个好相与的人，喜好酗酒，又兼脾气暴躁，常常因为一个不顺心，就对他们底层这些军士拳打脚踢，简直苦不堪言。

    秦耀揉了揉酸胀的胳膊，几日前的那顿莫名毒打还历历在目。

    他只能自舔伤口，独自忍受，根本不敢声张发泄。

    休说张飞是他们主公刘备的结义兄弟，得罪他就相当于忤逆主公。

    单是他那一拳碎石的功夫，但凡被他逮到，有几个能够反抗的？

    因此，所有人都有了经验，遇到三爷喝酒或者不顺心的时候，能躲远点就躲远点！

    秦耀清楚，在汉末乱世，唯有强大的武力、过人的头脑或者是强大的背景，才能混的顺风顺水。

    可惜，这些他都没有。

    脑海中为数不多的后世技能和历史知识，似乎在这乱世之中，也绽放不出属于它原本的光彩。

    就在这时，军帐门口的几名军士忽的站直了身子，立正齐声道：

    “三将军！”

    秦耀抬了抬沉重的眼皮，入眼所及，是一名身长八尺，豹头环眼的壮汉。

    来人正是刘备军中的三把手，燕人张飞！

    刘备兵不过数百，但多为征讨黄巾时的嫡系，故此，哪怕现在的张飞只是一名步弓手，大家也会称呼为一声将军！

    此时，张飞满身酒气，情绪似乎很不稳定，两撇虎须上下抖动，一双环眼瞪得老大，内有血丝密布，握剑匣的手都捏得发青，宝剑在匣中簌簌作响。

    “该死的袁氏兄弟，竟然敢这么这么侮辱我大哥，老子非把你们给劈了当柴烧不成！”

    张飞抽出匣中宝剑，手起剑落，一名军士的头盔被一剑削飞，乌黑长发自空中飘落。

    “三将军，您怎么了？大家快逃啊，三将军又喝多了！”

    一众军士见到张飞这般模样，吓得不轻，连忙四处逃窜。

    张飞可是实打实的万人敌，别说这边守门的才几十人，哪怕再翻个十倍，都不够他一人砍的。

    没有一个人敢上前阻止喝醉酒大发脾气的张飞，上一个敢这么做的，坟头草已经三米高了。

    此时不逃，就是找死！

    睡眼朦胧的秦耀被吓了一个激灵，两条腿不听使唤地开始发颤。

    “我特么，这大清早的，张飞又吃枪药了！”

    “我草，你不要过来呀！”

    秦耀看到张飞的一对环眼锁定了自己，可软的像两条面条似的大腿却根本使不上力。

    张飞四觅无人，唯有被吓软腿的秦耀瞪着眼睛看着自己，顿时，一身尸山血海走来的煞气尽数朝着秦耀喷涌而去。

    “小白脸袁术，就是你个腌臜小人，欺我大哥太甚，且吃爷爷一剑再说其他！”

    一瞬间，秦耀后脊发凉，似被索命罗刹盯上一般，一颗心脏疯狂跳动，几欲从喉间跳出。

    秦耀对战张飞？那不是送菜吗！

    吾命休矣！

    秦耀很不甘心，贼老天让他重生到这个乱世，什么醒掌天下权，醉卧美人膝都没享受到，平日里被各种欺负就算了，现在连狗命都保不住了。

    “我不甘心啊！”

    正当张飞持剑杀来之时，秦耀脑海一道声音响起。

    【叮！乱世打卡系统绑定成功！】

    【本系统致力于打造出一名朝九晚五，诚信爱国的乱世优秀青年，希望宿主能每日按时打卡上下班，就能获得神级奖励哦。】

    秦耀欲哭无泪，穿越十年无人问，今天自己都快死了，劳什子系统却突然绑定了。

    老子前世做了一辈子的社畜，来到这乱世还想让自己当狗，老子不干！

    【叮！九点已到，请打卡上班！】

    【叮！打卡成功，获得奖励：项羽右臂传承！】

    一瞬间，一股炸裂般的力量汇入秦耀的右臂之中，道道血管如虬龙般耸起，膨胀的肌肉一下子将粗布衣袖崩碎！

    可怕的力量充斥，让秦耀不由发出了痛苦的嘶鸣声，原本瘦弱的右臂，已经被千古无二的霸王之力所充斥，抬手间，仿佛能开山碎石！

    望着此刻像是被定格的张飞，秦耀眼中流露出积蓄已久的怨气。

    燕人张飞，你欺人太甚，也不知道我这一拳，你抗不扛得住？

    【叮！项羽右臂融合完毕！】

    感受着右臂上澎湃可怕的力量，秦耀兴奋之余，也迎来了久违的系统的第一个任务。

    【叮！今日工作计划：燕人张飞，安敢放肆！（暴揍张飞一顿）】

    【奖励：《霸道内经》】

    从系统出现到任务发布，这一切都只是过了一瞬间，四散逃离的军士眼睁睁地看着秦耀像是被吓傻了一般呆立原地。

    众人仿佛已经预见了下一刻秦耀身首异处，血沫横飞的惨状，不免有些兔死狐悲。

    三将军张飞，这可是能从十万黄巾大军之中都能杀上一个来回的狠人，他们如果对上他，那真是应了一句话。

    张飞吃豆芽——小菜一碟！

    这刘备帐下，除了二将军关羽之外，还有谁能阻止此刻的张飞？

    然后，下一刻，秦耀的动作让众人傻眼了。

    “阉人张飞，安敢放肆！”

    秦耀可以肯定，这是他自重生以来，第一次用尽全力喊出的一句话。

    整个刘备军帐，都被秦耀这句话所充斥，如雷声滚滚，盈盈不绝。

    众人震惊之余，定神一看，更是被吓得差点尿了裤子。

    被怒火填满了脑海的张飞怒极一剑，竟然被秦耀伸出的右手一把抓住手腕，任凭他如何使劲，手臂再难寸进，稳如泰山！

    宝剑距离秦耀脸颊咫尺之远，宛如天涯！

    眼球掉了一地，众军士其声道：

    “我草！？”

