    “乔爷，你可以让你的下属去做，一个电话的事。”

    　　“你这是要干涉我的工作？”

    　　“不是，我只是建议。”

    　　“你的建议，我为什么要听？”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期推开他：“我没让你听，我该说的都说完了，乔爷你要是不撤，我也没有办法。只是我想，要是被您夫人和儿子看到了，恐怕不太好。”

    　　她走进厨房，倒了一杯水喝了几口。

    　　“叶佳期，别自作聪明。”

    　　“乔爷，你可以走了。孤男寡女共处一室，说出去，不好听。”

    　　但乔斯年并没有走，而是推开了她卧室的门。

    　　“哎，乔斯年，你怎么乱进我房间？我没允许！”

    　　叶佳期追了过来。

    　　乔斯年一把扣住她的手腕，面色幽沉：“我想进哪进哪，包括你。”

    　　一瞬间，叶佳期的脸红得滴血，又气又恼。

    　　这叫什么话！

    　　乔斯年扫了一眼她的卧室，真小。

    　　过了一会儿，目光停下。

    　　他松开叶佳期的手，往桌子旁走去。

    　　桌子上，是漂亮的礼盒，盒子里，是高跟鞋。

    　　“谁送的。”乔斯年明知故问。

    　　“你不要碰。”叶佳期跑过来，想从他手中抢回，“我男朋友送的。”

    　　“哦？”乔斯年的唇角上扬出一抹似笑非笑是弧度。

    　　倒是叶佳期心里发毛：“你放下来。”

    　　话音刚落，乔斯年的大手搂住她的腰，将她抱到床上，并按住她的肩膀。

    　　随后，他蹲下身。

    　　手一伸，替她脱下脚上的平底鞋。

    　　“哎，我不穿。”

    　　叶佳期的脚乱动了两下！

    　　乔斯年握住她的脚踝，不让她挣扎。

    　　他的手心温热，握住她冰凉的脚踝时，叶佳期的身体犹如被电流袭过。

    　　从没有异性碰过她的脚。

    　　脚踝处敏感得很，她当即就抓紧了床单。

    　　牙关紧咬。

    　　乔斯年拿过桌子上的那双白色高跟鞋，握住她的脚踝。

    　　叶佳期的脚拼命往后缩，不想穿。

    　　“乔斯年，你知道在我家乡，男人给女人穿鞋意味着什么吗？”

    　　“什么。”

    　　乔斯年停下手里的动作，头抬起，黝黑而深沉的眸子看向她。

    　　她顿了顿，缓缓道：“意味着想娶她。”

    　　“哦，你是在暗示我？”

    　　乔斯年的头微微抬着，目光灼灼。

    　　“不是！”叶佳期飞快地摆手，她完全没有这个意思，完全没有！她弯下腰，想要将他的手移开，“我的意思是，乔爷，你别给我穿鞋子。啊……”

    　　乔斯年反而手腕一用力，将高跟鞋稳稳地套在了她的脚上！

    　　片刻后，他站起身，唇角微微扬起。

    　　叶佳期揉了揉脚踝，嫌弃地看了乔斯年一眼。

    　　听不懂人话？

    　　“你男朋友对你的尺码知道的还挺清楚。”乔斯年居高临下看着她，“看来，他很在意你。”

    　　“我男朋友不在意我，还有谁在意我。”

    　　乔斯年的身子往前倾了倾，伸手提起她的下巴：“我对你不好？”

    　　“乔爷，你是不是忘了，你已经三番五次让我滚了。”

    　　“那你倒是滚一个给我看看。”

    　　他修长的手指轻轻摩挲着她的下巴，眼睛微微眯起。

