    喜台以六芒星形状为基底平地起，台面铺了一层黄色地毡，意喻星曜的守护，亦是男女结合喜结良缘的祝愿，从高处吊坠着一团牡丹花开的红色绸布，一层叠一层如红海翻浪，台阶上用紫滕花扎了一条鲜花甬道，一道一道似虹桥穿越，而新郎谢郢衣正站在那处等着她。

    他为了今日也是费心准备了不少东西，他背部皮肤凹陷不平，行走站立时不注意倒是不察觉，但稍打量一下便可以看出他背脊稍弯曲佝偻，不再如以往那般笔直挺拔，是以他忍着痛在背部用上十字棍来固定身姿，那拉扯紧绷的皮肤让他很难受，但为了今日给“陈芮”一个完美的婚礼，他可以忍受这一切施加的痛苦。

    他的一条跛脚他特意让裁衣在鞋底打了厚度，他训练着自己平时走路节奏步调，以此来掩人耳目，不让人发现他藏在衣鞋底下的残缺。

    陈白起是知道他的情况的，她知道为了今日他想尽了一切办法来遮掩他不完美的地方，她走到了他面前，他率先伸出了手，指尖却微微颤抖着，她凝着他的眼，抿唇浅靥，将手递到他手上。

    这时礼官在后从篮子里抓了一把花瓣洒向天空，高亢的乐声如凤鸾展翅盘旋于众人头顶，他激动地唱道：“桃之夭夭呦，灼灼其华。之子于归呦，宜其室家……”

    那拖曳冗长的声调用男中音传唱开来，那悠古流长的雅风诗经，让人不由得沉浸在这场美妙的词句当中。

    情意绵绵的氛围将一切都熏染成了花样颜色，他们看着这一对年轻又容貌出众的新人，有别与平日她一副中性庄重的打扮，今日的新娘妆点得她如此之美，就像夜空簇拥飞升炸开的团团璀璨火花开在了他们的心中。

    当然，这其中有融入这场和和美美的婚礼当中的人，亦有格格不入冷眼旁观的人。

    陈白起握住了谢郢衣伸汗湿发凉的手，无声安抚着他紧张的情绪。

    他感受着她手心传递过来的温暖，怔仲地看着她，心头各种滋味都有，只觉眼前的一切跟做梦一样不真实。

    “芮、芮儿。”

    他试着喊她，以一种最亲昵的身份来更贴过她。

    “我在。”她应声。

    他眼中的迷茫一下清醒过来，反手握紧她的小手，眸中的沉郁之色被隐匿进了更深处，孤云散去的星月熠熠，他下意识模仿了相伯荀惑那张欺世的假面具，嘴角亦漾出一丝柔情似水的笑意。

    “我知道。”

    喜台上站着的长辈们见到他们如此“恩爱”相牵对视的场景，都欣慰一笑。

    那深情的腔调又唱到了：“生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老……”

    两个执手的人步上台阶，后面抬着裙摆的人便退身而下，陈白起与谢郢衣两人相牵相依地走上喜台，而观礼者都留在了下方。

    喜台搭建得甚为气派，格局上面有祭天的六牲六畜台案在中央位置，弧形两旁站的是女方与男方的亲人亲属，姒姜与巫长庭等皆在其列，主位则是陈白起的父亲陈孛与谢郢衣的父母。

    按照巫族的婚礼习俗，一祭天神，结婚契，二拜父母，见证明，三谢大地，宴宾客。

    结婚契一事，需得男方为证明坦露出心脏位置，落下女方的独特烙印，当然女方则不需要，但天命族的人考虑到谢郢衣身上的伤痕，尤其此事他十分介怀在大庭广众之下露出满身伤痕，便事先商量着先掠过了这一项，婚契在两人婚后私下结亦可。

    于是祭天神，在奉上香后，两人朝天行礼叩拜，司仪在旁辅助。

    由于陈白起身份奇高，巫族的人哪敢受她参拜，只是行屈礼都有些兢兢战战，这拜父母是巫族小辈的尊敬，但搁在她身上便不合适了，于是这一项也草草掠过，改成了父辈的祝福告诫。

    “人这一辈子很久，亦很短，只望你们成婚之后，能够相互扶持，尊重敬爱，不离不弃。”

    陈孛一时感慨颇多，今日是他的娇娇儿成婚，也不知是嫁人还是娶夫，总之她说了除了这一场婚礼，一切与以往一般照旧。

    他本来还想着若以后他这娇娇儿嫁人了，每日晨昏定省，伺候公婆夫君，他岂能让她受这等委屈，如今好了，她自己挑了个省事的，家里外头她全权作主，这下他也安心了。

    再说谢郢衣这孩子，倒也是人貌品性占齐了，虽说眼下受了伤不比以前振作、意气风发，但想着娇娇儿说他是如何舍身为救她，才落下这一身伤残，他也就释怀了，不再有异议，全然看她的想法。

    天命族族长自不敢向陈孛一样端着长辈的身份对陈芮讲话，他自知对方不仅是他的儿媳，在这之前更是他们巫族的王，王之尊严不可冒犯。

    “郢衣，记住你是谁，你可以失意，但却不可一蹶不振，否则你将不配站在陈太傅的身侧，你生来幸运，身份、地位甚至最美满的婚姻，都不是靠你自己得来的，但上天注定是公平公正的，你也将为此承受更多的压力与磨难，你该自省自我，努力让自己德能配位，而非一副委屈恨天不公的模样。”天命族族长毕竟也不年轻了，几番为谢郢衣的事奔波劳碌，疲态愈发催其老态。

    他语重心长地叹息着，以往顾忌着他打击太大，讲话总是点到为止，但今日他却想敲醒他，让一向傲气孤高的他明白，人什么都可以丢，唯有一样东西却是丢不得，那就是怀揣希望地活着。

    谢郢衣听到父亲的谆谆教导，一时触动心潮，想起小时他摔了跤委屈哭泣时，父亲眼中心疼，口中却严厉教导他，不要缅怀痛楚，必须爬起来，伤痛会让他记得教训，下一次行路才会更谨慎。

    他的父亲，是一个严父，亦是一个慈父。

    他微微垂下眼睫，掩下眼眶的红意，郑重抬手贴额道：“郢衣定谨记父亲的话。”

    这时陈白起自当夫唱妇随，她不自持身份，亦向男方长辈们行了一个晚辈礼：“陈芮亦谨记父亲教导。”

    两人默契的同一动作，直看得双方父辈一阵心情复杂，眼中有热意。

    “好、好，赶紧起。”

