    不过，目光在望着林寒身前的大宇恒钟之时，眼眸深处，还是有着一抹难以掩饰的火热之色在跳动着。

    这样名誉古今的宝贝，实在让人心动。

    无论如何，他都不可能让林寒真正拥有它的。

    闻言，林寒嗤笑一声，道：“运气好的是你才对，否则你的八级仙骨必然会像土鸡瓦狗般，被我的大宇恒钟震碎，我也暂且也留你一命。”

    大宇恒钟，威势惊天，他也觉得就算八级仙骨也不行。

    林凌天不由得眼中跳动着一抹戾色，这混账小子，现在还敢嘴硬。

    他恨不得现在就冲过去，将林寒打翻在地，将林寒嘴撕烂，向自己求饶。

    还从来没有人敢在他面前这么嚣张。

    但他现在只有攥紧了一些拳头，压制住心中的怒气，干脆不再理会林寒。

    此刻，蓝山药园的事，才是最重要的，若是慢一步，其中的大片蓝山参被别人得到，对他来说，也是一件麻烦事。

    咔嚓咔嚓！在一众人紧张的目光注视下，禁制上面的裂缝，蔓延到一定程度之后，总算砰地一声，像承受不住，直接炸开，然后无尽能量化为的碎片，在天地间迸溅而开，每一个都五颜六色，像是一片流星雨，绚烂而壮观。

    在禁制炸开后，整个蓝山药园的景色，无疑是彻底的暴露在诸多人的目光之下。

    只见得，其中山峰青翠、植被茂密，草木清新，如一片世外桃源，漫山遍野之中，还生长着一些蓝色的特殊植被点缀，摇曳辉光。

    那些蓝色的植物，个头都很大，像蓝玉铸成，上面弥漫着沁人心脾的芳香，外形如人参，莹光闪烁，蕴含着磅礴的药力。

    “蓝山参？”

    无数人惊呼。

    这正是蓝山参，古沐山脉之中，一种十分罕见的药材。

    往届仙脉大比开启时，普通的天才，能获得一株，实力都会有不小的提升，这里却漫山遍野像是大白菜一般，遍地都是，他们像要饭花子，见到了一座满是金银财宝的山峰，因为火热都有些手足无措之感。

    就算林寒和林凌天、林冰儿、金耀这种级别的人物，体内的血液，也微微滚烫一些。

    达到他们这一步，普通的药物，想要给他们提升实力，已经十分困难。

    这蓝山参就是一个很好的药物，就算对于已经迈入三才境的他们，服用下去，也大有裨益。

    如今见到这么多，他们也有些贪婪之意。

    “冲啊！”

    四周的气氛，只是诡异的寂静一瞬间，然后像凶猛的海啸一般压制不住。

    诸多修炼者，嗷嗷大叫着，红着眼睛，一个个粗着脖子，振奋无比的朝着蓝山药园之内冲去。

    一个个火热兴奋的模样，像一只只鸭子般，有的人在奔跑的过程中，摔的屁滚尿流，也完全顾不得，手脚并用的超前爬去，略显滑稽。

    林寒也舔了舔嘴唇，心中滚烫，几乎没有任何的迟疑，身形一动飞去，划起一道绚烂的尾光。

    诸多蓝山参就在面前，自然没有放过的道理。

    林凌天、林冰儿、金耀等人，同样也动身了。

    漫天气氛，一片火爆。

    蓝山药园很大，在最外围的区域，蓝山参的数量并不算特别多，林寒并没有在外围停留，直接进入蓝山药园的最深处。

    在那里嗅到的药香更加浓郁，其中的蓝山参数量也一定更丰富。

    所以他的目标很明确，既然出手了，自然要尽量多捞。

    吼！不过，就在林寒刚刚飞到蓝山药园深处，忽然一道凶猛的兽吼之声猛地传开，接着在一株参天大树之内，有一条粗大如同山岭般的蓝色蛇尾打来，携带磅礴如海的力道，让得空气都产生气爆声，惨烈的气息，如一片腥风浩荡。

    林寒没想到，会有这种变故，仓促下双手架在胸前，进行抵挡。

    但蛇尾所携带的力道，实在太强了，似能抽碎大山，在一道沉闷无比的肉身相撞声中，林寒感觉像一颗星辰砸中自己，忍不住噗的一声，嘴角喷出一口鲜血，身体被震得狼狈倒退几步。

    每一步落下，将空气都踩得炸开，虚空震荡，可见他身上承受的力量有多么强大。

    好在他拥有着天魔体，否则若是一般人，根本承受不住，在这一尾巴之下，身体就会瞬间四分五裂而死。

    林寒脸上不由添上一抹怒色，揉了揉略显发疼的手臂，冷然望着那颗树冠茂密的大树，喝道：“何方畜生，竟然敢偷袭我，找死！”

    声音如雷滚滚。

    大树高足有上百丈，比一般的山峰还要粗大，树冠若一片天地神伞，蔓延大片空间。

    投下的阴影，都让得诸多山林，都略显黑暗。

    在枝繁叶茂的树冠之内，微微蠕动，接着在林寒眼神一眯下，只见得枝叶被撑开，一个庞大的家伙，从中探出脑袋。

    这是一条绿色的巨蟒，一颗头颅，有两层楼那么大，头颅上布满了鳞片，十分狰狞。

    它拥有两只碧绿色的眼睛，像地狱中的灯笼，雾霭缭绕，盯着林寒，透发着一股煞气。

    在巨嘴中，还丝丝的吐血猩红的信子，让人不寒而栗。

    看不出来，它具体有多长，但从一些树叶的缝隙中，可以看到，它粗壮的蛇躯似乎将整棵大树，都缠绕满了，略显瘆人。

    “绿冥蟒？”

    林寒瞳孔一缩，微微吃惊。

    这正是蛇类中，一种十分强悍的妖兽，经常喜欢隐匿在树冠之中。

    它们体型庞大，力量可撼天动地，甚至在发动攻击之时，嘴巴内还会吐出可怕的绿冥火焰，让诸多修者都忌讳无比。

    想不到在这里竟然碰到一条。

    绿冥蟒的实力很强，人类三才境的人物，都不敢随意招惹。

    “滚，不要再来烦我，否则死。”

    不过，林寒并没有太多的惧色，只是眼神一冷，冷森道。

    绿冥蟒有一个缺陷，就是体型庞大，动作十分缓慢，他拥有极强的速度，正好克制它！嘶嘶！绿冥蟒明显能听懂人言，见一个人类的弱小少年，敢在它面前大放厥词，眼中不由得浮现一抹怒火，当下嘴巴大张，猩红的蛇信子，更像一道血红的匹练般，朝着林寒激射上来。

    

