    “果然如此！”

    我脸上浮现出一抹笑容，因为耳朵大，所以这些大耳人的听力感官都非常的好，能够捕捉到非常细微的声音，这既是他们的优势，也同样是他们的致命弱点。

    对于大多数强者来说只有骚扰作用的龙吼术放在他们身上就是致命克星，在他们非常敏感的听力之下，声波攻击的威力会放大许多倍，哪怕是拥有元神期的实力也难以阻挡。

    “呵呵，再见了！”

    我没有去追击往下掉落的那个大耳人老头，身子一动就向着远方冲去。因为我心里突兀的出现了一种危险的预感，似乎正有什么危险的东西正在向着我不断的接近。我不能再浪费时间了。

    “那家伙来了！”

    我脸色严肃的说道，不用猜我也知道肯定是那个所谓的邪神在向着我赶来。他刚才被神鸟蛋吞噬掉的不过是附着在木头神像上的一缕意识而已，真正的本体并没有受到多大的伤害。

    或许是因为我一吼之下将那个老头重伤的威慑，其他两个聂耳国的大胖子虽然清醒了过来，但却不敢向我追击，只能恨恨的看着我远去。

    因为有危险接近，这一次我是使出了所有力气全力飞行，速度可以说是一瞬百米。加上这片秘境的范围说小不小，但说大也不大，很快，我就冲到这片秘境的边缘。

    我看到，在前方不远处是一座座呈环状排列的山峰，这些山峰陡峭而险峻，巍峨挺拔，将中间的这片秘境地区包裹起来。

    “搬山移岭啊！当年这聂耳国和白民国的祖先还真是厉害，居然能够将这些大山移动到这里，还布置下这么大的结界。”

    我忍不住赞叹一声，不过心里对于上古时代的事情越发好奇起来。这些异族的祖先这么强大，居然还会被人族赶出九州大地，只能龟缩在深山秘境之中苟延残喘。那么当初人族的实力又该是如何的强大了，想到这里，我不禁感到有些心驰神往起来。

    不过想归想，身上的速度并不慢，很快便向着那些大山飞去，只要飞过这些大山，我就能离开这片秘境，回到峨眉山之中。

    但就在我快要接近前方的一座大山之时，原本在我怀中酣睡，就连之前打斗都没有将他吵醒的胖娃娃突然“哇”的一声叫了起来。

    这声音十分尖锐，再加上又是突然响起来的，我措不及防之下差点从天上掉下去了。

    “你搞什么啊？”

    我又惊又怒的说道，感觉耳膜还有些刺痛。

    胖娃娃突然伸出一只肥嘟嘟的手指，指向前方的那些山脉，嘴里发出“哇哇”大叫。

    我皱着眉头，听不懂这娃娃的意思，不过我想到他的来历非常不凡，说不定是发现了什么状况。

    我试探着问道：“你是说前面有危险吗？”

    没想到，对于我的问话，这胖娃娃居然转过脑袋，对着我煞有介事的点了点头。

    我犹豫了一下，决定还是小心为好，宁可信其有不可信其无。我转头向着另一个方向的大山飞去，结果还没接近，怀里的娃娃又开始重复着刚才的动作，用那双黑溜溜的大眼睛告诉着我前面山脉也充满了危险。

    这一次，我脸色变了，要知道那个什么邪神不知道什么时候就会追上来，我不可能在这里一直转悠。而且，所谓的危险毕竟只是这个胖娃娃的一面之词，谁知道是真是假呢？

    “不管了，再怎么危险我就要闯一闯。而且之前那个巨鹰能够带着我进来也没有出事，我就不信我出去还能遇到什么危险。”

    我低吼一声，这一次不管不顾，直接向着前方的那座大山飞了过去。

    我的速度极快，十秒钟的时间，就飞临到大山的上空，眼看马上就要飞出这片秘境了。

    但就在这时候，我身上的肌肤突然长出一层细密的鸡皮疙瘩，心脏也是陡然收缩，这是身体感应到危险来临时的本能反应。

    “不好！”

    我身子猛地一动，往后倒退而去。而就在这时，一道巨大的雷霆从高空劈落下来，轰击在我刚才所在的地方。而且随着这道雷霆的落下，我惊讶的看到前方的山脉之间出现了一层薄薄的屏障，将秘境和外界格外两半，在这道屏障之上还泛着一股剧烈的能量波动。

    “结界！”

    我惊骇道：“怎么会这样！这个结界不是破碎了吗，要不然我是怎么进来的？”

    我感觉头皮发麻，因为我一直以为笼罩这片土地结界早就在时间的侵蚀下破损的差不多，这才能任由我被巨鹰带着进来。

    但现在看来，实际的情况根本就不是我所想象的那样。其实想来也是，如果说结界真的已经破碎，可以任由所有人出入的话，以那些大耳人的侵略性，恐怕早就出去了。要知道光是那个白民城里就有一个元神期和三个结丹期的强者，这还不包括他们国都的强者。这么多拥有飞行能力的人，在结界破碎的时候，他们恐怕早就在第一时间发现了，也不会一直龟缩在这片狭小的土地上。

    “到底是怎么回事？我是怎么进来的？”

    我后背有些发凉，突然感觉我之前所经历的那些事情都像是有一双无形的大手在进行操控着。特别是我脑海里想起白民国大祭司那个诡异的笑容，以及我将成为白民国国王的预言，一想到这里，我就全身发寒。

    但就在我这里愣神的时候，突然，我感受到了远处传来数道巨大的能量波动。

    “糟了！”

    我脸色大变，那些大耳人果然追上来了。按照我先前的计划，在我拿回了捆龙索之后就直接离开这里，到时候哪怕那些大耳人强者或者是邪神追出来，我也不怕，毕竟外面的峨眉山可是汇聚了不少人族强者，以他们实力足够这些人喝一壶的了。

    但现在结界的出现完全打乱了我的计划，这下子是想逃也逃不了了。

    “人算不如天算啊！”

    我满脸无奈的说道，早知道在前往聂耳国之前，我就该先探探这个结界的情况的。不过现在说这些已经晚了，在我的视线中，远处有四道身影出现。

    其中有三个正是之前被我用龙吼术阴了一下的那个老头聂重和那两个中年大胖子。这三人我并没有放在心上，真正让我在意的是，其中一个面生的大耳人。

    这个大耳人看上去非常年轻，身材并不像其他人一样臃肿，反倒显得有些瘦削，皮肤苍白看上去一副营养不良的模样，耳朵也只长到腰部，看上去应该是拥有结丹期的实力。

    但当我看到这个大耳人的脸时，身体忍不住一颤，一股凉气从脚底板升起，爬遍全身。

    因为我惊骇的发现，这个年轻的大耳人脸上居然没有眼睛！

    “怎么还有这种东西！是生出来的畸形吗？”

    我深深的吸了一口气，感觉有些不可思议。他的脸上长着一张鼻子一张嘴，这些部位看上去和普通人无异，但在他原本眼睛的部位却是一片空白，只有一层娇嫩的皮肤，显现出那里本来就没有什么东西。

    “管你是什么来历，直接干掉就是了！”

    我低声说道，看到来的人只是四个大耳人，并没有那个邪神的踪迹，我还是安心了许多。

    “人族的小子，你今天跑不了，准备好成为神灵的祭品吧！”

    还没接近，那个老者聂重就开口说道，看着我一副咬牙切齿的模样，看来刚才那道龙吼术对他伤害不小啊。

    “哼！”

    我低吼一声，再次张嘴，龙气在我口中涌动，随着一道惊天龙吟声响起，瞬间化成一道巨大声浪翻涌而出。

    然而，面对我的攻击，那三个之前栽在龙吼术上的大耳人却是毫无惧色，一脸冷笑的看着我。

    面对声浪来袭，那个没有眼睛的大耳人抬起了脑袋……

