    昏暗的房间里。

    林夜紧闭着双眼，站在一座药鼎前，左手放在火口上。

    随着斗气的催动下，源源不断的陨落心炎不断林夜的掌心中喷薄而出，涌入药鼎之中。

    熊熊的火光从药鼎里升腾而起，照亮了昏暗房间的房顶。

    刷！

    突然，林夜的双眼猛地睁开，眼中精光爆射。

    在一声低喝后，林夜一掌拍到了药鼎上。

    随着一声嗡鸣，一团透明的翡翠色液体顿时从药鼎中爆射而出，然后被林夜运转起斗气一吸，摄入了手掌上虚托着。

    “终于成功了，筑基灵液！”

    看着手中的透明液体，林夜不禁喃喃道。

    “啪！啪！啪！”

    看到林夜成功炼制成了筑基灵液，一旁顿时传来了一阵抚掌声，紧跟着抚掌声的是一阵满是感慨的苍老声音。

    “林夜，你真的是我见过最天才的炼药师，竟然在短短几天的时间里，就从一个从来没有接触过炼药的普通人，变成了一个可以成功炼制二品丹药的炼药师，收你为徒，真是我做过的一件再正确不过的事情了！”

    看着林夜，药尘不禁飘了过来，悬浮在林夜身旁，看着林夜手中的筑基灵液，心中感慨不已。

    “还是老师教导得好！”

    听着药尘的话，林夜很是谦虚。

    不过这么快成为二品炼药师，林夜倒不觉得全是自己的天赋。

    虽然他的确天赋异禀，过目不忘，领悟力惊人。

    但是修炼变天击地大法带来的强大精神力，外附魂骨·重瞳带来的可以清晰观察药鼎内部情况的超凡视觉，还有收集信仰，开始蜕变的神位带给灵魂的升华。

    都是让林夜能够这么快成为二品炼药师所不容忽视的因素！

    “你这次炼制的筑基灵液，也还是准备送给你身边的那个小女娃吗？”

    看到林夜将筑基灵液小心地收进了一个小玉瓶里，药尘不禁笑着问道。

    “嗯，这筑基灵液反正对我也没用，而且我也不缺钱，拿去拍卖大可不必，小医仙现在的修为还低，正好给她修炼。”

    林夜也不回避，而是很淡然地说道。

    “呵呵，也行！不过这小女娃可是厄难毒体，相对于服用你炼制的丹药，还是服食各种毒药，修为提升得更快。”

    药尘轻抚着长须，笑了笑，不禁有些感慨。

    “不过要是服食了太多的毒药，身体也容易出问题不是吗？”

    林夜摇了摇头。

    “现在我的实力在加玛帝国已经够用了，不需要她来帮忙，她的厄难毒体现在还能控制，还是不要让其恶化得好。”

    “老师你已经告诉了我如何破解厄难毒体，等我拥有了足够的异火，并且收集到了破解厄难毒体需要的东西，帮她凝聚出了毒丹，到时候她才能够放心地使用厄难毒体。”

    “而且她心里到底还是想要做一名医师的，趁着现在她的厄难毒体还没有开始恶化，就让她在这里好好实现自己的梦想吧，不然以后就没机会了……”

    说到最后，林夜不禁叹了口气。

    不过就在林夜和药尘说话间，炼药室外，突然传来了一阵敲门声。

    “笃、笃、笃……”

    “谁？”

    林夜将装着筑基灵液的药瓶收好，不禁开口问道。

    “是我，公子。”

    门外，传来了碧姬温柔大方的声音。

    “碧姬？怎么了，有什么事吗？”

    林夜有些皱眉。

    “有人特意来拜访公子了，是来自云岚宗的人，现在正在客厅等候。”

    门外，碧姬回答道。

    “云岚宗？终于来了吗？”

    听到碧姬的话，林夜不禁心中一动。

    “好了，我马上出来。”

    听到有云岚宗的人来了，林夜在告别了药尘后，便离开了炼药室。

    一路来到了客厅。

    只见客厅里，一个穿着一身素静淡雅的青色长裙的女子，正端坐在一张椅子上。

    女子看起来很是年轻，也就二十多岁的样子，不过气质却很成熟。

    身材玲珑有致，可谓是前凸后翘，一头长发挽成凤凰发饰，皮肤白皙，娥眉皓齿，明眸琼鼻，容貌清丽脱俗，堪称绝美。

    看起来成熟中带着高贵，高贵中又透露着端庄，让人一眼难忘。

    云岚宗宗主……云韵！

    在看到女子的一刹那，一个名字便顿时从林夜的脑海中浮现而出。

    不过第一次见，林夜还是装作不认识，淡笑着走进了客厅，缓缓道。

    “真没想到，大名鼎鼎的云岚宗竟然还会派人来找这样一个名不见经传之人。”

    “林夜大师说笑了，林夜大师可是我们加玛帝国赫赫有名的炼器大师，又怎么能算是名不见经传之人呢？”

    对于林夜的话，云韵也轻笑着站起了身。

    “炼器大师？算不上！算不上！”

    林夜摇了摇头，然后坐到了云韵的对面。

    “不知阁下来找我干什么，是代表自己，还是代表云岚宗，如果有什么事阁下就直说吧，我这个人不喜欢拐弯抹角。”

    听到林夜的话，云韵不禁沉吟了一会儿，然后开口道。

    “我还是先自我介绍一下吧，我叫云韵，几天前，我的弟子纳兰嫣然来乌坦城的时候，在这里的米特尔拍卖场拍卖到了几块叫做魂骨的特殊魔导器，根据我们云岚宗查到的消息，这些魂骨来自于阁下的武魂殿，应该是出自阁下的手笔。”

    “对于魂骨，我们云岚宗很感兴趣，这一次，我是特意来跟阁下谈谈关于魂骨的生意的。”

    “云韵？没想到阁下竟然是传说中的云岚宗宗主，真实幸会！幸会！”

    在云韵自我介绍完后，林夜不禁“惊讶”地眉头一挑，然后顿时对着云韵拱了拱手，说道。

    “大师客气了，这里只有你我二人，就无需太过见外了，我们还是谈正事吧。”

    云韵摇了摇头，道。

    “正事？你们云岚宗想要买我们武魂殿的魂骨？”

    听到云韵的话，林夜也不再多说了，而是淡淡一笑，然后看向了云韵。

    “对，没错！我这次就是来代表我们云岚宗来购买阁下的魂骨的，价钱不算是问题，就是不知道阁下能够提供给我们云岚宗多少数量，在什么等级的魂骨。”

    云韵的脸色很是认真。

