    独孤清影在此时，斩杀了其中一位至圣境的魔族强者之后，并没有任何兴奋的表情。

    对于她来说，一重境的至圣境，只要不适那种出类拔萃的，只有一个结果，那就是死在自己的手中。

    现在这种结果，不过是预料之中的罢了。

    其中一人被灭杀，另外一个被斩杀，也是早晚的事情，并且也一定用不了多久的时间。

    若是按照现在的情况来看，好像用不了多久，那么就有一定的转变。

    但是，实际上真的是如此吗。

    此时，独孤清影这边的情况，算是十分的良好。

    而另外一边，则是不一样的。

    风华，此时也是将魔主拉入到自己的小世界之中。

    风华的小世界，其中充斥着的，是无尽的玄冰，入眼看来，全是冰川。

    在这里，仿佛是一个冰雪的世界，除了冰雪，没有其他任何的存在。

    此时的魔主，看到这样的一幕，一开始一动不动。

    之所以一动不动，是因为受到了之前的教训，他知道自己最好在这里，就是等着风华先一步攻击。

    只有风华攻击了，他才能够在第一时间做出反应，找到风华的确切位置。

    之前的时候，就是因为不知道，所以才会出现那样的一幕，算是被风华给坑了。

    这一次，就不一样了。

    这一次，他要杀了风华，也算是在一定的程度上，在给自己辩解了。

    而此时的风华，也感觉到很是棘手。

    魔主此时的反应，是她最不想看到的。

    可以说，现在心中清楚的知道，只要是自己一出手，魔主就可以在一瞬间，锁定自己的位置。

    现在这个时候，风华没有动，既然你魔主选择不出手，那么我也不出手，我们就在这里消耗着吧。

    对于外面的情况，风华也不打算查看了，她选择相信独孤清影她们。

    现在这个时候，最为重要的，就是相信队友，并且做到自己不出现意外。

    这样的话，才算是对于众人和自己的负责。

    不过，这样的话，也就意味着，就算是在小世界之中，她风华也没有发挥出优势。

    但是，这对于现在的风华来说，也算是足够了。

    “怎么了，上一次还有胆量出手，这一次主动的将本座纳入到小世界之中，却不再出手了吗。”

    “你真的以为，将本座困在这里，外面的一切，就都在你们的掌控之中了吗。”

    “九圣子那个叛徒，他是你们的人不假，但是现在，他却没有实力，也做不到你们期望的事情。”

    “说不定现在，他还需要借着你们的人，来完成他在魔尊那边的信任度。”

    “难道说，你们就甘心看着他们死。”

    此时的魔主，一句一句的开口，说话的时候，看着四周，一直没有丝毫的松懈。

    很显然现在这个时候，已经意识到一些问题了。

    当然了，九圣子的问题，他早就已经知道了。

    只不过，没有那么多的证据，甚至于说没有证据。

    只是此刻，在这里，却可以不用在意那些了，可以直接说出来。

    此时，也是在刺激风华，让风华知道，就算是她们有计划，但是以现在九圣子的实力来说，也做不到什么。

    唯一能做的，或许就是用你们天玄域那边强者的命，来换取姬靖荷的信任了。

    难道说，这就是你们想要的吗。

    若是如此的话，现在这个时候，那就这么消耗下去吧。

    反正最终，死的是你们的人，可不是我们的人。

    听到魔主此时的话，风华根本就没有放在心上。

    魔主此人，奸诈狡猾，绝对不可以信任。

    现在不管魔主说什么，她都不会在意的，更不会出言回复一丝一毫。

    而外面，那些没有达到至圣境一重境的强者，也已经混战在了一起。

    现在这个时候，却没有小世界之中那么顺利了。

    至少现在，不是林清尘他们这边占据优势了。

    因为，在一重境强者这方面，终究是魔主那边占据很大的优势。

    哪怕是之前的时候，独孤清影直接杀了一位，还困住了一位。

    现在这个时候，还是处于劣势之中。

    南宫慕灵她们几人，现在已经陷入到被围困的地步之中。

    现在的他们，心中清楚的知道，目前只有坚持下去，才有可能看到胜利的希望。

    她们相信独孤清影，也相信林清尘，可以更快的赶来。

    此时此刻，林清尘在干什么呢。

    林清尘一开始的时候，还算是在纠结，到底要不要离开。

    而现在，却在想着，自己该怎么带着姬靖荷一起离开。

    是了，现在这个时候，由于姬靖荷连续不断的出手，并且还是朝着一个方向出手。

    所以此时，导致了他们现在，陷入到了极度的危险之中。

    这，其实也是姬靖荷的策略。

    因为姬靖荷心中清楚，若是任由林清尘继续施展生命法则之力。

    那么之后的时候，可能真的被林清尘给镇压了。

    一旦林清尘将她给镇压，那么这一次，可能就是自己的最后一次，出现在众人的面前。

    那种毁灭的性格，在之后就会一直被林清尘，想方设法的给压制住。

    而现在，不一样了，现在林清尘，若是继续施展生命法则之力，那么就只能两人都留在这里。

    所以此时，林清尘必须要离开，才能够确保安全。

    不仅如此，也才能够保证他女儿的安全。

    当然了，是他希望的，承认的女儿。

    所以在这一刻，林清尘面临的难题，是她姬靖荷给造成的。

    “小丫头，你以为你能够如愿，怕是要让你失望了。”

    林清尘此时，心中清楚的知道，这一切都是自己的女儿，那个要灭世的性格所造成的。

    但是，他不会让其得逞的。

    离开，那是肯定要离开的，但是不代表着，用生命法则之力，就带不走她。

    “父亲大人，你怎么有自信，呵呵，那么就试一试吧。”

    此时的姬靖荷，对于林清尘所说的话，也不以为意。

    并且在此时，心中也清楚的知道，自己需要做的事情是什么。

    只要是林清尘，她的父亲，一直施展生命法则之力，那么就一定不能离开。

    至少，想要带着她一起离开，那是不可能的事情。

    只要林清尘敢于过来，那么就一定不能如愿，因为她姬靖荷若是不想离开。

    就算是现在，有另外一半的性格，在这里争夺掌控权，那也是一样不行。

    这具身体，说到底还是她姬靖荷的，只不过是有另外一种性格在作祟罢了。

    而林清尘，可不会在此时，因为姬靖荷的一番话，就所有动摇的。

    现在，必须要带着姬靖荷离开这里，否则的话，之后就算是想安全的离开，怕是都来不及了。

    因为现在，他们的四周，都已经是空间破碎之后形成的黑洞了。

    之前是一个，现在是好几个，不仅如此，吸力也是越来越大。

    吸力大，就意味着现在这个时候，他们离开的时间，已经越来越少了。

    此时，若是在听着姬靖荷那种灭世的性格胡说，受到她的威胁，岂不是白活了那么多年。

    所以在此时，林清尘没有丝毫的犹豫，直接朝着姬靖荷的身边而去。

    在此时，林清尘也做好了准备。

    一旦姬靖荷对着自己发起进攻，那么第一时间，就算是承受着伤害，也必须要带着其离开。

    有生命法则之力的存在，就算是受伤了，只要不是致命的伤害，那么就没有丝毫的问题。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，这是自己必须要做的事情。

    果然，就在林清尘刚一出手的时候，接近姬靖荷的时候，姬靖荷果然出手了。

    在出手的一瞬间，林清尘避开了要害位置，直接一掌拍在了姬靖荷的左肩上，将其拍飞了出去。

    而林清尘自己，则是嘴角溢血。

    不过，就在此时，林清尘刚要加速，要离开此地的时候，本来被林清尘一掌拍飞出去的姬靖荷，直接打出一击灭世之力。

    这一次，林清尘没有躲闪，因为躲闪不了了。

    更重要的是，现在这个时候，也不敢躲闪，躲闪的话，一瞬间就有可能，直接被黑洞的巨大吸引力给吸进去。

    所以，林清尘在这一刻，强行撑起了防御，依仗着身上的神圣衣，硬抗了姬靖荷打出的灭世之力。

    “我的父亲大人，你还是去黑洞里面去体验一下吧。”

    “若是有缘的话，我们或许还能够再见一面。”

    此时的姬靖荷，看到这一幕之后，再次打出一击。

    与此同时，开口表示，林清尘这一次，怕是活不成了。

    就算是能够活的成，那么以后能不能相见，也不知道呢。

    因为这黑洞，不知道究竟会通往哪里。

    或许很远很远，也可能很近。

    但是，不管是远也好，还是近一点也罢。

    在黑洞之中，会有巨大的风险，若是支撑不住的话，那就会成为一具尸体。

    又或者，可能连一点渣渣都不会剩下。

    就在说话的时候，姬靖荷的身影，消失在林清尘的视野之中。

    而林清尘在此时，本来是挡住了第一道攻击，还是有机会逃离的，可是，之后姬靖荷的作为，让林清尘没有了退路。

    强行出手，打散姬靖荷的攻击，不是做不到，只是如此一来，只会加快自己进入到黑洞之中的速度。

    这样的话，有些得不偿失了。

    所以此时，林清尘做出了选择，选择在这一刻，自己主动的进入到黑洞之中。

    不过，在此之前，林清尘也留了一手。

    林清尘的身形消失不见了，姬靖荷也离开了危险的区域之中。

    林清尘之后会遇到什么，这个谁也不知道，包括林清尘自己都不清楚。

    而姬靖荷此时，却发生了变化。

    之前的时候，就是两种性格在争夺身体的掌控权。

    本来，是好的一面占据上风的。

    可是，林清尘的接近，让情况发生了改变。

    就在那一刻，灭世的性格不计代价的出手，也要暂时获得身体的掌控权。

    最终，导致了林清尘虽然消失不见了。

    姬靖荷虽然现在，离开了危险区域。

    可是，也因此姬靖荷灭世性格的一面，暂时的陷入到沉睡之中。

    此时，是林清尘一开始熟悉的性格，那个乖巧懂事的姬靖荷掌控者身体和神智。

    只是现在，虽然如此，可是情况还是不一样的。

    此时掌控身体的姬靖荷，根本就不敢动用毁灭之力。

    现在，能够用的，只有生命法则之力，不仅如此，而且能够动用的生命法则之力，也不是很多。

    因为之前的一方消耗，还有封印坏的一面思想，已经用了太多，几乎已经枯竭了。

    现在的姬靖荷，也就是有着至圣境的境界，但是却没有足够修为的存在。

    可以说现在，除了小世界，也就再也没有什么手段，可以困住敌人了。

    可是小世界，是不能用的。

    因为小世界，还是以灭世之力构建的部分比较多的。

    生命法则之力，只是很少的一部分，起到必要的作用罢了。

    现在的姬靖荷，若是知情者发现的话，一定会清楚的知道，现在到底是什么状态。

    但是很可惜，现在的姬靖荷，不可能遇到其他人了。

    至少，不可能遇到至圣境的强者了。

    因为，此时她出现的方向，根本就和其他人所出现的方向，是完全不一样的。

    现在的姬靖荷，度度在一个方向。

    而九圣子他们呢，此时则是在另外一个方向。

    不过，此时的姬靖荷，虽然没有多少实力。

    但是，这里毕竟算是魔族的地盘，在这里，到是没有人敢于难为她。

    不仅如此，现在姬靖荷也知道，自己该往哪里去。

    “父亲，我一定会镇压她的。”

    “不管什么时候，女儿都等着您回来。”

    此时的姬靖荷，说完之后，直接找准了方向，打算绕过之前的区域，前往天玄域之中。

    现在，她不仅仅打算绕开黑洞所在的区域。

    与此同时，也希望自己一个人，前往天玄域之中。

    因为她现在不知道，离开的那些人，到底是哪一边占据着优势。

    若是自己父亲带来的人，占据着优势，到也罢了。

    那里有自己可以绝对信任的独孤清影，她可以不用担心其他。

    可若是自己父亲那边的人，本就处境不妙。

    到时候，自己的出现，势必会让情况更加的不妙。

    那个时候自己过去，就是在给独孤清影她们添麻烦了。

    毕竟，本就不占优势的情况下，还要保护好自己，真的是一件很让人头疼的事情。

    姬靖荷做出了选择，打算独自一人，绕开所有的至圣境强者。

    而此时的独孤清影，则是刚好斩杀了另外一人。

    虽然现在，数量上已经到了十一比十七，看起来好像比之前更加具有优势了。

    但是现在，真实的情况却不是这样的。

    此时，北冥玉宸，南宫慕灵，独孤素心和独孤傲剑，以及青鸾至圣，妖帝，周无殊，赵逸轩，凌寒焰。

    他们这九人，其中妖帝和周无殊，赵逸轩三人，已经被魔族的强者重伤。

    北冥玉宸和独孤傲剑，因为分别给南宫慕灵和独孤素心挡了一剑，虽然并没有到重伤的地步。

    但是，战力却也因此下滑了不少。

    可以说，在至圣境一重境这方面，算是处于非常不利的局面之中。

    一旦他们这些人，被魔族那边的至圣境强者给斩杀其中哪怕是一两个。

    那么之前的所拉进一些的优势，就会瞬间被再次拉开。

    在至圣境二重境着方面，其实也没有好多少。

    本来，天玄域这边阵营的强者，过来的二重境，算上林清尘，也不过是五人。

    目前林清尘不在这里，风华被魔主所牵制。

    独孤清影此时，不过是刚腾出手来，直接就被另外两位至圣境二重天的魔族强者给围攻了。

    现在，一时之间，也腾不出手来了。

    可能不仅仅是现在，之后也是一样。

    因为独孤清影从消失到出现，才多久的时间，就已经斩杀了两位至圣境的魔族强者了。

    现在这个时候，若是不能尽早的制止独孤清影继续杀戮，那么之后，怕是想阻止都来不及了。

    所以，当独孤清影消失在出现之时，才有了直接被针对的一幕。

    五位算二重境的存在，现在这个时候，三人已经不可能出手解围了。

    剩下的凌寒焰和青鸾至圣，也是一样被魔族的至圣境强者给死死的纠缠着。

    现在，根本就没有人可以解围。

    可以说，在这一刻，算是陷入到了极大的危机之中。

    而此时的九圣子，看到这一幕之后，心中到是也十分的着急。

    可是，就算是着急，也是没有丝毫作用的。

    现在这个时候，不仅不能帮忙，反而还得逼着其他魔族的至圣境强者，灭杀所有的天玄域至圣境强者。

    否则的话，那就读露馅了。

    现在一旦暴露了身份，不仅没有什么好处，只能是有更大的坏处。

    一瞬间，就会有不少的魔族至圣境强者，直接对着自己出手。

    因为，在他们看来，他九圣子就是一个叛徒啊。

    而且，还是一个没有多少真正战力的叛徒，谁会不想杀？

