    寒勿心里得意，傲娇地说：“好看也不能白白让她们看，这是要收费的。”

    冰辞笑了笑，顺着他的话问：“那要多少钱？”

    “分人，如果是你，可以免费。”

    寒勿说着坐到冰辞身边，认真端详起来，刚才被怒火冲昏了头脑，都没来得及好好看某人，芝兰玉树，清隽公子。

    越看越惊喜，还不忘拍照留恋。

    冰辞无奈地摇了摇头，一点一点解开衣服，古装繁琐，要换下来不容易。

    洁白的脖颈露出一大截，寒勿反应一愣，不自然地移开视线，等等，都是男人有什么不好意思的？

    “小哥哥有时候看起来还真像女孩子。”

    寒勿猝不及防的来了这么一句，冰辞顿了一下，不过很快就被她掩饰过去，“以前也有人说过，不过，这样说的人都被我打服了。”

    “所以，你这是在提醒我？”寒勿语气不悦。

    “没有，男孩子应该都不喜欢被人说成像女孩子吧？”

    “就像有人说队长比女孩子好看。”

    “那不是事实吗？”寒勿心安理得地说。

    冰辞看着他的脸突然不知道该怎么接话，如果被大神的黑粉听见一定会嘲他自恋，不过，这确实是事实。

    “换衣服怎么这么慢？”

    这衣服上面戴的银饰挂在了刺绣上，要小心点才行，外袍好不容易脱掉，腰带这里又遇见了麻烦，上面的银饰勾住了银丝，如果用力扯这条腰带就费了。

    寒勿实在看不下去半蹲着身子帮她解扣。

    不知道房门什么时候开了一个缝一双眼睛紧紧地盯着他们。

    寒勿似有察觉，眼神锋利地看了那人一眼，嘴角邪魅一笑，当着他的面咬上冰辞的腰。

    房门外男主演惊慌地捂住嘴，不让自己发出声音，又有点气急败坏，你们……你们怎么可以在我的化妆间做这种事。

    冰辞没有察觉，只是腰间突然有点痒，于是动了一下。

    “别乱动，好不容易将银线抽出来，现在又回去了。”

    “嗯，”冰辞只觉得手酸，为了不碰到他，一直举着双手。

    “手酸不会放下来？还是说你嫌弃我？”

    “不是，怕你砍我手，”冰辞微微叹息，对寒勿因为上次有人碰他，一整天都黑着脸，嘴上还说着要把人手砍下来的事耿耿于怀。

    “说得好像你少碰了一样，而且，那是外人，你又不是，”后面的声音很小，但冰辞还是听见了，迟疑着把手搭在他的肩上。

    从后面看，更想是抱着他的脖子。

    “这衣服废了，”寒勿暴躁地一把扯下腰带，因为戏服本身就偏大，冰辞瘦，骨架小，他这一用力，两边领子自然滑落。

    孤男寡男共处一室，姿势暧昧，让人浮想联翩。

    “没事，一会儿我问问，”冰辞忘了把手放下来，这一看，更像是她搂着他的脖子。

    寒勿从刚才开始就一直搂着她的腰，一点也没有要松开的意思，越是触碰手心传来的热量越高，还有真实又飘渺的柔软，心里也有了异样。

    “小哥哥就连腰都和我不一样，真软。”

    冰辞能感受到他的手在自己身上游走，冷笑一声，趁他没有防备，膝盖用力一顶，“确实不一样，队长硬多了，铁肚皮。”

    “嘶……你还真敢下手……”寒勿倒吸一口凉气，紧紧捂着肚子，眼神幽怨地看着她。

