    第589章 武则天的择偶标准

    而这几日，武则天过得就开心极了。

    每天不是跟屁虫似的，跟着自家好看的师父忙长安的找乐子，就是回家帮着师父调教自己的两位师兄。

    别看王玄策和席君买两个人比武则天大了十几岁，但奈何武则天起步的早，还有偏心师父开小灶，所以，在文化课上，还真不是这位小师妹的对手。

    尤其是那让人头大如斗的数学，更是让两个人望尘莫及。

    “这么凶，小心以后长大嫁不出去……”

    席君买一边抓耳挠腮薅头发，跟武则天刚刚给布置下的数学作业做斗争，一边小声地在那里吐槽。

    别问为什么，问就是数学题做错，又被小师妹骂了。

    王玄策闻言，下意识地抬头看了一眼，正在院子里乖巧地给自家师父捶背的小师妹，苦笑感叹道。

    “我们这位小师妹，真是了不得啊——你也别抱怨了，小心完不成任务，师父又给加餐……”

    王玄策一提加餐两个字，席君买不由下意识地缩了一下脑袋。

    “快快快，王师兄，你说这个问题到底怎么算——我就想不明白了，他们这些人，为什么要兔子和鸡放在一个笼子里，这不是有病吗？捞出来，放在两个笼子里，分别数一数不就行了……”

    “你们两个又在瞎嘀咕什么呢？”

    席君买话没说完，后脑勺上就被抽了一书本。

    席君买：……

    看着悄无声息，忽然就出现在自己身后的王子安，两个人顿时齐刷刷地缩了缩脑袋，眼中同时露出羡慕的神色。

    凌波微步——

    自家师父这神出鬼没的轻身功夫，让两个人羡慕的流口水。

    虽然两个人是主攻的马上功夫，但艺多不压身啊，有这一手在身，就算是在战场上，那也是一种了不得的本领。

    “不要有什么抵触情绪，你们师妹那是在帮你们，不然，连数学都学不好，你们以后还怎么领兵打仗？”

    王子安没好气地又一人抽了一书本。

    咳，主要是抽起来有点上瘾——

    又双叒叕被师父抽了。

    席君买忍不住小声嘀咕了一句。

    “师父，我们上战场，又不是去跟敌人比做数学题……”

    嘿——

    王子安都被这狗东西给气乐了。

    你学渣还有理了。

    啥也不说了，抖手又是两书本。

    “排兵布阵，查灶观兵，看旗识兵，运送粮草，做好后勤，哪一桩不需要数学？这上面一旦有什么运算失误，就是灭顶之灾——”

    说到这里，王子安没好气地瞪了他一眼。

    “你若是只想做个冲锋陷阵的大头兵，就当我没说——回头我就让人把你扔边关去……”

    “师父，别，别，别，我错了，我错了，我这就好好学习——”

    席君买说着，看了一眼跟在后面进来的小师妹，脸上顿时露出谄媚的笑容。

    “小师妹，我昨天又从外面淘了一件好玩的小东西，你一准喜欢，回头送给你啊——”

    王玄策：……

    老席啊，亏你还是个浓眉大眼的汉子。

    一听自家师兄又给自己淘了一件小玩意儿，武则天的小脸上忍不住露出开心的笑容。

    “席师兄真好，放心，我一定会好好帮助你们的——我这里还有一套卷子，这就去给你拿过来……“

    说完，武则天兴高采烈的走了。

    高兴地连自家师父都没打招呼。

    席君买：……

    我就是贱！

    亲爱的师妹啊，我祝你一辈子都做个嫁不出去的老姑娘！

    席君买弄巧成拙，忍不住心中腹诽，王玄策一脸无奈地看向自作聪明的席君买。

    自家小师妹是什么样的人物？

    那是拔一根眉毛都能当哨子吹的人，你就这点小心思，还敢跟她玩？

    搬石头砸自己脚了吧？

    唉，老席啊，你这还看不明白嘛，竟然还想坑小师妹？

    师父那心都偏到西域去了。

    对于自家徒弟之间这种小日常，王子安也乐见其成。

    感觉挺有意思啊——

    背着双手，踱着步子，走了。

    决定了，等过年开学之后，自己也弄个特训班。

    把那群二代三代们都集中起来，没事就抽——咳咳，没事就好好的教书育人一番，与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷啊。

    尤其是这斗的人还不会反抗，那就更其乐无穷了。

    不一会，武则天就捧着一套崭新的卷子出现了。

    一脸讨好地放在席君买的面前。

    “席师兄，这可是栩儿花了好长时间才给你们出的单元过关题哦，你今天做了，我还得抽空再帮你们出题，很辛苦的——”

    席君买：……

    师妹啊，我错了！

    望着席君买脸上苦水都快流出来的小表情，武则天眼底忍不主露出一丝狡黠的笑意。看着席君买在那里苦大仇深的做数学题。

    过了一会，武则天忽然猛地来了一句。

    “师兄，我听说，有人说我以后嫁不出去……”

    席君买：……

    王玄策在一旁憋笑不已。

    “是谁说的？让他站出来，看师兄我不打破他的脑袋，我家小师妹这么钟灵毓秀，蕙质兰心，天香国色，闭月羞花……怎么可能嫁不出去？不知道有多少人会打破头呢——”

    席君买为了自救，也是拼了，挖空心思，把最近从小学语文上学到的形容词都给搬过来了。别说，超常发挥，这次竟然一个也没用错。

    见自家师兄这么识相，武则天不由满意地点了点头。

    老气横秋地拍了拍席君买的肩膀。

    “席师兄，好好努力，想做题的话尽管告诉我，只要你想做，师妹就算是再辛苦，也会满足你们的哦——”

    就在师兄妹三个人，在那里耍宝说笑的时候，老管家顾忠一脸喜气地走了过来。

    “小娘子，大喜啊，大喜——”

    一听这话，武则天不由诧异地抬起头来。

    正在那里拼命做数学题的王玄策和席君买也不由偷偷地竖起了耳朵。

    “喜从何来？”

    “小娘子，大喜了，河间郡王府，齐国公府，李掌柜，还有令尊联袂而来，说是要从这三家中给你说一门亲事——”

    顾忠忍不住眉开眼笑。

    武栩这个小丫头，又乖巧，又机灵，小嘴也甜，来了府上，短短几日，府里上上下下，就没有一个不喜欢的。

    如今眼看就要有一桩好姻缘落到她身上，自然是从心里为她感到高兴。

    谁知道，他这边话没说完，就见小丫头脸上就已经撅起了嘴巴。

    “我谁都不嫁！”

    顾忠还以为这小丫头是害羞，忍不住打趣道。

    “你这孩子，说什么傻话呢，女孩子家，哪里有不嫁人的，更何况，无论是河间郡王，齐国公府，还是李掌柜这边，那都是一等一的好人家，不知道多少人做梦都想嫁进家门呢——”

    顾忠说完，笑呵呵地捋了捋自己的山羊胡。

    “走吧，侯爷让我来叫你过去呢——”

    武则天伴着脸，跟着顾忠往外就走。

    席君买和王玄策不由相互对视一眼，然后把手中的炭条笔一放，从凳子上站了起来。

    “师妹，我们去帮你掌掌眼——我们的小师妹这么漂亮，可不能随随便便就让什么阿猫阿狗的给娶了去……”

    武则天低着头，没搭茬，在前面闷不做声地往前走。

    后面的王玄策和席君买忍不住相互对视了一眼。

    啊，这是真不开心？

    前院。

    客厅。

    望着客厅门口，齐刷刷摆着的三大堆礼物，王子安不由瞠目结舌。

    尤其是当他的目光落到只有五六岁，还懵懵懂懂，却偏偏摆出一副小大人模样的李治身上的时候，眼神要多古怪多古怪。

    这算是宿命的相逢？

    “不是——老李，你确定你真不是开玩笑——”

    王子安目光回到李世民脸上，忍不住开口再次问了一句。

    李世民：……

    没好气地瞪了王子安一眼。

    “婚姻大事，岂能儿戏！我今天过来，自然是诚心诚意，想要为稚奴求这一门亲事——”

    王子安：……

    呲了呲牙，若有深意地道。

    “老李啊，咱俩可是亲翁婿啊，别怪我没提醒你，就你们家这个小家伙——若是娶了我这位小徒弟，他能降得住？”

    李世民闻言，忍不住哈哈大笑。

    “降不住岂不是更好——稚奴性子柔弱一些，而栩儿那丫头钟灵毓秀，蕙质兰心，又做事果敢，有大家之风，若是能娶回家中，以后定然会是稚奴的贤内助，能帮稚奴把家业撑起来，有什么不好？我要的就是这个效果啊……”

    王子安不由哑然。

    啊，这——

    老李啊，以后九泉之下，千万别说我没帮你，你是非要自己作死啊。

    该说的都说了，这个场合，他还能说什么？

    人家武士彟这个当爹的在呢，你能说啥？

    总不能拦着不让人家给闺女找女婿吧……

    王子安又把目光看向长孙睿和李尚道。

    长孙睿长得倒是人模狗样的，穿着一身得体的锦袍，站在长孙无忌的身后，颇有些玉树临风的意思。

    不过，这年龄，你们是不是有点不讲究。

    过了这个年，武则天十一，就算是按照这个时代的算法，那也不过是十二岁，这个长孙睿今天得十八九了吧……

    不过，古人这种情况多了去了。

    程处默过了这个年，都快小二十了，和他定亲的清河公主也不过八九岁，所以，他就算吐槽，也无处可吐。

    站在李孝恭身后的李尚道，年龄倒是差不多，看着也就是十四五岁的样子，小孩长得粉雕玉琢，看着就是一副小白脸的苗子。

    小白脸，没好心眼，估计长大了也不是什么好东西。

    王子安心中吐了个槽，也不再多说。

    这种事，严格来讲，自己没什么特别的立场，除非武士彟或者其他人违背自己徒弟的意愿，强行定亲，否则，即便自己是师父，也不好多说。

    “师父——”

    武则天见了王子安，不由眼圈一红，直接扑到王子安身边，抱住了王子安的胳膊。

    武士彟见状，不由眉头一皱，神色不快地冷哼了一声。

    “没有规矩，栩儿，还不赶快给三位长辈见礼——”

    武栩紧紧地抿着嘴唇，扬起脸来，眼巴巴地看着王子安。

    王子安不由心中一软，伸手揉了揉武则天的小脑袋，扫了一眼黑着脸的武士彟，脸上露出一丝不快的神色。

    这狗东西，自家那些狗屁倒灶的破事都撕扯不清楚，还跑自己这里来讲规矩了。

    “不用，不用——我就是喜欢这孩子天真烂漫，不拘小节的性子——”

    李孝恭顿时笑呵呵地摆了摆手，打着圆场，然后还冲着武则天友好地点了点头。

    那笑眯眯地小眼神，就跟看自己孙媳妇似的。

    听到这话不要脸的夸赞，长孙无忌忍不住嘴角抽搐了一下，这话是怎么夸出口的，这孩子要是天真烂漫，我把自己带来的礼盒都能吃下去。

    李世民也笑呵呵地在一旁道。

    “应国公着相了，你这是第一次来子安这里吧，你这是不知道子安这里的规矩——他最讲求率性随心，最烦的就是那些世俗的礼节，来了他这里，你就怎么简单怎么来——栩儿这孩子，我看着就挺好，很有灵气……”

    见大家都这么说，武士彟也不好再多说什么，只能生硬地挤出一丝笑容。

    “让各位见笑了——”

    王子安见小丫头紧紧地抱着自己的胳膊不撒手，宠溺地揉了揉她的小脑袋。

    “想来，顾管家已经告诉了你，他们今天的来意。你想要一位什么样的夫婿，今日就好好看看，他们当中可有你喜欢的，有你喜欢的，你就选一个，若是没你喜欢的，也没关系，只管告诉师父，有师父在，没人敢勉强你分毫……”

    说着，有意无意地瞥了一眼武士彟。

    武士彟：……

    若不是有点怵他，武士彟都差点要拍案而起。

    我闺女，我闺女！

    听到王子安的话后，武则天的脸上终于又恢复了神采。她审视地目光从长孙睿，李尚道和李治的脸上一一扫过，然后淡淡地道。

    “我的标准不高，你们之中，谁若是能在诗词，文章，书法，绘画，医术，甚至是弓马骑射上面，有一项能赶上我家师父，我就嫁给你们——”

    一听这话，长孙睿，李尚道顿时就有些不服气了，至于李治，他懂个锤子啊。

    一个五六岁的小屁孩——

    但李世民，李孝恭和长孙无忌顿时傻眼。

    啊，这，丫头你认真的吗？

    就这条件，你恐怕一辈子也嫁不出去了！

    (本章完)

