
终于，一直没有说话的羽夜腾的一下站了起来，面色发冷，走到他面前严肃的说。

“乱说什么！无论这次比赛是赢是输都是我们整个团队的责任，和你没有关系。”

别看羽夜年纪小，平时和队员都能玩成一团，可一到了关键时刻，他却能发挥出队长的气势与威慑。

他看了一眼一旁的医生，语气不容置喙。

“你现在就去医院。”

“我不去！”赵凯突然间就来了脾气，他倔强地昂起头看着羽夜，试图活动自己受伤的那只手。

“只不过是一点小伤而已，不影响我打游戏，你看，我还可以放技能！”

说着他便打算去摁键盘，却猛然被赵凯直接摁回了座位上。

“你疯了吗！”

羽夜脸色难看至极，控制不住冲他怒喝。

“你现在受伤去医院还算是因公受伤，我给你报销，要是你不听话导致伤情更重，我可不会负责！”

羽夜冰冷的声音响起，赵凯却是眼眶一热，吸了吸鼻子。

“队长……”

虽然羽夜这话说的残酷无情，但他听得出来，队长只是希望他能尽早去医院治疗。

可是……他就是不甘心啊！

“对不起队长，对不起老程，丁哥，这件事都是我的错。”

赵凯神色落寞，跌坐在电竞椅上，喃喃地重复着这句话。

程一诺也红了眼，忽然，他像是想起了什么，飞快地离开了休息室，再回来时，他发红的眼底却带着压抑不住的怒气。

“这件事情不是意外，是有人故意害咱们！”

羽夜一愣，皱着眉头看了过去。

“这话别乱说。”

他知道程一诺性子急躁，又讲义气，赵凯发生这种事情他生气是应该的，但像这种陷害的事，可不能没证据乱说。

见他不信自己，程一诺顿时急了，将自己刚才拍到的照片摆出来给他看。

“真的队长！你看看，这是我刚才在更衣室里拍下的照片，我发现老赵摔的地方有一滩润滑油，肯定是踩上了这趟油他才摔倒的！”

看见照片中清晰可见泛着油光的地面，羽夜也愣住了，脸色顿时阴沉了下来。

“居然是真的。”

程一诺脾气本就火爆，眼下见有人是故意想要害赵凯，当即怒从中来，拿着手机就往外走。

“绝对是有人故意泼润滑油的，我现在就去找主办方调监控视频，查查到底是谁这么狠毒！”

房间里，没有一人拦住他。

发现这种证据，他们也需要一个真相。

言笑刚领着宁末然两人走到门口，就见程一诺气势汹汹的冲了出来。

言笑愣了一阵，刚准备问一下情况，就见程一诺满脸煞气的从她旁边走开了。

言笑有片刻的惊愕。

“程哥这么着急是要去哪里啊？”

宁末然也看见了程一诺脸上的愤怒与焦急，她认识程一诺许久，虽然这个大男孩性子急躁了些，却也显少露出这样的神情。

念此，宁末然的眸底多了几分凉意。

“我们先进去看看情况吧。”

言笑这才反应过来，连忙带着两人进了休息室，不过此时大部分人注意都落在赵凯身上，并未发觉他后面跟着的宁末然和顾衡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128812"  chaptername="第349章  需要真相">加入书签</a>
</div>
