    

    岭南，宋阀府邸

    这里是岭南的权力中心，没有这里的同意，朝廷的政令根本在岭南行不通，朝廷任命的官员只有来到这座府邸见过宋阀的核心成员，得到了宋阀的点头同意，方才是真正的县令、郡守。

    “二爷,门外有个自称慈航静斋女弟子师妃暄，前来拜见!”宋府管家，禀报道。

    宋智眉头一扬，露出好奇之色:“慈航静斋女弟子为何来山城?’

    虽然疑惑，不过宋智还是起身，亲自到府外，他经常在江湖行走,自然知晓师妃暄之名。作为宋阀第二号人物.宋智自然知晓慈航静斋,甚至于慈航静斋的掌门梵清惠，他还见过当初宋缺与梵清惠相恋，宋智还一度以为梵清惠最终会与宋缺相结合，二人最终没能在一起宋智还颇引以为憾。

    而师妃暄，则是梵清惠的弟子，是当代‘慈航静斋’的圣女、唯一传人，这刚入江湖没几年，就传出偌大的声势，传闻此人武功盖世，被人敬仰。

    宋智到了大门，就看到了师妃暄，只见山城的清风，让师妃暄一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑,平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    “此女当真有若钟天地灵气而生!”宋智看着师妃暄如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，哪怕以他地位早已见惯美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉。

    但她的“艳“却与绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰“那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

    -时之间，哪怕早已娶妻生子的宋智，竟是不由动心了，若是能娶此女为妻，也不复平生努力拼搏。

    “仙子远道而来宋阀，宋智有失远迎，还请仙子到府中一叙!”宋智回过神来，邀请师妃暄入府。

    他知晓师妃暄远道而来，找上宋阀定然是有事，不然的话岂会远道来山城还来宋阀府邸。师妃暄随着宋智进入府邸，宋智让下人上了茶水和糕点。

    “好茶!好茶!传闻宋阀垄断天下茶叶，好茶尽在宋阀手中，此言当真不虚!”师妃暄喝了一口茶水,只觉得这茶喝下去口齿留香,茶香让人毛孔大开，不由赞道。

    宋智不由露出得意之色。

    天下茶叶,宋阀占据十之八九，就是杨广喝的茶，也是采购至宋阀，靠着这茶叶宋阀每年都能获得大量的钱财，宋阀的最大进项就是茶叶、粮食和布匹。

    “宋先生，此次前来宋阀，却是想见‘天刀’宋缺宋阀主一面，不知宋先生可否行个方便代为通传一下?”师妃暄寒暄一番后，说出自己此行目的。

    “这个..”宋智不由得露出迟疑之色。

    宋智知晓自己兄长‘天刀’宋缺这些年大部分时间都在修行，参悟完善自己‘天刀’第九刀，没有什么事是不能打扰他修行的。

    “我师父让我来宋阀见一下‘天刀’，还请宋先生成全!”师妃暄说道。

    宋智踌躇了一下，最终答应代为通传。

    宋智让师妃暄在大厅稍等，他来到了府邸一处幽静偏僻的地方，宋阀府邸一百多亩，犹如皇宫一般。

    不多时，宋智来到宋缺闭关之所，只见一张石床之上盘膝着一位男子，这是一个面如冠玉的中年美男子。

    他眼眸中隐隐带有一丝睥睨苍生的傲气，似乎天下间没有什么人值得他放在心上一般。

    这就是宋阀阀主、镇南公‘宋缺’，同时还是世人公认的‘天下第一用刀高手’。出道以来，从未尝过败绩，二十多年来，更是没一人敢向他挑战。

    自从三十岁那年，宋缺击败当时的‘天下第一刀’岳山，至今已经三十年，其‘天刀’威名贯穿天下。

    “兄长!”宋智眼中露出敬佩、崇拜之色，宋缺一直以来是他们兄弟之间的榜样，二十岁便跨入宗师之境，三十岁即打败魔道巨擘岳山，威压武林。

    哪怕宋智同样是宗师高手，但是面对宋缺，依旧能够感受到宋缺带来的威压，那是一种极为独特的压力。

    “二弟，你来见我可是宋阀面临生死之危?”宋缺看向宋智，“莫非隋帝杨坚这个老狐狸要对我岭南动兵不成?’

    “大哥，杨坚十三年前就病逝了，如今隋帝是他的儿子杨广!”宋智说道。

    “杨坚一身武功已达宗师之境，怎会如此早死?”宋缺眉头微皱，有些不明白:“莫非他被杀死!?”

    对于杨坚，宋缺是很看不上眼，觉得其体内有胡人血脉，所以杨广想要统一岭南，宋缺不惜亲自统军一万对阵十万隋军精锐，打得十万隋军精锐差点全军覆没，逼得杨坚不得不放弃这个念头，只能默认宋阀统治岭南之地。

    当然宋缺是见过杨坚，知晓此人一身武功已然达宗师之境，宗师的寿命极限乃是一百五十年，虽然鲜少有宗师能活那么久，但是杨坚为皇帝，锦衣玉食，又有诸多药物辅助，想来活个一百岁轻轻松松才是。

    怎么会才六十余岁就病逝!

    “传闻杨坚的妻子独孤伽罗虽然为独孤阀贵女，不过是魔门圣女，杨坚能够修成宗师之境乃是与独孤伽罗一起修炼一门奇特武学，此功虽然能让人达到宗师之境，但是却会消耗寿命..”宋智说道:“只是我宋阀远在岭南，具体情况却也不知。”

    “魔门武功，诡异非常，但是却非正道!”宋缺摇了摇头，颇为瞧不起魔门。

    当年他与梵清惠相遇相识相恋，却是颇受梵清惠影响，以至于对于魔门多不待见。

    “杨坚的儿子当了隋帝，如何?”宋缺问道。

    他多年潜修，不过问外界之事，却是对外界变化多不清楚。

    “兄长，隋帝杨广即位以来，调集数百万民夫营建东都洛阳，迁都洛阳，又征调几百万民夫开凿运河，连接洛阳与江都，致使民夫惨死数十万。大业三年，诛杀其侄儿长宁王杨俨以及其兄长先太子杨勇诸子尽数贬斥到岭南，在路途中全部处死!”宋智介绍着这些年的情况:“大业五年，他亲征平定吐谷浑，设置西海、河源、鄯善、且末四郡。后来大业八年出兵数十万和二百万民夫征伐高句丽!”

    宋缺皱着眉头:“此子当真昏庸无能，好大喜功之辈，如此作为岂不是天下大乱?”

    “高句丽有‘奕剑大师’傅采林，杨广征伐高句丽岂能好得了，怕是惨败而归吧!”宋缺曾见过傅采林，他不得不承认傅采林的奕剑术确实是出神入化，让人惊叹。

    “兄长有所不知，杨广的心腹大将魏文通，生了个麒麟儿‘魏闲’，竟是率兵突袭了辽东城，使得杨广帝驾还未到前线就已经占据辽东这个大战果，那魏闲武功高强，厉害非常，在高句丽王城与傅采林一战后，得窥大宗师奥妙，踏入大宗师之境，并以高句丽百姓为威胁，逼迫傅采林，使得隋军尽占辽东半岛，高句丽以为历史!”宋智说道:“大业十一年，杨广北巡长城，魏文通、魏闲率领十万幽州铁骑救援隋帝，斩杀十万突厥人，据说在大草原，魏闲与突厥‘武尊’毕玄一战，至于胜负外界多有争论!”宋智介绍道。

    宋缺不由露出惊容，他没有想到，魏闲竟然年纪轻轻就已然达到宗师，这份天资甚至还在他之上。

    毕竟到了现在，宋缺依旧只是半步大宗师，还未成为真正的大宗师，而每个能够成为大宗师的，都是值得佩服的。

    宋缺倒是不怀疑宋智会骗自己，对于自己的兄弟，宋缺很了解，不敢欺骗自己。

    “前些年，我曾经亲自前往幽州，与之相商，本想全力相助魏家父子争霸天下，可惜魏闲拒绝了，无意争霸天下。不过对于我宋阀也无恶意，我宋阀已从幽州购得五千匹马，如今正在组建一支骑兵。”宋智道。

    宋缺微微颔首，对于这些年的事有了基本的了解，他没有想到这十几年天下竟然发生这么大变化，北地一半世家门阀竟然都被隋帝杨广所清洗，世家门阀的力量大不如前。

    对于北方的世家门阀，宋缺是颇为瞧不上眼的，宇文阀、独孤阀都是胡人家族，李阀也是含有鲜卑人血脉。而其他世家门阀，哪怕是‘五姓七望’他也颇为鄙视，五胡之乱，他们可没有怎么受影响，甚至还进一步发展壮大。

    “对了，兄长，此次前来打扰兄长静修，却是当代慈航静斋的圣女师妃暄奉师命前来，想要求见兄长，不知兄长可要见一见!?”宋智这才提起此次前来见宋缺的目的。

    宋缺时隔二十多年再听‘梵清惠’这个名字时，不由得露出莫名之色。

    想当初二人初遇之时，宋缺也就岭南有些名气，在偌大的天下却是属于籍籍无名之辈，霸刀’岳山的威势如日中天，梵清惠却对他另眼相看，与他把臂共游，畅谈天下时势、古今治乱兴衰。

    可惜后来二人有缘无份，等到再见之时，中间已隔了十年，而那时候宋缺也在岭南娶妻生子了。

