

    明洪威改了口：“老夫人，身体好点了吗？”

    许九如精神头很差，虚弱无力地半躺着：“没有大碍，劳烦明董挂念了。”

    “没大碍就好。”明洪威客客气气地说，“您可要好好养身子，江家现在是一盘散沙，可不能没了您主持大局。”

    一盘散沙。

    他可真敢说。

    许九如不兜圈子了：“明董你是聪明人，没必要在我这装傻充愣了。”

    明洪威表情无辜：“我不明白您说的意思。”

    还搁这儿装呢。

    “那百分五的股份，是江织让你要的吧。”许九如没有耐心跟他打太极了，把话摊开来说，“你百德器械也是故意并入我江氏的对吗？好方便你在我这儿点点火扇扇风，顺带让仓库冒冒烟。”

    江家一把好牌打了个稀巴烂，里头就有不少他的功劳，他表面出卖陆家，把客户资源都带到江氏，背地里在江家的原材料上动手脚，仓库冒的烟不就是他弄的。

    事到如今已成定局，明洪威就不否认了，大大方方地承认：“您说的没错。”

    从他儿子赌马输钱开始，就是个局，当然了，他就是棋子，江织和陆家才是下棋的人。

    “这些我都不追究了。”许九如把他叫来，不是要算账，是投诚自保，“明董，你开口吧，要怎样才能把那百分五的股份吐出来。”

    不多不少，就百分之五，江织都算好了，这百分之五刚好能关乎到江氏谁做主。

    明洪威也装模作样地思前想后了一番：“江老夫人，我实话跟您说了吧，我就是个打工的，百德器械的老总根本不是我。”

    百德器械的前身是万淙医疗，一家破产了的医药上市公司，十年前，万淙医疗被突然冒出商圈的明洪威收购了，之后更名在百德器械。

    许九如根本没想到明洪威居然只是个职业管理人，她有不好的预感：“你老板是谁？”

    明洪威说：“我们老板姓陆。”

    帝都数得上名号的陆姓家族，就只有一个。

    “陆声？”

    明洪威摇摇头：“是大公子。”

    是那个传闻只会睡觉的陆家大公子，陆星澜。

    所以说，别太相信传闻，狮子他总归是狮子，哪怕他一直在睡，也不要以为他单纯无害，咬你一口，命都能要了你的。

    明洪威给句良心话：“我们大公子可不止喜欢睡觉，也喜欢玩玩股票做做生意，赚点小钱买个好床。”

    陆星澜最擅长的，是吞并，他不经营公司，只做企业吞并。

    明洪威问过陆星澜，为什么喜欢这一行，陆星澜当时回答：“要赚钱买床。”他爱睡，费床。

    许九如哑然无语，居然是陆家在贼喊捉贼。好啊，林秋楠教出来的好孙子，一个比一个阴险狡诈。

    “把股份卖给我，”许九如开门见山，抛出诱饵，“你要你把股份还回来，我就让你当百德器械真正的主子。”

    江氏里头到底还是姓江的多，百德器械并入了江氏，她要换个主子也不是难事。

    明洪威笑了笑，摸摸他的啤酒肚：“江老夫人，做人还是得有点良心。”

    陆星澜对他有知遇之恩，千里马易得，伯乐难求。

    江织和周徐纺已经搬回了青山公馆，那边的安保做得更周密，要比住在方理想家对面安全。

    晚饭是陆家吃的，周徐纺一回来，就跑卫生间吐去了，她孕吐反应不算很严重，但很奇怪，早上和晚上吐得要厉害一些。

    江织看着心疼，又不能替她受罪，只能干着急。

    他拍拍她后背：“还想吐吗？”

    “嗯。”

    周徐纺蹲着趴在马桶上，不想动弹了，嘴里好苦，

    江织去接了杯水过来：“你漱一下口。”

    她不想动，让江织喂了，漱了几次嘴里才不苦了。

    江织用手给她擦嘴，也不嫌脏，擦完还去亲。

    周徐纺往后躲：“我刚刚吐了，很脏。”

    江织又抽了条毛巾过来，给她擦手擦脸：“我不嫌你脏。”

    他以前毛病一堆，娇贵得很，尤其爱干净和挑剔，找了个女朋友之后，吃她吃剩的，用她用剩的，见了鬼似的，他一点都不觉得膈应，还乐此不疲。

    “你洁癖被我治好了。”周徐纺感到了很大的成就感。

    江织把她抱起来，放在马桶盖上坐着，手捧着她的脸，一下一下地啄她嘴角：“你哪里我没碰过亲过，哪还有什么洁癖。”

    “……”

    好好的，他干嘛开荤腔。

    周徐纺说他：“江织，你是老司机。”她钢铁般的三观，要被他“腐蚀”了。

    他也不在别人面前这样，就在她跟前什么都说。

    “这都是在你身上学的。”江织语气开始娇气了，一副“我很无辜这都怪你是你带坏了我”的表情。

    周徐纺觉得他很坏，她以前好单纯，居然觉得他是个正直无私的大好人。

    周徐纺：“你是小流氓。”

    江织：“嗯。”

    “你是大流氓。”

    “嗯。”

    “……”

    好吧，她惯的，那她就认了吧。

    江织一米八几的高个蹲在她面前，手还搁在她膝盖上，像只收了爪子的乖巧藏獒：“还难受吗？”

    周徐纺还是有一点想吐，但坚强的她可以忍着：“好很多了。”

    江织低头，目光刚好对着她的小腹，伸手过去，很轻地戳了戳，对她肚子里那个耳提面命：“你乖点，别折腾你妈妈。”

    周徐纺条件反射地把肚子挺起来，自己也戳了戳：“好神奇啊。”

    江织抬头：“什么？”

    “以后会有一个小孩子叫我妈妈。”

    将来会有个小孩子，像她，或是像江织，有她一半的基因，也有江织一半的基因，周徐纺觉得又神奇又稀奇。

    比起神奇，江织担忧更多点：“还是早了点，你才多大。”

    他原本打算三十岁之后再要孩子，主要是二人世界还没过够，一想到以后有个小拖油瓶要占据周徐纺的时间和精力，他就很有危机感。

    “大伯母跟我提过几回，她和奶奶都希望把孩子放在陆家那边养。”当然，江织也这么希望，可他得听周徐纺的，“宝宝给她们带好不好？”

    周徐纺都没考虑：“我自己可以带。”

    江织见过乔南楚堂哥家的小孩，哭闹起来没完没了，他有私心，不想周徐纺受那个罪：“会很辛苦，晚上都睡不了觉。”

    周徐纺摇头，很坚决：“我想试试。”

    行吧。

    他拗不过她：“随你。”

    能怎么办，他帮着带呗。

    江织又想到了另外一件事：“徐纺，你以后要二胎吗？”

    “……”

    头胎还在肚子里呀，周徐纺摸摸肚子，还是平的：“我没有想过这个问题。”

    江织说：“现在想。”

    她就认真想了想，然后点头。

    她想生两个宝宝，最好是一儿一女。

    “我不反对，但要等你输血的问题解决了再考虑，好不好？”江织其实没什么原则，就一点，她的安危第一。

    周徐纺答应：“好。”

    她又想到了一件事，小声地同江织说：“意外怎么办？”她肚子里这颗富二蛋不就是意外吗？

    江织皱着眉头想了想：“是不是要用两个？”他正儿八经地来了一句，“会不舒服。”

    口无遮拦！

    周徐纺捂他的嘴，脸上飘着两朵红霞：“你别说了。”

    江织在她手心啄，脸往她那边凑：“是你先说的。”

    周徐纺哼：“你是小色胚。”

    他笑，说正经的：“徐纺，我去结扎好不好，嗯？”这个问题，他是仔细想过，“以后想生了再去做手术。”

    周徐纺斩钉截铁地拒绝：“不要。”

    “为什么？”