    郑氏就把她用剩下的药给方氏了，觉得不够多，便派人去济世堂里买。

    　　郑大掌柜哪儿知道什么西瓜霜啊，便是他亲弟弟是太医，那郑太医也不可能把太医院里的所有事儿都告诉他。

    　　有些药没做好是不能往外说的，便是至亲也不行。

    　　像周满这样直接就用了的……好吧，她是方子持有人，她有这个权利。

    　　但郑大掌柜一脸懵呀，不过他很快回过神来，意识到这药就是他弟弟隐晦的提到过周满拿来和太医院交易一个名额的药。

    　　他压住了想要打探的心思，告诉白家的下人这种事外面现在还没有，这事先别往外说，还是亲自问周小大夫的好。

    　　周小大夫在郊外玩得正开心呢，一直到快傍晚才和白善等回到家。

    　　唐县令在半途中下车了，继续苦苦的回去加班去，一点儿也不开心。

    　　满宝进门的时候正巧碰见去买药回来的下人，她道：“西瓜霜呀，找我呀，济世堂里没有的。”

    　　不过满宝不止给四嫂拿了西瓜霜，还给她开了一剂苦苦的药，她道：“您是上火了，肝火旺盛，所以吃药吧。”

    　　方氏不是很喜欢喝药，但满宝都把药抓出来了，也只能喝了。

    　　满宝道：“今晚喝一碗，应该就好了，明天早上再喝一碗就差不多断根了，不是很严重。”

    　　的确不严重，第二天方氏就没觉得喉咙疼痒了，因为天热，一家子哪儿都没去，干脆移到花园里的敞轩里玩儿。

    　　地上铺了席子给三个孩子坐着玩儿，临水的一面里摆了些桌椅，白大郎正带着三人在奋笔疾书。

    　　今天早上庄先生被他们吵醒，实在看不过他们如此散漫，干脆就给他们布置了作业，让他们今天之内写完。

    　　但书房也没凉快多少，所以他们也搬到敞轩这里来了，这边临水，风再一吹，便没多少热气了。

    　　方氏和陆氏则和郑氏一起拿了针线在席子边上坐着，一边看着在脚下闹腾的三个孩子，一边做针线。

    　　周立学他们从外面搬了桌椅过来，就放在他们小姑的边上，然后坐在椅子上叹息一声，这才撸了袖子摊开纸笔。

    　　白二郎就有点儿走神，小心翼翼的看了一眼敞轩另一头正躺在躺椅上看书的先生，他总觉得先生这会儿的眼睛是闭着的，并不是在看书。

    　　他悄悄踢了踢满宝的脚，示意她去看。

    　　满宝抬头看了一眼后小声道：“睡着了。”

    　　白二郎立即放心了，扭头去和周立学他们说话，“你们干嘛呢，也有作业？”

    　　“我们的作业早写完了，”周立学道：“这是接的书铺抄书的活儿。唉，这一书我都快要抄吐了，书铺老板就是不乐意给我换一本抄。”

    　　说着，周立学有些羡慕的看了一眼旁边的白叔平，道：“叔平就好了，他的字比我们的好，现在能抄四本书，随便选哪一本都可以。”

    　　白二郎问，“你们这么缺钱吗？”

    　　“赚点儿笔墨钱嘛，”周立学道：“而且京城的东西太贵了，一个肉饼都涨到八文钱了。”

    　　白善闻言抬头，“你们是不是被人骗了？街上的肉饼不一直是六文吗？”

    　　周立学：“没有，那摊位就在我们学堂旁边呢，本来也是卖的六文，但上个月说是肉和米面都贵了，所以涨了一文钱，前儿我们放假前他又说，其他摊位都涨到了八文，他们也得涨了，不然生意要做不下去，别人也要有意见的。”

    　　周立固立即道：“不过虽然又涨了一文，但肉饼做得比以前大了，我们看了好似也没亏，大家还是喜欢去那里买着吃。”

    　　周立学：“相比之下，我们抄的书怎么都不涨价，好几个月了，该是多少文，还是多少文。”

    　　众人：……

    　　白善随口回了一句，“你别想了，书再涨价，读书人就不用活了。”

    　　他扭头和满宝道：“现在正是夏收的时候，秋收也在即，怕是粮食歉收已成定局了。”

    　　满宝就有些忧愁，“不知道家里的情况怎么样了。”

    　　白大郎也愁，“我们写信回去问一声吧，还有，家里也该屯些粮食了。”

    　　不远处的方氏听到便道：“我们家许久不去粮铺里买米面了，吃用的都是小姑的禄米，既然粮价涨了，我们就没必要去跟人争这救命的粮食了吧？”

    　　满宝点头，“买得多了，会把粮价炒高的。”

    　　郑氏轻声道：“吃用的粮食不用怕，总是会够的，远的不说，我们家在京郊也是有庄子的，便是歉收，总还能收上来一些。”

    　　而且陇州离京城也不远，孩子们没必要为这些是忧心，少了什么，也不会少了吃的。

    　　方氏她们一听，立即就真的不担心了，可白善四个还是忍不住微微皱起眉头，心中都有些忧虑。

    　　天时不候，朝局便易动荡，这才安定了多少时候呀。

    　　但几人互相看了看，发现他们都还只是学生，暂且还无能为力，便叹息一声后继续低头写作业去了。

    　　满宝也觉得自己无能为力来着，结果第二天进宫上班后，屁股才坐下，还没坐热呢就被内侍请到了前面的詹事府里。

    　　萧院正和刘太医也在，俩人正半边屁股坐在椅子上，双手平放在膝盖上正襟危坐着。

    　　满宝好奇的上前和太子行礼，好奇的看着三人。

    　　太子将一份折子递给她看，道：“如今天气干旱酷热，各地百姓多有中暑昏厥的，所以朝廷打算采购些消暑药材抗暑，这是太医院列出来的药方子，孤想问你那里可还有什么好方子？”

    　　满宝接过看了一眼，折子的最开始写了两个方子，底下则是药材的预算，需要采购的药材都是按石来计算的，可见用量有多大。

    　　满宝道：“这两个方子就很好了。”

    　　太子看了萧院正和刘太医一眼，然后对吴公公道：“请两位太医去偏殿里稍作歇息吧。”

    　　吴公公躬身应下，连忙请俩人先去偏殿里休息。

    　　等他们走了，太子才道：“这个预算太高了，户部应当不会允，你那里还有什么便宜的方子吗？”

    　　满宝惊诧道：“这方子已经很便宜了，一剂药算下来才九文钱左右而已，若是户部和药商直接采购，应该会更便宜的，一方最多六文钱。”

    　　她好歹也是在济世堂坐过堂的大夫好不好，这点儿药价还是知道的。

