    姐妹俩聊着聊着，慕嫣突然被慕无忧的面相吸引，捧着她的脸细细打量，最后忍不住笑了。

    “姐，你发什么神经，莫名其妙笑什么？”

    “你今天没化妆吧？”

    慕无忧委屈的瞪着眼睛，压低了声音，“我是那么没心没肺的人吗？

    我担心你一天了，又不出门，我化什么妆，就拍了一点护肤品，我觉得这两天身体状态好起来了。”

    慕嫣点点头，“嗯，今天气色比之前好多了。

    我也大概知道那人想要和你换什么运了？”

    “什么运？”

    “桃花运。”

    慕无忧嘴巴张成了“O＂形，然后眨巴着眼睛问道：“我有那玩意？

    竟然还有人看得上？”

    “不要你以为，要人家以为。”

    慕无忧哭笑不得，骂骂咧咧的道：“哎哟，哪个蠢货下的手，到底懂不懂哦，转我的财运不好吗？

    我一看就是大富大贵的面相，真不识货。

    转我的桃花运，脑子多少有点不正常，又不是长得好看桃花运就好。”

    慕嫣敲了一下她的脑门，“踩别人一脚，还不忘给自己戴高帽子，少臭美，你长得也就一般般。”

    “哪有，我本来就长得还可以，不然怎么会被人盯上。”

    “你没有桃花运，但是对方还不错，之后会慢慢显现出来。”

    “那我是不是该感谢她哦。”

    “也许你是该感谢人家。”

    “切。

    那要怎么办？

    你还破不破那个阵了？”

    “我这个人就是个变数，沾上我祸福难测。

    如果对你是好的，那我就不管了，你的事情我不多加干涉，免得横生枝节。”

    “什么叫你是变数，我听不太懂。”

    “你这种笨丫头听不懂不重要，意思是暂时就这样，看你后期的反应。”

    “哎，姐，你可别坑我，这是别人的桃花运，我可是个颜控，万一这对我起作用，我喜欢上一个丑八卦怎么办，我可不要。”

    慕嫣耸耸肩膀，“那我有什么办法？”

    “你是我亲姐，你可别坑我好不好？

    别人的东西我不要，我要换回来。”

    “这种东西只是一个加持而已，不能替你决定什么，你别想的那么复杂。”

    “不懂。”

    慕嫣有些不耐烦了，“不懂拉倒，没心情和你解释了，我累了。”

    “好嘛，我不烦你了，我给你捏捏肩膀。”

    慕无忧狗腿的半跪着，一下又一下的给慕嫣捏肩膀，像是一个任凭差遣的小丫鬟。

    “嗯，舒服，左边一点，右边再用力一点。”

    慕嫣半眯着眼睛。

    慕无忧龇牙咧嘴，冲着她的后脑勺挥了挥拳头，小人得势，她忍。

    慕嫣哪里会感觉不到她的小动作，不用想也知道她一定撅着嘴巴正恨恨不平，“你少对我挥拳头，爪子给你折了。”

    “你敢。”

    “我有什么不敢的。”

    慕嫣想动，慕无忧立马紧张的按住她的肩膀，“别动别动，你现在是可以乱动的吗？

    这么大的人了，真是一点都不让人省心，还要让我这个做妹妹的操心。”

    “这个心你可以不操。”

    她又不是易碎的花瓶，连动都不能动。

    “就当我多管闲事，我犯贱好不好，祖宗你别动来动去的。”

    慕嫣突然间觉得很好笑，这小丫头其实真的挺会照顾人的，以后要是谁能娶到她也是一种福气，对于她在乎的人，她真的是把一颗心都毫无保留的掏了出来。

    “嘴角翘什么翘，得了便宜还卖乖是不是？”

    “慕无忧，你是真的有点罗嗦。

    你少嘴我一句，我就不骂你了。”

    “你说的话我会信才怪，你骂我根本不需要理由的，完全看你心情的好坏。

    不过我一向是宽宏大量的，不跟你计较，我人小，但是我度量一向比你大，这是公认的。

    额，好香，我先去看看厨房有什么做好的，先拿点给你吃。”

    慕无忧说着跳下沙发。

    “你要点脸吧，明明是你自己想吃。”

    “有本事你别吃。”

    大概过了五分钟，慕无忧端了两碗排骨莲藕汤出来，笑眯眯的冲着她道：“香不香？”

    “还行。”

    “叫我一声姐姐，我就分你一碗。”

    “你不得了了，你找打是不是？

    你想谁的姐姐？”

    “跟你开玩笑嘛，那么大反应，给你这一碗，排骨最多了，我特意给你挑，好好补一补哦。”

    慕嫣白了她一眼，接了过去，刚想喝，慕无忧道：“烫啊，你小心一点，别那么急。”

    “慕无忧，你给我闭嘴，烦死了。”

    “我提醒你怎么也不对了。”

    “你姐我看起来像个智障吗？

    这种事情也要你来提醒。”

    慕无忧傲娇的别开脸，背朝着慕嫣，自己小口小口的喝汤，不时发出“吸溜”的声音。

    ……吃过晚饭，陆修沉就和慕嫣回去了，龙玥想留他们，想了想，还是算了，让人家自己过日子去。

    “妈妈，你不要用这种眼神看着姐姐的背影，怪可怜的。”

    龙玥在她的额头上敲了一下，“你才可怜，可怜没人爱。”

    “我怎么就没人爱了，这不是有人爱我爱得死心塌地的嘛。”

    “你怎么好意思吹嘘，脸呢？”

    “你摸摸看，这么大的脸。”

    慕无忧主动凑过去。

    龙玥按了一下她的脑袋，她顺势躺在了龙玥的腿上，软呼呼的往怀里拱，“妈妈，突然觉得你带大我们好不容易哦。”

    他们家四个孩子，那可真是操不完的心。

    “干嘛呢这是？

    走煽情路线了？”

    “感慨一下下而已，哪有那么多为什么。”

    “你最近的感慨有点多。”

    “我长大了呗。”

    龙玥笑着摇摇头，捏了一把她的脸。

    “你们一个个的真的很奇怪，怎么就都喜欢来捏我的脸。”

    “手感好啊，肉嘟嘟的，谁看到了都会情不自禁捏两下。”

    慕无忧小声哼了哼，有些嫌弃的道：“就是你们捏多了，我才变这样的，都怪你们。”

    “这种小鹅蛋脸多可爱，别人都羡慕不来，以后也扛老，看你小姑姑现在和年轻时候都没什么区别，你们就是一样的脸型，你以后也会是这样。”

    “我喜欢姐姐和你这样的脸，我为什么长得不太像你们？”

    “你问我，我问谁，基因的事情谁说的准。”

    “妈妈，你帮我掏掏耳朵，有点痒了。”

    “这么大的人了，自己来嘛。”

    “不要，我就要你帮我。”

    龙玥摇摇头，还是找来了工具。

    慕无忧像小时侯一样趴在龙玥的腿上，双手抱着她的腰，撩开头发，露出耳朵。

    “今天怎么这么黏人。”

    “不黏你，你说我不和你亲，黏着你，你又嫌弃我，话都被你们说完了，我就是个工具人，好可怜哦。”

    母女二人有一搭没一搭的说着话，画面异常温馨和谐。

    

