    暴雨哗啦啦的下着，

    寒冷的空气四处飘散着

    冷……十分的寒冷，感觉身体都有一种随时会冻的瑟瑟发抖的感觉，但是日军的54人小队在小队长柴田光的指挥下，依然条理有序的分散在各个民房，像川军侦察部队那样躲着雨，和进行着侦察。

    只是他们并没有背负式的SCR-536步话机，和SCR-300步话机，或者是其它的步话机和通讯设备进行互相通讯联系，互相可以在最短暂的时间进行联络情报。

    虽然据说日军陆军的九六式飞机上有二号无线机，用来空空和空地联系的，

    也据说拥有TYK式无线电话，和1920横须贺海军航空队实验过空地无线电话，

    但是像美军那样的步话机还是没有的，

    因为日军的电子元器件技术不过关，所以抗战初期做不出来。

    不过日军的野战电话，和九四式五号无线电台(发报机)，还是有的。

    在一间民房的制高点上，一个穿着雨衣的鬼子侦察兵正全神贯注的趴在屋顶的玻璃窗那里，时不时举着望远镜观察着前方的道路周围的情况。

    鬼子侦察兵仔细观察了片刻，放下了望远镜，随即，他对着身后另外一个同样是穿着雨衣的鬼子士兵，打了一个“没有发现支那军目标”的手语。

    在侦察兵不远处，隐藏着一群鬼子士兵，他们眸子中隐隐透露出杀机，眼睛里看不到任何的感情色彩，仿佛一群冷血动物。

    “队长，我们侦察了这么久了，还是没有发现半个支那军的踪影！我看所有支那军都是被我们帝国的皇军大军的到来，给吓走了吧！”

    “现在还下这么大的暴雨，我们还有必要继续这么小心翼翼的进行侦察吗？”

    刚刚打完手语的侦察兵川端康城蹙着眉头，看向自己侧边的小队长柴田光询问道。

    “这是联队长阁下的命令！”

    “我们务必要多加小心和耐心的进行侦察，万一出现了什么异常的情况，而我们又没有及时发现的话，恐怕会被联队长阁下，狠狠的处罚一顿的！”

    小队长柴田光不以为意的摇了摇头说道。

    “可是现在又是寒冷的天气，又是大暴雨！”

    “我们很多人都是没有穿冬季军服出来的！”

    “我担心在雨中一直进行着侦察任务，不休整一下的话，恐怕一旦有士兵病倒了，那我们岂不是战斗力大减吗？”

    “到时我的侦察任务，恐怕越发的困难了！”

    侦察兵川端康城却是心情烦恼的反驳道。

    “那你去对我们的联队长鹰森孝大佐说吧！”

    “我可不想被他处罚！”

    对于侦察兵川端康城的反驳，小队长柴田光毫不理会的反驳道。

    “......”

    侦察兵川端康城。

    ......

    而这时候的刘飞洋，

    正在等待着暴雨停下的刘飞洋的脑海里，突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小队长一名，爆出PF97式93毫米单兵云爆火箭六具，白光镜六具，组合背带六个，发动机六个，弹丸六箱！可在全天候攻击使用，在对敌方有生目标杀伤效果方面更强，是一种性价比极高的武器装备！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出AK47自动步枪六箱，弹药二十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出虎式坦克三辆，搭配PzGr.39 被帽穿甲弹、PzGr.40次口径钨芯穿甲弹和Gr.39 HL型破甲弹、Sprgr.39曳光高爆弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出IS-2重型坦克三辆！榴弹和穿甲弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出喀秋莎火箭炮三辆，配备6000枚火箭弹！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出M1加兰德步枪1000支，弹药100箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出冰冻羊肉二十二箱，冰冻黑椒牛肉三十包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出泰国香米20箱！李锦记生抽100瓶！”

    ……

    这些都是前天被刘飞洋的重炮炮击炸死了的官兵的爆装抽奖的奖励，也是陆陆续续的到来了。

    “嘶！”

    “这些都是好东西啊！”

    “PF97式93毫米单兵云爆火箭？”

    “喀秋莎火箭炮？”

    “虎式坦克？”

    “IS-2重型坦克？”

    “这些都是我最想要的武器装备吧！天助我也了！”

    “特别是PF97式93毫米单兵云爆火箭和喀秋莎火箭炮！”

    “一发PF97式93毫米单兵云爆火箭就可以将隐蔽在建筑物里面的鬼子给干掉！”

    “至于喀秋莎火箭炮8辆一轮齐射，那凶猛的火力轰炸，简直就是被一个师的炮队一起齐射轰炸那样凶猛的！而且一轮齐射倾泻的火箭弹，也就是消耗100多枚而已！”

    ......

    当刘飞洋听完系统的爆装奖励之后，他顿时眉开眼笑的，合不拢嘴的笑眯眯着。

    特别是当他一想到火力凶猛，射速极快，敌军往往连躲进战壕的时间都没有的喀秋莎火箭炮的时候。

    他就更加喜悦的像是吃了蜜糖一样，喜滋滋着。

    喀秋莎火箭炮的射击火力凶猛，杀伤范围大，是一种大面积消灭敌人密集部队，压制敌火力配备和摧毁敌防御工事的破坏威力巨大的重武器装备。

    而且喀秋莎火箭炮既可以齐射，又可以单发，操纵使用的方式灵活多变。

    特别是利用运载车来进行移动发射的喀秋莎火箭炮，更加是可以进行快速的移动，在这里打一轮就转移到另外一个地方，再次打一轮，等敌军反应过来的时候，喀秋莎火箭炮早已没了踪影。

    这个和移动性能比较好的迫击炮一样，都是移动杀敌的大利器。

    就在刘飞洋刚获得这些奖励的时候，

    侦察连的川军军官李金刚就亲自使用无线电报机，给刘飞洋发来了电报向他汇报发现了鬼子侦察小队的踪影，但是那些鬼子因为暴雨天气，都躲避在民房里，所以李金刚想要征求刘飞洋的作战建议，是等下完暴雨之后再杀敌，还是现在冒着暴雨来杀敌。

    “等我来！”

    “我会这给些鬼子一个大大的惊喜的！”

    而当刘飞洋从自己的传令兵那里接收到了李金刚的电报之后，他很是简单明了的让电报员发电报进行了回复道。

    因为SCR-536步话机，和SCR-300步话机的通讯距离很有限，所以就只能够采取距离远的电报机了，而且还是加密了的电报。

    “......”

    “刘飞洋长官亲自来对付鬼子？”

    “要给那些躲避在民房里的鬼子一个大大的惊喜？”

    “什么惊喜？”

    “我现在还在头痛着怎么可以以最短暂的时间，全歼那些躲避在民房里面避雨的鬼子部队呢！”

    “？？？？？？”

    只是当李金刚接到刘飞洋的电报回复之后，他却是满脑子问号。

    他百思不得其解，不知道刘飞洋怎么给隐蔽在民房里面的鬼子一个惊喜，以及到底是给什么惊喜呢？

