    “好可怕的力量！”

    独角仙畏惧的浑身颤抖。

    金色的祥云圣拳以力拔山兮气盖世的气势轰向独角仙。

    就在众人以为独角仙必死的时候，独角仙淡定的伸出右手，挡住了祥云圣拳。

    独角仙露出了猥琐的笑容：“咦嘿嘿，骗你们的，这种攻击我怎么会害怕呢，没有人类可以让我害怕！”

    随后独角仙轻轻一推，就将陈亲元击飞，连穿两堵墙。

    陈亲元倒在地上，吐出一口鲜血：“怎么可能，那可是30倍增幅的威力！”

    “咦嘿嘿，30倍算什么，我的身体可以进行五十倍的增幅！”

    独角仙的身体肌肉隆起，一股强大的压迫力散发，让在场的众人动弹不得，除了李晓。

    看到如此厉害的独角仙，李晓正好想试试30级的天赋，一拳超人。

    独角仙将手中晕过去的姬瑶瑶放在地上，然后在那里大秀肌肉，丝毫不在意别人的眼光，也没有一丝的害怕，因为他认为，这里最强的人已经被他打倒了。

    “你是从哪跑出来的？”

    李晓忽然出现在独角仙身边，吓了独角仙一跳。

    独角仙惊讶的望着眼前这个男人，他是什么时候过来的，自己竟然没有发觉。

    这个男人不简单，这时独角仙的直觉，但是很厉害吗，独角仙并不这么认为，在他眼里，没有人可以击败他。

    “你问我就要回答吗，我现在可是这个星球上的最强生物，你又是谁？”

    独角仙将脸靠近李晓，用极其凶恶的表情看着李晓。

    “李晓，离他远点，利用你的召唤生物作战！”

    李松欢大声说道，李晓可是召唤师，这样会有生命危险的。

    李晓和近在咫尺的独角仙双目对视，忽然他想起来了。

    在前世，这个独角仙就大闹金乌市，差点将整个城市摧毁，最终不得已，请了暹罗国的人妖王过来击败了独角仙。

    为此国家还支付了大量的金钱，暹罗国的民众也因此在网上对神龙国网民发起了嘲讽，说你们国家连个SSS级天赋者都没有。

    其实是有SSS级天赋者，哲别和何云兴的，只不过当时那两人还都是默默无闻的市井小民，并没有被国家发现。

    “我只是对你的身世有些好奇！”

    之前就有报道，独角仙并不是从裂隙或者某个洞穴中出来的，或许还有新的诞生BOSS的渠道，李晓并不知道。

    “咦嘿嘿，无可奉告，像你这种弱小的生物，没有必要知道这些，给我去死吧！”

    独角仙挥动右手，朝李晓打来。

    就在他的拳头距离李晓十公分的位置，独角仙停了下来。

    独角仙咽了下口水，冷汗从额头上滑落，本能的直觉告诉他，如果拳头再往前半公分，自己就会死掉。

    不可能，这绝对不可能。

    独角仙紧紧的盯着李晓，想要看透李晓。

    在独角仙的眼中，李晓平平无奇的身体，蕴含着无与伦比的能量，这股能量比自己要强大许多倍。

    那是一股深不见底的深渊，是一股让人感到绝望的力量。

    独角仙开始慢慢后退，眼前站着的这个男人，是他无法逾越的鸿沟。

    看了眼地上的姬瑶瑶，独角仙有些不舍，但是和性命比起来，那有算得了什么，他现在只想逃跑。

    “想要逃跑吗，地球上的最强生物，如果告诉我你的身世，我会考虑放过你！”李晓淡定的说道。

    独角仙生气了，他自诩为这个星球上的最强生物，身为强者的尊严让他放弃了逃跑。

    “休要猖狂，让你见识见识我真正的实力，阿修罗进化！”

    随着独角仙一声怒吼，强大的紫色能量肉眼可见的冲天而起，将整个英雄协会的房顶冲散，直冲云霄。

    “我草，这是什么能量！”

    “天哪，英雄协会那里发生什么事情了，怎么会有一道紫色的能量光柱！”

    “太可怕了，有恶人出现了！”

    “完犊子了，这能量真让人颤抖。”

    一些弱小的民众，在这股能量的影响下，纷纷晕倒过去。

    独角仙的身体快速变化，从黄色变成了紫色，整个身体大了一圈，强壮的身体将英雄协会这座建筑直接撑爆了。

    围观的吃瓜群众纷纷四散而逃，远离这个可怕的怪物。

    “这是我的阿修罗进化，全身体属性强化100倍，在这种状态下，没有人会是我的对手！”独角仙大声说道。

    说完，独角仙便对李晓发起了攻击。

    根本看不到身影，独角仙就消失在了原地，下一刻出现在了李晓身后。

    “阿修罗之拳！”

    强劲的拳风呼啸而来。

    李晓伸出了右手，攥成拳头，一记普通的挥拳打向独角仙。

    【普通一拳挥出，天赋一拳超人生效，此次攻击附带一万倍伤害！】

    普通一拳VS阿修罗之拳。

    就这非常普通的一拳，直接击溃了阿修罗之拳。

    在独角仙惊恐的目光中，普通一拳的拳风穿透了他的脑袋，将他的半个身躯直接轰成了渣渣。

    强大且自诩星球最强生物的独角仙，就这样被李晓一拳轰杀。

    看着自己的拳头，李晓也很惊讶，这个天赋太牛叉了，不知谁能挡住这一拳。

    只剩下下半身的独角仙，轰然倒地，生命彻底消逝。

    【恭喜你击杀BOSS独角仙，等级获得提升，目前等级LV.35】

    【击杀独角仙，爆出物品S级品质独角项链，A级品质技能，肉弹战车。】

    独角项链

    【品质】：S级

    【作用一】：召唤生物物理攻击提高100%

    【作用二】：召唤物暴击几率增加30%

    这个项链简直是为召唤之王量身定做，李晓迫不及待的就戴上了这个项链，这让凯瑞甘和玛维的战斗力直接翻倍。

    肉弹战车

    【品质】：A级技能，可将身体化为巨大肉弹战车，对一条直线上的敌人进行碾压，造成3倍物理攻击伤害，5倍粉碎性伤害，移动过程中减免80%受到伤害。

    这个技能也相当不错，有输出，有减伤。

    在李晓的注意力集中在爆出的物品上时，其他人都用看怪物般的眼光看着李晓。

    陈亲元用手指颤颤巍巍的指着李晓：“松欢，你不是说那小子是SSS元素之主，不会是搞错了吧！”

    李松欢也是一脸惆怅：“陈老，我现在也蒙了，你让我缓一会儿！”

