    嗡嗡嗡。

    随着墓室的振动，忽然间，进入墓室的通道，忽然落下了一块石板，将他们身后的出路给彻底封死。

    李长青瞳孔微微一缩，暗道不好。

    他拿起长虹剑，一剑朝身后的石板劈去。

    铛！

    一道电光火石闪烁外加脆响，长虹剑竟未能在这块门板上劈出任何裂痕。

    李长青面色一沉。

    蹦。

    蹦。

    蹦。

    墓室的左侧，此时传来脚步声，随着脚步声，地面甚至也在微微震颤。

    左侧的墓室，竟然慢慢的走出了一只巨大的青毛狮。

    净慧面色微微一变，开口说道：“青毛狮？

    在佛教的传说中，青毛狮乃是文殊菩萨的坐骑。

    在莎车古国鼎盛的时候，许多得到高僧都会寻找一只青毛狮为坐骑。

    不过若是这只青毛狮是的哈曼尼大师的坐骑的话。

    它已经在这墓室中待了上千年了？

    这只青毛狮高四米，身上并没有凶悍气息，相反，浑身上下，给人宁静祥和的气息。

    青毛狮的目光，此时直勾勾的盯着净慧手中的净化佛珠，并且慢慢上前，体内的妖气，慢慢溢出。

    地仙境的实力。

    在场的人都略显吃惊。

    没想到这沙漠古墓中，竟然会有这么强大的一只妖兽。

    地仙境实力的妖兽，若是在外面，已经可以媲美三妖四魔了。

    并且这只妖兽还是哈曼尼大师的坐骑。

    不知道哈曼尼大师的实力达到了什么样的层次，竟然能够让这样一直凶悍妖兽甘愿成为他的坐骑。

    青毛狮嘴里喷着火光，面目狰狞的死死盯着净慧，身上平静温和的气息也渐渐变化，转而变成了凶悍，仿佛随时都会朝他扑去。

    它龇牙咧嘴，抬起手，指着哈曼尼大师的手。

    显然是在示意，让净慧老老实实的把净化佛珠给放回去。

    净慧深吸了一口气，紧紧的捏着净化佛珠。

    事实上，若不是净慧明显是佛门中人，青毛狮出来第一时间便会对他采取进攻。

    “前辈。”净慧双手合十，恭敬说道：“在下来取净化佛珠，是为了铲除邪魔，希望前辈能够理解。”

    “阿弥陀佛。”

    说完，他尊敬的朝净慧行了一个佛礼。

    李长青紧紧握着手中的长虹剑，也时刻注意着。

    只要青毛狮有要对净慧采取进攻的行为，他便会立马出手。

    时间一点点的过去，所有人的目光，都盯着青毛狮。

    没想到这时，青毛狮竟口吐人言：“此物乃是哈曼尼尊者之物，谁也不能够带走。”

    “我奉命守护在此，等待有缘之人才能取走。”

    听到这，净慧赶紧开口道：“前辈，这很明显了，我便是那有缘人。”

    “这几千年来，来此想要带走净化佛珠之人，数不胜数，大多数都并非尊者寓言之人。”

    “他们都死在了我口中。”青毛狮目光带着几分威胁：“你若是想要带走净化佛珠，那得先通过尊者所留下的考验，证明你便是那有缘之人。”

    还有考验？

    净慧忍不住问：“要是没通过考验呢？难道就不能再商量商量。”

    “若是没通过考验，我便会吃了你。”青毛狮说完，身上也不断溢出凶残的妖气，仿佛下一刻便要朝净慧扑咬而去。

    净慧双手合十，道：“还请前辈说说，是什么样的考验？”

    青毛狮咧嘴一笑，竟然慢慢的趴到地上，躺了一个比较舒服的姿势后，才撇了净慧一眼，道：“先念诵一遍渡心经。”

    渡心经是佛法颇为知名的心经。

    净慧一听，缓缓的背诵起来。

    毕竟从小在佛寺中长大，各种各样的经文，他都了然于胸。

    如果考验只是背诵经文的话，这未免也太简单了。

    很快，净慧便将渡心经背诵了一便。

    青毛狮此刻微微点头，夸赞道：“嗯，不错，那把渡心经再倒过来背诵一便。”

    净慧一愣：“？？？”

    感情这几千年来，没有任何人能够通过考验是有道理的啊。

    背诵经文是没问题，你特么让人倒过来背做什么？

    净慧来回渡步，脸上也显得犹豫。

    他犹豫的倒不是自己能不能背出来。

    这根本不是什么问题。

    因为踏马的每人能背出来。

    他犹豫的是，偷袭青毛狮，该从哪里动手比较好。

    不过这时青毛狮却是笑呵呵的说：“逗你玩呢，一个人待在这个地底太久了，实在是太无聊太无聊了。”

    净慧干笑了一下，这个玩笑并不算是太好笑。

    “行了。”青毛狮笑容满面的说道：“去哈曼尼大师的金身面前吧，他会给予你考验的。”

    看样子让净慧背诵经文，也不过是无聊的玩笑。

    净慧微微皱眉，慢慢来到哈曼尼大师面前盘腿坐下。

    随后，哈曼尼大师的身上，闪耀起了阵阵金色佛光。

    佛光瞬间将净慧笼罩在其中。

    很快，净慧被包围在了金色光芒之中。

    净慧心中也略显不安，但还算镇定，哈曼尼大师所闪耀而出的佛光，还算是比较柔和并没有太强的攻击性。

    “阿弥陀佛。”

    此时，坐在他面前的哈曼尼大师竟然睁开双眼，开口了。

    “前辈好。”

    净慧心里清楚，这应该并非是真正的哈曼尼大师，只是他临死之前所留下的一道意识。

    “你认为，如何才能成佛？”哈曼尼大师忽然问道。

    净慧摇头起来：“晚辈不知。”

    哈曼尼大师所留下的那道法力缓缓说道：“你不知？此前来的那许多人，可都是能说会道，给我讲述了各种各样的成佛之法。”

    “大师您都不知道，更何况晚辈我了。”净慧笑着说道：“若是大师您能够成佛，也就不会只是成就菩萨金身了，对吧。”

    哈曼尼反而问道：“若只是我佛法不精呢？”

    “您的佛法修为，您都称自己佛法不精，那世上可没多少人敢称自己会佛法了。”净慧认真的说道。

    虽然这句话中带着几分吹捧之意，但也算是净慧一部分内心的真实想法。

    这位可是成就了菩萨金身的猛人啊。

    谁人能够说他的佛法不精？

