    ，(首字母+org点co)！

    史莱克学院秦风七人听到声音之后，迅速朝着声音传来的方向狂奔而去。

    只见到奥斯卡鼻青脸肿，两个穿着其他学院院服的青年在的围殴他。

    “找死！”

    秦风和唐三两人冲上前去，随后一记飞毛腿打在了两人身上。

    对于打他们史莱克学院的人，作为史莱克学院的一份子，绝对不会就此放过，更何况奥斯卡是他们兄弟！

    “砰！”

    两人撞在了后边买东西的小摊之上，顿时整个小摊东西砸得稀巴碎。

    “奥斯卡你这怎么好端端的又挨揍了？”

    唐三对着奥斯卡问道，感觉奥斯卡似乎在被揍的路上没停过。

    “没，没什么，我看中个东西他们两个后来的非要跟我抢，我死活不给就挨揍了。”

    奥斯卡有些苦涩的说道。

    对方的眼神似乎有些闪烁。

    “什么东西，居然宁可挨揍都不让？”

    小舞有些诧异的问道。

    “咦，居然还有帮手，难怪你有勇气抢我们陶学长的东西。”

    两人目光一寒，冷冰冰的朝着秦风的方向看去。

    “苍晖高级魂师学院莫半文，二十三级两环战魂师，武魂金狗。”

    “苍晖高级魂师学院章议，二十三级两魂战魂师，武魂金枪！”

    二人拍了拍身上的灰尘，随后将自己的武魂亮了出来。皆是两黄二环的大魂师。

    “居然是两个大魂师？要不交给我来怎么样？”

    后边，胖子邪魅笑道。

    秦风和唐三两人闻言让出了一条道，二十三级他们实在没兴趣。

    “邪火凤凰！”

    胖子一道紫红色的火焰喷出，几乎是一瞬间，还没反应过来的两人就被烧得产不忍赌。

    两人疼得哇哇大叫。

    “胖子，你这有点狠啊，连头发都没给他们留一根。”

    秦风呵呵一笑说道。

    “弗兰德院长跟我们说，不惹事的魂师不是好魂师，不怕事大就怕事小。”

    胖子一副很满足的姿态说道。

    先前的时候，都是秦风唐三又或者是戴老大他们出手，自己基本上就没有出手过，今天总算是让他有了一个露脸的机会，自然要彰显一下自己的能力了。

    “弗兰德院长，真是有趣。”

    说实话，很难看的出来，弗兰德院长居然会是那种说出这么霸气言语的人。

    对方给人第一感觉就是奸商、吝啬、小气，跟霸气完全沾不上边。

    “什么人，居然敢打我们苍晖学院的学生，想死？”

    里边一家精致的小店铺中走出来了一男一女。

    男的长相略微有些猥琐，女的则是与其成反比，身材极致火爆令人血脉喷张。

    “哇哦，这苍晖学院居然有这么漂亮的妹纸？？”

    胖子顿时感觉自己丹田一阵燥热。

    朱竹清和宁荣荣他们身材虽然确实也算不错，而且长得也不知道比眼前这个姑娘水灵，但对方毕竟才是十二三岁，这个年纪怎么会有眼前这位已经成熟的苍晖学院的妹子令人喷张呢。

    “我们是史莱克学院的，你们的人殴打了我们同学，活该被打。”

    戴沐白冷声说道。

    赵无极老师此刻没有跟过来，准备的来说，现在史莱克学院的这一帮人里，他是最大的。

    “屎……来渴？那是个什么学院，怎么从来没有听过？”

    男青年故意拉长声音，神色中带着戏谑讥讽之韵。

    “轰——砰！”

    街边，一个做油炸小吃的摊位突然被某物撞了过来。

    随后下一瞬间，一阵杀猪一般的惨叫哀嚎响起。

    “这……”

    史莱克学院，其他人刚刚都是一副万分气氛的姿态，现在则是瞪着大眼珠子看着秦风。

    风哥果然是人狠话不多。

    但凡出手，你连后悔的机会都没有。

    “小子，你特么突然敢砸我！！”

    只看到男青年三个武魂显现了出来，一副万分恼怒的姿态盯着秦风。

    他左手此刻被烫出了一个大水泡，衣服上洒满了油，看起来狼狈不堪。

    “原来是三个魂环的魂尊，难怪没有毁容。”

    秦风淡淡一笑说道。

    如果是一般人的话此时估计早就全身大面积烫伤了吧。

    谁叫对方一副嚣张跋扈的姿态抬着鼻孔跟人说话？还特么说史莱克学院是屎来渴！

    别人这么玷污你名下的学校，如此一副轻视的姿态，作为幕后老板你能忍？？

    那必须暴打一顿。

    “真特么是一条疯狗，你居然想让本少毁容，你知不知道本少是什么人，我是苍晖……”

    “砰——砰！轰隆！”

    一家小木楼连续被撞断了两根柱子，居然还是秦风！！

    对方将黑色的大钉锤拿出来，毫无征兆的对着那苍晖学院的男学员爆锤而去。

    男学员压根没有想到秦风居然会这么不按套路走，一般不是要先扯两句再打的吗？

    “咕噜。”

    史莱克学院这边，眼前这一切彻底把他们给看呆了。

    这都是什么情况？？

    风哥什么时候变得这么残暴干脆了！

    难道风哥的心里有一颗爱史莱克学院的心？对学院有强烈的归属感和荣誉感？？

    可是平时对方好像什么事情都是漫不经心的呀。

    先前他们确实满腔怒火，想要将这个侮辱史莱克的家伙给群殴一顿，但是看到对方这么惨，他们竟然为这家伙升起了一点怜悯之心，隐隐约约觉得有点可怜。

    “陶学长！你没事吧！！”

    那两名先前被胖子火烧的男学员急忙跑过去，在一堆断木板里翻找。

    而那女学员则是呆愣在原地，有些花容失色。

    “你，你居然敢打我们苍晖学院的人！”

    整个脑袋被烧得黑亮，满脸怒气的苍晖学院男学员对着怒吼道。

    他们苍晖高级魂师学院的学生，还没有几个敢朝着他们苍晖高级魂师学院动手的。

    可这个史莱克学院到底是什么学院，他们真的从未听过！

    “你们也想跟他一样？”

    秦风看着对方，目光有些阴寒的问道。

    不知道为何，接触到秦风的目光，这两人心中居然莫名的产生了一种非常恐惧之念。

    甚至比刚刚哪一个胖子烧他们的火焰还要可怕！

    “这……”

    男学员眼中带着一丝犹豫之色看着旁边的另一人。

    似乎是在决定是不是要离开这里！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

