    虽然镇长凯利，和他的几十位支持者们，对白晓文很抵触甚至厌恶，但他们并没有办法将白晓文驱逐出去。

    因为他们没有得到民兵队的支持。

    由此可以看出，乌图镇其实真正的实权人物，其实是赫尔巴特，只不过这位老人自己都没有注意这一点。

    当然这么说也不准确。赫尔巴特的影响力，来源于他训练出来的乌图镇民兵部队，而这些民兵部队是仰慕赫尔巴特的人品声望，才听从他的命令。

    如果赫尔巴特倒行逆施，发生和民兵部队的价值观严重背离的事情，这些人也会弃他而去。

    ……

    乌图镇民兵训练场。

    “听说赫里斯托斯大人，是从另一个次元降临到这里的？”

    “是的。”

    “那您原来所处的那个世界，是什么样子？”赫尔巴特问道。

    白晓文想了想：“同样是一个看重力量的世界，不过并不像这个世界那么凶险，没有那么多恶魔。”

    停顿了一下，白晓文说道：“如果你们愿意的话，我可以把你们带到我的世界去，脱离现在的生活。”

    赫尔巴特摇头说道：“不行的。以前也有其他世界的外来者尝试过，但都失败了。据说是因为我们的特殊体质，无法通过位面世界的壁障。”

    【还有这种说法？】

    白晓文眼眸微微一凝：“能否让我试一试？这需要你心甘情愿地加入我的麾下。”

    赫尔巴特其实也并不是非常确定。

    他说道：“我老啦，在这里生活了一辈子，就算是死，也要死在乌图镇，不想离开……你问问他们几个，看看有没有想去的，可以协助你做这个试验。”

    黑暗纪元的人类，都对这个世界相当厌倦，赫尔巴特只是一个例外。

    白晓文稍稍询问，就有一名民兵站出来，愿意做试验者。

    白晓文尝试支付灵晶，将这个民兵传送到自己的领地，成为领地一员。

    不过在此过程中，灵界规则却是传来提示：

    “检测到目标生物体内有恶魔之血，蕴含浓重的混乱气息。”

    “你需要额外支付500颗灵晶，清除目标体内的混乱气息，才能完成招募。”

    “警告：清除混乱气息会导致目标生物的实力大幅下降！”

    “是否同意？”

    白晓文一阵无言，只能选择了否。

    正常来说，招募一个17级精英，只需要花费170颗灵晶。

    结果黑暗纪元的人类，要花费额外500灵晶才能招募，总计670灵晶，几乎是四倍价格。

    如果仅仅是这一点倒也罢了。招募之后的实力大幅下降，才真的要命，看灵界规则的这种描述方式，恐怕不仅仅是下降一个模板那么简单。

    那么问题又来了。

    既然“混乱气息”这样棘手，需要花费昂贵的代价才能清除，那么蒙川是如何招募那么多恶魔军队的？

    还是说，只有黑暗纪元的人类被招募时，需要清理混乱气息，而恶魔不需要？

    白晓文难以索解，只能暂且搁置这一问题。

    看到白晓文试验“失败”，赫尔巴特其实也有些沮丧。不过他反过来，先安慰白晓文道：“没关系，以前有外来者试验过无法成功，我们已经有心理准备了。”

    白晓文默然点头。他没有将实情告知赫尔巴特。

    赫尔巴特兴致勃勃：“赫里斯托斯大人，我来向你展示一下，本土人类的特殊之处。洛伦佐，你过来！”

    一个身材健壮的年轻民兵，上前一步。他是稀有精英级别的气息，在乌图镇算得上一个强手了。

    “开始吧。”赫尔巴特说道。

    洛伦佐点点头，猛然狂嚎一声，体表的血管顿时根根绽出，青筋暴露。一道道绿色的魔纹，在他的皮肤表面蔓延，同时洛伦佐的眼眸，也变得有一丝血红。

    白晓文轻咦了一声。此时的洛伦佐，实力竟是迎来了一次飙升，灵力值暴增五成！

    这可是恐怖的提升，一跃从稀有精英级的灵力值，攀升到了足以和首领，甚至稀有首领抗衡的地步。

    当然，基础属性的提升就比较小了，只增加了20%。

    洛伦佐对着前方山壁的标靶，掷出了硬木枪，唰的一声刚刚传出，硬木枪已经深深嵌入山壁，在岩石上炸出了一个幽深的洞孔。

    赫尔巴特介绍道：“赫里斯托斯大人，这就是我们本土人类的绝技，我们将其称之为‘恶魔爆发’！按照已故的爱拉斯谟大贤者的说法，我们这里的人类，长期承受邪能影响，从血统根源上已经有了变异，蕴含部分恶魔之血。经过有意识的训练，就可以激发恶魔之血的力量，在短时间内获得强大的额外实力。”

    洛伦佐展示完毕，收起了恶魔爆发状态，不过眼睛下方仍然能看出轻微的血迹，多少有些恐怖。

    “那么，赫尔巴特教官，代价是什么呢？”

    白晓文可不相信，世界上有毫无代价就能唾手可得的力量。

    赫尔巴特的神色微微有些黯然：“恶魔爆发的持续时间是有限的，如果强行维持爆发状态，爆体死亡是最好的结果。真正可怕的是被恶魔之血彻底侵蚀，成为堕落者。就比如……”

    赫尔巴特说到这里，看了一眼旁边一直没有说话的巫女凯洛雯。

    白晓文会意，没有接口。

    反倒是巫女凯洛雯坦然说道：“就比如我的父亲，艾宾·弗雷瓦尔队长。”

    赫尔巴特叹息了一声。

    巫女凯洛雯转向白晓文：“赫里斯托斯大人，通过斩杀恶魔领主，您已经向我们展示了您的能力。接下来，我们请求您能施加援手，替我们杀死盘踞在这里的灾祸魔王，解除他设下的封锁线！”

    听到巫女凯洛雯的前几句话，白晓文就已经感觉到不妙，果然，后面直接跳转到了“灾祸魔王”！

    灵界规则提示信息，适时到来：

    “神裔级连续支线任务Ⅱ步：【灾祸的终结】开启。”

    “【任务目标：彻底消灭灾祸魔王。】”

    “【任务难度：B】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑暗纪元位面的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：2000灵晶】。”

    “是否接受？”

