    两相组合之下。

    一个敢在大晚上追击几艘小船的巡逻舰就诞生了。

    ‘影刃’米托斯他们乘坐的救生小船，是一艘靠人力驱动（加速全靠手）的救生船。

    在航速上，他们完全不能跟全速航行的巡逻舰媲美。

    所以，没一会儿，先行许久的几艘逃生船，就被逐浪者号追了上来。

    “开炮！”

    轰轰轰！

    靠近这几艘小船后，莫林并没有下令马上靠近，而是小心谨慎的选择了炮击。

    他可不想在最后关头，一个大意，导致自己或者船上的士兵，死在‘影刃’米托斯的临死反扑当中。

    轰隆隆的炮轰声。

    还有那一闪而逝的火光，再次照亮了这漆黑的夜晚。

    火炮轰鸣演奏的交响起，在米托斯等海贼听来，却宛如死神的追魂曲一样。

    让人胆战心惊。

    生怕一个不小心，自己就被这些炙热的炮弹，给炸了个死无全尸。

    这一刻的米托斯，似乎体验到了他以前，洗刷那些平民开炮时，那些平民面面对死亡之前的心情了。

    在死亡的刺激之下，米托斯等海贼，肾上激素极具攀升，快速的打破了以往的极限，让他们划桨的速度再次攀升了几分。

    轰！

    又一枚炮弹落下。

    这次，开炮的那名炮手，运气似乎不错，直接一炮轰到了一艘逃生船上。

    炮弹爆炸开来的火光和气浪，直接吞噬了那条逃生船上几名海贼的生命，而弹药爆炸掀起的巨浪，更是侥幸掀飞了附近的另一艘逃生船。

    眨眼睛的功夫。

    刚才还有三艘逃生船，结伴逃生的海贼们，一下子就只剩下了米托斯和他大副两人乘坐的逃生船。

    “干的漂亮！”

    夸赞了一声刚刚开辟，打中对方的炮手之后。

    莫林让其他人继续射击米托斯的同时，自己也找出了一柄步枪。

    靠着上面的准心，慢慢的瞄准起了不远处的米托斯两人。

    身为一名海军，莫林当然会开枪。

    只是他的随缘枪法，准心一直不怎么样，要不然面板上那一栏，也不会一点都不现实莫林的枪法了。

    不过就算随缘枪法又能怎么样，就算当练枪。

    巡逻舰上，十几名海军持枪，对着海面射击，也会给米托斯带来难以言喻的心理压力。

    哪怕打不中，也能起到压制米托斯的作用。

    ······

    抬起步枪，连续射击了七八枪之后。

    莫林在准心的一个飘忽之间，突然福心灵至的扣下了扳机，打出了一枪。

    “砰”的一声枪响。

    ‘影刃’米托斯捂着腹部，摇摇欲坠的倒在了对面大副的怀里。

    “船长！”

    米托斯中弹倒下，使得心神紧绷的大副，一下子瞪大了双眼。

    他知道，一切都完了。

    几分钟之后。

    逐浪者号，靠在了米托斯逃生的小船旁。

    在手电筒的照射之下，可以清晰的看到，米托斯对面的大副正举着双手，一幅投降做派的站在船头。

    而米托斯这家伙则脸色苍白的倒在了船中，在他身下，一滩暗红色的液体正缓缓的将船底染成暗褐色。

    在灯光的照射之下，他那苍白的脸上，满是大汗。

    “救我·····我投降，救我！”

    看着米托斯凄惨的样子，船上的人，没有一个同情他的。

    刚才登陆商船时，简简单单的几眼，他们就看到了暗影海贼团造下的杀孽。

    那艘靠着往来商品，赚些差价，顺带稍些乘客的商船上，可谓是死伤惨重。

    暗影海贼团，登陆商船后，可一点留情的意思都没有。

    单单甲板上，他们就看到了七八具平民的尸体。

    而作为这一切罪魁祸首的‘影刃’米托斯，怎么可能值得他们的同情。

    ······

    “救我，我中弹了，快······救我！”

    看着逐浪者号上，对于他的求救无动于衷的莫林等人。

    米托斯似乎明白了自己接下来的命运

    绝望之下，他的双眼当中闪过一丝恨色。

    “既然你们都不救我，那就都给我去死吧！”

    本来失血的他，不知道哪里来的力气，快速的直起身子，染血的右手，直接从怀中掏出了一柄黑棕色的燧发手枪。

    “砰”，“砰”。

    又是两声枪响，米托斯额头和胸膛再次多出了两个血窟窿。

    还还不及瞄准，扣下扳机的米托斯，就直接死在了莫林和巴迪军曹近乎同时扣下的扳机之下。

    “白痴，早防着你这一手呢。”

    莫林上辈子可是看过各种反派临死前爆发的桥段套路的男人，他怎么可能会不防着米托斯的临死爆发。

    至于巴迪军曹，则完全是经验使然。

    因为两人的小心谨慎，米托斯临死前，未掀起，任何波澜的，就葬身在了他们手里。

    又过了一会儿。

    他们捞起了几个落海的海贼，并带上了米托斯的尸体，返回了之前和商船遭遇的地方。

    ······

    将商船上的海贼，全部压到巡逻舰上之后。

    莫林就带人离开了这片海域，向着原定的航线继续航行了。

    至于那艘遭遇了海贼洗劫，死伤惨重的商船，莫林并不想管。

    “可能在他们心中，还巴不得我们这些海军早点走吧！”

    看着商船上，那些乘客对于他们避如蛇蝎的眼神，莫林如是想到。

    虽然他之前只是为了减少商船的伤亡，故意的让巴迪军曹喊出了那条冰冷的海军条例。

    可是在商船的乘客心中，这就是莫林他们根本没有将他们的性命放在心上的样子。

    当然，商船上，也不是没有明白人。

    对面商船的船长，面对莫林他们的时候，就是满脸的感激。

    为了表达自己的感谢，他还将商船上一批价格昂贵的高档水果，当成谢礼，送给了巡逻舰。

    本来这些礼物，莫林是想要拒绝的。

    说实在的，他真的不稀罕这点水果。

    但是巴迪军曹却在莫林拒绝之前，直接收下了这批水果。

    事后，巴迪军曹告诉莫林说。

    这是大海上一种无声的潜规则。

    面对海贼攻击非世界政府加盟国的商船之时，海军赶走，抓捕了海贼之后，都会拿出一份谢礼感谢海军。

    这份礼物不止是对海军拼命保护他们的回报，也是海军插手这场战斗的一个借口，一个理由。

