    扬州码头。

    周瑞带着人走了，看上去愤愤不平的样子。

    贾环身边，守诚虽然不知道三爷和周瑞聊了什么，但是见周瑞脸上的表情，立刻小声说道：“三爷，要不要...”

    守诚话还没说完，贾环就摆手制止他继续说下去，只是转身离去，随后吩咐道：“开船吧，该走了。”

    “是，三爷。”

    “开船。”

    两艘大船开动，朝着姑苏而去。

    另一条穿上，玄武陈北青听着手下汇报的消息，眉头紧皱。

    因为，他们根本不知道刚刚在船舱中发生了什么。

    这对于皇家暗卫来说，可不是什么好事儿。

    不过，陈北青一想起那个随时随地似乎都带着笑容的脸，心里就有些奇怪。

    他怎么也想不出，为什么一个人的变化会这么大。

    从一个无足轻重的荣国府二房庶子，到掌握宁国府的爵位继承人，手里还掌握着巨大的财富，就算是皇家暗卫，至今都没查出来那些从没出现过的新奇物件是怎么被发明出来的。

    “看不透啊！”

    陈北青自言自语，脸上带着浓浓的疑惑。

    且说搭载着林如海灵柩的船上，贾环的房间。

    望着江水涛涛，那种一往无前向东流的气势，贾环心里十分不平静，不禁念道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，江山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

    一首明朝杨慎的《临江仙》，道尽人生，从他口中念出，不知道是在感怀林如海，还是只是感叹人生。

    房间外。

    守诚恭敬地守在门口，听完这首《临江仙》后，心里却知道三爷内心非常不平静。

    尤其是周瑞离开后，三爷一个人坐在那里，一动不动已经一个多时辰了，仿佛在思考问题，时而眉头紧皱，时而面色舒缓。

    这一切，都被守诚看在眼里。

    不过，比起守仁那种自作主张，守诚却十分谨守本分，只要不是贾环吩咐的，他根本不会去做。

    若是贾环吩咐下来的，他会拼了命完成。

    就在这时，彩霞和晴雯二人，一个端着茶水，一个手里提着食盒，缓缓走来。

    “晴雯姑娘，彩霞姑娘。”守诚行礼道。

    彩霞小声问道：“三爷还在那儿坐着吗？”

    “是的，已经一个时辰了！”守诚道。

    彩霞点点头，便是对守诚的感谢之后，便带着晴雯走了进去，笑着说道：“三爷，该用饭了，早上三爷就没吃了，可不能饿坏了身体才是。”

    听到有声音，贾环回过神来，看见是晴雯和彩霞后，这才笑道：“你们不在上面照顾林姐姐，怎么一起来这儿了？”

    二人一边摆好食物，一边笑道：“林姑娘刚刚醒来了，吃了一些东西，身子乏，只是坐了一会儿又继续躺下了。”

    闻言，贾环点点头，之前上船前，他就让彩霞和其他丫鬟一起去照顾黛玉，所以身边只留了一些得用的小厮。

    听到黛玉起来吃了东西，他心里也稍微放心了一些。

    净了净手，接过晴雯递来的毛巾擦了擦手，坐了下来，随后见两人似乎有话要说，于是说道：“有什么话直说便是，三爷我的性子你们难道还不了解？”

    听得这话，晴雯和彩霞相互看了一眼，这才笑着说道：“三爷，我们去姑苏给林姑老爷守丧，时间长了，恐怕对林姑娘身子不好。

    所以，我们便和紫娟还有春纤商量，看看能不能去看看姑苏的景色，也好舒缓一下林姑娘心里的难过。”

    照理说，是不允许的。

    但是黛玉因为林如海的死，这些天一直郁郁寡欢，就连之前养起来的双下巴都消失了，整个人看上去清瘦不少。

    一想到黛玉那憔悴无比的样子，贾环也十分担心。

    原著中，林如海去世前，她才回到扬州，在林如海下葬之后，就立刻跟随贾琏回了神京，之后所有的一切，似乎都变得欢快起来，也感受不到黛玉内心的悲痛。

    而现在，因为自己的建议，黛玉提前回了扬州，且和林如海多相处了将近一年的时间，这就很是不同了。

    毕竟血浓于水，她这样虽然比起原著中更加有人情味，但她的身体却不允许她继续难过下去了。

    据李心仁的诊断，若是黛玉内心的郁结无法打开，最多一月，她的身体就无法支撑下去了。

    思索片刻后，贾环点头赞成道：“既如此，等到了姑苏城，我们便去四处走走看看，虽然林姐姐处于孝期，没办法大张旗鼓的游玩。

    但是，活人总比亡人更加重要，况且就算是林姑父在天有灵，也希望林姐姐能够一辈子平安顺遂。”

    见贾环答应，晴雯和彩霞脸上也带着笑容。

    一是她们见黛玉郁郁寡欢，整日茶不思饭不想，想让她心情好些，以免坏了身子。

    二是贾环这些日子处理林如海后事，几乎都是整夜整夜地熬，也怕他身体支撑不住。

    “三爷，吃些东西就快睡会儿吧，如今在船上也没什么事儿，不然等到了姑苏，又该没时间休息了。”

    贾环点点头，随后快速吃了些东西，在二人的服侍下正准备睡下，就听守诚在门外恭敬道：“三爷，前面一艘花船挡住了去路。”

    “花船？”

    贾环皱了皱眉，谁人这么大胆，竟敢让花船挡路，当真以为他不敢杀人不成？

    披了貂皮大氅，在守诚的陪同下，贾环走到船头。

    果不其然，只见灵船前方，一艘约莫三十余米的大船横在江面上，一看上面的装饰，就知道这是江南这边最大的花船。

    只是，船上并没有人影走动，似乎花船上的人全都消失了一样。

    然而，就在这时，只见对面突然射出一波箭雨，而且每一箭都是对着这条船上的人来的。

    “保护三爷！”

    守诚大喝一声，立刻抽出随身携带的长剑挡开飞向贾环的箭矢。

    “咚咚咚！”

    一支又一支的箭不断飞射过来，有几个林家小厮运气不好，直接被箭雨带走了。

    而贾环现在守诚身后，面色阴沉，没想到才刚刚出扬州地界，就莫名其妙地被人刺杀了。

    而且，还是有皇家暗卫跟着的情况，如此看来，恐怕对面的人必定是来者不善。

    箭雨停了。

    只见对面的花船之中，十几个黑衣人飞跃而来，一个个手持长剑，看起来杀气腾腾的。

    船头上，贾环看着已经落在船上的一众黑衣人，沉声问道：“敢问何人？为何阻拦林家灵船？

    若是要求财，在下愿意给各位五万两的辛苦费，诸位也就此离去，贾某人必然不会追究。”

