    “大家也知道，我们帝家不仅是B国的皇族，也是B国的首富，除了平常的国家政事，我们也还有很多生意要做。等我谈完了生意回来，初赛都已经截止报名了。我也不能滥用权力，所以只能赶来Z国报名了。”

    帝苒乐说话的时候，姿态优雅，气质高贵，加上她的笑容很亲民，又是人们稀罕的皇族公主，所以那些记者对着她就是一阵猛拍。

    帝苒乐是个表面上看起来开朗、优雅、大气的女孩，可实际上却极为善妒。在B国民间的风评并不怎么好。

    见自己都说这么长时间了，这些媒体竟然还有眼无珠的在采访景杰，心下立刻就不爽了。

    毕竟到Z国来参赛，她对Z国的主流媒体还是做了功课的。

    她想要接受的几家媒体的专访，此刻他们都在采访别人。这简直就是打脸。

    不过那边的几家主流媒体刚开始的确是看在璟仟的面子上才采访景杰的。可是在他们现场翻看了景杰的微博，看到了他的设计，同时知道这个自闭症的孩子不仅是设计天才，还是电竞选手的时候，便都舍不得停止这场采访了。

    帝苒乐他们当然也看到了，不过帝苒乐的设计，说实话，除去她B国公主的身份外，并没有别的噱头。所以也就一直都没有去。

    加上姜雨曦一直跟璟仟站在一起，记者也顺便采访了姜雨曦。毕竟Siemo一经面世，就在国内掀起了一股风。也是很有实力的设计师了。

    而璟仟自然知道帝苒乐是什么人的。

    在回归帝家的时候，她就已经让帝昀墨给她把帝家说了个底朝天。

    帝苒乐，从亲缘关系上来说，跟她算是堂姐。

    他们有着同一个太爷爷。

    这位太爷爷也就是如今B国的君主帝忠。

    帝忠有两个孩子，一个是她的爷爷，一个就是帝苒乐的爷爷。也就是说，她爸帝靖轩其实是B国的亲王。

    不过当初爷爷因为不愿意听太爷爷的安排，执意要跟没有任何家世背景的奶奶结婚，这让太爷爷非常愤怒，所以便疏离了爷爷。

    后来爷爷跟奶奶生下了她的父亲帝靖轩，但是奶奶却在生育孩子的时候大出血死亡。太爷爷又让爷爷娶当年一直喜欢他的女人，而爷爷依旧不干，并且爷爷一直在调查当年奶奶生产血崩死亡的原因，他怀疑是太爷爷做的。所以父子俩关系越来越恶劣。

    最后那个想要嫁给爷爷的女人，嫁给了二爷爷。也就是爷爷的亲弟弟，太爷爷的小儿子。

    再之后，她爷爷就跟太爷爷断绝了父子关系，而太爷爷甚至将爷爷从皇族的族谱中除名。

    所以原本很有可能继承太爷爷皇位的爷爷最后离开了，二爷爷成成了皇位的唯一继承人。

    爷爷在国外建立了强大的商业帝国，父亲帝靖轩继承了爷爷的商业帝国，并将其发扬光大。

    20年前，太爷爷因为身体原因动了一次大手术，在生病之际，他竟然又想起了爷爷。

