    司空看了一眼司空震，“你们现在知道他的来历了？”

    司空震犹豫了下，然后道：“略有猜测，可以肯定的是，此人来历定然不一般。”

    司空安云微微摇头，低声一叹。

    司空震沉声道：“安云，我们看到出来，那少爷对你还是不错的，虽然你现在只是他的侍女，但是，侍女中也还有通房丫头呢，不用怕，咱们起步是低了一点，但不代表未来就当一辈子侍女了。”

    “父亲，你胡说什么呢。”

    司空安云面色通红。

    什么通房丫头？

    “安云，这没什么不好意思的，司空震大人说的对。”

    这时古河长老也急忙上前：“我和你父亲都是过来人，男欢女爱吗，天经地义。

    而且，我们都知道你是一个敢爱敢恨的姑娘，敢作敢当，否则也不会想让你继承圣地衣钵了。

    “对，对，对。”

    骆闻长老也连连点头，“安云，你若是喜欢，就要上啊，不主动，永远都没机会，只要主动，未必就会失败。

    那么优秀的男人，身边的女人肯定不会少，你若不果断一点，勇敢一点，他可就要被别的女人抢走了！”

    司空震也点头道：“安云啊，父亲也是这么想的，你看那少爷是何其优秀，不仅实力强大，背景也肯定不一般，而且是个有本事的的人，你就算是不为了家族，你想想看，和他在一起，你是不是就很安心。”

    安心吗？

    司空安云眉头微皱。

    仔细想想，似乎还真的很安心。

    有对方在，好像就没什么问题解决不了的，对方身上永远有一种能折服自己的气度。

    想到这，司空安云心中一惊，连忙摇头，摒弃脑海中乱七八糟的念头。

    这时，司空震连忙又道：“安云，此人绝对是一辈子难找的良婿，错过了，可是会抱憾终生的。”

    司空安云打断道：“父亲，别说了，少爷他不是那样的人，对女儿也没有那种感觉。

    更何况，少爷他那么优秀，女儿何德何能能够成为他的妻子……”司空震当即道：“安云，你可千万不能这么想……你也是很优秀的。

    更何况，为父也不是说让你成为对方的正妻，有能耐的人，身边女人肯定是不会少的，三妻四妾也不多。”

    司空安云:“......”司空安云彻底无语，直接无视司空震他们，转身离去。

    见到这一幕，司空震与两位长老顿时急的不行，但又无可奈何，他们知道司空安云的脾气，想要劝她主动，无疑是很难很难！这丫头，太要强了！两人相视了一眼，皆是有些懊悔，后悔当初没有早点和秦尘打好关系！秦尘自然不知道这里所发生的一切。

    圣地本源所在。

    滚滚的黑暗本源不断的涌入到秦尘的身体之中，也不知道过了多久，轰，秦尘身体中，一股可怕的气息陡然弥漫了出来。

    秦尘睁开了眼睛。

    他这次在这圣地本源之中的修行，得益非常之多，已经把麒麟老祖的本源之力，彻底吞噬，身体之中，一股滚滚的至尊之力涌动，宛若神魔。

    秦尘抬手。

    轰！一股可怕的至尊气息在他的手掌之上疯狂涌动，这一股力量，蕴含无尽的至尊力量，好像能把天地都给一下轰破。

    “至尊之力么？”

    秦尘看着手中的至尊力量，不由得微微摇了摇头。

    这并非是他自己所诞生的至尊之力。

    秦尘现在的实力，已经达到了半步至尊巅峰境界，距离至尊也只有一步之遥，可就是这一步之遥，却迟迟无法突破。

    而这股力量，虽然蕴含强大的至尊气息，但实际上是他利用自身黑暗本源，结合所感悟的麒麟老祖之力，再结合这圣地本源中最纯正的黑暗本源之力演化出来的。

    “想要突破至尊，为什么这么难，连这司空圣地的圣地本源都不够我修炼的？”

    秦尘无语。

    这一次，他把自身神通精炼了一番，更借助圣地本源的力量，积累了大量的黑暗本源，用来以后突破至尊时候所用。

    只可惜，这圣地本源中的黑暗本源，还不够浓厚。

    如果能前往那黑暗大陆，在浓郁的黑暗本源之中苦修，秦尘相信自己修炼个一段时日，必然能够到达至尊，可惜的是司空圣地中的黑暗本源还不够多。

    “至尊！一定要晋升到达至尊！”

    不达至尊，秦尘心中始终充满了危机感。

    “不能浪费时间，该去找那司空震了。”

    心念一动，秦尘身形一晃，骤然消失在了这里。

    片刻之后，秦尘却已经来到了之前的虚空会议之地。

    诸多司空圣地的高手，齐齐聚集在这里。

    “哈哈，恭喜小友出关，小友请坐。”

    司空震急忙上前拱手，身躯却是猛地一震。

    这才多久没见，秦尘身上散逸出来的气息，比之之前又可怕上了许多，连他都感受到了一丝震慑之感。

    见得司空震恭敬的态度，以及在场许多司空圣地强者忌惮、畏惧的气息。

    秦尘心中清楚，之前自己悄然释放出一丝黑暗王血气息的效果，总算是达到了。

    “好了，闲话也就不多说了，司空至尊，本少找你有事商谈。”

    秦尘在最前方的王座之上坐下，端端正正，很是自然，显现出了高贵无敌的气质。

    其他长老见状，不由得无语。

    这也太不拿自己当外人了吧？

    居然直接在司空大人的位置上坐了下来。

    “小友……”司空震上前刚想说话，却被秦尘一下子打断。

    “司空至尊，本少的身份，你应该已经知道了吧？”

    秦尘淡淡道。

    “这……”司空震一愣，没想到秦尘一上来问这个，不敢撒谎，只是低头道：“略有猜测。”

    秦尘看了他一眼，“不管你是真的猜测，还是假的，这些都不重要，什么都不多说了，之前本少给你的提议，可以再给你一次机会，不过这也是最后一次机会。”

    “您是说……”司空震面色一惊，急忙抬头。

    “不错，我要你司空圣地臣服于我，如何？”

    此言一出，司空震心头猛地一惊。

    

