    唰！

    听到王辰安排的刘云，直接召唤出武魂，朝着那个冰山洞飞速扑去。

    一对青色的翅膀，直接覆盖在刘云的背后。

    脚下八个魂环，熠熠生辉。

    轰！

    就在刘云即将到达那个冰山洞的时候，那却突然急停。

    翅膀一挥，两道青色的飓风便朝着洞内冲去。

    “吼！”

    就在青色飓风冲进洞内的时候，一道愤怒的咆哮，直接从山洞之中传来。

    那两道冲击的飓风，也被这股咆哮冲散。

    当然，这主要是刘云只是佯攻勾引。

    两道飓风只是武魂的本能操纵能力，并不是什么魂技。

    不然，也不可能被一道咆哮声冲散。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    一连串奔跑的脚步之声从山洞之中响起，然后一头巨大的爆熊，从山洞之中冲出。

    这是一头白色夹杂着青蓝色的巨熊。

    粗略看起来，至少是十五米以上。

    其躯体粗壮肥大，看起来力量感十足。

    蓝白色的体毛，又长又密。

    头部宽大而且嘴长，眼睛与耳朵都比较小。

    臼齿巨大且发达，咀嚼力极其强大。

    四肢粗壮有力，脚上长有五只锋利的爪子，看起来极其骇人。

    而且，这头魂兽的尾巴极其短小。

    要不是王辰正好在它的侧面，都不一定能够察觉到那根短尾。

    “吼！”

    “人类，你找死！”

    冲出来的巨熊，看着空中的刘云，发出了愤怒的咆哮。

    本来它在山洞之中待的好好的，美美地睡着大觉。

    可是，没有想到，突然有着一股飓风袭来。

    完全打扰到了它的美觉，简直就是不可饶恕。

    “动手吧。”

    看着猎物都已经被勾引出来了，王辰也不打算等待了。

    在这头巨熊出现的那一瞬间，王辰就清晰的感知到，这头魂兽就是十万年魂兽了。

    而且还不是那种初入十万年的魂兽。

    至少是十三万年以上的魂兽了。

    不过，熊大自身的实力也是极其强大，在第八魂环就吸收了接近九万年的魂兽。

    这第九魂环，吸收一头十几万年的魂兽，那完全就是小意思了。

    看着那头巨熊发出愤怒的咆哮，王辰也没有心情等待了。

    轰！

    一股巨大的重力，直接碾压到了那头巨熊身上。

    它都才发出一句质问，话都还没有说完。

    就直接被王辰给碾压了。

    这一的重力技能，王辰可以说是火力大开了。

    虽然没有使用全力，却也可以说是非常强大了。

    不仅召唤出了武魂真身，还直接使用了魂骨加强。

    这一道重力压下去，别说这么一头十万年的魂兽。

    就算是那样几十万年的魂兽，也得掂量掂量。

    因此，这头巨熊就这样稀里糊涂的被王辰重创。

    之后，自然是由熊大补刀了。

    可怜一头十万年的霸主魂兽，就这样稀里糊涂的死去。

    一起跟着来的王海和刘云，都还没有出手，对方就倒下了。

    不过，刘云还要好一点，至少还是去勾引了一波。

    而王海才是最郁闷的那一个。

    本来是打算帮助自己的兄弟猎杀魂兽，结果手都还没有出，就已经结束了。

    正如那句话，我都还没有开始，你就已经结束了。

    随着熊大的补刀，一道红色的魂环，直接从那头巨熊尸体之中飘浮出来。

    熊大简单的调整了一下，就开始吸收魂环了。

    而王辰则是守在熊大身边，负责保护熊大的安全。

    而王海和刘云，则是在四周警戒，防止有什么意外情况，打扰到熊大吸收魂环。

    至于说那头巨熊的尸体，和巨熊栖息的山洞，谁也没有去动。

    那都是要等到熊大成功吸收要魂环之后，才会去考虑的东西。

    本来熊大自身的实力，就非常强大。

    而且，更是吸收过一些冰属性宝物和一株仙草，更是吸收了这头巨熊魂兽后代的魂环。

    再加上熊大的武魂，本身就和这头巨熊非常契合。

    因此，吸收起来就没有太大的难度。

    只不过，十万年魂环毕竟是十万年魂环。

    和那些万年魂环比起来，质和量完全就是天差地别。

    不仅魂环的质比万年的强大多了，其中的量也比万年魂环的多得多了。

    因此，熊大想要成功吸收这个十万年魂环，还是需要一点时间的。

    不过，可以肯定的是，至少吸收不会失败。

    毕竟，熊大自身的实力，自已经完全能够支撑他成功吸收一个十万年魂环。

    可能是魂兽自身全部都有地盘划分，而这头巨熊就是这一片地区的霸主。

    因此，在熊大吸收魂环的时候，基本就没有什么魂兽，敢到这片区域来。

    这对于王辰等人来说，也是一个好消息。

    毕竟，就算是王辰等人的实力高强，能够解决掉那些过来的魂兽。

    但是，这在一定程度之上，还是会影响到熊大的。

    毕竟，吸收魂环本来就是一个比较危险的事情。

    在吸收魂环的过程之中，必须要保持绝对的安全。

    任何一点点的小影响，都有可能打扰到魂环吸收。

    从而导致一系列的不良后果。

    这也是为什么说，魂师晋级最危险的不是猎杀魂兽，而是吸收魂环。

    猎杀魂兽的时候，只要魂兽的实力，不是太过强大，碾压了魂师。

    那就很有可能，成功猎杀。

    而吸收魂环的时候，魂师属于完全没有反击能力的时候。

    别说是一个实力强大的魂兽了，就算是一个实力极其弱小的魂兽，都有可能解决掉吸收魂环的魂师。

    不过，有着王海和刘云在在警戒，还有着王辰在内保护。

    熊大这次吸收魂环，说句固若金汤也不为过。

    时间就在熊大的吸收魂环之中，不知不觉的流逝了。

    经过一天一夜的吸收，熊大终于是成功吸收魂环，晋级到了封号斗罗。

    而且，由于十万年魂环的强大，熊大的实力直接从九十级，晋级到了九十一级巅峰。

    属于那种随时都能够突破到九十二级的封号斗罗。

    而且，十万年魂兽必定会掉落一块十万年魂骨。

    也就是说，等到熊大吸收完魂骨之后，必定是会晋级到九十二级的。

    甚至，直接突破到九十三级，也不是不可能。

