    “啊！”只见卞昭颜猛地一个后仰，差点没摔着，还好旁边的人扶着。好多学员纷纷看向她，让她羞得有些无地自容，连季辕梵都看了过去。

    卞昭颜微喘着气，脸色变得有些苍白，脑中刺痛的感觉还挥之不去，让她紧皱眉头，没有了之前的柔和，看起来有些痛苦。是什么东西，是什么东西攻击了她的精神力？！莫非是白夭的精神力比自己强？不可能啊，她实力没有自己强，为什么精神力会这么强？

    而此时，白夭也完成了渡灵的步骤，只见寒光一闪，一柄银光宝剑展现在了所有人面前，吸引了大部分人的目光。

    白夭转头，看着卞昭颜，想用精神力攻击她？太嫩了！若是刚才卞昭颜再用力些，说不定自己还会被反噬成一个傻子。

    除非是压倒性的优势，不然精神力这玩意弄不好就是要成智障的。

    忽地，白夭嘴角翘起一抹诡异的笑容，她也探出了精神力，朝着卞昭颜的脑中刺去。

    “啊！”卞昭颜又是一声惨叫，脸色更加惨白，面目都扭曲起来，要不是有人扶着，怕是要滚到地上。

    这一惊变让其他学员都不敢吱声了，场面一度安静了下来，这是什么情况？

    而这一幕，只有在场的几位导师才能看得出来吧。

    “昭颜这孩子，太冲动了。”季辕梵暗暗捉急，攻击在比赛的学员是违反学院院规的，那是要被逐出学院的！攻击了也就算了，还打不过人家，被人家反将一军，这又该如何是好？

    “你的弟子是什么情况？”有些没注意到具体情况的导师问道。

    “这，我也不知道。”季辕梵打着哈哈，总之，昭颜身份尊贵，无论如何也不能让她逐出学院。

    白夭轻哼，收回了精神力，她没有下重手，就是给卞昭颜一个警告，估计接下来这几天她都会在浑浑噩噩中度过。

    将剑放在了炼器台上，白夭举手示意炼制完毕，立刻有裁判来取。四令一层的剑，原本安静下来的学员们都开始絮絮叨叨起来。

    “我没有眼花吧？那是四令一层的剑？”

    “我可能也在做梦，哪有新生这么厉害的，炼丹是四令也就算了，连炼器也是四令的级别！”

    “这白夭到底是谁啊，之前也没听过是哪个大势力的小姐啊。”

    “不是说了，她跟白香香师姐是一家人吗。”

    ……

    那边，同样坐在观众席上的白香香已经被其他学员包围。

    “香香，她真的是你妹妹吗？”

    “是，她是我三妹。”

    “那她怎么没来炼器系啊，竟然去了炼丹系。”

    “这……可能是父亲的安排。”白香香勉强挂着笑意，她去年刚入的学院，现在也才三令多的级别，拜在了大叔白篱祖门下，但是在这天才云云的学院中，她也只算是平平之质，现在都被身为妹妹的白夭给反超了，她能不尴尬吗。

    那边，京玉露都快看傻眼了，连手中的动作都有些紊乱，还好她迅速调整，才没使得前功尽弃。

    完成了比赛，白夭就先行离开了，反正最终结果都至少要等到十天后的所有比赛结束才出来，现在都过了傍晚，反正也没有什么事，她就顺路去看看卞沉渊怎样了。

    然而，白夭的玉牌突然在此时传来了消息。

    “所有玉牌学员于仪泸山紧急集合。”

    白夭愣了一下，这是……仪泸山上传来的信息？想着，白夭还是过去了，以最快的速度赶了过去。

    此时，在仪泸山上，月色皎洁，映照在了那几位玉牌学员的身上。

    “这么紧急唤我们来，不知道有什么事？”九月溟问道，环视一圈，原本阳光的笑脸此时满是凝重，一般这种紧急集合的情况都不会有什么好事。

    那一边，拿着一柄小巧玉狐扇的红衣女子翘起了二郎腿，她浑身都充满了诱惑，那双魅惑的双眼只要一眨就沦陷，令人无法自拔，性感的薄唇扬起漫不经心的弧度，白嫩的肌肤似乎能掐出水来，胸前的丰满呼之欲出，犹如狐狸一般妖媚，她不经意地微微一笑，都能迷倒一大片的男人。不过眼前的几个男人并不为所动，大家都已经习惯了她的存在。

    “八成还是为了安鹿岭山脉深处的那只不安分的小王八。”女子的声音带着一丝慵懒和妩媚，她对着月光看着自己指尖的蔻丹，开始自我陶醉起来。她是玉牌学员之一，也是除白夭外唯一的玉牌女学员，千玉狐。

    “院长就是不让我们杀了它。”那个靠在树干的男子一边擦拭着剑，一边低声说道，还带着一丝沙哑，他一身蓝色武装，干净利落，眉眼之间稍显粗狂，有一种狂野之美，一双睡凤眼更是充满了男性魅力。他也是玉牌学员之一，路松吹。

    “今天不适合杀戮。”一个如十岁孩童般的小男孩还坐在那边，脸上的稚气仿佛还未退去，可爱得让人想掐他的脸蛋，不过他面无表情，像个小大人一般，手中还握着一个黄金罗盘，上面微微颤动的指针仿佛在指示着他什么。

    千玉狐看向了小男孩，眯起了漂亮的狐狸眼调侃道：“南宫棋，不是我说你，你也该长高一点了，小心以后没女孩子敢嫁给你。”

    “我不在乎。”南宫棋依然面无表情地盯着罗盘，嘴里开始叨叨着在说什么，手中的黄金罗盘也开始慢慢旋转起来。

    “对了，今年好像新来了一位玉牌学员，怎么还没来？”千玉狐看了看上山的道路，好像有人在往山上赶，那是新学员吗？

    “她来了。”九月溟看了过去，只见一道白色的身影在几秒之内落在了他们面前。

    白夭神色淡淡，看了几人一眼，默默退后，站到了一边，等着发信息的导师过来。

    千玉狐看着白夭，嘴角抑制不住地扬起来，“白夭，是吧，长得还真不错，天仙似的，要不要跟姐姐学习学习，准迷倒一片的男人。”

