    回归圆梦文学的第一部作品，沈浩直接祭出猫神的《庆余年》。

    在发书的当天，很多圆梦中文网的包月用户，都看到了新书榜上面，突然冒出头的一本新书。

    作品：《庆余年》

    作者：沈浩（至高白金）

    至高白金？

    很多人都一脸懵，以前好像最高的作者等级，也就是陈诺的白金。

    怎么突然冒出一个至高白金？

    但很快, 圆梦中文网给出公告，至高神的荣誉，只会授予给业内最顶尖的写手，待遇也是业内最优越的。

    沈浩之前在阅航那边，虽然只写了四本书，但其中两本书的成绩, 足以证明他配得上至高白金这个荣誉。

    本来陈诺也心态有些懈怠了，《绍宋》的成绩这么好，网站又没什么上升空间，这一本书足够他吃两年的红利。

    但现在多出一个至高白金的阶位，很多书迷都问他啥时候能搞一个回来，那才是牌面。

    陈诺顿时压力山大。

    自家人知道自家事，他在大神里面绝对是最顶尖的选手，现在隐约有点文笔再次进步的苗头。

    给他几年的时间，稳住白金的阶位，轻而易举。

    但至高白金？

    即使陈诺再自信，也不敢去想。

    恐怕也就南瓜，北斗那种级别的大佬过来，才能拿到这个荣誉头衔。

    但从事写手这行，要是没有热血，很多人早在扑街的时候就彻底放弃了。

    顿时，很多陈诺的书迷都发现，原本更新有些咸鱼的陈诺，竟然变成了万更兽，让他们惊喜不已。

    《庆余年》发书首日, 沈浩就上传了10万字, 让很多期待他新书的读者，可是过足了瘾。

    打赏方面，也是让整个网站都被震撼到了。

    前十的粉丝值，清一色的百万以上，全都是国王级的书友。

    排在第一位的，赫然是之前那位鼎鼎有名的猫总。

    毛旭毫不犹豫，直接刷了1000万，喜提帝皇头衔。

    这还不算完，接着又是连续刷了10个1000万的打赏，把粉丝值提升到网站封顶的幻神帝皇！

    1亿的粉丝值！

    足足100万人民币！

    作为整个网站出现的第一个幻神帝皇，很多书友为之震惊，许多写手也是各种羡慕。

    但嫉妒是不敢的，这可是老板，谁敢举报老板的新书，怕不是石乐志了。

    在粉丝群里，毛旭也非常热闹。

    虽说上本的《儒道至圣》，毛旭也追的很过瘾。

    但这次的新书，是历史分类，毛旭也替沈浩捏了把汗。

    所幸, 沈浩的实力一如既往, 质量之高, 让毛旭情不自禁的升起打赏的冲动。

    开书之前，沈浩也接到系统发布的任务。

    “任务：新书期的曝光度位列所有平台第一！”

    “奖励：基础自由属性+1，特殊自由属性+1！”

    ……

    “任务：名下作品改编的影视剧，播放量不得低于20亿！”

    “奖励：基础自由属性+1，特殊自由属性+1！”

    ……

    “任务：名下作品改编的影视剧，播放量不得低于100亿！”

    “奖励：基础自由属性+2，特殊自由属性+2！”

    ……

    “任务：名下作品改编的电影，票房不得低于20亿！”

    “奖励：基础自由属性+1，特殊自由属性+1！”

    ……

    “名下作品改编的电影，票房不得低于100亿！“

    “奖励：基础自由属性+2，特殊自由属性+2！”

    ……

    总共四个任务，难度都不小。

    像写手职业通关，系统也很吝啬的只给出一个任务，要求还非常的高。

    全平台曝光度第一，什么概念？

    其他平台可以不考虑，但阅航的名下，不管是创世，亦或是起点，都不能有一本书的曝光度超过他这本。

    光指着网站这点读者，肯定是杯水车薪。

    看来还是要砸钱买流量才行。

    好在圆梦文学现在不缺钱，光是蓝池那边投进来的一亿美金，还没有动过呢。

    想到这，沈浩立刻把圆梦文学的高管全都叫过来开会。

    在会议上，沈浩直接下达了不惜成本给圆梦阅读App引流的命令。

    期间，林奇也出现在高管会议上。

    林奇很年轻，作为圆梦文学的CTO，在技术方面绝对是大拿。

    即使最早期加入公司的何峰那批人，也对林奇后来居上，没有任何怨言。

    比技术，他们不是对手。

    比学历，更是被吊锤。

    所以说，只能跟着林奇混了。

    在经过几次更新后，现在的圆梦阅读App和网站端的稳定性和阅读体验度，不比其他主流阅读平台差，甚至还稍胜一筹。

    公司不缺钱，技术方面也会引进很多人才。

    这么多优秀人才汇聚在一起，在林奇的带领下，只是改进一款App，那还不是小菜一碟？

    散会后，姚俊立刻和市场推广部门开了个小会，初步拟定的宣传预算是一个亿。

    对互联网企业来说，一个亿真算不了什么。

    像那些大厂，为了给旗下的新平台引流，砸钱推广的时候，一天都是几千万的烧。

    但圆梦文学，肯定没那种底气，尽量在降低营销成本的情况下，提高对用户的引流转化率。

    不出意外，这次还是选择和快手合作，此前已经合作过几次，快手那边给出的报价也很不错。

    除了快手，像UC，但凡是鹅厂没投资过，月活用户在一个亿以上的平台，圆梦文学是一个不落的砸钱让他们负责引流。

    这样的大手笔，价格自然也非常惊人，一天烧掉的预算，足足1000万人民币！

    即使一个亿的推广预算，也只能支撑十天。

    但效果，却是前所未有的。

    几乎每天都有四五十万的用户被引流过来，然后转化为种子用户，其中有一部分在体验过后，觉得还不错，可能就会慢慢的被转化为付费用户。

    包月的模式，对大多数用户还是很友好的。

    十天下来，圆梦文学月活用户新增超过600万，加上之前的用户，月活用户已超千万。

    虽说和免费阅读平台动辄过亿的用户比起来，这点用户毛都不算。

    但距离起点，两者只有几百万的差距。

    面对圆梦文学的大动作，阅航的高层自然了如指掌。

    十天就烧掉一个亿，即使阅航高层，也会心疼。

    随着圆梦阅读突破千万月活用户，两者之间的流量差距，已经急剧缩小。

    这对很多犹豫不决的作者来说，圆梦文学那边的橄榄枝，变得更有吸引力了。

    就比如，现在几个到期的大神写手，前段时间就被圆梦文学这边找上门。

    互联网时代，只要混进对方的粉丝群，很容易找到这些大神本尊。

    圆梦文学这边开出的底薪，还有版权分成模式，乃至现在的千万月活数据，都让他们非常心动。

    可等他们试探自己责编，阅航那边似乎还是自持老资历，根本不为所动。

    有些气不过的大神，干脆直接转投圆梦文学旗下。

    一个两个还好，但等人数超过十个。

    即使卢总，也坐不住了。

    多达十位的大神写手跳槽，已经造成了很恶劣的影响。

    本来圆梦文学那边，大神级的写手，算是沈浩，也不过十余位。

    这一下子就变成二十多位，距离阅航这边的大神写手人数，已经很接近了。

    虽说明面上，好像阅航没什么动作。

    但私下里，卢总直接放了狠话，凡是去了圆梦文学那边的大神，以后都别想再回阅航。

    不只是给那些跳槽的大神压力，也是给蠢蠢欲动的其他大神一个警告。

    在双方未决出胜负之前，很多人仍然还在观望。

    除了《庆余年》的更新，沈浩的一部分精力，也用在《鬼吹灯》上面。

    对后者，沈浩开了一个小号，笔名叫说书人，题材就是悬疑分类。

    以前的话，这个分类叫灵异，后面因为某些原因，改名成了悬疑。

    本身悬疑分类，一直都是网络小说中最冷门、人气最低的类别。

    其冷清的程度，与武侠类不相上下。

    而在创作难度上，灵异类型却并不低，尤其是它需要特殊的创作技巧，与其它类型的共通之处可谓较少。

    但说实话，能在悬疑分类写出风格的写手，非常少见。

    起码，圆梦文学这边是没有。

    所以，沈总干脆亲自下场。

    作品：《鬼吹灯》

    作者：说书人

    作者等级：新人作者（lv1）

    因为之前有存稿，他直接把给宋修竹看过的第一部故事，直接发了上去。

    除此之外，沈浩还特意给小号打赏个帝皇，1000万的粉丝值刷出去，顿时蹿到新书榜第二。

    很多本来在找书的读者，忽然愣了下，因为圆梦文学这边的数据，都是实时变化的。

    一本此前没见过的新书，突然蹿到新书榜第二，属实让他们有些惊讶。

    排在第一的，正是沈浩的那本《庆余年》。

    即使不是包月用户，免费章节还是能看看的。

    可看着看着，他们有些意外，这新人作者的文笔也太牛了吧？

    各种气氛烘托，细节描写，仿佛让他们置身于情节中，总有种不寒而栗的既视感。

    很快，书评区出现一堆好评，粉丝榜上面的人数也多了起来。

