    冯锷的解救行动打了日军一个措手不及，他们大量的兵力在天黑的时候已经度过了梅宇河，就在几公里外的拉带当一带；日军没想到还有不怕死的英军敢回来继续战斗，他们原本以为那已经是瓮中之鳖，尽管他们的围困兵力只有一个中队加上几百个防卫军。

    摊开地图，温思特指着那个小镇，就在西北方向不到四十公里，不过他们要穿过大片的林子和灌木。

    简单的修整中，突击队和英国人都在吃东西，吃的是冯锷他们携带的野战干粮；在交谈中，冯锷非常想骂人；在拉带当一线，主攻的71旅和123旅，结果他们的后路还被抄了，温思特营很幸运，他在中间的位置，负责的是侧翼掩护，结果日军从屁股后面打了过来，他们趁乱逃了出去。

    “五十五师团昨天晚上渡过了梅宇河，你知道吗？”

    吃完了东西，冯锷喝着水壶里面的冷水，看着温思特。

    “我看到了，指挥部也知道，只能祝他们好运了。”

    温思特耸耸肩，几个小时的时间，英军根本没办法布置防御，因为他们之前一直是攻击态势，骤然的转换只能让他们更慌乱。

    得到警告的西线进攻部队不敢怠慢，55旅一部进入了梅宇山脉，为整个部队提供侧翼掩护，可是漫长的梅宇山脉让他们无法集中兵力，任何一个地方都有可能成为日军突袭的方向。

    “嗡嗡嗡……”

    天边响起发动机的轰鸣声，军官们拿起望远镜，这个时候他们非常害怕是日本人的飞机，那对于撤退的士兵来说就是灾难。

    “呼，是我们的飞机。”

    “炸死那些黄皮猴子！”

    “狠狠的揍那些混蛋！”

    ……

    灌木中的英国士兵欢呼着，不停的嚷嚷着，他们丝毫不觉得他们的话语声已经深深的伤害了他们的同伴。

    “闭嘴！”

    “shit，闭嘴！”

    温思特看着冯锷陡然黑下来的面孔，明白了什么，大喊着。

    可是已经晚了，队伍中不止冯锷一个人能听懂，简单的英语单词很快就在队伍中传递。

    “中校？”

    欢呼声停了下来，军官不解的看着温思特。

    “既然你们的精力这么好，那就出发！”

    “出发了！”

    弟兄们黑着脸，从英国士兵的手中收走没吃完的干粮，驱赶着马匹，抬着简易的担架，不管楞在原地的英国人，自顾自的出发。

    “嗨，怎么了？”

    英国士兵根本不知道发生了什么，茫然的看着突然变得冷漠的中国军人。

    “出发！”

    温思特大喊着，快跑几步，追赶着冯锷。

    “上校，很抱歉，他们不是在骂你们，他们骂的是那些日本人？你明白吗？”

    温思特解释着。

    冯锷没有说什么，而是自顾自的向前走，他现在非常后悔去救这些人，最关键的是，这次行动还让自己的两个弟兄生死不知；他们用鲜血换回来的居然是鄙视，这让冯锷很生气，非常生气。

    直线距离四十公里以外的小镇，他们在弯弯绕的林子里至少要走六十公里，开路的弟兄不停的挥动弯刀，开辟着林间的道路。

    冯锷开始向西北方向转进，日军五十五师团并没有闲着，在友棚大佐的率领下，他们晚上直接进入了梅宇山脉。

    “呼呼呼……”

    英国人根本不敢落后队伍太远，他们害怕日本人和缅甸人从林子里面钻出来，喘着粗气，死死的跟着突击队。

    “上校，休息一下吧！已经走了四个小时了，士兵们太疲惫了，已经坚持不住了。”

    温思特在冯锷的旁边喊着，眼睛却看向马克斯，他希望他也一起帮自己劝说一下。

    “休息半个小时，继续出发。”

    冯锷看了看弟兄们，体力不能消耗太大，还不知道前面的镇子是什么情况。

    “天黑前，必须进入小镇，希望你们西线的部队没那么糟糕。”

    冯锷喃喃自语，如果日军击溃西线的部队，从海边的大道追击的话，六十多公里，他们还真不一定能比鬼子早到达前面的小镇。

    “日军没有那么快，他们从梅宇山脉迂回，没有汽车，也只能步行。”

    温思特摇着头，他非常坚信。

    “可是你们有大量的卡车。”

    冯锷的反驳让温思特瞬间明白，脸上红一阵白一阵；从一年前开始，他们给鬼子留下了很多重武器，当然，卡车那就更多了。

    停下来歇息的弟兄们一边吃着一边喝着，没再理会旁边看着自己的英国人。

    “那么多干粮，带着不累啊！让他们消耗点。”

    冯锷抬头看了看，大声的喊着。

    没人理他，弟兄们紧了紧手里的干粮，并没有理会。

    “一帮混蛋，猪脑子啊！别自顾自个。”

    冯锷皱着眉头，大喊着，手却指了指那些伤兵，他们如果不是想救那些伤兵，根本不会朝这个方向走。

    “咚、咚！”

    几箱十公斤级的野战干粮仍在英国人的面前，一个班长毫不犹豫的转头就走。

    “谢谢、谢谢！”

    早就饿的肚贴脊梁骨的英国士兵不停感谢着，刺刀撬开箱子，分发着干粮。

    “出发！”

    冯锷再没有理会旁边不停哔哔的英国军官，时间一到，大声吆喝着继续走。

    而这个时候，大量的日军在缅甸防卫军的协助下，从拉德堂一带丛林中发动突然袭击，英军第55旅的守卫部队毫无征兆的被袭，战斗以开始就进入了白热化，面对疯狂的鬼子和缅甸人，英军英军伤亡惨重，匆忙溃逃，他们甚至只来得及在步话机中急匆匆的呼喊支援。

    日本人在缅甸人的协助，在整个梅宇山脉追杀着溃退的英军，跟随着这些溃兵，他们顺利的从47旅的侧翼突入，将整个47旅击溃；英军的精锐第七旅就在他们的面前。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    第七旅的旅长卡文迪许准将亲自督战，想尽量的收拢部队，组织新的防线，他依靠着几条简易的防线挡住了疯狂进攻的日军，但是，对于收拢部队并没有什么作用，被打的丧失勇气的士兵疯狂的沿着大道撤退。

    “第三大队，从那边绕过去，包围他们。”

    “呼叫航空兵，在黄昏的时候进行轰炸，我要全歼他们……”

    看着眼前还在负隅顽抗的英军，有棚大佐很不爽，但是他只能寄希望于航空兵，在林子里面穿插，除了重机枪和有限的迫击炮，他没有重武器。

