    

    一念通，百念通，黄烁突然间有些明白了，自己为何总是感觉和这个世界格格不入，为何一个修仙宗门，却总给他一种魔门的感觉。

    一个人的性格，三观，为人处世之道，和其成长的环境息息相关。而同样，所处的环境，所经历的过往，也会影响一个国家，一个民族，甚至一个种族的整体认知。

    因为奋斗的过程，因为惨烈的战斗，这个世界的人族只有对强力的渴望，并没有对弱者的同情。为了生存，所有人都必须努力，所有人都必须奋斗。哪怕现在接掌了这片天地，根深蒂固的思想也绝不是轻易就能扭转的。

    黄烁并没资格评价这种认知的对错，但他很确认，自己很难认同。

    他的三观同样已经定型，绝不是外界环境的改变，就能轻易扭转的。

    上一世的世界，人族同样骄傲，因为他们天生就是世界的主人。但也就是因为无可动摇的食物链顶端的地位，我们讲德，我们论善。

    那是极度自信后，自然而然产生的对弱者的怜悯。

    黄烁很清楚，他没资格更没能力扭转这个世界人们的思想，也没必要。但是，他也不会认同。还是那句话，穷则独善其身，达则兼济天下。他无意改变这个世界，但也愿意力所能及的帮助一些弱者。

    例如...那些矿工。

    黄烁心绪万千，眼神飘忽，走神的情况自然被袁尤发现了。不过他反而更乐了，他以为黄烁是被杀神惊到了。

    这太正常了，几乎是每个真传弟子必经的过程。昆吾剑宗立宗之基，就是祖师单人独剑来到昆吾山，斩杀山神，以自身佩剑为根，立下剑冢，封禁了神尸。

    只是剑宗最大的骄傲，也是弟子们心中傲气的来源，每一个真传弟子到了一定程度，都会被师长讲述这件惊天往事，让弟子们见证剑宗的骄傲。

    袁尤一边给黄烁讲述着往事，一边欣慰的欣赏着黄烁变幻不定的表情。

    故事很激励，很热血。但黄烁听到一半，一个疑问就忍不住的冒了出来。

    “师兄，我有一事不明。祖师...所用可是仙剑？既然你说仙剑因这神尸而来，那祖师的仙剑何来？”

    这就是一个先有鸡还是先有蛋的问题，黄烁还以为发现了什么了不得的漏洞。

    但袁尤却一脸向往的抚摸着灵猿剑，幽幽地说道。

    “祖师用的确实不是一把仙剑，或者说妖剑。他那把屠灵剑，应该叫怪剑，当然了，人前可不能这么说，宗门里习惯叫圣剑。那把剑确实没有剑魂，本体也不过是祖师初悟炼剑术，亲手打造的一把八品灵剑罢了。但就是这把剑，斩妖屠灵过千，杀神不下十位。吞噬妖灵精华，这把剑走的是另一种近乎怪的提升方式。”

    说着，袁尤看了一眼黄烁，指了指他背后的剑匣。

    “所以知道为什么你们这些筑基弟子统一配发的都是八品灵剑了吧？更好的不是发不起，而是祖师爷那里流传下来的规矩。可惜啊，神人两隔，现在这人间界再也没有神了，这条路也就断绝了。大家就只能玩仙剑了。所以...你能明白上九宗的恐怖了吧？能明白浩养峰在努力什么了么？”

    黄烁缓缓地点头。之前渊辞就说过，神界有特殊的资源，只有化神高手才能凭自身实力，强行打穿界壁，偷入神界。现在明白了，感情这资源就是神啊。这个世界的神可混的真惨，一点没有神话故事里的高高在上，都已经沦为资源了。

    这也就是说，在剑宗只有可怜巴巴的八柄仙剑，这是一具神尸造就的。而那些上九宗，可能有着源源不断的神尸，这仙剑，或者说类似的法宝，怕不得人手一个还有多。

    黄烁脑袋晕晕沉沉的回去了。这一趟不能说没有收获，但也屁收获没有。仙剑这条路堵死了，袁尤的意思够明白了，剑宗已经很久没有新的仙剑问世了，应该是那具神尸被榨干了。黄烁既然之前在剑风洞，没得到仙剑的认主，那也就基本没拥有仙剑的可能了。

    所谓仙剑认主，其实就是个相性问题。既然仙剑有魂，那就有了一定的神志。会自主挑选性格，品行相合的。而这种品行，很有可能和这些仙剑的第一任剑主有关。

    捷径被堵死，黄烁一时又茫然了。他有点不知道接下来该做什么？

    控妖术暂时还不成熟，剑法也就那样了，继续研究也不过稍稍精简一下罢了。自己还有什么...？

    对了！

    刚走半路，黄烁调转云头又回去找袁尤了。

    他突然想到，目前能更进一步，且有显著提升的，可能就剩这一门手段了。那就是小云禁术。

    他原本研究那个幻术海螺，已经对相关链接的符纹有了一定的认知。本来继续研究下去，说不定就能把云字道纹和祥云结合，进一步升华这门手段。

    但现在，黄烁突然然意识到，自己的身份不一样了。何必这么大费周章，直接找袁尤要大云禁术不就完了。

    面对去而复返的黄烁，这回袁尤却没那么痛快，反倒是一脸尴尬。

    “师弟啊，你在剑法上虽有天分，但资质确实是个问题。这大云禁术本身就属于长于变化，弱于威能的辅助手段。之前那位掌门情况比较特殊，你学了也没什么用，平白耽误时间精力。”

    黄烁倒也听懂了意思，袁尤是嫌弃他学了也没用，耽误工夫。毕竟萧常念收他，是让他专心驯养小妖，并没真心指望他真能成个高手。学这学那，精力没少浪费，最终西瓜丢了，连芝麻也没捡。

    其实刚才问仙剑就看出端倪了，这袁尤全套话都在打消黄烁在剑修一途上的想法，一堆堆的困难摆出来，想让他自己老实退缩了。

    黄烁无奈亮出了自己的祥云。

    “师兄，我的情况我清楚，所以也没把小云禁术当什么攻伐手段。但我总要有些自保之力吧，这速度起码能让我远离危险。”

    袁尤捋着胡子，探查了半天黄烁的祥云，才不情不愿的把大云禁术交给了黄烁。

    “你这个想法虽然有些...算了，你说的也有道理，保命手段确实是要有。好了，拿了就走吧。”

    终于，这位剑仙明显的不耐了。黄烁接过书册，客气的道了谢，见对方确实不耐烦了，赶紧溜之大吉了。

    这下终于有东西研究了。

    但当黄烁翻阅这份大云禁术的时候，却愣了。

    和他想象的出入很大，这并不是一门术法，反倒是一门剑法，一门极为特殊的剑法，剑阵之法。

    其中确实有涉及道纹的部分，但却并不是云字道纹，而是一枚残缺的空间道纹，和传送阵上的一样。        

