    只要有利益的诉求，那就是最好的局面。

    这个利益可以是生物生存必须的食物，也可以是文明发展的能源，还可以是一个关键的信息。

    索耶一生中几乎都在跟不同的文明打交道，区别也只在于是用战舰还是语言。

    “异形文明”很强大，强大到让索耶在极度的恐惧当中没有半点反抗的念头。

    但是只要“异形文明”有诉求，只要自己拥有这个文明想要知道答案的信息，这对索耶来说就是最好的局面了。

    他不会天真地以为“异兽”会有同情心，更不会奢望“异兽”会因为得到了想要的答案会放过他们，索耶只想带着他的舰队和族人尽可能地生存下去。

    当然，索耶不会愚蠢到用这个信息去要挟对方。

    他唯一能做的，就是想办法满足“异兽文明”的所有要求，剩下的一切就只能交给天意了。

    “尊敬的……”索耶觉得自己应该再主动一些，然而在他又一次开口时，异变陡生。

    一股恐怖的气息瞬间笼罩了偌大的主控室，索耶只觉自己像是浸入了“母星”冰峰山脉的雪窟寒水当中，除了意识和思维以外，其他的一切都在瞬间冻僵了。

    只是刹那间的异常，很快索耶就恢复过来。

    艰难地转过脖颈，他骇然发现偌大的控制室，除了自己还算正常以外，其他的十几个舰员就像是真的被冰结一样，别说身体有任何的动作，就好像是全部失去了意识变成了雕像。

    “现在可以说了。”这时，一个声音在索耶脑海中响了起来。

    不明白发生了什么，索耶也不敢浪费时间去思考，马上回应道：“实际上，我们列得文明并没有直接跟类似你们的异兽文明接触过。

    按照我们列得文明的时间记载，大约在列得七千六百四十二纪，飞轮号商务舰在迷彩星云发现了一艘战舰。

    那艘战舰体积不大，大约相当于我们舰队最小的战舰体积。

    飞轮号在发现这艘战舰的时候，它就已经报废了。

    在仔细的观察后没有发现任何危险，飞轮号派出考察员登上了那艘战舰。

    战舰中是一种我们没有接触过的智慧生物，拥有较大的脑袋和十二根触手，大概就是这个模样……”

    说到这里，索耶伸手在面前的光屏上迅速地画出了一个怪异的生物。

    “章鱼人。”通过“生物智脑能力”仍旧与主舰系统联结的云海，很快就给索耶画出的生物取了一个贴切的名字。

    也只是大概画出了一个简体形象，索耶收回手又说道：“当时战舰上一共有四个这样的智慧生物，只是他们都已经死了。

    我们不知道它是怎么出现在迷彩星云的，但我们可以确定那艘战舰出现的时间并不长，因为迷彩星云存在着一种特殊的能量晶体彩晶。

    彩晶虽然不能为我们列得文明提供能源支持，但它特有的变形性质和其漂亮的外形是我们文明的奢侈艺术品，所以哪怕距离很远，每过一段时间都会有一艘商务舰云收集彩晶。

    也就是说，在飞轮号商务舰发现那艘外星战舰之前的列得七千六百四十纪，也有几艘商务舰去过迷彩星云的那片区域，而他们却例常的扫描观测当中并没有发现那艘战舰的存在。

    尊敬的异兽，我这样详细的介绍，你会不会觉得有些啰嗦呢？”

    说到这里，索耶突然担心地反问道。

    “越详细越好，我有的是时间。”云海的声音在他的脑海中响了起来。

    对方越凝重越认真，索耶反而更高兴，习惯性地伸出分叉的舌头舔了舔灰白的嘴唇，他继续说道：“飞轮号上的设备不够专业，包括上面的舰员也是一样，所以他们没有浪费时间，直接将战舰拖了回来。

    按照列得文明的惯例，飞轮号商务舰上所有人被暂时收押起来。

    毕竟他们接触过了未知的外星生物，哪怕仅仅只是尸体。

    同时，我们文明的科学家开始对那艘战舰进行全面的解析和研究。

    就是那时，我带领的黑魔舰队接到命令飞往迷彩星云执行任务。

    在半路上，我才知道了这个消息。

    跟黑魔舰队一起执行任务的，还有其它三支舰队，只是他们并不知道发生了什么，接到的命令也是在迷彩星云外等待我们的消息，并且全力配合我们黑魔舰队。

    所以知道核心消息的，也只有我们黑魔舰队，事实上只有我一个人知道。

    这些也是我事后知道的，因为那时候我们的科学家已经通过解锁那个外星文明战舰，获得了一个关键的信息。”

    索耶用不紧不慢的语气连续不断地说着，在这个过程中他确定了整个主控室只有他一个人还有自主意识，其他的族人完全没有意识的存在，甚至生死不明。

    这个发现，让索耶的心跳再一次加快。

    “在迷彩星云，我们没有再发现任何异常。”

    “其他舰队待了一段时间后离开了，我们黑魔舰队又待了足足两纪时间，最终才被召了回去。”

    “回去以后，我被领袖召去了母星，在领袖的安全基地中，我看到了一段视频，一段让我到现在回想起来都会头皮发麻、浑身颤抖的视频。”

    “那艘战舰属于一个超级科技文明所有，我们的科学家已经确定了这个文明的每一艘战舰，都可以轻易地摧毁我们的主舰。”

    “而这样一个超级科技文明，却是被一个异兽文明毁灭了。”

    “那段视频记录了惨烈的宇宙战争中的某个片断，我们看到了他们的一艘微型战舰在瞬间摧毁了一颗恒星，我们也看到了他们的大型战舰刹那间毁灭一个恒星系的画面。”

    “这样一个强大的超级科技文明，面对的却是跟你们一样的异兽文明入侵。”

    “而且通过对那艘战舰的记录仪分析，我们知道了这个超级科技文明最终还是失败了。”

    “他们败的很彻底，这个超级科技文明控制的星域全部被异兽文明侵略、毁灭，这也包括他们的母星。”

    “而流落到迷彩星云的这艘战舰，恰恰就是在最后一战当中因为某种特殊的空间攻击，最终迷失在虚空乱流中出现在了迷彩星云。”

    再紧张、再恐惧，索耶还是强自镇定着叙述着，只是他声音中的颤意却是怎么也掩饰不住。

