    西天佛教。

    接引、准提师兄弟二人，感知到紫微星上的异动，纷纷露出了愕然之色。

    他们从没想过一个人的修为提升，竟能顺畅到这个地步，不过是嫦娥点头，答应做对方的道侣而已，云浩东就乐的找不着北，抱着嫦娥仙子转了几个圈圈，修为竟然就从大罗金仙巅峰，突破至准圣初期。

    要不要这么丝滑？

    你他娘的，出生才三百多年啊！

    这点时间，连他们打个盹都不够，实在太可怕了。

    照这个速度修行下去，那岂不是很快就能成圣了？

    沉默良久。

    准提圣人转头看向师兄接引，说道：“此子与我佛门有缘，当度化，入佛教。”

    “理应如此。”

    接引圣人意简言骇，现在的西方佛教，只有大猫小猫两三只，想要壮大佛教，必须谋划封神和通天抢门徒。

    万仙阵被破后。

    这两位圣人，卷走了好几千截教门徒，又暗中勾搭十二金仙，令普贤、惧留孙等人叛变，以致阐教、截教相继沦为输家。

    佛门成为最后的赢家，是很多人意想不到的结果。

    毕竟，现在佛教除了接引、准提，真没几个能打的。

    此时，封神大劫还未正式开始，他们的谋划也只是谋划，处于未实施阶段，盯上通天的关门弟子，很正常。

    像云浩东这样的修道天才，没有盯上才是怪事。

    只不过想要把人度入佛门，得好好合计合计，拥有两位圣人做靠山，又是天庭的北极紫微大帝，贸然动手，指不定就会引火烧身。

    ……

    天界，瑶池。

    形影不离的玉帝王母，感知到云浩东突破时产生的异动，脸色变得非常难看。

    “师兄，云浩东短短数百年，就从金仙修炼至准圣，中天北极紫微大帝这个位置，怕是要被他坐稳了。”

    王母娘娘咬牙切齿的说道。

    未来的北极大帝，勾陈大帝，应该是伯邑考和雷震子，前者为凡人，后者虽有不凡之处，但也就那样，非常好控制。

    除了南极长生大帝，是阐教的南极仙翁，修为高深不好控制，以及挂着一个四御虚名、实则为地府之主的平心娘娘，北极大帝和勾陈大帝，这两个实权尊位，早已经被玉帝王母视为囊中物。

    那曾想，到嘴的肉，都能被人摘了桃子。

    当初答应通天教主的时候，他们根本没有想过云浩东的修为，会提升到这么快，也没想过对方真的有闲心当帝君，想着对方玩够了，就会主动退位，又或者等到一定时候，以对方的修为不足以担任大帝为由，退位让贤。

    谁知那小丑竟然是他们自己。

    云浩东不仅有霸占帝星的想法，修为进展还超快，短短数百年就成了准圣，如果准圣都不能当帝君，那么未来的伯邑考、雷震子，就是一个笑话。

    “唉……”

    玉帝幽幽一叹：“事已至此，说什么都晚了。为今之计，我们只能表现的大方一些，让云浩东感受到我们的诚意，真心辅佐你我，不然天庭就不是你我的天庭了，指不定就会被北极大帝偷了权柄。”

    “既然他和嫦娥情投意合，不如你我给他们添个堵，赠送一些仙娥过去，祝贺他们二人结为道侣？”王母娘娘非常清楚男人的特性，遇到属于自己仙宫的仙娥，就没有几个能管得住裤腰带，挑一些姿色出众的仙娥送过去，指定就会让云浩东的后院失火。

    嫦娥可不是一个好相处、愿意忍气吞声的女人。

    记得有一次举办蟠桃盛会，有位大仙想占便宜，就被嫦娥直言警告了。

    “好，这事交给你去办吧！”

    玉帝摸了摸胡须，点头同意了师妹的提议。

    ……

    一个小时后。

    王母带着三十位姿色出众的仙娥，来到紫微宫。

    “王母娘娘。”×2

    相拥而坐的云浩东和嫦娥，起身相迎道。

    “帝君，恭喜您进军准圣，喜得佳偶，本宫是来道贺你们的。”

    王母娘娘面容和蔼，笑吟吟的说道：“这三十位仙娥，是本宫精心为你们挑选的下人，紫微宫这么大，总得有人打扫，何况你们又要成亲了，宴请宾朋也需要人手。”

    “多谢娘娘厚爱。”

    云浩东拱手谢道。

    虽然不知道王母娘娘为什么给自己送仙娥，不过这些女仙资质都不错，看着挺养眼，而且紫微宫面积广，确实需要一些人做杂物。

    “那本宫就不打扰你们花前月下了，哈哈哈……”留下三十名仙娥，王母娘娘大笑着走了。

    目送王母离开后。

    嫦娥让三十名仙娥去后院，自行整理住所，随后来到云浩东身边，小声说道：“夫君，她们可能是王母的奸细，我们以后有什么重要的事，千万不要在她们面前说。”

    “那除了我们住的房间和修炼室，其他地方都不谈正事。”

    “我也正有此意。”

    云浩东抱着娇滴滴俏媳妇，说道：“娘子，我准备带你去见干妈，请干娘挑时间为我们举办婚礼。”

    “这……”嫦娥忐忑道：“干娘好相处吗？”

    “非常好相处，干娘最痛我了，爱乌及乌，对你肯定也会很好，别担心。”

    “那我们走吧！”

    不一会，两人来到娲皇天。

    圣洁的女娲娘娘，看到自己干儿子，习惯性张开双臂，给了对方一个拥抱，嫦娥见到这一幕，悬着的心，终于放了下来。

    云浩东抱着干娘，蹭了一会：“干娘，我给您找了个儿媳妇，喜欢吗？”

    “还不错。”

    女娲盈盈一笑，给了一个中等评价。

    嫦娥美则美，就是成仙之前，有过一段感情，是大巫后羿的妻子。

    不过东儿喜欢，做娘的，肯定不会挑刺，只是没有那么满意罢了。

    云浩东熟知剧情，对这些并不在意，反正后羿已经死了，不可能出现狗血剧情，只见他抓住嫦娥的玉手，说道：“干娘，您帮我挑个时间摆酒成亲吧！”

    女娲想了想，道：“三天后怎样？”

    “可以。”

    云浩东连连点头。

    可见他十分迫切的想要迎娶嫦娥，组建一个小家庭，体验家的温暖。

    三天后，虽然时间上有些着急，不过他的朋友都在截教，有师父通天教主在，随时都能赶到紫微星，参加他和嫦娥的婚礼。

    至于其他可能出现的宾客，不是准圣就是大罗金仙，三天时间足以赶赴现场。

