    杨若莲听着杨小桃这明显带着威胁的口气简直气得发抖。

    她的确是在袁明轩面前表现得自己很会做家务事，那是因为袁明轩说喜欢贤惠的女子。

    现在居然被杨小桃拿住了把柄……

    看着杨若莲抿着唇，用纤白的手指端着碗筷往灶房去，杨小桃满意地勾起嘴角。

    葛氏瞪了一眼杨小桃，冷冷道：“你这小丫头倒是越来越会说话了。”

    装作没听懂葛氏其中的讽刺，杨小桃笑颜如花地点头：“多谢二婶夸奖。”

    葛氏从鼻孔中发出一道冷哼声，转身甩手进了屋，杨双林也跟着走了。

    杨大林吃饱喝足就回屋子躺着了，杨玉兰给杨大林换了身衣裳，之后拿着换下的衣裳去井边洗。

    趁着这个机会，杨小桃回到屋子里进入脑海。

    这回却像是没有任何阻拦似的，杨小桃成功见到了大转盘，还有卧在转盘上呼呼大睡的小果冻，耳边还能听到小小的呼噜声。

    ……真能睡！

    杨小桃深呼一口气，直接一巴掌拍了过去。

    没有任何防备的小果冻直接被甩飞两米，之后迅速睁开眼睛扇动起翅膀来。

    眼神看上去好像有些茫然。

    【小，桃姐姐？】

    “说，到底怎么回事儿！”杨小桃简直要气炸了，“我遇到危险了知不知道！你居然是在睡觉！”

    小果冻这会儿好像才反应过来到底发生什么事儿，连忙慌张地甩着翅膀：

    【小桃姐姐，我，我也不知道是怎么回事儿……我突然就睡了过去，不是我能控制的……】

    “什么意思？你的意思是你是被控制的？”杨小桃下意识皱起眉头。

    小果冻连忙点着圆咕咕的脑袋疯狂表示自己的无辜。

    杨小桃一时间沉默。

    相比起来她倒是宁愿希望小果冻是临时出了故障什么的，现在说是被控制的……

    那只能是小果冻背后还有什么人在操控它……

    可偏偏这小果冻也是一问三不知。

    “那下次还会不会出现这样的情况？”杨小桃是真的很不放心。

    小果冻扇着翅膀似乎想了一会儿：

    【小桃姐姐，我想可能是有一些关键人物出现的时候就会屏蔽我的意识了，应该是系统保护机制。】

    听到小果冻这话杨小桃微微一愣。

    那个黑衣男莫非还是什么了不得的人物不成？

    想想也是，一个莫名出现在白杨山的黑衣人，看着的确也不是个普通人。

    杨小桃简直头疼。

    这做任务就做任务吧，现在居然还有这种未知挑战。

    还有最重要的——

    “对了，我现在中了那人的毒了，医疗卡能不能有用？等死吗？”

    想到被莫名吞下的毒药丸，真的是感觉浑身上下哪里好像都不舒服似的。

    【小桃姐姐，我检测过，你身体里的确有种不知名物质，不过医疗卡可以修复的。】

    听到这杨小桃暂时松了口气。

    不过如果这样，拿到医疗卡，她就得先给自己治病了，毕竟她这是要命的和杨玉兰的容貌比，只能让杨玉兰再等一等了。

    “行吧，暂时就先这样，”杨小桃道，“我先想办法完成任务去。”

    先把医疗卡拿到再考虑其他的。

    小果冻欢乐地挥舞着翅膀：【小桃姐姐加油啊~】

    退出脑海，杨小桃忍不住叹气。

    这都什么事儿啊。

    任务不好解决，山上那儿还有个大佬……

    真是倒霉催的啊。

    杨玉兰刚进来就看到妹妹唉声叹气的模样，笑着道：“小桃是不是无聊了？正好翠翠来找你玩儿了，快出来把！”

    翠翠？

    翠翠又是哪个？

    原主的好友吗？

    杨小桃走出屋子，就看到一个胖墩墩的女孩儿站在那里，从背后看四肢都是圆乎乎的，有点儿像不倒翁似的。

    “翠翠？”

    杨小桃试探地喊了一声。

    那女孩儿立刻转过身，圆鼓鼓的脸颊上两坨红色，眼神里有些惊喜。

    “小桃，总算找着你了！”

    杨小桃被这个翠翠拉住了胳膊，然后听着对方叽里呱啦着说着她去外祖家玩儿了两天回来才知道杨家房子没了的事儿。

    “小桃你别难过，杨大哥那么厉害，一定能重新盖起房子来！”

    “嗯，没事儿，我知道，”杨小桃道，“你别担心我。”

    翠翠以为杨小桃是假装镇定，说道：“我们出去玩会儿吧！”

    杨小桃还没说话，就听到杨玉兰探出头道：“去跟翠翠玩儿吧，晚饭前回来就成。”

    看来这俩还真是好朋友，杨玉兰都这么放心。

    杨小桃点了点头，跟着翠翠一起出了门。

    刚走没几步，翠翠就凑了过来，压低声音道：“小桃，薛哥哥这两日休课从城里回来了，你要不要去找他啊？”

    薛哥哥？

    这又是哪个……

    杨小桃本来就够头疼了，听到这又冒出来的人简直敬谢不敏。

    “不用了，我没心情。”

    “啊？可是从前薛哥哥从书院回来你不都要去找他的吗？你要是不去，不怕他喜欢城里的姑娘吗？”

    “哈？”杨小桃抽了抽嘴角。

    还以为这人是哪个呢，感情是原主的暗恋对象啊。

    这设定真是太乱七八糟了。

    “我觉得不……”

    杨小桃想要拒绝，原主的暗恋对象和她可没关系。

    “小桃。”

    “薛哥哥，这么巧啊！”

    拒绝的话还没有说出口，杨小桃就瞧见了从不远处走过来的蓝衫男子，腰间缀着荷包，看上去倒是有些风度翩翩的文气公子的模样。

    只是面上生着一双桃花眼平添了三分风流。

    “小桃，好几日未见了，你可好吗？”

    薛子平看着面前的姑娘，眼神中好似盛着几分关切情意。

    杨小桃不知道原主和这位是怎么相处的，只能镇定地点点头。

    “我挺好的。”

    却见到眼前的人叹了口气，然后自己的手就被对方抓住了。

    “小桃，别伤心，虽然你不是杨家亲生的，杨家的房子也……但是迟早都一定会好的，你还有我在。”

    按理说这该是十分温暖的话，可让杨小桃听着就莫名有种浑身发痒的感觉。

    她僵笑着将自己的手从对方手里抽出来。

    “我不伤心，有我大哥在，什么也不害怕。”

    薛子平看到杨小桃这表现却好似大受震撼。

    “小桃，你是不是生我的气了？”

    他的声音听上去好像有些惊慌。

    “但是我和孟姑娘真的没有什么，你那天看到的就是一场误会，你先听我解释好不好！”

    杨小桃听得满头黑线。

