    全场死寂！

    几天前，叶辰与白森一战，用着同归于尽的打法，占了出其不意的便宜，才惨烈获胜。

    今天，白森一出手就是毫无保留的最强杀招。

    然而，叶辰却一剑，杀了白森！

    白森是谁？

    这可是拥有四个内定内院名额的天骄之一，他的强大，不仅仅只是体现在真元境九重的修为上，战斗力，以及战斗经验，都是毋庸置疑的。

    可却死在了叶辰一剑之下……这让人觉得太不可思议！

    胖子余辉，眨了眨眼，隐藏在袖口中的手，将捏着的某样物件，收了起来。

    自己果然没看错！

    身为外院教习的林影，也是见多了大风大浪的人，胸口也忍不住一阵阵的抽搐。

    本来还打算在关键时刻出手，救叶辰一命，结果倒好……压根不需要自己出手。

    就在这时。

    一道如同雷鸣的怒吼声响起。

    “叶辰，你敢杀我学生，纳命来！”

    之前出手救下白森的教习许明，脚踏气浪而来，身上爆发出一股恐怖的气势。

    林影身形一闪，挡在了许明的面前，一掌打出，掌印遮天蔽日一般。

    许明冷喝，轰出一拳，拳印如山一般巨大。

    掌印与拳印击打在一起。

    “轰！”

    地动山摇，强劲的气浪翻滚，毁灭一切的气息弥漫。

    拦下许明之后，林影大喝道：“许明，生死战，本就是分生死，这一战公平公正，白森不如叶辰，你若继续胡搅蛮缠，那就休怪我不客气！”

    许明咬牙切齿。

    他刚才其实在暗中盯着。

    但他对白森，充满信心，所以才没有露面。

    结果……

    叶辰杀了白森。

    速度快到许明压根来不及增援！

    故此，许明心中怒火中烧，立刻朝着叶辰杀来，却被林影拦下。

    这时。

    许明也意识到，自己冲动了。

    站在下方的叶辰，抬头看着空中的许明。

    上次，就是这老家伙阻止自己杀白森，这次，这老家伙还想亲自动手杀自己，他的心中，也有着熊熊怒火燃烧。

    实力！

    没有实力，就是任人欺凌的下场！

    自己现在是真元境三重了，可还是不够！

    林影见许明有后悔出手之意，继续道：“许明，我念你刚才只是一时情急，所以不与你过多计较，你现在速速退去，自己去跟院长请罪！”

    别看林影只是外院教习，可实际上，他的地位，不比内院教习低。

    内院弟子，几百人而已。

    外院弟子，可是有上千人！

    内院教习好几十个，外院教习，只有林影一个！

    更何况，林影还深受苍星武院的院长信任。

    “林教习，这件事，你别管了。”

    这时，又有一名年轻男子，飞掠而来。

    林影看着年轻男子，眉头紧蹙，道：“孟子涛，你想做什么？”

    场中，顿时出现一阵议论声。

    “孟子涛，莫非是孟副院长的儿子？听说他是二阶顶级的灵师！”

    “废话，整个苍星武院，也只有一个孟子涛，不是他还是谁？”

    “孟副院长看来也要插手这件事了，到底怎么回事？”

    被称之为孟子涛的年轻男子，淡淡一笑，道：“奉我爹的命令，来向林教习通知一件事。”

    “说！”

    孟子涛道：“我爹下令，驱逐叶辰！”

    此话一出，全场哗然。

    孟副院长，竟然要阻止叶辰加入苍星武院！

    林影的眼中，闪过一抹寒光！

    “凭什么！”

    叶辰大喝，盯着这个孟子涛，他才不管这家伙是什么副院长的儿子，也不管这下达这命令的人，是什么副院长，既然遇到了不公平，自己就要去争取。

    这个时候，叶辰想的已经不是加入苍星武院了。

    苍星武院真要驱逐自己，那不加入便是，虽然苍星武院有杨天极，杨天极的路就连洛青衣都说很不错，但叶辰也不会因此而受这种憋屈！

    可总要弄个明白！

    “凭什么？”孟子涛看着叶辰，冷笑道：“你没有资格知道。”

    叶辰握紧了拳头，他的身上，再度迸发出了那冰冷的杀意，握紧了拳头，盯着孟子涛，道：“弱者，才没有资格，而你，不配跟我说这句话！”

    “你说我是弱者？！”孟子涛眼睛微微眯起，一股强大的力量，从他体内瞬间弥漫而出，元力激荡之下，发出一阵阵海浪冲击的声音！

    一股强大的气势，瞬间冲向叶辰！

    叶辰闷哼一声，身形一阵踉跄，脚掌陷入地底。

    “连我的气势都承受不住，你也敢说我是弱者？真是可笑，愚蠢，你只不过是青云城来的一条丧家之犬罢了，我若想杀你，一念之间罢了！”

    孟子涛的声音，带着浓浓的不屑，他看着叶辰的目光，尽是轻蔑。

    承受着孟子涛的气势冲击，最难受的，其实不是肉身的感觉，而是来自于精神方面的压制！

    叶辰的脑袋都好像要炸开一般。

    如同有无数根针，在他的脑海里冲刺。

    叶辰猛地一咬舌尖，让自己保持清醒，紧接着，仰天长啸！

    他满头黑发，瞬间狂舞！

    一股极为特殊的气势，从他的身上爆发开来，准确来说，这股气势，是从他的眉心处迸发而出。

    “嗡！”

    一股特殊的力量在震动。

    孟子涛的气势，瞬间崩溃。

    立身于空中的孟子涛，脸色忽然一阵苍白，身体不受控制的朝着地面坠落。

    落地后的孟子涛，身体一歪，差点摔倒在地。

    场中，绝大多数人都不知道这是怎么回事，

    可许明跟林影，岂会不知？！

    胖子余辉，也瞪大了眼睛，双目失神。

    叶辰刚才，竟然精神力离体了……而且，还击溃了二阶顶级灵师孟子涛的精神力……

    他们都感知到了，叶辰对精神力的运用，很粗浅，绝对没有专门修炼过精神力……却能做到这一步，意味着，叶辰的神魂本就极强……如此先天优势，若走灵师之道，未来一定能大放异彩！

    这时候。

    余辉都在想自己要不要直接带叶辰走，把叶辰带去给自己的爷爷做关门弟子了！

    此时，叶辰满头黑发凌乱，他的眼睛，鼻孔，嘴巴，甚至是耳朵，都有鲜血流淌而出。

    刚才怎么回事，他自己也不清楚。

    他很愤怒，愤怒的发狂，只想着将自己脑海中的那股特殊力量给驱逐出去，然后，就有了刚才那一幕。

    虽然爆发了一阵之后，叶辰变得比刚才更加难受无数倍，模样也凄惨无比，可他却笑了。

    他抬起头，满是鲜血的脸，露出了狰狞的笑，紧接着便是大笑！

    “副院长的儿子？一念之间可以杀我？你算什么狗东西！”

