    欢乐了多日的林修然因林明晰的一句话，瞬间陷入不可自拔的愁苦。

    他想当年纪最小的师兄，也想被先生夸奖。

    可是他也想跟苏沅一起玩儿啊！

    他皱着小胖脸在一旁挣扎忧伤，林明晰见了掀起唇角无声冷呵。

    跟他斗，想得美。

    苏沅身为旁观者在一旁看得清清楚楚，偷偷看了眼林修然的反应，见他没顾得上看这边，不动声色地往林明晰的身边凑了凑，小声说：“先生真那么说了？”

    能糊弄住林修然的话，在苏沅这里就不见得会起效。

    面对苏沅暗含戏谑的眼神，林明晰倒也坦诚得很。

    他作势帮苏沅整理衣领，用只有她能听到的声音耳语道：“先生真的说了。”

    “不过是我让他这么说的。”

    在书院中教书的几个先生跟林明晰都是来往惯了的熟人，也是少有的聪明人。

    林明晰只要在言语上稍微一点，他们自然会领会林明晰的意思，顺着他的话往下接着说。

    想要得到他预期的回答，压根就不是难事儿。

    林慧娘白日里大多数都在书院里忙活，顺嘴跟她提上一句也是举手之劳，不会有任何人成为阻碍。

    他之所以忍了这么小半月才发作，一则是为让林修然高兴高兴，二则也是免得苏沅对此不满，进而偏帮林修然。

    事实证明，林明晰对媳妇儿儿子的心理的把控到了极致。

    苏沅已经陪着儿子玩儿了多日，与小家伙的感情培养得甚好，心中的亏欠愧意也没起初时那般浓烈。

    林修然缠着苏沅耍了小半月，想要娘亲相陪的心思得到了最大的满足，此时挣扎起来也不会过分抗拒。

    他无声无息地把选择的砝码放在了两端，选择的权利交到了林修然自己的手里。

    没有人在其中做了恶人。

    可依照他对林修然的了解，最后的结果一定会是他想要的。

    他捏着苏沅的手轻轻握了握，玩味道：“他看着好玩好逗，实则心气傲得很。”

    “他不会让别人有机会超过自己太多的。”

    苏沅似笑非笑地挑起了眉，微妙道：“是么？”

    就算得这么准？

    苏沅对林明晰的笃定半信半疑，搂着自己软乎乎的儿子心满意足地去睡觉。

    次日一早，林修然起来穿戴整齐，蹬着自己的新靴子，有些不安地拉着她的手轻声说：“娘亲，我是不是很聪明？”

    苏沅被他这个问题逗乐了，笑着点头：“是啊，你是个聪明的孩子。”

    “怎么会想到这么问？”

    林修然没有因为苏沅的回答而高兴，反而是绞着小眉毛说：“那书院里别的孩子是不是也很聪明？”

    不同的孩童于读书学问上的天分各有高低，可这并不能代表全部。

    苏沅想了想，认真地说：“那是自然。”

    “所有的孩子都是聪明的，只是看各自是否努力罢了。”

    “想要获得什么，光是靠着聪慧是不够的哦。”

    林修然心里本就惴惴，听到苏沅这话更是立马就蹦了起来。

    他着急地在地上转了几圈，突然说：“大家都那么聪明，我要是不去书院岂不是就要被落下了？”

    “到时候我就不是最厉害的了……”

    他说完泪汪汪地看着苏沅，可怜巴巴地说：“娘亲。”

    “我要是去书院了，放假的时候你能来接我吗？”

    “我回家了还能跟你一起玩儿吗？”

    “娘亲……”

    林修然的反应，甚至连说的话都与林明晰猜测的别无二致。

    苏沅被现实与猜测的重合震得整个人都颤了一下，愣了片刻才哭笑不得地说：“你想去书院了？”

    林修然想想还是不太情愿。

    可一想到自己可能占不到那个最字，心里剩下的迟疑也立马就顺着风被吹了个烟消云散。

    他捏着小拳头吸了吸鼻子，掷地有声地说：“我一定要是最厉害的那个！”

    “娘亲你在家等着，等我给你争光！”

    他像是怕苏沅不信，特别认真地强调：“我一定会好好读书，然后让娘亲过好日子哒！”

    小娃娃人小小的，傲气志气却一点儿都不比别人少。

    一本正经的样子看起来又软又窝心，苏沅忍不住伸手把小娃娃拽到怀里揉了好几把，然后才说：“好。”

    “娘亲都听修然的。”

    “你想什么时候去书院？”

    “现在就去！”

    林修然是个想到什么就要去做的性子，一刻都等不得。

    他打定了主意要即刻出发，苏沅只能是配合着让人去准备车马，收拾好了送他出门。

    临到出门前，林修然抱着苏沅的脖子念得不行，满是不舍地说：“娘亲，我去书院了，你在家里要记得想我哦。”

    “还有我的小枕头，你要帮我收好，不可让爹爹拿走。”

    “我不在家的时候没有人陪你睡觉，你要自己盖好被子哇。”

    ……

    听到怀里的小人儿严谨得不行地跟自己交代注意事项，苏沅又好笑又鼻酸。

    她为难地啧了一声，侧头用鼻尖蹭了蹭他的小鼻子，小声说：“既然是舍不得娘亲，那要不今日不去了，明日再去？”

    林修然揪着小手挣扎了一下，还是选择了摇头。

    “不好。”

    “爹爹说，业精于勤荒于嬉，少年时光不可荒废。”

    他显然是不太懂这话的意思，可还是特别认真地说：“所以我今天就要去书院了。”

    “我要去听先生讲书。”

    孩子求知欲强烈到爆棚，谁也不忍阻碍。

    苏沅忍着笑抱着他出了大门，正想上车时，一早出门公办的林明晰恰好就走到了门口。

    林明晰一看就知道是怎么回事儿，眼底笑意轻闪，对着林修然伸出了手，说：“我和娘亲一起送你去？”

    林修然不太舍得苏沅，可想了想，还是爬到了林明晰的怀里坐好。

    他凑到林明晰的耳边小声嘀咕了几句。

    林明晰听了眉梢微扬，可还是含笑点了点头。

    把人送到书院门前，苏沅和林明晰都没进去。

    杨成亲自出来拉起了林修然的小手，在他的不舍中把人带着进了书院。

    目送着不大的小身影摇晃着走远，苏沅心头竟生出一种孩子在自己不知道的时候长大了的恍惚感。

    她缓缓呼出一口气逼着自己冷静些，转头看着出现得过分巧合的林明晰，眯着眼说：“我记得你昨天说，今日要出城监督修路的事儿，大约一日都没空，你怎么会……”

    “我故意的。”

    林明晰的面上浮现出几分得意的笑，拉着苏沅的手往后走的同时，轻描淡写地说：“我琢磨了下他最多也就能忍一夜，今天起来肯定忍不住，所以把出城的时间往后延了。”

    然后再找个机会恰到好处地出现在门口，让林修然深信不疑从头到尾都是个巧合。

    苏沅没想到这厮老谋深算到这种程度，啧了一声忍不住道：“那刚才他在马车上跟你说了什么？”

    提起这个林明晰眼里笑意缓缓而散，莞尔道：“他说，让我帮他照顾好你，他过些日子就回来。”

    “所以沅沅，为了不辜负修然的嘱托，今晚我就搬回去住了。”

    “若非如此，我怎能贴身照顾？”

    苏沅……

    哪怕是过了这么多年，眼前的这个男人依旧是个黑心汤圆……

