    “戴尔菲不像汤姆，是因为迷情剂所生…她母亲的爱可不小了…虽然并不是对这个孩子的…”艾伦穿上衣服后，人显得道貌岸然了不少，“所以在对外界的情感感知上…这孩子应该和其他所有正常人一样…”艾伦靠近婴儿床，然后皱眉驱散了空气中的便便味，接着用手指逗了逗小女婴把她逗得笑个不停，“佩内洛，看吧，这小孩挺开朗性格也不错…而且正因为她的出身，我们才需要更多地给她关爱，让她感受到周边都是美好的东西…如果现在就对她怀着敌意来对待她，我们不就成邓布利多了？这样弄不好才会真又养出一个黑魔王来…”

    “我不合适…”卢娜轻轻摸了摸自己的肚子，她看上去似乎因为想到肚子里的孩子会给她带来的麻烦而有些沮丧。

    “哼…”佩内洛冷哼一声，她注意到了卢娜的动作，但显然把她的意图和台词理解成了对她的挑衅，“所以你们别把主意打到我头上，我能教会帕特丽夏坚强，可教不会伏地魔的女儿什么叫作爱。”

    他揉揉额头，暗自绸缪着抚养人选，自己和卢娜看样子都是不够格的，佩内洛就算不算她的意愿性格上也不合适，黛西别说不会想要照顾孩子，而且她和伦恩还没对象…指不定这样还给他们给妈妈有说了借口说因为她耽搁…而妈妈自己都快生了…

    “别担心，纳吉尼…”艾伦习惯性地注意到了巨蛇的焦虑，又习惯性地安抚了它一句，虽然他根本没必要去讨一个脑袋上有奴役宝石的纳吉尼欢心，他顿了顿，“艾伯特和芙蓉也许可以？他比我有担当多了…而且也可以让他们提前感受一下当父母的感觉。”

    “芙蓉可是家里最洁癖的…而且她并不太会做家务…艾伯特也许倒还算靠谱，但他的傲罗工作可够忙的…”佩内洛长达14英尺的多条节肢长腿弯曲，蹲了下语气认真地分析，“要我看，家里合适的可不多了，既然你想要给这小东西树立正确的人生价值观…也许唐克斯和卢平更适合？不过好像她也怀孕了…”说到这里佩内洛的眼睛一转，“也许没有人比赫敏更合适了？”

    艾伦扬起眉毛：“赫敏？她除了上课就是忙保护伞，不合…”

    “伏地魔虽然自己是个混血却极端崇尚血统论，而赫敏不是连家养小精灵都试图在为它们平权？如果说我们之间谁把这孩子养大能让她不仇视麻瓜不带歧视看人…能让她充满正义感、同情弱小、心地善良…能让她为人勇敢、不逃避困难、做事认真…那不就剩下万事通小姐吗？”佩内洛少见地打断了艾伦，自己侃侃而谈，“而且根本不用担心她像疯姑娘那般不负责…她答应就一定会比所有人都照顾得好…当然，我不得不说在饮食上我们得留心一些，不然伏地魔的女儿体重估计很快就能超过她爸爸了…”

    卢娜浅淡的眉毛下，凸起的眼睛仿佛能看穿佩内洛心思一样，她向佩内洛竖起了一个大拇指，这让佩内洛不太自在地偏开了头。艾伦的手摸到了自己光溜溜的下巴上，他心里当然明白佩内洛的鸡贼意图? 不过这些道理还是多少说服了他…

    万圣节前夜? 十月最后一天的夜晚，繁华的浮空城仿若化作了一片鬼蜮? 一眼望过去? 数不尽的大大小小的南瓜灯悬浮在商铺门前，还有一些插着蜡烛的骷髅头骨漂浮在空中明灭不定地闪着绿色的幽光。

    到处都能看见四处悬挂起的万圣节的鬼怪装饰? 很多商铺已经把应节礼品以及装饰品放到了橱窗，大大小小的浮空船也被装点成了幽灵船的样子在高空中围绕着浮空城飞行? 不时从船舱中洒下各种包装成小骷髅、小南瓜、绿色的小怪手之类的糖果…

    一个胖巫师因为吃了太多的滋滋蜜蜂糖? 整个人如同吹胀了的气球一般显眼地漂浮在空中，他的脚踝上被绑上了一根长绳，被同伴牵在手上，如同放风筝一般溜达以等待效果的减退? 但这反而让更多人见状觉得有趣? 天上神情陶醉晕晕乎乎的巫师就又多了许多……

    今夜这座城市的街道上似乎有成千上万的鬼怪在走动，随处都可以听见惊恐的喊叫声、肆意的欢笑声，还能听见断断续续的歌声，这种狂热的兴奋情绪非常具有传染性，在每一条街道、每一条小巷蔓延开去。

    浮空城这次的万圣节之夜巡街大游行活动? 非常隆重炽烈，哈里斯电视台和《预言家日报》都提前就发布了游行线路建议和表演的时间场地? 但几乎每个来游玩的家庭手中都拿着一份地图，不断扩大变化的新城中哪怕最早入住的一批人也不敢说自己能认识浮空城的每个地方。

    一切都笼罩着一种诡谲阴森的神秘狂热氛围? 遍布阴森诡异的惊奇元素，参与者的打扮不乏千奇百怪的狰狞恐怖怪异状? 游行队伍绵延难绝? 不断有打扮怪异者加入? 不仅仅是英国人，很多来这边留学或者做生意，甚至此时悬浮在空中的浮空城下方的意大利的魔法界也有不少人飞了上来。

    各行各业都派出了精心装扮的代表队前来巡游，魔法部特意挑选了一些身材样貌都十分出众的职员们作为代表；霍格沃茨本部的代表队比起更多靠年龄的可爱优势和没什么组织的大学部，更体现了年轻人所具有创造性，配合着他们的阿尼马格斯受到了最多人的欢迎；就连最近新兴的魔像工厂也弄了不小动静，那些魔像被改装打扮成了最近流行的麻瓜科幻电影里的角色，只要喜欢看电视的和小孩就没什么人会不喜欢……

    在一帮妖魔鬼怪巡游完毕后，作为了今晚会场的主要场地南区的这个类似魁地奇球场结构的商业广场上，一些穿着麻瓜盔甲的巫师打扮整齐地出现在了场地临时舞台上，而四周最高那层上还树立着一些类似世界杯球场的那种巨大屏幕让在场的观众们能看清楚广场中心舞台上的情景。

    而随着这批打扮成麻瓜士兵的巫师站定。

    咚！

    Ahu！

    在一声低沉但贯彻全场的鼓声后，整齐的呼喝声在高空中也跟着响起。

    在一片巫师为今晚压轴节目的欢呼声中，天空被一些蓝色的火光光点给照亮了，一艘艘被制造成了龙头长船的浮空艇出现在了商业广场附近的天空上，这些船头被雕了龙首并在船身涂抹了蓝色染料的维京风战船，以比平时浮空船低得多的速度开始下降，以确保附近的观众能有时间更清晰地看到她们。

    咚！

    Ahu！

    长船上传来的短促而有节奏的鼓声还在继续，穿上扮做维京人的保护伞的巫师们水平伸展着双臂，然后在鼓点过后就让双手举过头顶拍了这么一下，接着他们的嘴里就吼出一声‘Ahu!’。

    咚！Ahu！

    这种节奏似乎还在逐渐加快，它敲打在巫师们的耳畔，声音愈来愈响，不少围观的群众看着手中的节目报告，不少也自发加入到了这被称为维京战吼的仪式之中。站在船舷两侧的这些维京战士们带领着全场的巫师们伴随着强有力的战鼓狂呼，越来越快的鼓点和吼声响彻了浮空城的夜空。

    这种只有在麻瓜千年前的冷兵器时代才得一见的战吼，唤起了平时只是挥短小木棍们巫师们的原始野性，继而瞬间燃爆。呼喝声愈发急促，越来越快也越来越响，在巫师们无法跟上节奏的时候，这种维京战吼就演变成了排山倒海般的欢呼声。

    在长船上，带着牛头角、或者绑着维京发辫的维京海盗演员们，身上被绘制了许多展示斯堪的纳维亚地区的神秘符号、错综缠绕的线条和醒目的野兽…由于得到了那些真正身为古代维京人的死灵骑士们的帮助，他们的扮相显得十分凶猛和考究。

    靠在巨大的风帆后的桅杆上，身材高大的林奇为艾米丽将靠近耳朵的两侧头发编成小辫子，全部往头发后方归拢，并且还把中间的部分编成一根大的辫子。

    接着他就和他的那些在帮助其他巫师演员的死人同乡一样，双手按在小女巫的肩膀上，将她轻柔地调转过身，用石碾子搅合搅合了石碗，接着用了三根手指沾了沾这种蓝色染料，抵住艾米丽的额头往下画，将她的从额头到脸颊涂成了三道蓝色痕迹。

    接着，前维京狂战士的头领，现任死灵骑士头领林奇胡乱用自己扎成小辫的胡子抹了抹手指，看着艾米丽的模样粗犷地满意道：“哈哈哈，看看你，俺们的艾米丽马上就要成为满身是血的传奇盾女，就要去打仗了。”

    艾米丽却不如平时和林奇说笑打闹那样活跃，她没有给出林奇回应，只是站在那里，胸腹起伏反复地深呼吸，手中没有拿着魔杖而是拿着斧头让她更紧张，并且有些后悔自己应该学学父亲和伦恩，不该来参与这种需要在这么多人面前表演的活动。

    狼妈的女儿劳拉·罗齐尔笔直端正地站在艾米丽的身后，棕色的头发用小辫子的形式规整在一起，最后汇集成一个长马尾，高高地悬在脑后纹丝不动。她此时扮做艾米丽的盾女手下，轻轻擦拭自己手上的大圆盾，一副跃跃欲试的姿态，看得出来她比艾米丽更加沉迷于此，也比平常更有了些小姑娘的青春气息。

    “哈，别紧张，海盐腌渍的女战士，光从你的发辫里，俺就能闻出你会征服好几个王国呢。”林奇从船甲板上拿过一面被施了咒变得几乎没了重量的大圆盾，让艾米丽别在左臂的皮带上。这个粗狂得壮汉虽然是一个亡灵，身体并不会再有什么内分泌影响他的情绪，但此时面上的表情却带着一些忧伤和怀念，“今晚你会成为拉葛莎，奥丁会注视你。”

    艾米丽因为身高远远没抬头注意到林奇的表情，但她成功被逗得放松了些，转了转手中的斧头，故作凶猛地龇了龇牙吼了几句，然后感觉满意地抬头：“拉葛莎？她是谁？”

    “维京历史上传奇的女战士，挪威的母亲，卡特加特的女王…”林奇说着自己咧嘴一笑，“因为她太过有名，俺们村除了俺没人识字没什么文化，所以有十三个女人被他们的老汉取了这个名字，俺娘都叫这个名.”

    “那你女儿叫什么名字？”

    “拉葛莎…”

