 “其实就算他们干了也没什么，你应该和宽心，他们干了那就虐死他们，如果他们不干，我们连虐的理由都没有。”

有两个好友的宽心，秦晓燕的心情好多了，乔玉灵与伊芷一直在秦府陪到了晚上，两人这才回到。

到了国医府，伊芷扭头看向乔玉灵，“怎么，你是打算回去陪你老公呢，还是今天晚上继续跟我睡？”

“能不能别总用这样的词，别人又听不懂，会将你当成精神病。”

乔玉灵无奈提醒。

伊芷翻了一记白眼，“知道又怎么样，听不懂就听不懂呗，我要的就是他们听不懂，再说了……我只说给你听的，你能听懂就行了，别人……无所谓。”

“跟你睡，昨天他们那样整苦肉计，我倒要看看他们今天想干什么。”

于是乎……两个女人今天晚上吃完饭后，消了一会食便早早睡了，因为知道晚上有情况。

在辰王府等了一整天的南宫辰维，听到影风报告乔玉灵动静，脸已经彻底黑了，最后听到乔玉灵又住在伊芷那里了，他瞬间整个人都不好了。

丫头这是打算以后都不回来了？

这怎么可以。

纠结之后的南宫辰维让人给黎帅递了话，自己便去了伊芷的院子，这次他先到的，没有动，直直的站着。

在驿馆等了天的黎帅，知道伊芷没来，本就想今天晚上再去的，收到南宫辰维消息之后，便立刻去了伊芷的院子。

这次两人都学乖了，在看到对方之后，只是轻轻点头算是打过招呼，然后……默默的站在院子里，安安静静的等。

京城这两天的天，一直很阴沉，前几天下的雪还没有完全融化，今夜的冷空气又来了，而且在两人站在院子里没一会……就开始飘雪了。

乔玉灵与伊芷睡的早，外面下雪了，伊芷是被冻醒的，原主之前日子不好过，所以身体很弱，平常没什么事情，一天下雪等天气，便手全身酸痛。

伊芷是被疼醒的，穿过来时间也不短了，她知道这种酸痛是因为什么，从床上坐起来，有些疑惑的说：“外面下雪了吗？”

乔玉灵在她起身的时候便已经醒了，也跟着她坐了起来，顺手还拿了自己的怀表看了一眼，发现已经凌晨两点多了，“时间不早了，今天没有听到动静，证明这两个人没来，我们可以安心睡了。”

“我身上有些疼。”

“怎么了？”

乔玉灵紧张的看着她。

伊芷从来没有对乔玉灵说过，所以乔玉灵并不知道。

“下雪，下雨，阴的特别厉害时，就会疼，这两天只是轻微，今天晚上很明显，外面可能下雪了。”

伊芷说完，乔玉灵半信半疑的下床，走到床边，刚打算看看外面是什么情况是……就看到院子里的两个人影，她不由一怔，“他们来了。”

“啊？”

伊芷听到了，也忙下了床，然后……就看到外面雪地里，站着两个人，鹅毛大雪依旧在下，两个人身上都落了厚厚的雪，可见……两人在站外站了多久。

“这两个人会不会冻僵了呀？”

伊芷扭头看向乔玉灵。

乔玉灵没动，她只知道身上有伤，站在雪地里待这么久，对伤口不好，对身体更加不好。

伊芷扭头有纠结起来，甚至连自己身上的痛都忘记了，她看向乔玉灵又问，“怎么办，这两个人铁定就是故意的。”

“哎……”乔玉灵长长叹了一口气，“我先和南宫辰维回去，你……黎帅既然昨天晚上就过来找你，应该是有事情要跟你说，好好谈谈。”

“好吧，那你跟辰王回去吧，让黎帅留下来和我谈。”

伊芷说不心疼黎帅是假的，只是……她心里的气还没有消就是了。

乔玉灵转身穿上衣服，将自己的披风披好，然后打开门，冷风袭来，她不由将披风往紧的拉了一下，这才迈步走了出去。

南宫辰维一直盯着门口看着，见乔玉灵出来，身子微微动了动。

乔玉灵出来之后，只是看了一眼南宫辰维便直接离开了，她离开……南宫辰维自然是跟在她身后，所自己身上寒气太重，隔了三步距离跟着。

乔玉灵一路从国医府走回到了辰王府，当她回到自己房间的时候，依旧很暖和，她也没有吩咐其他人烧热水，自己进房间后就进了空间。

南宫辰维进去关了门……转身发现乔玉灵不见了，知道她进了空间，南宫辰维心里那个郁闷呀，站在原地都不想动了，瞬间那种期待感没有了。

而空间里的乔玉灵……进空间后，便直接开始烧水，烧了热水然后将水倒进了浴桶里，兑好水之后她这才转身出了空间，出来看到的就是南宫辰维失落的表情。

空间与外面的时间不一样，南宫辰维只在外面伤感了一小会，乔玉灵在里面已经烧好了水人都出来了。

看到他的表情……她莫名有些心疼，心一下就软了，其实……刚开始开荤，他要的次数多点也是能……理解的吧。

心里这般想着，她并没有表现出来，而是表情淡淡的走到一边空地，将浴桶从空间拿了出来，放在地上，声音很轻很淡，“泡泡吧。”

南宫辰维看到浴桶里的水还冒着气，心里那叫一个开心，慌忙上前话都不敢说，直接当着乔玉灵的面就将自己扒光进了浴桶。

热水包裹着身体，整个人都感觉无比舒服，他扭头悄悄去看乔玉灵，发现她竟进了内寝，心里又有些失落。

可这会的失落已经没什么了，她能进空间给自己烧水，证明还是关心他的。

其实……乔玉灵是进空间给他拿药去了，药都是她之前配的，可是……具体是干什么用的，她还需要找找。

南宫辰维泡好出来之后，发现乔玉灵不知道什么时候已经给给他将干净的里衣放在了一边，穿好衣服，他有些小忐忑的进了内寝。

堂堂辰王，何时有过这种小心翼翼的时候，不过……他自己倒挺开心，证明他现在活得像个人，以前冷冰冰一点也不好。

 