    大批的粮草辎重被运送过河，日夜不休也用了八天的时间，浮桥都断裂了数次，数十人为此被枭首示众，加上唐军战船的帮助，才算把足够大军两个月支用的粮草全部运送过了浿水。

    浿水北岸，方圆十余里范围之内，也建起了四座囤积粮草辎重的营寨。

    这无疑拖慢了大军进军的速度，让许多军中将领都心存疑虑。

    因为冬季已至，天气渐渐寒冷，给大军留出来的作战时间已不足两月，如此拖延战事之举，很可能让大军不得不在深冬时节跟高句丽人对峙。

    如果唐军没能在这段时间里消灭高句丽的有生力量，那么唐军的处境会很危险，被寒风和霜雪打败的例子不要太多。

    大家都是久经战阵之人，如此浅显的道理不会不明白，悄然间军中议论之声便多了起来，却都被陈圆，赵世勋，李年等人硬生生压了下去。

    身在军中的李靖却还是压力倍增，直到足够大军食用的粮草尽数运送过河，李靖才算稍稍松了口气。

    这一战对于大唐来说不容有失，对于他本人而言更是如此。

    本来他率军北归之时对此战已有打算，速战速决是最好的选择，可这些时日观看高句丽的山川地理，再加上考虑到种种内外局面，逐渐让他改变了之前的想法。

    劳师袭远，面临的困难将成倍的增加，想要建功，最为重要的其实不是别的什么，而是一个突然性。

    劳师袭远嘛，应该在于一个袭字，让敌人意想不到，才能在天时地利人和皆不在我的时候，得以建功而还。

    唐军在半岛上驻扎已有两载，也就谈不上突袭二字，从战事开始的前奏来看，高句丽人的准备也很有章法，就更证明了这一点。

    既然已经失去了速战速决之机，那不妨稳扎稳打，见机行事。

    这也是他在大军成型之后，迟迟未曾下令大军渡河，而是先跟军中将领们一个个说话，整理好大军内部，这才过河的关键所在。

    所谓未虑胜，先虑败，在李靖想象当中，此战中随时可能出现的困境都已考虑完全，不是他故作高深，像诸葛那般有意耍弄机谋，而是有些事他不能跟众将明言。

    影响大军士气是一方面，另外就是怕众将临战之时，因为有所顾忌，而致束手束脚。

    …………

    战争中会发生很多令人意外的情况，李靖明白这个道理，重要的是领兵之人能事先考虑到，甚至是利用好这些意外。

    就像他前半生遇到的那些坎坷，其实后来回想起来，挫折往往与机遇并存，只是他并没有能抓住机遇，而是踉踉跄跄的走上了越来越窄的小路罢了。

    这和战争很像，战机稍纵即逝，错过了就不会有重来的机会，好在他虽然把握不住自己的人生，但对战争却有着天然的嗅觉……

    …………

    其实率先过河的不止陈圆所部，还有寻相率领的三千骑兵，只是寻相所部未走浮桥，而是由船只运送过河。

    这三千骑兵过河之后，并未在岸边多做停留，直接向东北方向而去。

    唐军主力还留下了一千骑兵，其中有随张公瑾等人一起到来的五百骑，加上从新罗，百济招募的五百多骑兵，这些都留在了中军，作为了李靖的亲军。

    …………

    陈圆所部过河之后，左屯卫大将军赵世勋率五万人过河，过河之后在岸边稍事休整，便率军向西北平壤城方向进兵。

    这一次，唐军一直行至平壤城东三十余里处才停了下来，并就地扎营。

    高句丽人已在平壤城严阵以待，此时高句丽人早已把平壤城变成了一座像刺猬一样的防御工事。

    平壤城虽为高句丽王城，更是辽东以及半岛上的第二坚城，嗯，第一的无疑要数辽水岸边的辽东城。

    平壤城自然比不得长安，洛阳，甚至是与晋阳，江都，江陵等中原名城大邑相比也不足以相提并论。

    可当高句丽人聚集国力，打算死守平壤城的时候，还是将这里经营的彷如铁桶一般。

    具体防守平壤城的人马有多少，唐军也无法得知，只是看如今平壤城的样子就知道，人马绝对不少于二十万众。

    高句丽人在防守平壤城上，几乎做到了全民皆兵，在唐军枕戈以待的时候，高句丽王发出王令，召集了高句丽西部所有部族村落人等来到了平壤城，修建了无数的防御工事。

    男女老幼尽都在征用之列，挖壕挑土，收集运送粮草，修缮城池，建立营寨等等，到了这一年的八月初，战争爆发的时候，以平壤城为核心，高句丽人在城外方圆二十余里的地界上，修建了不知有多少营寨。

    所以并非是赵世勋不愿率军直驱平壤城城下，而是三十多里的距离，敌我双方便已能相对而望。

    之前虽说探报已经大致描绘出了这里的景象，可赵世勋来到此处，真正亲眼见看到了这一切，却还是狠狠的揪了揪自己的胡子。

    唐军将要面对的不是典型的攻城作战，而是像当年南阳之战一样的战事。

    凡是领兵将领，谁也不愿碰到这种局面，即便是像赵世勋这样的悍将，同样不愿面对这种依托城池一味死守的敌人。

    当年唐军平定萧铣的时候，赵世勋便在攻打鲁阳关的时候身受重伤，错过了之后平定萧铣诸般战事。

    南阳血战就是其中最为惨烈的一场，唐军精锐久攻不下，数万百战之士喋血南阳城下，尉迟恭等人备受责难。

    这一次呢，是不是还会重演当年故事？

    赵世勋不知道，此时他只是觉得这仗许是难打了，大都督也不知是怎么想的，迟迟不肯让大军过河，以至于唐军要面对准备万全的敌人，要是大军能在七月过河，是不是会好一些呢？

    如今在军中有不少这样的说法，赵世勋晃了晃脑袋便将这些都抛到了脑后，他这人领兵从来不会关注太多，只要有军令在身，便是铜墙铁壁，他也要率兵凿个窟窿出来。

    不问敌人有多少，只问敌人在哪里，这就是赵大将军的领兵风格。

    如果不是得了李靖告诫，不然这个时候他觉着应该先不忙扎营，夺下几座营寨，试试高句丽人的成色，外加振奋兵将士气才是真的。

    …………

    在赵世勋所部的身后，左武卫大将军李年率军过河，半日之后，李年率兵追着寻相所部的足迹向东北方向而去。

    之后便是苏定方，刘仁轨两人率部过了浿水，汇合陈圆所部，在赵世勋的身后，继续建造营寨。

    等到李靖率中军榻上浿水北岸的土地的时候，从大军渡河之处，一直到平壤城这一段路上，已修建出了十余座营寨，几乎是每隔数里便是一座，而且都在不停的加固当中。

    粮草辎重像流水一样进入到这些新建的营寨当中，囤积起来，到了这个时候，军中将领们算是彻底看明白了，大军后路已是稳固的不像话。

    即便高句丽来个十几二十万人攻打，也别想在唐军后路上做文章了。

    这显然是难得一见的战术方略，很多喜欢直来直去的军中将领就不免觉着，这事做的太过畏首畏尾，和唐军百战百胜的形象极其不符，有些家伙嘴上不说，心里已经给李都督安上了怯敌畏战的帽子。

    如果这一战赢了，那没什么话说，人家是国丈，谁也不敢鸡蛋里挑骨头，可一旦要是败了，光是这些作为，李靖怕是要成为众矢之的，背锅没商量。

    …………

    唐军中军过河之后，李靖令杜伏威，崔敦礼等人继续向浿水北岸运送粮草，供大军支用两个月的粮草他觉得还不稳当，最少要在北边囤积可供二十余万人食用三个月的粮食。

    李靖还令金春秋，苏我虾夷等人率领各自的部下出去，抢收高句丽人来不及收割的秋获。

    平壤城处于半岛东部平原之上，这里地势平坦，雨水丰沛，是高句丽的主要产粮区，一旦让敌人大规模的进入到平原腹地，结果可想而知。

    即便他们能够勉强躲过劫难，只今年秋天粮产和畜牧业上的损失，就足以让高句丽人痛彻心扉。

    秋末时节，粮食丰熟，尽管高句丽人努力抢收，在唐军咄咄逼人的态势之下，也让高句丽人今年损失了大半的秋获。

    而李靖在得知高句丽人未曾把田中不能收获的粮食破坏掉的时候，他心中的一些猜想便已得到了证实。

    坚壁清野向来是抵御外敌的良策，高句丽人完全有时间做到的事情，却没有去做，只能说明他们有所算计……

    或者可以说是有恃无恐？

    李靖甚至能够想象，高句丽人可能在盘算着，击败唐军之后，可以把唐军的粮草抢夺过去，补充他们的损失。

    这真是很好的一个想法，如果不是唐军粮草有所短缺的话，他会命人一把火烧了平原上那些等待收割的粮食，先让高句丽人心痛一下再说。

