    还不到晚餐的时间，言逸低头打理花缸里的玫瑰，每天都有凋零的花瓣落在桌上，被言逸一片片收起来，夹在一本旧书里，暂时替代笔记本。

    松散的玫瑰花比刚得到时走了形，但即使它面目全非，言逸仍旧珍惜，因为幻想成真的幸福来之不易。

    陆上锦的助理办事效率很高，很快就把他落在颓圮酒吧的杂物带了回来，言逸收到东西以后找了很久，反复确认过，笔记本确实不在里面。

    给助理打过电话，助理一直在道歉，说卧室全部的东西都带回来了，如果有什么东西忘了带他再去找找。

    言逸不习惯麻烦别人，于是只说找到了。

    锦哥回来了，那本笔记就不再重要了。这两天言逸在心里给陆上锦加的分数早就爆了表，等到宝宝出生，这段爱情有了结晶，可能就不会再有减分的机会了。

    言逸坐回沙发角落，看了一眼墙上的石英钟，不知道陆上锦是不是还在等检查结果，想打个电话问问，结果拨了号码却打不通。

    于是只好发一条消息给他。

    “亲爱的，晚上回来吃饭吗？”

    消息也如同石沉大海。

    言逸看着屏幕，心里空落落的，“亲爱的”这个称呼只有在能得到回应时才会显得甜蜜。

    差不多等到晚上五点半，陆上锦还没回来。想了想还是先去准备晚餐，边准备边等。

    言逸穿上围裙，整理了一下后边的蝴蝶结，把小尾巴露出来透透气，踩着柔软的翻毛拖鞋，搅着锅里奶白的鱼汤。

    “宝宝，今天喝鱼汤，等会要多吃点，小兔子要圆圆软软的才可爱。”

    言逸扶着肚子轻轻抚摸。陆上锦不在的时候，肚子里的宝贝就成了陪着他打发寂寞的小天使。

    如果是个游隼宝宝也很好，希望脾气能温柔一些。

    言逸数着日子期盼这个奇妙小天使的降临。

    门外传来脚步声，言逸耳朵忽然竖起来，匆匆关了火摘下围裙，快步走到门前准备迎接自己的alpha回家。

    大门敞开，却一下子闯进来五六个穿白大褂的医生。

    言逸后退了两步，警惕地看着他们：“你们是干什么的？”

    站在最前方的一个医生脖颈上印着一圈烙印：pbb000576，其他医生身体各处也有pbb的序列号，来的大多是j1级别alpha。

    “我们来给言先生处理假孕，这种假孕对身体危害十分严重，必须尽快处理掉。”医生放下药箱，朝带来的几个辅助医生打了个手势，“先注射麻醉剂。”

    四个医生一拥而上，两人抓住言逸的手臂，另外一人抓住腰胯，把他按在沙发上，另外一个医生则拿出一管麻醉剂和消毒棉球。

    “放开我！”言逸方才从震惊状态回过神，拼命挣扎尖叫，“我没有假孕！我检查过了我有小兔子！你们是哪儿来的！！”

    一管麻醉剂顺着血管瞬间在四肢蔓延开来，言逸挣扎的幅度越来越小，因为受到过度的惊吓，脸颊褪去了血色，他艰难地去摸沙发上的手机，拨了陆上锦的号码。

    电话接通的一瞬间，言逸拼命挣脱医生的手，用尽所有力气朝听筒绝望道：“锦哥……救我……我害怕……”

    电话被挂断了。

    言逸艰难抬头，看见拿着手机的陆上锦站在面前，一脸冷漠，无动于衷。

    他虚弱地朝陆上锦伸出双手。

    期盼他的alpha，能拉他出地狱。

    “救救我……锦哥……”

    “为什么生气……我以后会很乖……很听话的……”

    陆上锦居高临下的目光顿了一下，有一瞬间的犹豫。

    小兔子像小时候一样，在分化基地里，瑟瑟发抖地跪在血泊里，扔下枪，爬过来朝他张开手，害怕地要陆上锦抱走他。

    “他们要杀我们的孩子……”言逸的指尖紧抓在沙发上，淡淡的血迹印在指痕中。

    陆上锦眸光中的犹豫被怒气瞬间点燃了。

    言逸被一股浓郁暴躁的信息素笼罩，浓郁而富有侵略性的水仙香气像一双无形的手，扼住言逸的脖颈，让他腿脚发软，动弹不得，睁大眼睛恐惧地看着满眼戾气的陆上锦。

    陆上锦强势地抓住ega纤细的脖子，用力往墙上撞，把虚弱的小兔子按在墙上，眯眼打量他：

    “你骗我。”

    深爱的alpha就站在面前，言逸却永远在被他触碰时瑟瑟发抖。

    “为什么……”他惊诧而难以置信地问，无力反抗，只好护着脆弱的小腹。

    几个医生过来抓他，陆上锦把言逸锁进怀里，扶上他的小腹，用力挤压：“我自己来。”

    从前只属于他的小兔子，被别人弄坏了弄脏了，他只能亲自把他打理干净。

    本能使言逸再也无法顺从，疯狂挣扎抓住陆上锦的手腕，想要从禁锢自己的怀抱里挣脱出来，恐怖地尖叫：“疼！放开我！！”

    “锦哥，你答应我会爱宝宝的，你答应我了……我照顾它，我一个人，我保守秘密，求你，求你了锦哥……”

    陆上锦的手攥出了青筋，些微发抖。

    他把言逸按到了地板上，从背后搂住纤细的身体，小臂紧勒着他的下腹：“你骗我……在医院准备换腺手术的时候你和夏镜天到底做了什么。”

    言逸的视线被泪水模糊，痛得连完整句子也说不出：“我没……我不知道……我没有骗你……”

    陆上锦咬牙抓住言逸的咽喉，强迫他抬起头看自己手机上的一段视频。

    是一段监控录像，夏镜天进了言逸的特护病房，待到早上才出来。

    “这么久，干什么了？”陆上锦狠狠用力，伴着言逸又一声尖锐的惨叫。

    他恨的不是假孕。

    而是假孕的时间居然在他出差那几天。

    从检查报告出来到现在，陆上锦做了不少事，先去询问了假孕对兔子的危害至不至于死亡。

    随后又循着平时的蛛丝马迹联想到夏镜天，那条发来的语音，在和夏凭天通话时夏镜天暴躁的质问，且随时出现在言逸身边。

    他去调查了言逸住过的小旅店，店里没有监控，但外边有，监控显示言逸下楼接夏镜天，夏镜天把外套披在他身上，还送了他一束玫瑰。

    陆上锦亲自去了那家小旅店。

    旅店生意不好，言逸走后的几天，住的那间房还没人住过。

    只需走近这间狭窄的房间，就能嗅到残存的alpha的信息素气味，卫生间空气不流通，更是充满了浓郁的发情信息素，满天星的气味像挑衅一般闯进他的鼻腔。

    这个他从没放在眼里过的小孩儿，居然在他眼皮底下撬了他老婆。

    因为他自以为太了解言逸，他从没想过言逸会骗他，会对他撒这么一个弥天大谎来羞辱他。

    “假孕……还伪造真孕的检查报告，骗我是不是特别有趣？”

    “我早该知道，兔子总在发情，这么骚的东西一天没人操都是不行的，是不是？”

    “把我当傻子耍有意思吗？”

    言逸背叛了他，这是应得的惩罚。

    他本已经决心回头过平静的生活，他在失去一切的时候得到了希望，现在，他却得知，这个孩子不仅不存在，而且连自己老婆的肚子都是别人搞大的。

    他用来支撑精神的一切都是假象，死去的人离开他，活着的人背叛他，陆上锦的心像被利爪猛然间撕裂，alpha的尊严受到了前所未有的挑衅和侮辱。

    “你说，你跟夏镜天到底搞了多久了，他那么关心你，是不是已经把你操熟了，跟年纪小的上床舒服吗言逸？”

    陆上锦目眦欲裂，嘴里骂着不堪入耳的侮辱，把小兔子狠狠往死里搓磨。

    言逸的声音越来越弱，剧痛和恐惧让他根本无法思考，只知道最爱的alpha在拼命按自己的肚子，要杀掉他的孩子。

    “锦哥……我真的没骗你……检查……说是真的……我真的有……有小兔子……”

    前一刻言逸还在微弱地期盼陆上锦是来救他的。

    这双手曾经明明宁可自己受重伤，也会紧紧抱住他带他逃离深渊。

    他被欺骗了。

    被陆上锦这些天故意用柔情蜜意伪造的体贴欺骗了，数年苦等，恍如平白空梦，他对两人的未来不计前嫌地思考了无数可能，唯独没想过看似转性的陆上锦仍旧残忍，更胜当初。

    言逸的眼睛失去了光泽，鲜血渐渐浸透睡裤，一股热流顺着大腿淌到地板上。

    陆上锦扔下一张体检单，随口吩咐几位医生：“你们把剩下的处理干净。”

    几个医生站在五步外噤若寒蝉，被陆上锦声音中的冷峻戾气震了震，匆匆跑过来给言逸止血。

    言逸咬着苍白的嘴唇，颤抖地抓住那张体检单，看着上面龙飞凤舞的化验结果，一声不响地发呆。

    “确诊假孕。”

    明明是真的。

    他只想生一只小兔兔陪伴自己，想念陆上锦的每个晚上可以少一点孤独。

    没有疼爱自己的alpha，也没有小兔兔了。

