    二然有此恼羞成怒了,他从来没想过自只会如此的失败:一小都是女人倒搭过来,他还要挑挑拣拣呢,如今自己如此主动竟然会受挫,更关键一点,就是无论自己还是伊莉莎白他们两个人都是顶尖的进化者,所以他才更加不明白。

    “哼!陶飞。今天你跟我打也得打,不打也得打!如果你输了,你就要离开伊莉莎白和蓝小婷她们,我们凭实力说话!”

    陶飞笑了:“你只有最后一句话是对的。那就是凭实力说话。不过你想跟我打我就跟你打,你太自以为是了

    说着一回头,对着身后站着的凯瑟拉笑着说道:“来,凯瑟拉帮我教教这个不识好歹的家伙。不用担心会打死,死了算他倒霉。

    凯瑟拉一路上可谓是跟陶飞赔尽了小心。这个时候突然有个人让自己泄一下,自然是心情大好。别看她跟生化兽对战的时候总是畏畏缩缩的,但是一旦对上人类进化者。她绝对毫不含糊。

    “小呵呵!好的,老公!看我怎么教这个毛都没长齐的小子”。凯瑟拉笑着回答道。

    莫然嫉妒之火腾的一下,越烧越旺,要知道,美女这天底下有很多,耳是即是美女。又是进化者的却少之又少,但是偏偏让陶飞占据了这么多个,这让他如何不嫉。如何不恨!

    其实很多人都嫉妒陶飞,但是他们没有那个实力,要知道,美女眼光都高,普通人类的美女自然是被那些高级进化者挑走了,而那些拥有进化者实力的美女则被顶级进化者给霸占了,这就是规则。

    莫然努力的在美女面前保持着风度,对着陶飞冷嘲热讽的说道:“小你还是不是个男人,竟然要靠一个女人帮你战斗!”

    凯瑟拉不愿意了,冷冷的说道:“他是不是男人不需要你来证明,我想我们这些女人们都可以证明我老公是一个非常优秀的男人,至于你。谁为你作证呢!”

    凯瑟拉说话非常的毒,一下噎到了他的心里,一时间瞪着眼睛。不知道该说些什么好了。

    莫然是个非常要面子的人。听到凯瑟拉如此评价他,不由得恼羞成怒:“要不要我证明给你看!”

    要是换做蓝小婷的话,可能会骂他无耻,可是凯瑟拉全然不惧,竟然伸手一勾:,“那你将那玩意掏出来让大家看看,验证一下是不是真的。我想你不会介意吧!”

    莫然这一下彻底暴走了:“介意,你怎么不让陶飞当中做这种事情呢!”

    “当然不需要了。因为我老公已经证明了他是一个真正的男人,否则怎么会有那么多的老婆呢!也许只有你一个人不相信罢了,你可以问一问周围的人,谁会不相信我老公呢!至于你,你能找出一个人来证明你是男人的也行啊!”凯瑟拉挑衅的说道。

    莫然脸色涨红,眼睛扫过众人,可是。没有哪怕一个人站出来为他作证的,即使是曾的跟他一直关系很不错的张鹏、图巴等人也是。

    只不过他一直不明白,他们跟陶飞共同经历过生死之战的最值得信任的战友,跟他只不过是因为杜玉明的强势,他们看不惯罢了,于是莫然这个跟杜玉明不对付的人,自然也就成为了他们可以交流的对象了。

    张鹏嘿嘿笑道:“我可不给你证明,我又没看到你有那东西”。

    图巴更是笑的淫荡:“貌似你来到我们营地这么长时间了,你一个女人都没碰过吧,似乎真的有问题啊”。

    莫然心里在滴血,他哪里是不想碰别的女人啊,只不过是他的目标是伊莉莎白和蓝小婷,为了维护自己的形象,其他的美女他都尽量离的远远的,让伊莉莎白有一种这是一个难得的好男人的形象。

    当然了,很多男人都这样。在结婚之前什么毛病都没有,结婚之后,全都是毛病。

    ”我要克制,我要克利”。莫然在心理面拼命的给自己打气,压制着已经快要爆了的火气!

    ”陶飞,你究竟敢不敢跟我打,你个懦夫,就知道躲在女人的身后的懦夫!”????陶飞一句话没说,只是笑着看了看凯瑟拉,凯瑟拉当然一下就明白了陶飞的意思,只见凯瑟拉背后突然出现一对燃烧着的烈焰翅膀。别人不知道,大家只觉得周围的温度陡然上升了好几度。

    莫然微微一惊,不由自主的向后退了退:“我不跟女人动手,陶飞你个懦夫,不要脸的懦夫,出来跟我决斗”。

    凯瑟拉哪里会容他继续说下去。要是再说下去的话,那陶飞指不定晚上就让自己蹲在墙角憋着了。陶飞是绝对不会让她再往里面塞黄瓜和胡萝卜了。

    “少说废话,别瞧不起女人”。的瑟拉怒吼一声。一道烈焰冲着莫然就烧了过去。

    莫然身体一闪,凭空消失在凯瑟拉的面前,下一刻,他就出现在了凯瑟拉的侧面,度极快,一腿踢了过来,凯瑟拉也不慌张,算起来她的战斗经验还是很丰富的。

    凯瑟拉不闪不比,单臂一封,燃烧的烈焰瞬间形成一面火盾。直接挡住了莫然的一击,紧接着一对翅膀诡异的一转,从两侧向莫然攻去。

    莫然没想到这对“

    仁…二消勉强坚持,刚开始环是攻势如潮,莫然一认真托来,什圳讥瑟拉一时间只有招架之功,没有还手之力。

    陶飞微微皱了皱眉头道:“小这个小子看起来似乎有两下子啊”。

    一旁杜玉明嘿嘿笑道:“他要是太弱的话,怎么会这么嚣张啊!看来你得亲自出手教记你教他了”。

    陶飞笑了笑没有多说什么他不是很想出手,那样的话,他总觉得不舒服!毕竟对方是在拿他的女人做赌注。虽说自己没有答应什么。但是出手了的话,感觉就不一样了。

    两个人不一会竟然打到了天上。这让陶飞不禁有些惊讶起来。这个光属性能力的家伙竟然还会飞。真是太有意思了。

    ”我的女王,你能不能打过他啊!”一口航…8。酬泡书凹不徉的体脸!

    伊莉莎白咯咯笑了笑:“当然。异使他飞到天上,我也能打赢他!要我出手吗?。

    陶飞摇了摇头:“小算了。还是我亲自来吧!”

    这个时候,陶飞已经看出来凯瑟拉已经有落败的迹象了,于是冲着天上喊道:“凯瑟拉下来吧!你不是他的对手!”

    本来凯瑟拉还在坚持,一听陶飞这话。自然也就不再坚持了,虚晃一招。直接飞了下来。

    莫然停留在天上。鄙夷的看着陶飞道:。懦夫。你终于要站出来了吗?用自己的女人给你当先锋消耗我的实力,然后你再出手,你真是太卑鄙了!不过我要告诉你。即使你用车轮战,我也一定可以打败你”。

    陶飞无语的摇了摇头,他从来也没见过这么不要脸的人,抢别人家的老婆。还抢的理直气壮,仿佛自己理亏一般。

    ”既然你这么说了,那我给你休息的机会。等你什么时候说休息好了,我再跟你打,保证一分钟之内将你踩在脚底下!”陶飞冷冷的说道。

    这个时候陶飞也已经怒了。他的脾气本来也不怎么样,这个莫然竟然一而再再而三的挑战他的底线,这是他无法容忍的。

    “手!对方你这种懦夫我根本就不用休息!你先出手吧!”

    陶飞鄙夷的看着莫然:“我要是先出手的话。就没有你的事了!你还是抓紧点时间吧!我还想赶紧回去跟我的老婆们叙叙旧情呢,已经分离了这么长时间,她们肯定非常需要我了”。

    莫然闻言一下失去了原有的冷静,任谁都能听明白陶飞话里的含义。

    怒吼一声冲了下来,陶飞仿佛没有看到一般,不过莫然可不敢大意。这个能够让杜玉明这些顶级进化者都俯称臣的人实力肯定非常强。只不过他已经失踪了很长时间,而这段时间大家的实力都有进步,而他的进步也非常的明显。

    陶飞眯缝着眼睛,看着这个浑身化为亮光的男人,刚网的战斗他看到了,凯瑟拉很难打到他的本体,这也是莫然最大的依仗,可是下一刻。当他的攻击快要打到陶飞的瞬间,陶飞动了。

    大手一张。将这个其他人都碰不到的男人一把抓出了原形。然后狠狠的掼到了地上,地面被震的忽悠一下子。

    紧接着陶飞根本不给他任何站起来的机会,一脚踏了上去,莫然只觉得自己突然肩膀一痛,紧接着被摔了个七荤八素,当他反应过来一点的时候,一只脚已经踏在了他的胸口上,面前是那张让他恨之入骨的男人的脸。

    “小小子,怎么样?不到一分钟吧!好像才几秒钟啊!看起来是我高估了你啊!”

    所有新来的人都听说过当初陶飞是如何如何的厉害,因为从来没有见到过。所以总觉得夸大了事实小可是今天一见,他们才知道,不是别人夸大了事实,而是已经非常贬低陶飞的实力了,在他们眼中高不可攀的莫然。连一招都没躲过就被打败了。而且败的很惨。

    如果说莫然是因为实力消耗过大才输的话,刚开始也许有人信。但是这个时候所有人都看出差距来了。

    莫然满脸惊恐的看着陶飞。直到这个时候他才真正明白,实力强悍若伊莉莎白那样的顶级进化者为什么都不敢对陶飞有丝毫的违逆。这陶飞的实力太强了。

    “我不服,不服!网刚是我不小心中了你的招!我要求重新比试!”莫然想要急着挽回面子。虽然知道自己肯定是打不过陶飞了,要知道行家一出手便知有没有,可是至少也不能输的这么惨,那以后让他如何见人啊!

    ”呵呵!好!是个爷们。我再给你一次机会!”

    陶飞很大度的放开了莫然,莫然一骨碌爬了起来,立刻跳到了天上。对着陶飞大吼道:“今天我就让你看看我的实力!”

    天空中的莫然身体骤然变得很亮,五指更是一闪一闪的聚集着光的能量,那一缕阳光仿佛受到他的控制一般。诡异的有了一丝不可察觉的倾斜,陶飞对于能量的波动越来越敏感了。很敏锐的就现了这里面细微的变化,脸色不由得微微一凝。

    对于这些诡异的能力,陶飞一直都是很小心的,虽然这个人的实力不足以伤害自己。不过小心无大过!心二翅膀黄然环有谅样的攻击方式,舞紧向后一蛋,可方愕糊抽的下一轮攻击也已经到了,嘴一张小一个火球噗的一声喷了出去,直接打在了莫然的身上。将他打的一连退了十几步。

    当然,这并不是说凯瑟拉比莫然要厉害。而是莫然的心理作怪。他从来不认为陶飞比自己厉害。更不会认为陶飞的女人比自己厉害。虽然伊莉莎白的实力很强,但是双方并没有真正的对过手,最多只是第一次见面的时候交过一次手,也是匆匆结束了。

    莫然是一叮,骄傲到了骨子里面的人。如果换做是杜玉明,肯定是不会如此轻易的就被打到的!甚至有可能这个时候被打飞的是凯瑟拉。

    而且无论是杜玉明还是黎洛,伊莉莎白。莫然都不是对手,只不过莫然并不是什么真正的敌人,大家也都没有太认真。

    要知道,即使是图巴,只要方法策略对路,也能跟莫然打个差不多。更何况还有张鹏等人呢所以莫然虽然强,但是却由于缺少团队的支持。一个人努力,收获肯定是比不上一个团队的。

    陶飞只是想要看看这个胆敢跟他抢女人的实力究竟如何,可是在凯瑟拉轻易的就将对方打退之后。陶飞笑了,笑的轻松极了,一转身。走到萝莉面前。

    。来小宝贝。给哥哥抱抱!哥哥都想死你了!”

    在一些新来的进化者眼中,萝莉可是一个碰不得的小丫头。可是这个时候,萝莉竟然一伸手就让陶飞给抱了起来。

    “想我了吧”。

    萝莉很乖巧的点了点头:“你不在家。都没有人给我去捉雷鸟了!我的烧烤都断了好久了!”????陶飞眼睛瞪的溜圆。看了看萝菲又看了看曹林:“我说老曹。别告诉我你的雷鸟全没了”。

    曹林苦着一张脸:“还有。还有很多鸟毛,现在都塞在我的被子里面很软。盖起来很舒服!”

    旁边的黎洛和图巴等人一听。笑的前仰后合,都快直不起腰来了。凯瑟拉和漠然的战斗一点都不吸引他们。他们关注的重点永远都是陶飞这个即霸道又坏的家伙。

    陶飞宠溺的捏了捏萝莉的小鼻子笑道:“你怎么就那么贪吃啊!就不能给你曹林大哥留点做种子。你以后也有的吃啊!”

    萝莉满脸不情愿的说道:“谁让你那么久都不回来啊!现在好了,明天我们就出,去捉雷鸟去!顺便还能提升一下整体实力!嘻嘻!”

    ”老曹,你的实力现在如何了”。

    曹林一听这话,有些开心了:“十八级了,呵呵!跟老杜他们相差无几,他们现在估计也已经十九级的样子了,你有没有进步啊”。

    “我嘛!我也不是很清楚。不过你看到场上的战斗了吗?那个女人叫凯瑟拉,我收拾她的话,估计收拾上三四个不成什么问题。”

    曹林和黎落都大吃一惊,这个女人怎么也有十八级的水平了。的飞竟然说收拾三个四个没问题。

    其实这还是陶飞谦虚了,如果陶飞认真起来的话。别说三个四个,就是十个八个都不在话下。

    不远处的宝贝艾尔玛蹦蹦跳跳的跑了过来,拉了拉陶飞的衣服:。叔叔。妈妈在跟谁打架呢,要不要我去帮忙?”

    陶飞笑着说道:“你看着就好了,看你妈妈怎么教那个大坏蛋”。

    萝莉一看有一个跟自己长的一样高的漂亮的外国小女孩,而且还叫陶飞叔叔,不由得高兴的伸出小手:小姑娘,快点叫阿姨!”

    艾尔玛撅着小嘴,不满的说道:“你跟我一样大,我凭什么叫你阿姨啊!叫你姐姐还差不多!”

    陶飞呵时笑了:?“萝莉。以后要叫我叔叔了!”

    萝莉哪里肯答应:“我今年都已经十八岁了,你多大了!”

    艾尔玛虽然看起来已经十一二岁了,但是本质上她也只是一个三岁四岁的小女孩,对于年龄的问题还不是很明白。只明白一点,那就是管跟妈妈一样的女人叫阿姨。管陶飞一样的男人叫叔叔,跟她大小差不多的自然就叫哥哥姐姐咯。

    “小宝贝已经三岁了!”艾尔玛娇气的说道。

    萝莉眼睛瞪得老大,她终于现了一个跟自己一样变态的小姑娘,她是永远都长不大了,可是眼前这个小丫头才三岁就跟她长的一样高了,当然了,艾尔玛的身体育自然也会晚一些。

    这一下,萝莉终于找到好玩的了,从陶飞身上出溜下来,拉着艾尔玛的小手说道:“走我带你去玩!”

    艾尔玛毕竟年龄还一看到跟自己相差无几的小女孩,也跟着蹦蹦跳跳的跑开了。

    陶飞摇了摇头,笑道:“她们还真是一见如故啊”。

    “萝莉很久都没有跟同龄小孩子一起玩了,那些普通人家的小孩都还没有成长起来,好不容易遇到一个差不多的。自然会非常开心了黎洛看着远去的两个小姑娘笑着说道。

    这边天南海北的闲聊着。自然是陶飞讲述这段时间的经历,蓝小婷和伊莉莎白两介,人一边一个靠在他的怀里。丝毫不在意场地中间依旧在战斗着的两斤。人。

    莫然的实力还是很强的,凯瑟“

