    晚上。

    事后！

    周红满脸潮红，咻咻喘息，缓了良久，才匀过气来，水汪汪的媚眼横了他一眼道：“你不是说要清心寡欲，清修一段时间吗，今天怎么不清修了？”

    “嘿嘿，这不是清修结束了吗？”陈理嘿笑了一声，说着又翻身而上。。。

    “讨厌……我不行了，你找淑娘去……噢！”

    陈理数月不知肉味。

    把周红折腾的欲生欲死。

    完事后又去张淑娘的房内，同样如法炮制，把事给办踏实了。

    狠狠的出了口郁气。

    第二天，陈理起床，顿感神清气爽，心情愉悦。

    “孤阴不生，孤阳不长。这人果然还是需要阴阳调和。”他心中暗道。

    查看下游戏面板。

    “境界：筑基二层：94/100”

    “离三层不远了！”

    “少则一个半月，多则入秋前就能迈入了，今年真可谓是我的实力飞跃期。”陈理呵呵的想道。

    先是基础剑术满级。

    后面修为突破也为时不远。

    再加上撼地术，化虹术、遁地术这三门二阶术法，也将在今年内陆续满级。

    “到时候即便对上筑基后期……”

    陈理细细琢磨了一阵，不由摇了摇头。

    难！

    面对筑基后期，他最多也就能有几分自保之力。

    “我的攻击力还是不够，缺少一把好剑啊！二阶中品的青玉剑，配合一身高爆发的蛮力，面对筑基中期倒是够了，面对后期，恐怕连防御都无法打破。”

    “可惜，上品法剑比上品飞剑更加难买，可遇不可求。”

    他心中无奈，走到制符室，照常画完今天的符，接着便提剑走到院子，摆开架势，一边意识感应身体炼化己身，一边反复打磨肌肉的发力。

    尽管炼脑的高速进步期已经结束，但依然还在缓慢提升，显然这门功法，还远没走到尽头。

    陈理一直练到天色渐亮，晨光微曦，他抹了把脸，正准备结束，眉心忽的一跳，下意识的朝天空看去。

    只见远处一道遁光，朝这边迅疾而来。

    “金丹！”

    “红山派掌门！”

    陈理使了个远目术，认出来人，心头不由微惊：“难道事发了！”

    “应该不可能，我首尾都清理的干净，尸体都挫骨扬灰了，就连在白石城购买的几件法器，也一直在储物袋藏得好好的，从没在人前见过光。

    也就前不久闭关时，用了下那套阵法。

    不过阵法本就有隐匿之效，除非阵法大师当面辨认，普通筑基修士想要认出，基本不可能。”

    他回过神来，不再自己吓自己。

    自两派联姻后，红山派和还真宗往来频繁，这次只是红山派掌门亲临罢了。

    高速而来的遁光很快在山门前停下，手指一弹，一道火光无声的渗入阵法，朝山巅而去，也不知是何术？

    没过多久，护山大阵洞开，一个人影从山上飞出，正是还真宗掌门。

    陈理没敢多瞧，连忙收回目光。

    “唉，树欲静而风不止！”

    他心中有些担忧。

    红山派，天星门、神剑宗，还有刚从火云宗迎来一位金丹的器物门。

    还真宗和这几个门派相互接壤。

    如今天星门和红山派争斗不休，愈演愈烈。

    与此同时，还真宗和红山派结盟之势，也愈加明显，也不知道未来局势怎么发展？

    ……

    七月份的时候。

    还真宗再添一位筑基，这次筑基是位女修，姓洛名明英，依然是位门内弟子。

    没之前丁剑那么妖孽，二十岁就筑基。

    这位已经二十八岁，虽然依然相当年轻，但在宗门弟子中也只能说普普通通，丝毫不引人注目。

    说话落落大方，相貌只能说不丑。

    接连两年门中都有新的筑基诞生，颇有种兴旺之兆。

    山门中生活无聊，闲着也是闲着，只要不是闭关，或者外出，像这样的活动，陈理一向是次次不落，只是一年也没几次。

    一位妇人打扮的娇美女修看到陈理，顿时挪步过来：“你是陈理陈道友吧？”

    陈理本就长得浓眉大眼，炼脑后为了适应时感的变化，整个人的气质更是在不知不觉中变得从容不迫，一举一动都显得不紧不慢。

    在众筑基中不说鹤立鸡群，那也是较为出众的几个。

    “正是在下，见过雯道友。”陈理礼貌的站起来，抬手见礼。

    来的不是他人，正是笃信命理之术，嫁至还真宗的红山派筑基，和上次身穿嫁衣不同，一身浅黄色宽大长袍，掩盖着玲珑的娇躯，看着肌肤胜雪，明眸皓齿，带着少妇的风情。

    “陈道友不必多礼，叫我雯慧就好，这里认识的人都没几个，真是好无聊！”

    你我也不熟吧。

    也就去年婚礼上见过一面。

    陈理无语。

    “怎未见彭道友同来！”

    “唉，他啊，闭关呢，也不知何时才能出关！”

    两人有一搭没一搭的聊着，引来不少关注的目光。

    陈理也有些无奈。

    他不过是客套几句，走个过场，结果对方却仿佛黏上了自己……

    平时彭道友不管吗？

    陈理见郭兴荃进门，心中长松一口气，向雯慧告罪一声，快步过去：“郭道友……”

    郭兴荃沧桑了许多，不复初见时的锐气。

    “原来是陈道友，许久未见。”郭兴荃拱了拱手道，意兴阑珊。

    “我看道友眉心郁结，可是出了什么事？”陈理见他如此，不由问道。

    “唉，大道艰难啊，自筑基两层后，这整整两年几无寸进，还真功估计真不适合我，再练下去也是徒耗时间钱财，我这些天正犹豫着要不要转修功法。”郭兴荃叹道。

    这……

    陈理一时无言。

    他修行顺遂，筑基三层就在眼前。

    想安慰一句，都觉得虚伪。

    “转修风险很大吧，搞不好还会走火入魔。”

    每门功法灵力路径都是不一样的。

    如果把灵力路径比作大大小小的河道，转修就是强行改道，开辟新的河道。

    初入筑基时，转修风险还算小。

    越是后面，转修风险就越大，等到筑基中期时，几乎已不可能转修了。

    “我也在犹豫，道友修的是何功法？”郭兴荃转而问道。

    “长生功，我练气期时修的便是这长生功，筑基后也没转修的想法。”陈理开口道。

    “这长生功最是延年益寿，就算未来还是无缘大道，也能多活上几年，倒不失为一个选择！”郭兴荃道。

    ……

    筑基典礼，依然老一套。

    没什么新花样。

    陈理混了顿饭，和同道交流了会修行之道，一直待到傍晚，正待散场之时。

    一位练气弟子，急匆匆的跑了进来：

    “诸位师叔、前辈，掌门相召！”

    “知道什么事吗？”

    “回诸位师叔，晚辈实在不清楚！”

    陈理顿时一头雾水，连忙跟着众人起身，朝议事殿而去。

    进入大殿，陈理这才发现，掌门早已在位置端坐，闭目养神，脸上似乎带着一丝忧虑。

    陈理心说不会出了什么事吧？

    筑基一个个赶来，老老实实站好。

    殿内雅雀无声。

    无比安静。

    唯有眼神不断的交流、探寻。

    过了良久，等所有筑基都来的差不多了，掌门才终于睁开眼睛，一双锐利的眼睛扫视众人，威严深重，一脸肃容道：

    “最近形势可能有变，随时可能开启战端，这一年里，所有人都不得外出。”

    陈理闻言心中咯噔了下。

    虽未明说，但话中的深意已相当明显。

    “是，掌门！”众人齐声喝道。

    “夏弘毅留下，其他人可以散了。”

    人群顿时鱼贯而出，每个人都神情各异，兴奋有之，担忧有之，不一而足。

    陈理心中沉重。

    这才平静多久啊？

    距离上一次战争才过去五年，距离上上次也就才十年。

    ……

    陈理回到洞府。

    “看你愁眉不展，心事重重，这是怎么了？”周红察觉陈理神色有异，接过丫鬟送来的茶水，送到他手上，关切的问道。

    “唉，又要打仗了啊！”陈理怔怔的拿起茶杯，喝了口茶，叹道。

    “啊！什么时候？”张淑娘担心道。

    周红也目光看过来。

    “还不清楚，估计也就左近了。这世道，想要过个安生日子，何其难也！”陈理道。

    ……

    这一晚，陈理在静室修炼了一夜。

    无论未来如何，多提升一点实力，战争时就多一丝生存的机会。

