    第451章

    韦浩的想法，被李世民看穿了，马上喊住韦浩，让他不要去说了，但是韦浩哪里会听啊，尤其是在是关键的时候，那些官员现在可都是憋着气准备要打韦浩呢，最多只需要一把火了。

    “看什么看，你们就说说，我那里说错了，说你们虚伪，说你们趋利避害，错了？人家说*******，*******？”韦浩站在那里，对着他们说道，他们听后，都是发蒙的看着韦浩，这句没听过啊。

    “这话好！”此刻，坐在上面的李世民说道。

    “啊，没听过吗？”韦浩一听，难道唐朝没有，管他有什么，反正自己说了，没有就当是自己写的。

    “慎庸，这句词有水平啊！”程咬金也是坐在后面，对着韦浩竖起大拇指夸赞说道。

    “嘿嘿，比他们强吧？”韦浩此刻也是得意的说着，接着挑衅的看着那些大臣。

    “韦慎庸，我们可没有你说的那么不堪！”魏征此刻脸也是通红的，盯着韦浩喊道。

    “何止我说的那么不堪，肯定是更加不堪，还不知道有多少龌龊的事情我还不知道呢！”韦浩还是鄙视的看着魏征说道，

    此刻的李恪站在那里傻眼了，他还是第一次见韦浩如此单挑那帮大臣，那些大臣个个气的不行，但是没人敢上去打，而说，还说不过韦浩。

    “哼，还在我面说我说不学无术，当初我挑战你们所有人算术的事情，你们忘记了？真是的，要你们治理一个地方都治理不好，百姓年年受灾，而且还是重复受灾，就不知道如何解决，天天在这里考虑着自己的利益！”韦浩继续用鄙视的口气看着韦浩。

    “韦慎庸，走，去单挑你，老夫单挑你！”孔颖达此刻忍不住了，对着韦浩喊道。

    “走，走！不过，就你，不是我鄙视你们，全部上，都不是我对手，而且，他们也不敢上，他们也怕坐牢，而且也怕受皮肉之苦，天天在我面前自诩为能臣，干臣，其实都是胆小鬼！”韦浩继续激怒着他们说道。

    “闭嘴！”李世民此刻对着韦浩喊道，这个兔崽子，是真的想要打架啊，你要放假和自己说啊，自己可以放你几天啊，干嘛非要和那些大臣们打架？

    “父皇，他们惹我的！”韦浩马上指着那些大臣冲着李世民喊道。

    “韦慎庸，算我一个，老夫有胆！”魏征此刻也是气愤的看着韦浩喊道。

    “算老夫一个！”高士廉此刻也是盯着韦浩，恶狠狠的说道。

    “老舅爷，你不行，你算了吧，让你的部下上，你的那些部下也不行啊，你看看，让你出马，他们做缩头乌龟！”韦浩此刻盯着高士廉嘲笑说道。

    “韦慎庸，谁说我们不敢说了，我们吏部的人，都上，有一个算一个！”一个吏部侍郎一听韦浩这么说，马上喊道。

    “行，也就算你们吏部有点种！”韦浩一听，故意点了点头，然后鄙视的看着其他的尚书说道。

    “韦慎庸，算我一个！”礼部尚书豆卢宽此刻也是盯着韦浩说道。

    “我也算一个！”

    “我一个！”接着，站在大殿里面的那些大臣们，纷纷站起来，怒视着韦浩，韦浩不惧他们。

    “够了，不许打架，慎庸，下朝到甘露殿来！”李世民对着韦浩喊道。

    “不去，忙！打架呢！”韦浩想都不想的说道。

    “你敢！”李世民那个愤怒啊，这小子居然不听自己的话。

    “你抓我去坐牢啊！”韦浩此刻也很得意的看着李世民。

    气的李世民拿着桌子上的一本奏章，直接往韦浩那边扔了过去，这小子现在就是想要坐牢，知道自己不可能抓他！

    “等下朝了，我在宫门口等你们，我可记住你们了，不来以后就不要在我面前出现，我说话的时候你们闭嘴！”韦浩对着那些大臣们用挑衅的眼神盯着他们说道。

    “你们敢，不许去，这个兔崽子想要放假，想要去坐牢，扔着京兆府的事情不干，这你们都看不出来，不许去！”李世民此刻把韦浩的目的说了出来，那些大臣一听，愣了一下，接着看着韦浩。

    “父皇，你可不要瞎说，我是瞧不起他们，和我放假没关系！”韦浩此刻很郁闷啊，哪有这样的，当面拆台的？

    “再说了，他们真不行，你瞧瞧他们，一副怂样！”韦浩继续激怒着那些人。

    “来人啊，给真弄出去，让他闭嘴，快！”李世民知道不能让这个小子在朝堂里面了，要不然，估计等会在这里就能够打起来，反正现在的目的已经达到了，继续推行韦浩写的那两本奏章就好了，让那些大臣去写界定的规则。

    “父皇，我哪错了，他们如此虚伪，如此敷衍了是，如此趋利避害，你都不处分他们？”韦浩大声的冲着李世民喊着，

    这个时候，程处嗣他们过来，嘿嘿的看着韦浩。

    “干嘛？”韦浩盯着程处嗣说道。

    “走吧，别让我们为难好不好，你也是都尉！”程处嗣盯着韦浩说道！

    “父皇！”韦浩马上冲着李世民这边喊着。

    “出去！”李世民盯着韦浩说道，接着盯着程处嗣他们说道：“还站在那里干嘛？”

    “快快快！”程处嗣他们几个人就拉着韦浩往外面走去。

    “我在宫门口等你们！”韦浩扭头对着那些大臣们喊道，接着还喊着：“不来就是乌龟，地上爬！”

    接着韦浩就带出了甘露殿。

    “好了好了，松手，我不进去了，我去宫门口等他们！”韦浩对着拉着自己的程处嗣说道。

    “不是，慎庸，你干嘛，你今天明显是来挑事的啊！”程处嗣盯着韦浩问道。

    “对啊，我瞧他们不爽啊，再说了，我想要放假了，而且，你是不知道，他们昨天还想要阴我，我还不能收拾他们？”韦浩得意的对着程处嗣说道。

    此刻的程处嗣也是很无语的看着韦浩，不得已，对着韦浩竖起了大拇指，开口说道：“你有种！”

    “那是！我走了，给我弄一条凳子，我要在宫门口等着他们！”韦浩说着就准备往台阶那边走去。

    “夏国公，夏国公，陛下说了，你不能去，要你在书房门口等着，这是圣旨！”王德此刻从里面跑了出来。

    “什么玩意，我父皇坑我不成？我刚刚都说了，不去是乌龟！”韦浩吃惊的看着王德说道。

    “陛下是这么说的，你可不能抗旨啊！”王德拉着韦浩说着。

    “抗旨是什么后果？”韦浩下意识的问了起来。

    “重则杀头，轻则杖二十！”王德对着李世民说道。

    “你和我父皇，我让他杖四十，我也要去，我不能丢脸啊，让我自己吞下自己的话，我可做不到，我去了！”韦浩一听，感觉事情不大，杀头估计是不可能的，挨棍子可能会，但是不怕，不能丢脸。

    很快韦浩就往宫门口那边走了，而在甘露殿大殿里面，李世民也是劝那些大臣们不要去，刚刚自己让王德去传旨了，他们也听到了，但是那些大臣们此刻也是感觉很荒唐，怎么就答应了要和韦浩单挑呢。

    “好了，现在说说如何写这个界定的事情，这个还是要靠诸位大臣去，毕竟，如果该流放为劳役，确实是减轻了处罚，如果其他的处罚跟不，朕担心，下面的官员更加会乱来，加上现在官员们的俸禄确实是低了一些，朕准备提高全国所有官员俸禄三成，

    其中，在地方上担任县令，县丞官员俸禄要提高五成，担任州府的官员，俸禄提高四成，而且，朕也知道，在京城的那些官员，也不容易，现在租房子很贵，很多低级的官员家里，甚至连丫鬟都请不起，什么事情都要自己做，这个可不行，他们身为朝堂命官，就该一心为朝堂做事情，而不是考虑钱财的问题！”李世民坐在那里，看着那些大臣说道。

    “陛下圣明！”那些大臣们全部拱手说道。

    “嗯，既然提高了俸禄，那么对于那些贪腐的官员，渎职的官员，就是相应的增加处分，这个是必须要推行的！

    此事，在立秋前十天要决定下来，如果不能推行，那么秋后问斩的官员，还有秋后流放的那些家属，要全部执行之前的处罚，诸位爱卿还有其他的意见？”李世民坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “陛下，臣没有其他的意见，只是希望陛下严厉处分韦浩！”魏征此刻站了起来，对着李世民说道。

    “嗯，你放心，等会朕会训斥他的！”李世民点了点头说道，接着开口对着那些大臣们说着：“还有，韦浩的两本奏章，要全部抄录，送到所有官员的府上，所有的官员都有资格写意见和建议，中书省，你们要收录好，另外，每天到的那些意见，要第一时间送到朕的案头！”

    “是！”房玄龄此刻站了起来，拱手说道。

    “还有其他的事情吗？”李世民接着开口问了起来。

    那些大臣你看我，我看你，现在谁还有心情去上奏事情，现在他们要看韦浩到底是在什么地方，如果是在甘露殿，还好一些，如果是真的去了宫门那边，那是逼着他们去打架啊，如果不去，那又丢人了，今天的朝会，他们本来就输的很惨，现在还要逼着去打架，这，好憋屈啊！

    “既然没有奏章了，那就下朝吧！”李世民坐在那里，开口说道，那些大臣马上站了起来，对着李世民拱手，李世民也是下来，这个时候，站在门口的王德，马上跑了过来。

    “嗯，慎庸呢？”李世民从旁边的门走了，对着小跑上来的王德问了起来。

    “去宫门口了！”王德苦着脸对着李世民说道，

    李世民一下站住了，盯着王德问道：“你没说是圣旨吗？”

    “小的说了，他还问了，抗旨是什么处罚，小的说，重则杀头，轻则杖二十！他说，他不能丢脸啊，约好的，如果他不去，以后就没办法抬头做人了，他说，宁愿杖四十也要去！”王德在旁边小声的说道。

    “这个兔崽子，还说杖四十，打四十下，能够把他打烂了！”李世民气的咬着牙骂道。

    “是啊，小的也说了！但是他说，宁愿丢命也不能丢脸啊！”王德继续对着李世民说道。

    “他哪那么大的脸，没看出来那些官员们不想去吗？不能先给他们一个台阶下，程处嗣！”李世民说着就喊着程处嗣。

    “臣在！”程处嗣马上站了出来。

    “去把他给朕抓回来，现在就抓回来！”李世民对着程处嗣说道。

    “这？陛下，我们不是他的对手，想要拖着他过来，恐怕有难度！”程处嗣此刻很为难的看着李世民说道，这不是为难他们这帮侍卫吗？

    “有难度也要拖过来，这小子自己想要放假，就拖着那些官员去打架，他放假了，朝堂这边也没有办法干活了，你告诉他，朕放他假，五天，让他赶紧回来！”李世民对着程处嗣交代说道，

    程处嗣一听，就出去了，

    而韦浩此刻，搬了一个凳子，坐在了承天门的门洞里面，一些来当值的官员，看到了韦浩纷纷拱手，没办法，谁让韦浩的爵位高啊！

    “这，夏国公，你则是作甚？”工部的王珺此刻也来当值了，发现了韦浩坐在那里，就问了起来。

    “没事，打架！”韦浩坐在那里笑着说道。

    “打架，你，你又单挑了？”王珺吃惊的看着韦浩问了起来。

    “嗯，快走，等会他们来了，叫你上的话，你就倒霉了，挨打不说，还要去坐牢！”韦浩对着王珺说道。

    “那，那成，我先走了啊！”王珺一听，感觉有道理，现在很多文官联合起来，说是不让那本奏章通过，王珺是知道的，不过王珺感觉这样挺好的，反正自己也贪腐不到，还不如多发点俸禄，自己也好过生活，

    可是上面那些人不同意，他也没有办法，只能听着，而且他也知道，韦浩喜欢单挑文官，就是让所有文官一起上，但是现在，王珺还没有发现那些文官过来。

    韦浩等了一会，发现没人过来，很生气，就准备骂街，这个时候，程处嗣过来了，对着韦浩说道：“慎庸，快，陛下叫你过去，说给你放假五天，真的！”

    “啊，真放假啊？”韦浩听到了，很开心，不过还是坐在那里。

    “走吧，坐在这里干嘛？”程处嗣发现韦浩坐在那里没有起来的意思，马上看着韦浩喊道。

    “那不成，我要等等，等那些官员过来再说，对了，现在下朝了吧？”韦浩坐在那里，盯着程处嗣说道。

    “下朝了，不过你不要打架了，毕竟，陛下还要人干活呢，总不能又全部抓了进去吧？”程处嗣站在那里劝着韦浩说道。

    “不行，说出去话，就是泼出去的水，怎么我也要等他们，看看他们来不来！”韦浩坐在那里，还是摇头说道，话既然说出去了，那就要等，不等话，到时候他们说自己没去，嘲笑自己，那自己可受不了的。

    “诶，那陛下让我强行带你过去，怎么办？”程处嗣盯着韦浩看着，韦浩也看着程处嗣。

    “算了，我还是去回禀陛下吧，看他怎么处理！”程处嗣很无奈，他拉不动韦浩，如果出动侍卫去抓韦浩，也够呛，又不能动刀，靠人去抓，很难！

    很快，程处嗣就回来了，那些大臣也看到了程处嗣过来，没发现韦浩，心里也是一沉，这小子还在等着他们，去不去？

    “怎么办？”戴胄看着身边的段纶问了起来。

    “我怎么知道？去不去？”段纶说着就看着旁边的高士廉，高士廉摸了摸胡须，装深沉，也不知道怎么办，真的要去打不成，而那些下面的官员，则是站在那里，等着上面的命令，他们其实也知道，打不过韦浩，可是不去的话，好像不大行。

    “要不然，我们回去拿一些书，拿一些茶叶，然后去？”豆卢宽站在那里，看着他们说道。

    “那？”戴胄说着看着其他的人，其他的人点了点头，接着一群人全部散了。

    “走，拿东西去，我们也不能丢了文人的骨气，非要教训一下这个韦憨子不可！”孔颖达也是很兴奋的说道，这老头，脾气真不好，

    很快，那些官员就全部散开了，站在门口的王德一看不对劲，知道肯定是要去打架，于是就往甘露殿书房里面跑，

    此刻，在书房里面，李靖，房玄龄，李承乾，李恪几个人都在，就是讨论这两件事如何推动下去。

    “陛下，那些在外面候着的官员，都散了，听说是去拿书籍和茶叶去了！”王德进来后，对着李世民说道。

    “什么，不是说让程处嗣去把慎庸弄回来吗？”李世民听到了，盯着王德说道。

    “陛下！”程处嗣的声音就在门口传了进来。“进来！”李世民不悦的喊道。

    “陛下，劝不动，他说不能丢了面子！”程处嗣进来后，直接了当的说道。

