
　　叶柏轩皱着眉头，看着电视上的直播，“这，这你怪得上萌萌吗？

　　她有本事也能成罪过了。”

　　听到叶柏轩这话，柳淑芹哭的更凶了，“叶柏轩，你现在跟我说是叶萌有本事了，以前你怎么不这么说？

　　那时侯我们国安帮你打理公司，桃桃在凯利学院被夸奖，后来又为了你们叶家的公司，桃桃跟凌骞昊在一起，那个时侯，你怎么不说叶萌有本事？

　　还不是什么都得靠着我们桃桃和柳家。”

　　叶柏轩没有说话。

　　这时电视里欧信然特别肯定的跟记者们说，一定会起诉叶桃。

　　听到这里，柳淑芹更加哭闹的厉害了，“叶柏轩，你看看，你看看，她现在还要起诉我们我们桃桃。”

　　叶柏轩看着电视里，皱着眉头，“我知道了，我会去找萌萌，让她不要起诉桃桃，这样你满意了吗？”

　　柳淑芹这才没有再说什么，又过去哄叶桃。

　　叶桃一会儿哭一会儿笑，“哈哈，叶萌是angel呢，我要怎么跟她争，我要怎么跟她抢，完了，我全完了。”

　　柳淑芹叹气，“桃桃，你别念了，喝点水吧，先喝点水吧。”

　　——拜师宴后，叶萌一回去，就对墨锦城说：“阿城，咱们回墨家住一段时间吧。”

　　墨锦城手里拿着一本书正在看，听到她的话，抬头，“怎么突然想回那边了？”

　　叶萌也不瞒着墨锦城，无奈的笑道：“因为我angel的身份曝光，现在又要起诉叶桃，我估摸着我那个爸爸和叶桃的妈妈很快会来闹，回去躲几天清净吧，墨家他们总是不敢去闹腾的。”

　　“你不光是怕你爸来闹腾吧？

　　应该还会有许多媒体来折腾，或许还会有许多有头有脸的人来求你的设计吧？”

　　墨锦城看着叶萌，微笑着说道。

　　叶萌笑了一下，“是啊，所以，我得去你们家躲清净去了。”

　　“什么是我们家？

　　那是咱们家。”

　　墨锦城伸手捏了捏叶萌的小鼻子，“那也是你家。”

　　叶萌双臂缠着他的脖子，“嫁给有钱有势的三爷真好，无论出了什么事，都有避难所，也有人护着。”

　　墨锦城揽着她的腰，让她的身体贴着自己，“娶了一个有才有貌的老婆，压力好大，随时都担心被人抢走。”

　　“你少贫。”

　　叶萌伸手推他。

　　他握住叶萌的手，在她手上亲了一口，“快去收拾东西吧，要不然，一会儿来不及了。”

　　“嗯。”

　　叶萌快步朝楼上跑。

　　墨锦城掏出手机，看着微博上面的热搜，无奈的叹气，他的小媳妇儿真的是有本事，他是不是也得多学点什么，要不然，都要配不上她了。

　　叶萌在楼上收了一半，突然又停下来了，墨锦城上来的时侯，就看到叶萌坐在桌前，箱子摆在地上，床上全是乱七八糟的衣服。

　　“怎么了？”

　　墨锦城问。

　　叶萌叹了一口气，“马上要过年了，如果咱们回了你们家老宅，那爷爷该怎么办呢？

　　他老人家一个人过年吗？”

　　墨锦城想了一会儿说：“要不把爷爷也接过去吧，咱们一大家子人一起过年。”

　　叶萌想了一会儿，眼睛一亮，点头，“好啊，不过，要跟爸爸妈妈还有那边爷爷说一下吧？”

　　“不用，他们都挺乐意爷爷过去过年的。”

　　墨锦城说着，已经拉着叶萌的手去了后院。

　　然而，叶老爷子却不乐意过去，说是他年纪大了，也不在意这个过年，让他们过去好好过，不必操心他。

　　叶木跟老爷子也说了网上的事情，老爷子很欣慰，不过倒是没有惊讶，在老爷子的心里，郑紫茵不是普通人，那么，萌萌自然也不会是普通人。

　　老爷子只是跟叶萌说：“萌萌，爷爷知道你心气高，跟你妈妈一样，也有本事，不过也不要太拼了，知道吗？

　　身体才是最重要的。”

　　“爷爷，我知道的，您真的不跟我们过去吗？”

　　叶萌拉着叶老爷子的手，心里有点难受。

　　“我就不去了，你们过去吧，你本就是嫁出去的姑娘，平时都住在咱们家里，过年怎么说，也得去婆家过了。”

　　老爷子还从后院拿了几个盒子递给叶萌，“喏，这些你带上，是爷爷给你婆家那边的新年礼物，不是值钱的东西，就是一个心意。”

　　叶萌垂着眸，“爷爷您不去的话，那我也不去了。”

　　叶老爷子看了墨锦城一眼，立刻训斥叶萌，“说的是什么混账话了？

　　哪儿有结婚第一年的新年就在娘家过的？

　　快点跟阿城回去，你婆家人对你好，你也要知道感恩，将心比心啊，平时你住在家里，婆家人虽然没有说什么，但是现在大过年的，你总不好再这样了吧，人家给你让一步，你不能得寸进尺，你看看平时过年，你们虽然都在家里，我顶多也就跟你们一起吃一顿年夜饭，还不是我自己待着，我爱清静。”

　　叶萌在老爷子的劝说下，还是答应跟墨锦城回墨家过年了。

　　只是他们出来的时侯，外面早已经围满了记者，并且停了一排的豪车，想来车上坐着的人，也都是非富即贵的，这些人知道叶萌就是angel，自然是要来求一件angel的手工款，正好新年了，也能在亲戚朋友面前炫耀一番。

　　见到他们一出来，所有人全都围了上来。

　　“angel我是小城大爱时尚杂志的记者，请问可以对您进行专访吗？”

　　“angel我是都市快报的记者，想对您进行一次专访，能跟您约时间吗？

　　只要您方便，什么时侯我们这边都是可以的。”

　　“请问angel小姐每一次的设计都是怎样得到灵感的？”

　　“angel请问你有没有灵感枯竭的时侯？”

　　“angel，您的设计一件难求，而且每一套设计价格都那么高，您现在应该很有钱了吧？”

　　……那些记者们把整个叶家门口围的水泄不通，问的问题也是稀奇古怪，叶萌有点无奈，她开口道：“抱歉，各位，今天在收徒宴上，我已经回答了诸位许多问题，现在已经不早了，是我的休息时间，马上要过年了，诸位也请回家，好好过年吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第961章 到墨家躲清静免费阅读。https://xs.23sk.com 