    第二百六十一章

    “对了！”

    王冲突然想起一件事来。如果杀了三个高句丽武将，获得了5点命运能量点。那么自己破坏了小兽林王的计划，改变了第二次大规模针对大唐文武大臣的剌杀事件，岂不是也能获得命运能量的奖励，而且还要更多？

    想到这里，王冲心中顿时兴奋起来。

    “万卒之敌”光环的强化故然难能可贵，但相比起来，命运能量点才是根本，这才是最重要的。

    “不知道这次围剿小兽林王最后能获得多少命运能量点的奖励？击杀三名武将的奖励，再加上最终的奖励，那这次下山就真的值了！”

    王冲心中欣喜不已。

    不管最终的奖励有多少，王冲可以肯定，最后的奖励加起来肯定不会少于10点能量点。

    王冲下山对付高句丽人的时候，最开始只是想着增强自己的“小阴阳术”，强化“万卒之敌光环”，以及阻止高句丽人的剌杀行动，压根没有想过还有命运能量点的奖励。

    这是意外的收获！

    “吼！”

    正想着，突然佛院寺庙中发出一声惊天动地的悲啸：

    “不是，不是！这个家伙根本不是小兽林王！——”

    狂风呼啸，震动天地，那充满郁愤，无处发泄的声音，瞬间吸引了所有人的注意。

    “是马胤砻！”

    宫雨绫香也是一惊，扭头望了过去。她和马胤砻接触也有一段时间了，大约知道一些他们身上的事。

    这次行动马胤砻什么都不在乎，只在乎那个高句丽小兽林王。

    “难道那几个人里面没有小兽林王吗？”

    宫雨绫香心中有些惊讶。

    能够达到玄武境的强者没有一个泛泛之辈，那三个人在这么多人的围攻下都能坚持这么久，居然全都不是小兽林王？

    如果那三人都不是小兽林王，那小兽林王在哪里？

    这么大的行动，难道他不在现场？

    “你在这里等着，我下去一下！”

    王冲眼中光芒一闪，右手搭住旁边的马鞍，一个翻身立即上了马背。驾！双腿一夹，立即烟尘滚滚，一骑绝尘，往山下而去。

    那个玄武境的高手没有一个是小兽林王，这一点其他人不知道，但王冲再清楚不过了。

    蹄哒哒！

    一人多高，油光滑亮，漆黑如龙的战马一个飞跃，掠过佛院寺庙的断壁残垣，落在院墙内。

    大唐的禁军们确实是训练有素，一部分分出去追杀那些落荒而逃的高句丽武卒精锐，另一部分则进入了院墙里，处理尸体。

    王冲进去的时候，看到的就是这么一幕。

    “王公子，这些是你的部下吧？”

    断壁残垣里，那名神色冷漠，气息强大的禁军武将抬起头来，这是行动以来，他和王冲说的第一句话。

    “嗯。”

    王冲点了点头。

    “不错，这些人都是真正的勇士！”

    禁军武将眼中透出一丝敬重，说完这句，便牵着马，离开了佛院寺庙。

    王冲坐在马背上，眼中闪过一丝意外的神色。不过很快，王冲就无瑕理会这些了。一个翻身，王冲从马背上下来，很快向着之前战斗最激烈的地方走过去。

    就在佛院寺庙的最中央，大地像麻花一样扭曲，一个个深深的坑洞布满地面，残壁、残瓦、砖石，满的到处都是。

    而在这片满目疮痍的大地中心，马胤砻就跪在地上，整个人好像垮掉了一样。王冲一直在他身上感受到的那股精锐和坚持，仿佛一下子就消失了。

    在他周围，老鹰、铁手、恶狼也低着头，失魂落魄。

    战斗已经结束了，最厉害的三个高句丽人首领也死在了他们手上。但是里面却没有小兽林王。

    坚持了十五年之后，几人感觉信念一下子垮掉了。

    十几年啊，当然死了那么多的兄弟，蒙受了莫大的耻辱，到了最终，却依然让小兽林王逃掉了。

    四人心中的失落可想而知。

    人生又有多少个十五年啊？在和小兽林王的这场战斗中，他们兄弟几个终究还是失败了。

    “冲儿！”

    王冲的姑父李林看到王冲过来，叹息了一声，眼中流露出一丝同情的神色。他虽然没怎么和这几个人接触，但是小兽林王的名字他还是知道的。

    毕竟，以他的年岁，当年的事情也是知道的。

    小兽林王的名字，再加上这几个人的反应，李林也多多少少能猜到一些。不过这方面，他什么也帮不了。

    “让我来吧。”

    王冲淡淡道。

    “嗯。”

    李林拍了拍王冲的肩膀，转身离开了，留下王冲和马胤砻几人。

    “呵，这么快就放弃了？”

    王冲走过去，微笑道。

    四人谁也没有说话，静悄悄的，好像泥塑木雕一样，就好像没有听到王冲的话。这种时候谁也没有心情和王冲搭讪。

    “哈哈，你们不会以为小兽林王真的跑掉了吧？”

    王冲站在四人身前哈哈笑道，一点都没有悲伤的味道。

    “嗡！”

    四人心中一震，齐齐抬起头来，望向王冲。

    “王公子，你的意思，小兽林王还没跑掉。他特别用这三个人吸引我们的注意。自己混在那些高句丽武卒里逃走了？”

    开口的是铁手，他也不笨，立即从王冲的话里隐隐猜到了什么。一刹那，四人眼中重新燃起了一丝希望的火花。

    “嘿，我可没这么说。这漫山遍野的，到处都是禁军。你们觉得小兽林王有那么笨吗？”

    王冲摇了摇头，直接否定了铁手的猜测。

    一个心思细腻，老谋深算的高句丽“谍王”，能想出“佛院寺庙”这种计策，能花上四个月去完善，能花费巨大的精力和心血挖一条沟通京师城墙内外的隐秘隧道，同时又心狠手辣，敢拿大唐的满朝文武大臣开刀……

    这样的人物又怎么可能这么粗浅？那真的是把这位名闻中土的高句丽谍王想的太简单了。

    “王公子，你是什么意思？”

    四人望着王冲，眼中刚刚燃起的希望一下子就又黯淡下去了。

    “放心，他跑不了。”

    王冲神秘一笑，并没有解释。小兽林王的事情不用着急，当务之急还是先把这里的战斗结束再说。

    “说起来，那边也差不多该行动了吧？”

    王冲抬起头，望向群山的深处，那里隐隐响起一阵震天的喊杀声。王冲之前通过兵部调动，埋下的伏兵也终于发挥作用了。

    包围这些高句丽人的是一张天罗地网，不管他们逃往哪里，都是逃不掉的。

    一千多高句丽精锐注定要长埋于此。

    ……

    “想不到……还是失败了！”

    时间往前推一点，当佛院寺庙中燃烧熊熊的大火的时候，远远的，一座山峦的云松下，满脸皱纹，双手乌黑的一个老樵夫，背着一捆柴，戴着一个斗笠，眼中露出复杂的神色。

    他所在的位置距离佛院寺庙不远不近，即能够准确的观察到佛院寺庙，同时又不至于被朝廷的禁军包围进去。

    夜色深深，像他这样夜晚进山砍伐，白天背着售卖的樵夫，在京师比比皆是。并没有什么大稀罕的。

    “君子报仇，十年不晚。这是中原人的话。等着瞧吧，你们高兴不了多久的！”

    老樵夫望着远处，没有试图去警告，也没有试图着去改变什么，而是毅然、决断的转过身来，压了压斗笠，然后背着一捆干柴向山下走去。

    他走的很慢，从容不迫，就像一个普通的不能再普通的樵夫，沿路的时候甚至还砍了两把柴，然后绕了个圈，然后从容不迫的下了山。

    在路上歇息了一会儿，喝了口水，然后继续上路。

    时间还早，老樵夫并没有使用那条京师城墙底下的隐秘隧道。城外的佛院寺庙被发现了，而且还被包了个大饺子。

    这种时候一切都不安全。

    贸然使用那道隧道说不定会使得身份曝光，那就太危险了。

    背着那捆干柴，老樵夫走到城门处，靠墙壁的地方坐了下来。在他身边，已经有其他的樵夫出现了，和他一样坐在地上。

    看到老樵夫这张熟悉的面孔，有几个樵夫还亲切的和他打招呼，甚至还把旱烟袋递过来，请他抽两口。

    他们见过他，在城门和山里都见过好几次，对他印象挺好的。

    老樵夫笑了笑，用很熟练的中土语言拒绝了那几个请他抽烟的樵夫。

    时间还早，大唐的城门要等到接近天亮的时间才会打开。

    老樵夫也不急，就在那里混在人群里，不急不缓的等待。人数越多，对他来说就越安全。

    本着放松的念头，老樵夫甚至还眯着眼睛，小睡了一会儿。

    轰隆隆，不知道过了多久，城门打开，老樵夫抖了抖身子，从地上站起身来，混在人群里，和其他人一样穿过了城门。

    顺利的过了城门，此时时间尚早，街上的行人还不多。老樵夫终于不再伪装，加快了脚步，显示出与年龄不符的矫健！

    穿过一条条街巷，老樵夫就到城南一处荒僻的柴房。

    这是他在京师里的一个隐秘的据点，也是他的安全屋，这一点就连他身边的人都不知道。

    老樵夫四周看了一眼，发现没有人跟踪，一个闪身就进了柴房。柴房里空荡荡的，虽然没什么东西，但却很干净。

    老樵夫迅速的放下干柴捆，摘下斗笠，然后熟练打开柴房角落里一个灰扑扑的箱子。

    将身上脏兮兮的樵衣服换下，换上箱子里一套干净整洁的丝绸长衣，只一眨眼间，老樵夫就变成了一个气质不凡的丝绸商人。

    “终于回来!”

    直到这个时候，老樵夫才深深的松了口气。

