    羽宫明闻声转头。

    “嗯？昴先生？”柯南惊讶道。

    冲矢昴微笑着来到几人面前，轻轻颔首：“我就说，为什么公司的广播刚刚响起，门口就好像提前安排敖一样有人在招呼离开的客人，原来如此。”

    羽宫明嘿嘿一笑：“这样不是很好吗？反正FBI和组织的恩怨也不是一天两天了，不在乎多这一次吧？”

    冲矢昴推了推眼镜，笑道：“我倒是无所谓，这样一来反倒能让那群乌鸦更加深信不疑。”

    “也是。”羽宫明赞同道。

    随后，几人又聊了几句后，便相互告别，各自离开了百货公司。

    …………

    羽宫侦探事务所，梦语的房间。

    梦语一推鼠标，轻轻呼了口气：“你猜得没错，我们的电话真的被人做了手脚。”

    “根据我的盘查，现在拨打事务所那台座机的号码，最先收到信号的并不是我们的座机，而是另一台未知设备。”

    “而只有在那台设备授权后，我们的座机才能收到讯号响铃。”

    “更重要的是，我们这边如果接通了电话，通过那台设备，可以非常清楚的听到我们这边的通话内容。”

    “也就是一种监听手段吗？”羽宫明顿时皱起眉头。

    “对，这样的手段因为涉及到信号基站，比起直接安装上窃听器要麻烦许多，但却更加隐蔽。”梦语解释道。

    “那上一次追踪电话的时候为什么没有发现？”羽宫明问道。

    梦语回道：“因为对方也非常谨慎，痕迹清除的非常干净，如果不是像现在这样特意去查，是很难抓到线索的。”

    羽宫明轻轻吸了一口气：“还真是防不胜防啊！”

    梦语认同地点点头，随后问道：“不过，你是怎么察觉到这一点的？”

    “其实也只是一点猜测而已。”羽宫明解释道：“在百货公司，我们已经知道，打电话过来的人其实是麻衣小姐。”

    “但是，在电话打来的附近，却恰巧有一个形迹可疑，并且明显经过专业反侦察训练的家伙经过，我觉得有些太过巧合了。”

    “所以，回来之后，我让你调出了昨天电话亭附近的录像，结果，在那附近，麻衣小姐从头到尾都没有出现过！”

    梦语渐渐露出恍然之色：“也就是说，其实那通电话就是我们看到的那个可疑男人打的，而从通话中，以及麻衣小姐的说辞可以看出，那个人对麻衣小姐委托的细节非常清楚，甚至连变声器这样的非常规因素都考虑到了，也就是说……”

    “没错！”羽宫明接过话头：“麻衣小姐拨通了事务所的电话，但是电话信号却转到了某台未知设备，而未知设备的主人，或许是以我的名义和麻衣小姐进行了交涉，最后得到了委托的细节。”

    “然后，那些人再利用变声器拨通了事务所的这台座机，和我们联络。”

    “为什么要进行中转呢？”梦语疑惑道：“他们明明可以直接监听到我们的通话，根本不需要先截留再中转吧？”

    羽宫明耸了耸肩：“这其实不难理解。”

    “在他们看来，打这台电话的无非三种人，骚扰电话、业务电话，以及【可疑人物】。”

    “前两者他们可以非常轻松的应付，而如果是最后一种，那么，他们就可以冒充我向对方套取情报，甚至锁定对方的位置。”

    “运气好的话，说不定可以在我不知情的情况下将我的【同伴】控制起来。”

    “原来如此。”梦语恍然，随后微微皱起眉头：“那么，他们这次选择将麻衣小姐的委托转过来，目的难道是……试探？”

    “应该没错。”羽宫明分析道：

    “红色的T恤，在发音上和【赤井】有一些类似，而且在百货公司，朱蒂老师、卡迈尔搜查官这些FBI也会来到那里去。”

    “一旦我们遇到了，可能发生什么？”

    梦语凝眉思索着：“或许……我们会上前交谈，然后就会从茱蒂老师那里得到她正在找人的消息……”

    说到这里，梦语眼睛微微一亮：“也就是说，在他们看来，如果我们和【赤井】有关，在得知这个消息后，说不定会和FBI进行更深入的交流！”

    羽宫明嘿然一笑：“既然这是那个【赤井秀一】搭建的舞台，为了这场死而复生的魔术能完美收官，在台上安排一些【托】也是合情合理的吧？”

    “……厉害！”梦语喃喃道。

    “哼！对方为了这场表演，还真是煞费苦心，把我们、组织、乃至FBI都一起算计了进去，幸好我们一直都足够谨慎。”羽宫明淡淡道。

    梦语闻言，忽然转头看向羽宫明：“那对方都已经出招了，我们如果不稍稍回敬一下，可就有些说不过去了吧？”

    “嘿！报复心那么重吗？”羽宫明笑问。

    梦语白了他一眼：“少来！我就不信你家里电话被人监听一点火气都没有？”

    “怎么可能没有呢？”羽宫明的眼中迸发出一抹寒光：“虽然知道他未来算是同阵营的，但被这么算计，如果不找回场子，我这气可顺不了！”

    “所以……”梦语翘起嘴角，眼中露出了期待之色。

    “咱们也给他们整点刺激的！”羽宫明笑道。

    “已经准备好了吗？”梦语问道。

    “差不多了，我想他一定非常惊喜的！”羽宫明嘴角渐渐挂起了仿佛恶魔一般的笑容。

    …………

    安室透甩掉了所有的尾巴，卸下伪装后，最后来到了一个秘密安全屋。

    他按照一定的节奏敲了一下房门后，不多时便有人打开了房门。

    一个戴着眼镜的年轻男人看到安室透后，微微点头。

    无言中，两人走进了屋内，房门也被关上了。

    “怎么样？风间？”安室透询问道。、

    “是！按照您的吩咐，我派出人手，对预定目标进行了监视，影像已经传到我这里了。”被称作风间的男人回道。

    “做得好，带我去看看吧。”安室透淡淡道。

    随后，风间便带着安室透来到了一个房间，里面是一台打开的电脑。

    经过短暂的交流后，安室透打开了一个文件夹。

