
等方铮跟冯轻来到门口时，桃红正跪在地上，抱着薄护卫的腿，哭喊着不走。

听到动静，她巴巴地看过来，“方公子，方夫人，求你们收下奴家，奴家下辈子当牛做马也会报答两位的。”

虽然自己是死而复生，可冯轻不信来世，哪怕有来世，谁还记得谁？

何谈报答？

方铮的无情桃红已经见识过了，她此时不敢对方铮动心思，只好将视线转到冯轻身上。

她觉得方夫人看起来更心善些。

“方夫人，奴家真的无路可走了，奴家愿意在方公子跟方夫人跟前为奴为婢，只求方夫人能给奴家一处容身之所。”桃红干脆朝冯轻磕头，不过几下，额头都磕的通红。

冯轻浑身不适，她朝旁边侧了侧身，对桃红说：“你求我无用。”

她又不傻，她信方铮，却不信这些心思不纯的人，她自然不会留一个不定时炸弹在身边。

“相公，你怎么看？”冯轻扯了扯方铮的袖子，问道。

“扔出去。”这桃红虽然暂时压下野心，可一旦安稳下来，定会再度起心思，桃红这种自小在糟污的地方长大，若她起了坏心思，他家娘子自然吃亏。

桃红面如死灰，“方夫人，你行行好，你救救奴家一命。”

冯轻摇头，“我家是相公做主。”

“呜呜呜，方夫人，奴家不想死，同是女子，奴家也是身不由己的，若是可以，奴家也想做一个良家子，可奴家命不好，六岁就被好赌的爹卖了，奴家也是命不由己，呜呜呜——”桃红捂着脸哭。

这番是真哭。

她不想死。

冯轻自然不是无动于衷，尤其看到桃红哭的浑身颤抖时，可她还是不能因恻隐之心就让桃红留下，那样不光是给自己找麻烦，也是辜负了相公。

除了方铮跟冯轻外，在场四个男人中，宋镖师，李镖师跟薄护卫三人面不改色，他们毕竟年长，也见过不少惨事祸事，区区一个瘦马不值得让他们跟方公子开口。

唯有金护卫，他倒不是看上了桃红，只单纯的同情。

除了吴家的丫鬟跟同村的姑娘，金护卫还没见过桃红这般的，他不免有些好奇，听了桃红的讲述，又有些同情。

在金护卫看来，哪怕卖给大户人家当丫鬟也比卖去做瘦马要好些。

“方——”

刚开了个头，薄护卫连忙抬手，捂着金护卫的嘴，而后朝方铮说：“方公子，小金他没别的意思，我正好有事要跟他说，我们就先回屋了。”

薄护卫很清楚方铮跟冯轻的意思，也赞成，小金若是开口挽留，此事就有些棘手，薄护卫不觉得方铮会松口，若是这般，小金心里肯定会不适，如此，接下来的日子相处起来就不自在。

方铮并不在意金护卫的看法，他点头。

薄护卫带着金护卫回到屋里，跟他细细解释了一番。

桃红哭声先是一顿，而后哭的越发凄惨。

“你该去求上面那位公子，我与相公真的爱莫能助。”冯轻叹口气，说：“若你是我，会愿意收留你在身边吗？”

本来冯轻还很好奇，听完桃红的哭诉，冯轻心里颇不是滋味，她跟方铮说：“相公，回去吧。”

“等等——”桃红扑向冯轻。

方铮快一步挡在冯轻面前，抬脚踹了过去。

桃红被一脚揣在肩头，摔落在身后的木板墙上。

“娘子，跟为夫回去。”

方铮牵着娘子回去，关上了门。

方铮并没用多大的力，可桃红就是觉得不管是身上还是心里都涌出一股难以忍受的疼。

她抱着膝盖，佝偻着身子，哭的越发凄惨。

“你还是快些走吧。”宋镖师两人也做不到落井下石，“我们都知晓楼上那位齐公子将你送来的原因，方公子跟方夫人没有将你送还回去已经是仁至义尽了，你不如趁着此时就离开，依附那样的公子，倒不如去过自己的日子。”

桃红抬起头，“可是我一个人根本无法活下去。”

妈妈教她怎么伺候男人，怎么讨好男人，却从没教她怎么才能自己活下去。

桃红眼睛一亮，她看向宋镖师跟李镖师，又扑通一下朝两人跪下去，“不如两位收下奴家吧，奴家一定会好好伺候二位爷的。”

在桃红的想法里，方铮是最好的选择，若是方铮拒绝，她愿意委身这两个汉子。

宋镖师本来好心建议，没想到却让她将主意打到自己身上，一时气怒，一甩袖子，跟李镖师说：“老李，既然她不愿离开，我们也别管了。”

很快，走廊里只剩下桃红一人。

她环顾四周，心灰意冷，觉得与其到时候被公子惩罚的生不如死，倒不如现在就去死。

她拖着步子离开，准备跳了这河。

可走了没几步，又停下脚步。

她怕死。

接下来的大半日，桃红就这么抱着自己，蹲坐在方铮跟冯轻门口。

方铮跟冯轻一直没出门，宋镖师他们门敞着，担心桃红想不开，继续敲门，至于金护卫，听了薄护卫的话之后，对桃红也就避而远之了。

这一日很快便过去。

到了晚间，冯轻靠在方铮怀里，以往都是很快便入睡，今日不知为何，闭上眼睛，却怎么都睡不着。

“娘子是担心外头的人？”怀中的人虽没睁开，方铮却能从她不稳的呼吸中知晓娘子并未睡着。

冯轻闷闷的嗯了一声，“我不愿意她跟着我们，可若是她冻死在我们门口，我总觉得她的死跟我们也有几分关系。”

方铮原本拍着娘子的背，闻言，他停下动作，准备起身。

“相公，你要做什么？”冯轻急忙扯着方铮的衣角，“相公想让她跟着我们？”

轻点了一下自家娘子的脑门，方铮笑道：“娘子乱想什么？”

“为夫去去就来。”

方铮出去了，冯轻侧耳听，方铮并未跟桃红说话，而是敲响了隔壁的房门，跟薄护卫说了几句话，很快便回了屋。

重新将娘子揽在怀里，方铮亲了亲娘子，“没事了，娘子睡吧。”

冯轻没问方铮做了什么，她搂紧方铮，嗯了一声。

这回冯轻很快便睡着。

第二天，天还没亮，船就靠岸了。

昨日船家就通知了，船会在岸边停留一个时辰，让愿意上岸的客人在一个时辰以内回来。

方铮一行人早早便起床吃了饭。

等冯轻收拾好出门时，看到桃红正慌忙地整理被子，见到方铮跟冯轻时，她讨好地朝两人笑，“方公子，方夫人。”

冯轻视线落在被子上。

原来昨天晚上相公是让薄护卫去跟船家拿被子了。

桃红理了理有些凌乱地头发，先是感激地看了方铮一眼，而后才转向冯轻，弱弱地打招呼，“方夫人。”

她以为方铮最终还是心软了，只要自己坚持，方公子一定会同意她跟着的。

“若是你愿意，今日跟我们下船，等下了船，你便走吧。”察觉到桃红的表情，冯轻有些后悔了，没想到自己的同情反倒是给了桃红错觉。

眼见方铮态度有软化，桃红哪里舍得走。

“方公子——”

方铮本不欲理会此，可想到昨夜娘子的同情竟让她多了心思，方铮厌恶地看着她，“今日之前若是不离开这里，我便让人将你送还给三楼。”

话落，他牵着冯轻离开。

宋镖师四人跟上。

原本方铮还劝宋镖师在船上休息，他肩上还有伤，宋镖师不放心方铮几人，方铮他的肩膀固定住了，便想跟着上岸。

几人都离开，桃红左右看看，咬咬牙，也跟了上去。

她原本想跟在方铮身后，宋镖师却不悦地看了她一眼。

桃红缩了缩肩膀，走在了最后头。

一行人正要下楼的时候，恰好遇到了从三楼下来的季公子及他身后的护卫，冯轻注意到，除了季公子外，季小姐也被人背了下来。

季小姐整个人用斗篷裹住了，无人看得到她的脸。

狭路相逢，原本该剑拔弩张的，岂料，季公子在看到方铮时，眼睛发亮，他从怀里掏出袖箭，朝方铮跟前递，“你可真是让本公子刮目相看。”

“本公子研究这么多日，才看出皮毛，要想彻底复原它，恐怕至少要一月时间，你到底是如何做出来的？”似乎早忘了当日的争锋相对，他求教道。

“这不是方某做出来的。”方铮冷淡地回道：“不过是方某无意中得到的，无人知晓这袖箭是谁制的。”

季公子面上的笑瞬间就消失了，他冷眼看着方铮，打量了片刻，冷笑，“既然方公子不想说，本公子也不强求。”

话落，收回视线，大步离开。

走了几步后，季公子又转过来，视线从方铮跟冯轻身上扫过，指着桃红，笑的满是恶意，“桃红伺候的可好？本公子尝过了，滋味虽一般，不过路途中勉强也能打发时间，若是方公子喜欢，等到了建洲，本公子再送方公子几个好的。”

语毕，大笑几声，头也不回地离开。

冯轻哼了一声，握紧方铮的手，“相公才不像他。”

“是。”方铮勾唇，捏了捏冯轻的指腹。

冯轻这才满意。

虽然短短瞟过，宋镖师几人同样是满眼兴趣，大约是男子都对兵器有独特的喜好，等他们离开后，宋镖师问：“方公子，那位季公子何时归还袖箭？”

“总会还的。”这是娘子做出来的，他不可能给姓季的公子。

至于他为何参不透，方铮冷笑。

无人知晓他在解开袖箭时随意动了几下，这袖箭已经不是袖箭了，无论姓季的如何使力，也不可能将袖箭复原。

此事方铮不打算告知旁人。

几人没耽搁，先后上了岸。

有这码头的缘故，虽不过是客人暂时上岸歇脚的地方，人来来往往多了，镇子要比一般镇子热闹许多。

一大早，各种卖早食的小摊子就摆在码头旁，除了早食摊子外，还有许多临时短工，岸边停靠的不光只有这艘船，还有几艘货船。

船一靠岸，吆喝声顿时此起彼伏地响起来。

“娘子想吃什么？”方铮低头问。

不等冯轻开口，方铮又说：“不如往里看看。”

这里早食摊子虽然多，可人杂，又来来往往的，灰尘飞扬，实在不便。

冯轻没意见。

里头虽不如码头热闹，不过人也不少，几人选了一家干净的饭馆，一人叫了一碗牛肉面，方铮又另外叫了一碗饺子给冯轻。

宋镖师几人则吃的是油饼。

这镇子上的面倒是没有胡乱加价，一大碗的牛肉面，上头盖着一层切的薄薄的牛肉片，一碗牛肉面十个铜板，一个油饼只需三个铜板，油饼里还夹着肉末跟干菜。

至于桃红，也是跟在几人身后进了饭馆，他们一起吃，自然不会让桃红上桌，好在她的小包袱里还有二三十两银子跟一根金钗，两个玉镯子，这些都是齐公子赏她的。

桃红委委屈屈地坐在方铮他们不远处，同样点了一碗牛肉面。

若放在以往，桃红是看不上这牛肉面的，不过她饿了两顿，莫说是牛肉面了，就是一大碗稀饭放在眼前，她都觉得是珍馐美味。

等方铮几人放下碗筷，桃红一大碗牛肉面连汤底都喝干净了。

“你为何还跟着我们，方才我的话你没听见吗？”冯轻皱眉，看着仍旧坠在他们后头的桃红说，“我相公从来说话算话，若是你跟着我们回去，他一定会将人送上去的，是吧，相公？”

方铮点头。

桃红眨眨眼，眼泪流了下来，“方夫人，奴家孤身一人，若是单独留在这镇子上，定是会被人觊觎的，几位行行好，待到了建洲，奴家再离开。”

这就有点得寸进尺了。

“不可以。”冯轻皱眉，“话已经跟你说过了，不要再跟着我们了，李师傅，劳烦你们看着些。”

“好的。”

李师傅落在最后，不让桃红跟着他们。

“我说姑娘，眼前明明就有一条生路，你为何视而不见？在这镇子上纵使日子过得不如你以往那般舒适，可起码不会随时都能丢掉性命，你若是跟着我们回船上，等你的只有死路一条，你好自为之吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366396"  chaptername="第576章  临时上岸">加入书签</a>
</div>
