    那个所谓的白袍人也似乎没有料到，竟然有人能够正面抵挡住他的攻击，不过他也没有迟疑，直接探出了双手，对着伯里森就来了一个标准的大火球术。

    跳跃避开比较好！伯里森看到迎面飞过来的大火球，脑海中刚刚形成了一个念头，整个身体就自然而然的跳跃了起来。

    动力装甲内他的那部分灵魂和他做出了一样的反应，这个反应速度非常快，反应也超级同步。

    在这种几乎无缝连接的同步行动下，看起来笨拙的动力外骨骼盔甲非常的灵活，在避开了对方攻击的同时，选择了一个最近的道路，直接从侧翼冲向了对方。

    谁知道，那个白袍人在正面的大火球术之后，同样没有站在原地，他挥动自己的双手，在伯里森冲过来的方向上，又使用了一个冰系的魔法。

    伯里森这一次没有退缩，因为双方的距离已经非常的接近了。在这种情况下，闪避已经不是最好的选择。

    于是，就在他向前冲刺的同时，耳机里一声“防御法阵充能！”的提示音也响了起来。

    然后，就在伯里森的正前方，一个厚实的魔法防御屏障凝结了出来，闪烁着柔和的光芒。

    紧接着，就在下一秒钟，一个巨大的冰刺就撞击在了魔法防御屏障上，巨大的力量让伯里森感觉到了自己向前冲刺的身形顿住，他不得不停止前进，从迎面而来的冲击中恢复过来。

    “魔法防御屏障耗费能量百分之十五，剩余百分之六十三，请谨慎使用魔法能量……”耳机里面，电脑依旧在喋喋不休的提醒着使用者。

    可伯里森现在已经顾不上节约能量的事情了，对方也是一个难缠的对手，这种情况下能够和对手缠斗在一起，已经非常艰难了。

    在好不容易撞碎了冰刺魔法之后，伯里森一剑劈向了那个白袍魔法师，对方身形一闪，避开了势大力沉的攻击。

    转瞬间，对方的手臂再一次对准了伯里森，手掌中央再一次亮起了魔法阵来，只是这一次，对方是将巨大的魔法能量凝结在了手掌上，增加了自己的攻击力。

    巨大的冲击力一下子敲在了伯里森的胸前，他感觉到自己仿佛是被一辆攻城锤撞了出去。

    他面前瞬间形成的魔法阵被彻底的撞碎，他的整个人也倒飞了出去。有那么一瞬间，他的眼前甚至一片漆黑，似乎整个人都昏厥了过去。

    好在，落地的时候他还是清醒的，他感觉到了自己后背砸在地上的不适感觉。

    耳机里面，那恼人的提示音还在不知疲倦的唠叨着：“储备能源爆发式释放，消耗百分之三十……能量剩余百分之三十三！胸部装甲防护破损，气密性彻底丧失……”

    “咔……咳咳……”感觉嘴里有腥味在弥漫，伯里森觉得自己的内脏正在不停的翻腾。他的舌头可能因为碰到了牙齿流血了，整个人也难受的要死。

    不过，他还能继续战斗，因为他的动力外骨骼在关键的时候保护住了他，现在他的伤势其实并不严重，站起来都不成问题。

    “胸甲损坏，影响行动了。”他从地上跳了起来，感觉凹陷的胸甲已经影响到了他的呼吸还有挥拳。于是他对自己的电脑报备了一句，就用手撕开了那块已经变形了的厚重装甲。

    “叮当！”那块重达几十公斤的厚重钢板砸在地上发出了一声脆响，伯里森再一次听到了自己的电脑出声提醒道：“检测到身体重量减轻，浮空魔法阵剩余能量百分之九十三，减重时间延长时间正在计算中……”

    就在电脑那烦人的声音中，对面的白袍甩开了另外一个重甲掷弹兵的纠缠，再一次冲向了伯里森这个已经“负伤”了的目标。

    对方的意思也非常的简单，就是要断其一指，抓住伯里森这个突破口，让爱兰希尔这边的部队尽快减员受损。看来这些白袍人不仅仅战斗的时候非常的凶残，战术思想也是非常狠辣。

    当然了，伯里森显然也不是什么好惹的角色，他能够成为第一批进入魔界的步兵指挥官，自然也是爱兰希尔部队中的佼佼者。

    只见他手里的长剑闪耀起了光芒，整个人猛然间向前猛突，一下子把距离拉近到了近身搏斗的程度。

    那柄已经融合了火焰魔法的长剑被他舞出了破空声，一剑劈下连那个白袍人都要退避三舍。

    不过因为他的胸口已经漏风，所以伯里森也要小心翼翼的保护好自己的前胸，因为他现在这里已经成了弱点，再让白袍人命中一次这里，他就没有从来的机会了。

    双方在极快的速度下你来我往，那个白袍人明显吃了没有好武器的亏，毕竟他手里的长剑，无论冶炼技术，还是体积都不如爱兰希尔这边的重甲掷弹兵佩剑。

    “动力外骨骼能量剩余百分之二十九，您的动力外骨骼需要充能，请及时返回……”就在伯里森继续和对方缠斗的时候，他的耳机里响起了一声让人纠结的提示音。

    这就好像半夜里躺在床上看视频或者小说，结果被提示手机电源耗尽要自动关机。

    这就好比开着特斯拉在高速公路上享受着妹子的赞美，结果却突然响起了需要充电的提示音。

    就好像……你正想办法解裤腰带的时候，妹子突然说饿了想下楼先去吃个火锅最好点两盘冻豆腐……

    总之这不是一种非常让人舒爽的体验，至少伯里森现在非常的不爽。

    之前的战斗从未出现过这种问题，本来这种动力外骨骼铠甲的能量携带量是非常充足的。

    可惜，在这样高强度的战斗之下，原本非常够用的魔法能量，被快速的耗尽——设计师们没有想过让步兵面对如此难缠的对手，所以他们没有考虑到士兵面对超级敌人的情况……

    “关闭语音提示……”伯里森终于对这些不应景的提示音失去了耐心，他不耐烦的喊了一声，然后就又一次挥剑冲向了目标，义无反顾、一往无前！