    贞莎不解道：“游泳，你是说沐浴么？还要专门搭配那什么泳衣？”

    者匿大陆的武者，确实没人会去将游泳当成运动或者活动，根本不能理解姜翊纮所说。

    姜翊纮说道：“那是。这个世界，就拿图腾部落来说，服装讲究实用性，缺乏创新观赏性。这里很多现成的材料是可以做出服装界的艺术作品的。”

    女人都有爱美之心，闻言，贞莎向往道：“真想去你的家乡走一遭。”

    多日来心弦的紧张，与高阶武者的斡旋，姜翊纮难得这一刻的静谧，仿佛身心疲惫间得到了缓解。

    被提及家乡，姜翊纮怅惘道：“不知道我爸妈现在怎么样了，到底是在哪里，我爸有没有随着我也来到这里。”

    贞莎知道自己提及了他的伤心事，她劝慰道：“先知说你不需要他的本命护身符，就是因为图腾部落归根结底是你第二个家乡。”

    将头靠在姜翊纮肩膀上，贞莎温声道：“至少姐姐就是你的家人。”

    姜翊纮苦笑道：“在我家乡，我以为我自己的实力足以保护最亲近的人，结果现在生死未卜。千朵部的那个英娘，修为都比拟修士的分神期了，我现在还是练气期，而且最终可能止步于元婴期。天大地大，我只能争取让自己左右逢源，该当孙子的时候绝不充当大爷。”

    “阿能最终招供说是祝司长老由布找他要的灵羽，可由布绝对不是面具人，我能感受到他的气与面具人不同。所以到了望鄙之后，面对由吕，我步步为营，无时不刻提防着。”

    贞莎嗯了一声，说道：“阿曼说，由吕也归你门下。姜曼初，姜吕，要不姐姐也认你做老师如何？”

    姜翊纮被贞莎这么一逗，悲伤的气氛也散了些许。

    “好啊，我最喜欢收徒弟了。”姜翊纮应道。

    贞莎把头从姜翊纮肩膀上挪开，身前几寸处图腾浮现，由里及外两个紫色光圈无规则转动，说道：“打得过姐姐，姐姐就认你当老师。”

    “姐姐，开玩笑的，我开玩笑的。”姜翊纮吓了一跳，连忙站起来，讪讪说道，“为什么你们紫阶的图腾之力，与阿曼、阿姆他们的有明显的不同呢？”

    光圈隐没，贞莎说道：“白阶、黄阶、红阶，能够调动的力量称之为图腾之力。他们三个阶段的修为，只能算‘力’的范畴，就好比修士修真的划分，练气、筑基、金丹，算是踏入修真的大门。”

    “紫阶开始的图腾之力，已经发生了质的改变，图腾之力从‘力’的范畴转换为另外一种能量，我们都称之为‘气’，也叫做‘法力’，是逐渐接近血脉之力的过程。”

    “如何理解这个‘气’，简单举个例子来说，有了‘气’的支撑，我们可以腾空而起，御空而行，与天地间的能量达成感应，而紫阶以下，只能是靠着‘力’连续跳跃，并无法感应到‘气’的存在，有时候你看到红阶武者貌似可以腾空飞行，其实只是一种更加高明的跳跃罢了。修真者元婴期以下，其实也是‘力’的范畴，只不过修真者统一都是称他们修炼的力量为修真灵力，元婴期开始则是通过自身的灵力与天地间的灵力相互感应，来达到天人合一的目的。”

    “图腾之力只是一种修炼手段，最终的目的与修真者练气海修元婴一般，都是为了激发人体的潜能。”

    姜翊纮一听就懂，忽然说道：“在我的家乡，小说和电视剧里的御剑飞行，大概就是一种借力的手段吧。”

    虽然不懂什么电视剧什么的，贞莎一听，说道：“对者匿大陆的武者来说，御剑飞行是最愚蠢的做法。借物飞行不但消耗自身的能量，还要消耗能量去控制物品。到了紫阶或元婴期，本身就能沟通天地的‘气’或灵气，借物飞行是没有必要的。”

    姜翊纮的向往突然间被打脸，但是却刷新了他对能量运用的三观，争辩道：“姐姐，可是那是紫阶开始才能腾空飞行，像我这种练气期修为，有时候为了逃命如果也能有办法腾空飞行的话，就算消耗多一层能量也是值得的。”

    贞莎莞尔，说：“倒也是。姐姐是站在同样都会御空飞行的角度看问题，忽略了你这样的菜鸟。”

    被贞莎一调侃，姜翊纮并不尴尬，说道：“像我这种既修气海又修图腾之力的，有没有可能可以利用两种力量相互借力的结合，从而实现短暂的腾空的可能？”

    贞莎说道：“的确有可能，可是如此一来，你就暴露了你既修气海又修图腾之力的身份了。”

    姜翊纮说道：“只要我能多一个保命逃命的机会，面对白阶、黄阶、红阶的层次，岂不是多一个胜算，保命总比保秘密好。”

    贞莎心里想着，可你的秘密却是比很多人的命都要重要的。

    她笑道：“天天就想着逃跑，你还有没有点男子汉气概。”

    姜翊纮一点不尴尬，反而大言不惭道：“姜某面对英娘、普洛，从容对之，自认比所有的同修为阶段的人都有男子汉气概。”

    “行啦，就会贫嘴。”贞莎顿了顿，说道，“下次不许再定这么冒险的策略。姐姐知道你的计划之后，立刻就赶过来了。你说你至于么，还真的让由吕把你和阿曼伤得那么重。”

    姜翊纮说道：“不假戏真做，难保外人会怀疑。只是可惜白白浪费了那么珍贵的两小瓶一级清灵仙霖，这玩意可真的是疗伤的好货。”

    清灵仙霖，者匿大陆的疗伤圣药。

    贞莎恼道：“姐姐早晚有一天会被你害死、坑死。”

    姜翊纮知道，贞莎指的是他可以便宜行事，必要时可掌控望鄙不超一成资源收入的分配权，且同意灵石矿脉搁置争议、共同开发的提议的文书。

    “姐姐求族长同意给这个文书盖上图腾印鉴，可是耗费了很大周折的，你就不想着怎么报答一下姐姐么？”贞莎说道。

    其实，贞莎稍微把姜翊纮的要求一说，诺底想都没想就同意了，压根就不像她所说的那样。

    来这么一出，纯粹是想调侃一下姜翊纮。

    姜翊纮哪里知道，道：“姐姐想要怎么样的报答？”

    “先欠着。”贞莎说道。

    姜翊纮说道：“我不喜欢欠人情。你等下，我送你一个礼物，保管你喜欢。”

    贞莎诧异，好像想到什么，说道：“不会是现在就给姐姐设计一套泳衣吧？”

    闻言，姜翊纮忍俊不禁，摇了摇头，笑道：“姐，看来你没懂什么是泳衣，你真见到泳衣了肯定没勇气穿。你是乐司长老，我送你一样乐器。”

    拨浪鼓一样，贞莎难得少女心爆棚，鼓着嘴说道：“你少来，休想敷衍我。”

    姜翊纮变魔术般，从身后拿出一块卵形有孔底部扁平的奇怪石头，说道：“诺，就是这个东西。”

    “好你个姜翊纮啊，是越来越觉得你姐好敷衍了是不？”贞莎一看他拿的是石头，一脸的不屑和鄙视，作势要打。

    姜翊纮忽然觉得头重脚轻，甩了一下头，眼前出现了重影，还没应声，就直接扑通倒地。

    奇怪石头咕噜地在地上滚了老远才停下来。

    贞莎无语，嗔道：“喂，你不用这么搞笑好不好？说你几句都不行，小气鬼。”

    几十息过去了，姜翊纮一动不动。

    贞莎这才意识到不对劲，上前查看，才发现姜翊纮意识自闭，像被人锁了心智，手法极其复杂歹毒。

    她懊恼不已，这种情况如果早点发现的话，并不会对被害者有太大的伤害；一旦发作，则会陷入心魔幻境，若无法冲破心魔，轻则发癫，重则损害根本。

    而且心智被锁，外力并无法解开，只能靠当事人的意志行事。

    尝试了几次都没有效果，贞莎焦急地灵羽传讯给扁阙。

    原来此次他们二人都来到望鄙，只是扁阙临时有事，出去了一趟。

    “发生了什么事？”急急忙忙赶回来的扁阙出声问道。

    贞莎指着怀里的人，急切地说道：“庸医，他被人锁了心智。”

    庸医是贞莎上次之后，嘲讽扁阙的称呼，扁阙这些天早就习以为常。

    上前察看，先是施法感受姜翊纮如今的情况，到了他肩膀处，扁阙觉得有异样，拉开衣服一看，秉风穴处一圈乌黑。

    拉扯好姜翊纮的衣服，扁阙说道：“你不要再给他外部压力了，这种锁心之术外部施力，他就会遇到更强的幻觉。”

    言下之意就是只能靠姜翊纮自己的意志去战胜心魔。

    贞莎不知道为何，双目一下子就红了，想起上次扁阙也是无能为力，突然左手一掌隔空发力劈向他，气道：“庸医！”

    扁阙神色无奈，图腾显现护体，不躲不避，任由她一掌之力加身，心里委屈道，大姐，这是共识好不好，全天下的人面临的情况都是一样的，所以才有那么多的因为练功而走火入魔的人。

    愣是没敢出声，哭笑不得地担了安在他头上的庸医之名。

    半晌，扁阙还是走近开口道：“这手法好像是和风下部普洛的修炼功法有点像。”

