    【妖精的占卜屋】

    似乎是牧离他们来的有些早了，占卜屋前看上去人烟稀少。

    看着眼前两两成对的情侣们，林晓雨酸溜溜的嘀咕着。

    “怎么都是情侣来占卜？”

    “好好的万圣节还要给我喂狗粮？”

    牧离一脸赞同的点了点头，你说情侣过来占卜是怎么一回事？

    就不怕给占卜出来什么不该占卜的，最终导致人财两空？

    【爱情、婚姻、未来、所有的迷雾都在此为您揭晓！】

    【唯有爱情坚定者，能留存至最后！】

    左丘幽一字一句的将【妖精的占卜屋】门前的牌示念了出来，眼神里带着好奇之色。

    作为一间占卜屋眼前【妖精的占卜屋】的确是合格的，至少它玄而又玄的牌示已经勾起了在座所有人的好奇心了。

    无论是相信亦或是不相信，想必都会为了满足好奇心而一探究竟。

    “小幽幽，你准备去占卜些什么？”

    冷不丁的，林晓雨冒出一句话，眼里带着探究的意味。

    还在思索的左丘幽下意识刚要回答时，就立刻反应了过来，嗔怒的瞪了眼想要使坏的林晓雨，没好气的说道。

    “这是秘密！”

    “说给我听听嘛，我绝对不会告诉别人的！作为闺蜜，你是知道的，我嘴巴可严实了！”

    然而，左丘幽调皮的对着她眨了眨眼睛，说道：“晓雨，秘密之所以会是秘密就在于一旦有第二个人知道，它就不再是秘密了！”

    林晓雨失望而归，作为好闺蜜她蛮好奇左丘幽想要占卜的真实原因。

    毕竟，自家闺蜜从来都是谋定而后行，今天却一反常态的选择要来占卜屋，这里面肯定是有着某种原因的。

    这时，沐轻依神经兮兮的捂住由黑色眼罩遮住的左眼，低声道。

    “哼哼，就让本皇女最强的死亡之眼来一窥妖精的占卜屋吧！”

    她看向【妖精的占卜屋】的眼神里充满了斗志，仿佛燃起了汹汹的怒火。

    对此，林晓雨已经无力吐槽了，对于沐轻依奇奇怪怪的胜负欲，作为社团的社长她已经习惯了。

    至于牧离，他则是跑到了【妖精的占卜屋】的门前，仔细打量着眼前这栋像是生长在花路途中的小屋。

    不知道为什么，一来到【妖精的占卜屋】，牧离就有一种很是奇特的感觉，像是自己苦苦追寻的某一个真相就隐藏于此。

    但无论牧离怎么观察，眼前的【妖精的占卜屋】至少表面看来十分的平和，没有任何的危险。

    “是跟里面的家伙有关吗？”

    内心中已经被勾起的好奇心，让牧离决定等会在进入【妖精的占卜屋】时一定要好好试探下里面的家伙。

    叮铃铃~

    就在这时，独属于风铃的青空之声于屋前响起。

    一对情侣面色欢喜的从里面走了出来，彼此间的手紧紧握着，一刻不离，眼里只有对方的身影，在他们的胸前似乎还别着一朵蓝色妖姬。

    浓郁的爱情如同风般扑面而来，差点没把牧离给呛死。

    借着这对情侣离开屋子的间隙，牧离立刻打量着打开的木门，想要趁机看一看里面的场景。

    但可惜的是，【妖精的占卜屋】里仿佛没有打开灯光般漆黑一片，根本观察不到任何有用的东西。

    就在牧离想要上前之时，另外的一对情侣一脸幸福的走进了屋中，他们将占卜屋的木门关闭，没有透出一丝的光亮。

    没有办法，牧离只好乖乖的前去派对，准备等轮到自己等人时，再进去一探究竟。

    然而，这一对进去的情侣仅仅隔了三四分钟就走了出来。

    他们面色尴尬，先前脸上幸福的神色荡然一空，仿佛所有的都是错觉般。

    似乎是准备吵一架时，好在他们意识到这里还有着其他人在，很快就离开了【妖精的占卜屋】。

    吃了一晚上狗粮的林晓雨有些幸灾乐祸的说道：“他们不会是心虚被占卜出了什么吧？”

    “好啦，不要幸灾乐祸的，马上就到我们了！”

    随着时间的流逝，在前面的情侣们相继进入并离开之后，很快就轮到牧离他们四人了。

    推开木门时，独属于风铃的青空之声再次响起，宛若净化了人的心灵般使人有一瞬间的干净剔透。

    掀开第二层漆黑的黑布，他们来到了【妖精的占卜屋】里面。

    牧离眼神有些惊讶的打量四周。

    这个地方……果然很特别。

    一进到屋里，就能感觉到这里与乐园有一种很特别的区别感，让人不由的静下心来。

    同时，整个屋子给人的感觉也有一种肉眼可见的陈旧感。

    屋子的整体色调，是一种朦胧的月白色，在炽明灯光的照映下，给人一种镜中花，水中月的独特感。

    在屋子的正前方，还有着各式各样的精致器物，它们都摆放在展示台上，任由到来的人们观赏。

    其中，代表着蓝色妖姬的花是最多的。

    “是一个个进去吗？”

    看着没有人招待的【妖精的占卜屋】，林晓雨有些奇怪的看着。

    正常来说，占卜屋不是应该都有人引领着吗？

    难道是这家【妖精的占卜屋】的规矩是自由发挥？

    牧离打了个哈欠，将目光从展示台上挪开，调侃着说道。

    “咱们都不是情侣，就一个个去里屋找它占卜吧！”

    “你们谁先去？”

    气氛沉默了一瞬，但紧接着就被打破。

    林晓雨主动开口说道：“我先来吧，正好早点占卜早点结束，我还想要去体验其他的游玩设施！”

    话音落下，屋里内侧的大门无声打开，就像是在欢迎客人的到来般，看上去有些诡异，但又让人的内心充满了刺激感。

    林晓雨深呼吸，给自己壮了壮胆子，脸上带着义无反顾宛若慷慨神色迈步走进了里屋的房间里。

    嘎吱！

    大门自动关闭。

    世界仿佛陷入了一片漆黑，唯有最前方有着微弱的灯光在油灯里燃烧着。

    同时，有着一张桌子和凳子出现。

    在桌子的正对面，正做着以为和蔼可亲的老太太，她的年龄看上去似乎已经很大，额头上有着深深的咒文。

    但意外的是，眼前的老太太似乎是在紧跟着潮流，在她的背后装扮着一小对蝴蝶翅膀的装饰品。

    让人觉得她很是有趣。

    狄安娜脸上带着和蔼的微笑，说道。

    “你好，客人，欢迎来到【妖精的占卜屋】，你可以称呼我为狄安娜·麦克斯韦！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

