    在空间站中小心前行，宁死不屈并没有发现什么重要的东西。

    逛了一圈之后宁死不屈看看时间也差不多了，于是就回到了之前的位置。

    “已经破译完成虽然可以打开舱门。”说着红后把内部的投影给投影了出来。

    只见内部是一个大约几千方的实验中，内部摆放满了各种各样的仪器，而在中央有一个长宽约为三米左右的黑色箱子引起了宁死不屈的注意。

    “这是？”说着他的思绪回到了二十年前葡萄老祖探索带回箱子的时候。

    “竟然是遗迹箱子。”说着他有些兴奋。

    “这个箱子他们并没有上报看来是想当做私货藏着。”说着宁死不屈把目光转移到了画面中的几个。

    只见这几人此刻正在慌张的盯着眼前的屏幕时不时地还在四周张望。

    “他们在干什么？”看着几人的动作宁死不屈有些疑惑。

    “应该是在拷贝他们文明的核心资料。”说着红后回答了他的疑问。

    “他们的主脑文明程度并不低，想要入侵他们我至少需要两个月左右，所以想要获得这些核心资料，我们需要等待他们资料拷贝完成后直接上去硬枪。”

    听到红后的话宁死不屈点了点头。

    “不过你速度一定要快，这间房间有一条通道直接连接到穿梭机，一旦他们拷贝完成势必会立刻通过穿梭机逃跑。”

    “虽然我在外面布置了隐轰，但是这些资料那个时候毕竟是在他的飞船上所以他们随时可能会将资料销毁。”

    听到这里宁死不屈点了点头。

    “放心吧，我保证他们跑不出这里。”说着宁死不屈身体微微的弯曲做好了突袭的动作。

    随着时间的推移终于那几人完成了资料的拷贝，而就在他们完成的那一刻红后立马打开了仓们而早已蓄势待发的宁死不屈则是犹如利剑搬朝着几人疾驰而去。

    “谁！”看着打开的大门创神文明的几人本能的吼出了声。

    不过宁死不屈似乎并不打算理会他们，而是把目标放在了他们手中提着的那个箱子。

    “他们拷贝的资料一定很重要，否则的话怎么可能他们连遗迹箱子都不管反而把注意力放在这箱子上。”一边朝着几人冲来宁死不屈一边想着。

    而此刻他的目标很明显直接夺取箱子。

    看着疾驰而来的宁死不屈几人自然知道他要干什么，只见他们立马激活了实验室的武器系统，看着突然间实验室墙面上伸出的几门炮台宁死不屈也不敢怠慢只见他立马启动了铠甲的护盾挡住了突然袭来的攻击。

    “我靠！这炮台威力有点狠呀，一轮攻击竟然消耗了铠甲百分之二十的能源才勉强挡住。”说着宁死不屈也不敢怠慢只见他靠近敌人的一瞬间便直接挥刀砍向了其中提刀的一人。

    只听到一声惨叫那人便应声而倒，此刻众人的目光也纷纷锁定了箱子，也不墨迹宁死不屈立马朝着箱子冲去，而剩下的几人也连忙冲了上来想要抢夺，而此刻的宁死不屈也不含糊只见他几刀解决了其他的几人夺过了箱子。

    而就在此刻他注意到其中的一人不知道什么时候已经跑到了控制台。

    “不好！”很明显宁死不屈知道他要做什么了。

    毕竟这个时候不来抢夺箱子，反而跑到控制台根本不需要想，宁死不屈就知道他的目的恐怕是同归于尽了。

    启动空间站的自毁程序然后让自己和资料一起消失！

    “住手！你难道想你身后的整个文明为了你的这个行为陪葬吗？”眼见已经来不及的宁死不屈不由得出声大吼道。

    而听到宁死不屈的话这名科研人员的动作明显停顿了一下。

    显然宁死不屈的这句话很管用。

    此刻的科研人员心里也很清楚这些资料很重要，非常的重要，如果一旦被敌人拿到那么他们整个文明将再也没有复仇的机会。

    但是一旦他按下这个按钮恐怕整个星系的人就会遭到敌人无情的攻击，那么这里的几十亿人都会为了他的行为陪葬。

    虽然他觉得自己的生死并不重要，但是这么多同胞的生命呢？

    此刻的他内心陷入了纠结。

    而就在此刻一道寒光闪现他的身躯缓缓的倒了下去。

    最后一刻他显然是放弃了，因为他知道资料固然重要但是几十亿的同胞更重要。

    而此刻看着他倒下的宁死不屈也总算是松了一口气。

    “还好最后把他给唬住了。”说着他也不敢在这里多待，带上资料之后他便立刻离开了这里。

    回到基地内陈刚拿着他的资料离开开始了破译工作。

    “想不到创神文明藏的私货也不少呀。”看着一份份破译的资料不由得感慨道。

    很快有一张蓝图引起了他的注意。

    “托比雅斯改良型停泄缠绕光束？”

    “这是个什么玩意？”说着陈刚有些好奇的把目光转移到了它的身上。

    “停泄光束的蓝图可是我已经有这玩意的技术了。”

    “不过这玩意红后破译预计最少需要三千年的时间这是什么个情况？”

    看了许久都看不明白的陈刚只能无奈的请教系统问问情况了。

    而不问不知道一问吓一跳。

    这竟然是官员装，也是同类装备中科技含量最高的装备这让他也不禁有些惊讶。

    “卧槽！系统你是说这玩意的停泄范围竟然达到了二十万千米！”听到这个数据他不由得瞪大了眼睛。

    此刻他的内心顿时激动不已，要知道这可是官员系列的配件了，根据系统所说这种装备在整个宇宙中都是极其罕见。

    每一种官员系列的蓝图被研究出来之后都是严密被保护的，并且在文明遭到袭击的时候如果无法反抗他们做的第一件事就是销毁官员装备蓝图，因为这种东西是绝对不能流出去的，哪怕文明覆灭也要将这东西一起带走。

    虽然不知道为什么那些文明对于这些图纸如此看中和小心，但是陈刚知道的是他现在发达了。

    因为这张图赫然是一张蓝图原本，最开始陈刚还以为拿到的是拷贝图，只有几个流程而已估计做几件就不行了但是他是万万没有想到竟然是一张流出来的蓝图原本。

    想到这里他也不得不感慨创神文明的运气太过于爆表了。

