    面对突然而至的黑色雷光，暗巫鬼仙躲避不及，堪堪将双手护在身前，雷光便已经落下。

    轰轰轰！

    可怕的能量将暗巫鬼仙炸退，毁灭的雷威在身躯流窜，不停摧毁着它的身体组织。

    “竟然还有敌人？一头返虚中期巅峰的黑龙？”

    它神识一扫，脸色又有了变化：“这怎么可能，这种境界的黑龙，怎么可能用得出如此可怕的雷法！”

    正说话间，萧泽再次释放了上百道雷霆朝暗巫鬼仙轰击而去。

    那些雷霆本来的力量虽然强大，但还没到让它忌惮的程度，但在穿透虚空的过程中，突然间就变得恐怖了起来。

    “可恶！”暗巫鬼仙不得不使用力量躲避那些雷霆。

    鬼族最怕的术法就是阳系术法，而雷霆本来就蕴含阳属性的力量，可以说是克星也不为过，所以它不能无视这种攻击。

    就在它不停躲避黑龙攻击的时候，东方壮实和梦芝已经冲向了暗巫鬼仙，同时使用了空间封禁！

    梦芝看到了站在龙首之上的男子，神色不复之前的淡漠，清冷的脸上浮现出诧异和惊奇。

    怎么会是他，怎么会在这个地方遇到他？

    “安林？”梦芝不知为何紧张起来。

    她觉得自己忘不了那个男子。

    朱雀圣火之事，之所以会失败，经过她的多次推演，得出的结论，都指向安林。几大圣宫的宫主，也多半是陨落于安林之手！

    不是别的大能插手，而是真的是安林出手杀的！

    这就可怕了，要知道青璃可是返虚后期的大能啊！能让她连逃跑的机会都没有，就直接陨落，那出手之人所需要的实力得有多高？

    此刻，安林正站在一头实力强大的龙族头上，直面返虚巅峰大能而面无惧色，这一幕更印证了她的想法。

    安林在扮猪吃虎！

    “大祭司，好久不见啊。”安林也淡淡一笑，打了一个招呼。

    前段时间见面，他还是个差点被梦芝一招灭了的萌新。

    但是现在，他却有了直面雪女大祭司的底气。

    梦芝看了一眼此刻神色波澜不惊的男子，更加肯定了心中的想法，这安林就是在扮猪吃虎！否则一个化神后期的修士，哪里有胆子站在她的面前如此说话？

    暗巫鬼仙看到空间被双重封禁，立即释放了无数恶鬼，铺天盖地朝安林等人和梦芝扑咬而去。

    众人脸色一变，当即施展一道道术法轰击恶鬼。

    “别让它跑了，我们加固空间封禁！”东方壮实大声喊道。

    梦芝银牙一咬，释放出极寒神道之力，将方圆数十里的空间笼罩，但凡生物接近那屏障，都会被减速冰冻，甚至被可怕的寒力直接冻死。

    东方壮实也是将滔滔血力彻底释放，将空间囚禁在一个血笼之内。

    当两人都以为暗巫鬼仙是想拼死逃脱的时候，一道恐怖的黑色虹光，穿透虚空，直接朝安林等人扑去！

    “不好！”东方壮实当即反应过来，跟着冲了过去。

    暗巫鬼仙不是想突围，而是想将安林等人挟持，作为人质！！

    这的确是最好的办法，毕竟突围失败很可能被他和梦芝合力击杀，但是利用这次机会将安林等人挟持，却能最大限度牵制他们！

    “桀桀……一个有些手段的返虚中期龙族和几个化神小鬼，也敢挡在我的面前，找死！”暗巫鬼仙桀骜地笑着，身法快若鬼魅，在虚空以极为恐怖的速度奔袭，几乎没给安林等人任何的反应时间。

    但是，突然间，它感觉肚子一涨。

    “嘭！”它没有屁股，但是后部却宛如瀑布一般突然炸开！

    “啊啊啊……！”暗巫鬼仙感觉有什么东西喷泄而出，同时无尽的悲伤涌上心头，“呜哇……你对我做了什么？呜呜呜呜……”

    暗巫鬼仙嚎啕大哭起来，那真的叫一个鬼哭狼嚎。

    回答它的是两道极为恐怖的雷光。

    雷光轰击在它的身上，将其再次炸飞。

    梦芝脸色再次一变，这安林果然诡异至极，不是寻常修士。

    安林则失望不已。

    他的要你拉和要你哭之术，本来是计划让梦芝尝一尝的。毕竟女神级别的大能，当场炸屎和嚎啕大哭，这种画面实在是让人觉得刺激，好想试一试。

    “呜呜呜……去！把他们给我抓住！”暗巫鬼仙被炸飞的同时，双手一挥，无尽的鬼物朝安林等人继续扑去。

    漆黑强大的恶鬼，密密麻麻的，遮住了整片天空，将天地化作恐怖的鬼蜮，似浪潮一般朝众人铺天盖地席卷而来！

    “这种力量，抓住返虚中期级别的大能，足够了！”

    暗巫鬼仙手中的神器爆发出深邃的黑芒，恶鬼的力量变得更加的恐怖，身躯宛如凝实了一般，利爪划过空气，甚至引起了虚空的嘶鸣。

    “嗷！”萧泽浑身爆发出恐怖的雷霆，朝恶鬼轰击而去，每一道雷电都能当场轰杀数头恶鬼。

    但恶鬼延绵不绝，正不断朝安林等人推进！

    骨玉仙蝶，无双刀魔和饕餮也加入防守阵容。

    仙蝶毒雾喷薄而出，融化着周围扑来的恶鬼。无双刀魔不停用着沧海一刀，沧海二刀。饕餮张开大嘴，施展吞噬神通，猛地吞了数百头恶鬼，然后双眼翻白，差点没撑死在萧泽的背上。

    暗巫鬼仙拼命阻挡着东方壮实和梦芝的脚步。

    快了，就差一点了！

    就在这时，安林和许小兰的手拉在了一起。

    整个天地霎时一静。

    轰隆！！！

    恐怖的爆炸瞬间吞没了天地间的鬼物。

    红色的太阳出现在天地之间！

    赤色的血凤凰火焰携带着毁灭和杀戮的力量，肆无忌惮地朝四周扩散，漆黑的鬼物在恐怖的炎力下，嘶嚎着灰飞烟灭。

    暗巫鬼仙瞳孔一缩，张大了嘴巴。

    两个化神修士牵手能爆炸？！

    血色爆炸将它所召唤出来的鬼物焚烧殆尽，就连它本体也被爆炸的冲击波及，连连后退。

    也在那一瞬，银色的身影冲破火焰而来。

    它双手张开，紫色的光圈突然扩散，将暗巫鬼仙的身躯笼罩，极为强大的重力将鬼族大能的身体重重挤压。

    “这点能力也妄图束缚我？痴心妄想！”

    暗巫鬼仙大吼一声，就要挣脱束缚。

    蓝色的雪花在这一刹舞动于天地，极寒神道之力所带来的凝空禁锢降临，让鬼仙的身躯生生一顿。

    梦芝终于再次出手。

    轰隆！

    另一个银色高达闪烁到了暗巫鬼仙的面前，被禁锢的暗巫鬼仙来不及躲避，这时，粉色的超粒子光剑已经一斩而下！

    哗！

    粒子光剑锋利无极，将暗巫鬼仙的身躯斩成了两半，威势之大，就连其身后的虚空也一同崩裂成两半。

    暗巫鬼仙痛得惨叫起来。

    它万万没想到，自己竟然会被这样一群人反击。

    下一瞬，安林出现在它的面前，脸上带着淡淡的笑意。

    暗巫鬼仙瞪大了双眼，一个化神修士竟然敢和它拉近距离，疯了吗？！

    （感谢余生A漠过书友的两万赏，么么哒～）