
“噗”一口鲜血从刘灵雨口中喷了出来，硬抗青巫的最后一击果然不是那么容易的，不过好在刘灵雨只是后退了几步，喷了一口鲜血而已，人还是没事的。不过旁边地上的青巫确是一直都没了动静。显然是已经死的不能再死了。

力竭而死，这一瞬间，朱厚照、刘灵雨以及天巫三人都冒出来了这个想法，“这也太出乎意料了。”竟然力竭而死了，朱厚照在原地连转三圈，这种一般只会在书评之中才会发现的事情竟然在自己眼前出现了，哦，买嘎达，朱厚照都有点不可置信。而一旁的天巫也有同样的打算。不过要说最吃惊的恐怕还要数刘灵雨了。

她一开始便是想的自己先让青巫出击，等将他的实力消耗的差不多的时候在还击，但是没想到竟然直接生生的将青巫给耗死了。刘灵雨就连喷出来的血都顾不得，就那么直愣愣的看着地上的青巫。

“不行，我不能放松，还有一个坏人呢，”突然刘灵雨反映了过来，她想起了还有一个人在不远处看着呢，这个时候不是自己放松与感慨的时候，必须先把最后一个坏人打到再说。连忙拿衣袖擦了擦嘴角的鲜血，刘灵雨迅速的转过身来，目光凌厉的看着天巫，已经连着杀了两个人的刘灵雨此刻的眼神不再是以前的那种清澈了，而是带着丝丝的杀气。

“看这个小娘们的样子，是不打算放过自己了。”刘灵雨一转过身盯着天巫，天巫便有了一种被猎豹盯上的感觉，他抬起头来恰好看见了刘灵雨那凌厉的眼神，本来一连两个手下都死了之后天巫已经有了退意了，现在没了帮手了，天巫自己也不愿意再去做没有太多意义的争斗了，即便真的打败了那个娘们又如何，到时候自己也受了伤了，所以还是赶紧离开这个地反才是正道。不过一看到那个眼神，天巫就知道刘灵雨不会轻易的让自己走的。

“不行，如果待会有人过来了就不好了，自己现在还在逃命，一旦有了官兵自己必将思路一条，必须得尽快离开这里才行。但是这周围树木稀疏，也没有高山密林供自己藏身，真的跑起来那娘们看起来也不是善茬，跑起来还真不一定跑的了。”

“怎么办？”天巫心里不断想着，一个又一个的念头不断闪过，突然，他看向了仍旧站在一边的朱厚照，“看那小子衣服书生打扮而且看起来细皮嫩肉的应该是手无缚鸡之力了。而且刚才那小娘们对这小子还是挺保护的，想来这小子在那小娘们心中的地位不低，既然如此自己何不利用这小子来脱身呢，而且弄不好还会有意外的收获呢。”

打定主意，天巫迅速奔向不远处的朱厚照，“朱寿快跑。”刘灵雨显然也发现了天巫要对朱厚照不利，立马出言提醒，同时也不忘同样奔向朱厚照，她要赶在天巫之间保护下朱厚照。不过还是天巫距离朱厚照要近一点，在刘灵雨距离朱厚照只有几步之远的时候天巫却已经将刀架在了朱厚照的脖子上。

“站住。”天巫朝着刘灵雨大喝道，“向后退，快点向后面退。要不然老子就杀了他。”

刘灵雨站在原地怜爱的看着朱厚照，而朱厚照呢则在刀架到自己脖子上的时候就立马的举起了双手，这也是前世看警匪片看多了的缘故。感受到了刀刃冰凉，朱厚照朝刘灵雨示意了一下眼神，这才让刘灵雨往后面退后了几步。

“你放开他，我放你走。”剑指着天巫，刘灵雨语气冰冷的说道，朱厚照在强势的刘灵雨的眼中就是自己的禁脔，除了自己好像谁都碰不得的，现在天巫竟然敢把刀架在朱厚照的脖子上，刘灵雨心在已经将天巫和死亡画在了一起，心里打定主意如果今日杀不了天巫的话，到时候就让自己爷爷帮自己派人去杀了天巫。

“放了他？啊哈哈哈，”天巫大笑着，同时不忘紧了紧放在朱厚照脖子上的刀，朱厚照能明显感觉到刀刃已经快要  进到自己肉里面了，“你当老子是三岁小孩吗，你的话我岂能相信？你个小娘们还挺厉害的啊，竟然干掉了老子两个手下，今天不让你的小心肝吃点苦头岂能善罢甘休。”

说罢天巫朝着朱厚照的肚子上连挥了三拳，这一回朱厚照就是再厉害那也受不了肚子这个脆弱的地方被攻击啊，三拳过后，朱厚照剧烈的咳凑了起来，“娘的，待会老子没得好好的折磨你一会。”朱厚照在心里想到。

“你住手。”看到朱厚照剧烈的咳凑，刘灵雨赶紧喝道，现在天巫打在朱厚照的身上就好像打在她的身上一样，疼的是两个人。

“怎么了，心疼了？”天巫看着满脸怒容的刘灵雨奸笑着，“想让我停手，可以啊，你把兵器放下。不但如此我还可以放了他呢。”说完又一拳打在了朱厚照的身上。

“咳。”朱厚照这一回直接咳凑出来了血丝，显然五脏六腑被震得不轻，此时朱厚照如果算伤的话也算是内伤了。

“好，我放下剑。”

“咣当。”一声，看到朱厚照都被打的出血了之后，刘灵雨再也坚持不住放下了手中的剑。

“踢远一点。”天巫高兴的喝道。

“好。”刘灵雨一脚将剑提到了一边，此时剑距离刘灵雨大概有一丈有余，真的要是打斗起来，估计刘灵雨连捡剑的时间都没有。

看到刘灵雨照办了，此时心里天巫已经乐开花了，想不到这小娘们还真的这么在乎这小子啊，让干什么就干什么啊，那这样的话是不是自己就可以，刘灵雨的乖乖就范已经让天巫的野心迅速的增长了，就在刚才天巫的打算还是尽快的离开这里，以免遇到官兵；但是现在他看到刘灵雨这么听话之后心里的邪火却已经冒了出来，“估计短时间之内官兵也不会来，那自己岂不是就有时间享受一番了。”天巫心里侥幸的想着，人最容易沉迷的就是那些没有实际的幻想，天巫也不例外。

“现在可以放了他了吧，”把剑踢到了不远处的刘灵雨问道：“你放心，只要你放了他，我就放了你。”指着朱厚照，刘灵雨说的。

“这个妖女，让我说什么呢，”朱厚照看到刘灵雨竟然说出了这样的话，心里不免有点哀号，“很傻很天真啊，你真的以为这个穷凶极恶的歹徒会那么善良的听你的话。”

果然，天巫并不打算就这么放了朱厚照，“现在还不行。”

一听天巫还不愿意放了朱厚照，刘灵雨怒了，“你还想要怎样？你让我放下剑我放下了，但是你怎莫可以不遵守诺言？”刘灵雨看到书本的的英雄都是言出必行的，天巫的反悔让刘灵雨很生气，难道你都不知道这混蛋绝对算不上英雄吗，狗熊还差不多，要是朱厚照知道了刘灵雨此时心里想的估计就会直骂娘了，看来没有经过无数腹黑影视剧熏陶的清纯小姑娘的思维真是简单的可以了。要么怎么都说古人的思想品德都挺高呢，没经过腹黑风暴当然细想简单了。

“想让我放了他，可以，不过老子我不信任你们，要是待会老子放了他你还在后面追着不放怎么办？”

“你说怎么办？”刘灵雨仍旧天真的问道。

“拿你来换他。”天巫冲着刘灵雨一字一句的说道。鄙视的看了一下细皮嫩肉的朱厚照，天巫看向刘灵雨那清纯漂亮的脸蛋，弹指可破的皮肤，以及早熟饱满的身材，心里异样的感觉不断的涌出，在他的眼里这样的女人只有他这样强壮的人才能够享受，像朱厚照这样的想都别想。

“拿你来换他。”短短的五个字，却犹如敲击在了刘灵雨和朱厚照两人的心上，朱厚照瞪着眼睛看着刘灵雨，似乎在等待刘灵雨的反映，在心里他很希望刘灵雨此时此刻能够掉头就走，凭借她的本事天巫应该奈何不了她的，而且如果她真的走了，那也说明自己在她的心里并没有那么重要，那以后自己也就不用再背负感情的煎熬了，弄得自己老实愧疚于她。  这样的话或许用不了多久她就能够走出来对自己的依赖，然后找一个好人家嫁了。

但同时在内心深处，朱厚照又有另外一种心思，那种心思希望刘灵雨能够真的拿她的命来换自己的，这样的话说明自己在她的心里已经比着她自己的命还要重要了。如果真的这样的话，朱厚照也不知道自己以后会如何面对她。这样的心思，几乎只要是一个男人都会拥有，哪一个男人不希望有一个武功高强的女人为了保护自己愿意舍弃自己的性命啊，这或许就是属于男人的别样的想要受保护的倾向吧。就和女人天天幻想着有一个白马王子救自己于危难之中一样。

刘灵雨同样一动不动的站在那里，她是很天真，她是不太懂得人的奸诈，但是不代表她就是一个傻子了，如果说之前她还对天巫抱有幻想的话，那么这一刻她已经明白了，天巫其实并不打算要放她和朱厚照走，有时候想明白只需要一句话作为引导便可。看天巫那奸淫的眼神，刘灵雨已经明白了天巫想要的是什么了，就是她的身子！那比要了自己的命还要难受。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484115"  chaptername="第二百九十一章  朱厚照受保护的心思">加入书签</a>
</div>
