    第288章不必叫那么亲切

    莫璃不放心地问：“你们不会再打吧？”

    战北擎孤傲地蔑视叶谦一眼：“不会！璃儿，你去睡！”

    莫璃半信半疑地看了他一眼，又看了看叶谦，叶谦对她温柔笑笑：“快去睡，明天还要赶路。”

    “嗯。”两人应该不会再打，毕竟一个是东唐摄政王，一个是北樾太子，打打杀杀岂能儿戏。

    等莫璃进了马车，战北擎就盘腿坐在车辕上，闭眸运功。

    叶谦已敛去脸上的温柔神色，也坐在马车旁边。

    白千宸有丝敌意地望了战北擎一眼，也盘腿坐在叶谦身旁运功。

    一宿无话，莫璃醒来时，叶谦已熬好野菜粥，还在里面放了肉末。

    “好香啊！”莫璃简单洗漱后，接过叶谦端来的粥，“大师兄的厨艺越来越好了，做野菜粥都能这么香。”

    叶谦温润地笑着坐到她身侧：“等安顿下来，大师兄好好给你炒几道菜。”

    白千宸喝了一口，也赞道：“叶大哥的厨艺是好！”

    莫璃边喝边附和：“我最喜欢吃大师兄做的菜，特别香！千宸，有机会你一定得尝尝。”

    白千宸听了她的话，忽然有所意动：“小璃，等找到你爹，安顿下来，我也好好学厨艺，给你做菜吃！”他家有好酒，如果他再会做喷香的饭菜，一定能留住小璃吧？叶峻说过，小璃最爱的就是吃喝。

    “叶大哥，到时我还要多向你讨教，你可别吝啬。”

    叶谦目光微深地望了白千宸一眼，几不可见地皱了下眉：“嗯，那是自然，不过下厨也讲究天分。”

    对于此，莫璃深表赞同：“对，我就属于那种特别没天分的。炒过几次菜，又苦又涩又咸，师门里人人都怕我下厨，说我是在炒毒药，我就彻底放弃了。”

    莫璃嘻嘻笑了笑：“我不会做菜没关系，我有大师兄！”

    战北擎目光晦暗地望着有说有笑的三人，吃着夜风给他准备的精美食物，却觉得索然无味。他望了眼锅中的蔬菜粥，目光闪了闪。看璃儿平时贪吃的模样，他也该回去学习厨艺了……

    吃完饭，两名车夫将锅具等收好，几人又踏上去义安城的路。

    战北擎骑马随在马车旁：“璃儿！”

    “嗯？”莫璃掀开侧面的车帘，露出精致的小脸，“王爷叫我有事？”

    “刚才白少侠说，此番是去找你父亲？”

    “嗯。”既然战北擎跟着，迟早会知道，莫璃也没什么好隐瞒的，“王爷，我刚刚得知，我父亲并不是莫大人，而是另有其人。”

    “与车里这位老先生有关？”

    “嗯。”

    “璃儿，告诉本王你父亲的名讳，本王可以派人去查找。”

    莫璃轻轻摇了摇头：“二叔已经寻找了十几年，都未找到，所以不会那么容易查到。不过，谢谢王爷的好意。”

    战北擎听着莫璃话语里的疏离，微微沉下脸。似乎从昨晚，璃儿好像对他更加疏远了，之前他好不容易拉近的距离，付之一炬，难道璃儿是在怪他跟叶谦动手？

    叶谦这个大师兄，在璃儿心里的份量很重……

    战北擎淡淡开口：“二叔，敢问璃儿的父亲尊讳，何方人氏？”

    二掌柜急忙道：“王爷，小的怎敢当得起王爷如此称呼！小人姓墨，王爷喊小的墨二即可。”墨并不是他的本姓，墨玉卿对他恩同再造，所以在父母过世后，他便给自己改姓墨。

    二掌柜先有丝问询地看了看莫璃，才说道：“小璃的父亲叫墨玉卿，文墨之墨，南苍国人，十几年前在义安城失去消息。

    王爷若是能帮忙寻找，那自然是小人的荣幸，谢谢王爷。”虽然摄政王能帮到的可能性渺茫，但只要有一点希望，他都不想放过。

    “墨玉卿……”

    战北擎在脑海里记住这个陌生的名字，这个名字他虽然没听过，但不代表暗阁不知道。说不定，暗阁能查到这是何人……

    “璃儿的父亲是南苍人？那她的母亲呢？”

    二掌柜在马车内说道：“小璃的母亲自然也是南苍人。”

    战北擎看了眼莫璃，难怪他查不到她母亲的更多线索，原来非东唐人。看来，莫长海更早的过往细节，还得派人细查。

    今日的进程比昨天慢了许多，他们说得对，墨玉卿已失踪多年，多一天少一天，在寻他的事上来说，并不会相差太多。有个好的身体更重要。

    及至下午时分，正好路过一座城，几人不急着赶路，便在城中客栈住下来，以免又要露宿野外。

    “小璃，我们出去逛逛？”安顿好房间，白千宸招呼着莫璃。

    “也好。”

    战北擎从他的房间出来：“璃儿，本王也去。”

    白千宸敌视地看他一眼：“王爷，请不要叫这么亲切，莫璃跟你没那么熟。连她师父和大师兄都喊小璃。”一口一个璃儿，就好像莫璃是他家的，听得他难受。

    “本王想叫什么，是本王的自由！璃儿，听闻这里有家酒楼的酒很出名，一起去尝尝？”

    一听到酒，莫璃立刻有了兴趣：“好，哪家酒楼？”

    白千宸酸溜溜地说：“果然是东唐国的王爷，对东唐国的城池这么熟，连哪个酒楼的酒出名都知道！”

    战北擎同莫璃往楼下走，淡淡回应：“本王熟悉东唐国的很多城池，对边关尤为熟悉。这里的女儿红极为有名，璃儿喜欢喝酒，自然不能错过。”

    白千宸抱着剑，狠狠瞪了他的背影一眼，恨不得戳个窟窿：“有什么了不起，我爹珍藏各地美酒无数，小璃，等你去我家，我必让你喝个三天三夜，把每种酒都品尝一遍。”

    莫璃不争气地吞了吞口水。

    战北擎淡淡道：“美酒贵精不贵多，摄政王府的千酌酒便是汲取了酿酒技术的精华而制。

    璃儿，本王记得你爱喝千酌酒，等回京城，我们一起喝个畅快。”

    莫璃忽然想起上次喝千酌酒时，酒醉的事，想起那个令她脸红心跳的吻，顿时脸有点热，连脚下的步伐都快了些……

    (本章完)

