    也不知怎么的，温录在童谣的眼里看到了敌意。

    这里除了墨墨就是他，那敌意，很明显是在针对他。

    看到墨墨吃饱饭，童谣立马站起身牵着墨墨离开：“墨墨，妈妈带你去拜年好不好？有糖果，还有红包哦。”

    “要！要！”

    “好，那咱们走吧。”

    “走啦！”墨墨这次很积极。

    童谣和墨墨的身影很快消失在了书房门口，转眼不见。

    温录的胸腔腾升起巨大的怆然和疼痛，那种刀割般的感觉从心口蔓延到四肢百骸，血液的每一个细胞都在被这痛楚吞噬，仿若火海深渊，万劫不复。

    他再也不能从童谣的眼里看到从前的光。

    ……

    一周后。

    一大早，童谣带墨墨出门了。

    温录早上起来就没有看到他们，到处找：“谣谣！墨墨！”

    每看到一个佣人，温录都会问“谣谣去哪里了”，结果，佣人只回答他一句，出门了。

    她去哪里了？

    “谣谣！”

    “墨墨！”

    温录找遍童家！

    但，没有见到他们，他只看到童贯生在书房写字。

    “爷爷。”温录小心翼翼走过去，脸上是着急的神色，“谣谣去哪里了？”

    “你叫我什么？”童贯生手里还拿着毛笔，抬起头，眼神凌厉。

    “童老先生。”温录知道自己不配叫爷爷，“我一大早没有看到谣谣，她去哪里了？墨墨好像也不见了。”

    这时，童贯生才缓缓搁下毛笔，嗓音浑厚从容：“温录，你该离开童家了。”

    “为什么？”温录整个人都惊诧了，为什么？这些天，他有做错什么吗？

    “墨墨的话，我们童家留下了。”童贯生继续道，“你还这么年轻，以后肯定会结婚娶妻，不愁没有孩子，但谣谣不一样，孩子是她生的，十月怀胎，她割舍不下。这次正好你把墨墨送过来，那童家也不跟你客气了。”

    “我不要！”温录急得大吼，双拳紧握，立刻褪去平日里的斯文儒雅，“我只要谣谣，除了谣谣我谁也不要！童老先生，把谣谣还给我好不好？把墨墨还给我好不好？我会好好对待他们的，不会辜负他们的，一定不会的……”

    他的声音渐渐低下去，带着几分哀求。

    温录的眼睛……也红了一圈。

    “把谣谣还给我，好不好……”

    “温录，你当真以为我在十万八千里外的栾城就不知道安城发生过什么吗？你是在用什么姿态来恳求我这个老人？孙女婿的姿态吗？你别忘了，你连结婚都没有给我这个老人打一次电话，我在你眼里既然不值一提，你如今又求我做什么？我不过是个腿脚不便又年老蹒跚的老人罢了！”

    “对不起，爷爷，对不起……”

    “你没有对不起我，不用跟我说这三个字，你也不需要跟谣谣道歉，谣谣说，她早就原谅你了。你知不知道，一旦一个人原谅了另一个人的所作所为，就意味着连厌恶这种感情都不再有，剩下的只有疏离。她只想跟你划清界限，越远越好。”

