    王太卡又开始了自己的老毛病。

    在团综的拍摄期间，带着雪球和囧晶去吃夜宵。

    这种私自加餐的行为，在之前的考拉综艺里就有很多次了，从美国吃到曰本，又吃到法国，走到哪吃到哪。

    到新西兰也不例外，只不过吃的是中餐。因为太晚了，外国人下班是很准时的，所以也就中餐开业时间长一点。虽然是中餐，但也已经被西化了。

    像是澳大利亚、新西兰这些南半球国家，其实没有什么美食，全靠优秀的地理位置带来丰富的海产品，吃的就是新鲜。

    不过雪球和囧晶还是有点心理负担，毕竟一个团队的，这私下开小灶的行为还挺不好的。

    如果把安博和露娜也带上，王太卡是没有什么意见的，那Victoria怎么办？队长一个人守在家里？这件事就很难办了。虽然Victoria很大气，但这种事她们也办不出来，太没人情味了。

    要不然也可以打包带回去一点，不会有什么影响的。但还是那个问题，以王太卡和Victoria的关系，打包带回去的东西，安博和露娜没问题，可Victoria还是不吃，这没差别啊！

    所以不是王太卡请不起，也不是谁想不想来的问题，完全是因为这个关系的尴尬，怎么做都有些不对劲。

    好在露娜很善解人意，知道王太卡的习惯，所以提前跟雪球和囧晶叮嘱，V欧尼这边她和安博会陪着，让囧晶和雪球不用有什么负担。

    只不过是一顿饭，谁也不至于多眼馋。只不过没必要因为这种事把队内关系搞坏了。

    其实吧，实话实说，王太卡这人现在就是很多余。连王太卡自己也感觉到了，所以也没打算多打扰，转天就坐飞机离开新西兰了，他还有别的事情。等到团综拍摄结束之后，他有的是时间和雪球囧晶两个人玩。

    餐桌上，囧晶忽然想起愿望清单的事情，问道：“上次的愿望清单，变态卡都帮你实现了？”

    雪球露出笑容，点点头：“差不多都完成了，还剩下一个，因为天气原因还不行。不过是早晚的事情嘛！”

    其实还一个愿望王太卡没满足，那就是结婚。

    当时王太卡本来想给雪球拍一组婚纱照算是圆满，怎奈前一天晚上喝多了，第二天雪球还有团综拍摄，所以就无疾而终了。王太卡后来也说，会帮雪球把这个愿望补上的。可这话雪球才不会说出来，这是小秘密！

    囧晶有点吃醋了：“变态卡！”

    王太卡心知肚明：“你的愿望清单嘛，我知道的。不过你的愿望也有些离谱吧，比如那个‘想当透明人’是什么鬼？你指望我怎么帮你圆满？”

    雪球笑的忍不住拍手，笑的前仰后合：“对啊，当时她写的时候我就这么想，太无语了。拜托，总要写点现实的东西吧！哈哈哈......”

    囧晶也是一脸受气包表情，不知道怎么反驳。

    王太卡哈哈大笑：“得了，以后再看吧。接下来就要看科技发展了。”

    “你嘲讽我！”囧晶这小暴脾气，直接给气坏了。

    王太卡和雪球两人继续哈哈大笑，贼开心。

    另一边的函数驻地。

    “这么晚了，怎么还没回来。”

    Victoria看了看时间，她知道雪球和囧晶两个人去哪了，也没有阻拦。但是耽搁这么晚，还是有些担心。

    大概一个小时候，王太卡才送两个回来。

    但是因为回来的太晚，王太卡要避嫌也不能送两个人直接到门口。

    Victoria因为担心所以一直没睡，也不愿意去打扰摄制组的工作人员，所以是她去接囧晶和雪球回来的。

    因为有些着急，所以Victoria只是穿着单薄的睡衣出来接两个人。王太卡和Victoria像是默契一样，在一个地方完成了交接仪式，只不过没有说话也没有对视。

    囧晶和雪球有点不好意思，因为太开心所以没注意时间。Victoria只是笑着安慰，说不碍事。

    只不过第二天，Victoria就因为昨晚接人的时候吹了夜风，早上起来就感冒了。

    囧晶和雪球愧疚的要死，但Victoria倒是不在意。

    结果今天的拍摄，Victoria总是在鼻塞的状态，说话都瓮声瓮气的，无精打采的躲在一旁，看着可怜巴巴的。

    其他人都在草地上玩，Victoria一个人坐在椅子上。摄制组在这个时候正好采访一下。

    Victoria是在生病状态，微微吸了吸鼻子，说话声也是很低。其实这时候真的是难受极了，头也疼，浑身上下都不舒服，只想回去睡一觉。但是因为拍摄的原因，只能硬挺着。

    随后就是肉麻的环节，说说心里话。

    最后的最后，所有人把准备好的礼物和心里话，都装到一个时光胶囊里。

    囧晶忽然感叹的问着：“我们......会回来挖出这个吧？对吧？”

    雪球：“那应该是很久很久以后了，也许是我们都成为老奶奶的那一天。”

    “我不想变老......”露娜说道：“也可能是成家之后，带着自己的孩子来。”

    安博：“我们肯定会回来的。”

    “嗯。”雪球踩了踩地面，她在里面埋的，是写给未来自己的信。信里面写着自己想成为的样子，想达到的目标，还有想拥有的人生。

    雪球不知道自己的未来会变成什么样，但起码现在，她相信自己的未来一定是好的。

    哦，信里面还有雪球吐槽成员们的一些小事。她想着，也许几十年大家回到新西兰的这棵树下，把时间胶囊挖出来，再看到这些小事，再互相嘲笑过去居然因为这种小事而吐槽，那一定是非常非常有趣的事情。

    想到这，雪球居然对未来也有了无限的憧憬，说道：“希望未来的我们都好。”

    露娜感叹：“果然，没有你们，我是不行的啊。”

    安博搂着露娜：“永远记住这件事吧。”

    囧晶说道：“不管是二十年后，还是多少年后，我们都要回到新西兰，重启时间胶囊。就这么约定吧！也许已经是都成为奶奶的时候，哈哈......这么想好奇怪啊。”

    大家都是感慨颇多，只有Victoria盯着时间胶囊埋藏的地方，一个人愣愣的出神。

    雪球感觉到Victoria情绪有些微妙的波动，轻轻拉住了Victoria的手。

    Victoria最后反应过来，看到大家都在看自己，忽然露出了释然的笑。

    她说：“到了那个时候，我们肯定已经成为更好的自己啦！孩子们，我们该回去了。”

    没错，确实有一个更好的世界，更好的人生。虽然到达的路程很远，而且艰难至极。

    Victoria看着眼前的四个女生，这四个和自己一起打拼的队友，嫣然一笑。

    曾经那个人的阴影已经永远过去了，现在眼前都是珍贵的朋友！

    而且是以年为计算单位，不逊色爱情的好朋友。

    当我们的青春渐渐苍老。

    函数，f（x）！

