    “我跟他不认识的。”叶天心是连忙解释道，这三皇子不提起她都还给忘了，说着就连忙将那外套给毫不留情的丟到了地上。

    一想到今天发生的事情，她心里简直就是一言难尽啊！

    那个该死的冥王，谁需要他多此一举的来帮忙？居然还乘机吻了她，她越想心里就越有些毛燥，如果不是她心理承受能力比较好，估计这会儿早就去找他算账了。

    然而偏偏不巧的是，就在她刚把那外袍丢在地上后，一道修长的身影顿时就走了进来。

    他目光冷冷的看了一眼那落在地上的外袍，再看了一眼床上坐着的二人。

    整个人瞬间也是一种乌云压顶的状态。

    整个屋内的温度也是骤降，让人想不注意都难，因为刚才这个厢房的门就被他给踢坏了，所以他才能够这般轻易的进来，可是没想到一进来就看到了这种情况。

    叶天心看着凭空出现的冥王也是服了，这冥王走路没声音也就算了，进屋也不敲门的？

    她尴尬的看了一眼刚刚被她扔在地上的那件紫色外袍，突然觉得尴尬。

    不用怀疑，想必这个冥王应该也已经看到了，完了，完了，这可怎么办？

    叶天心心里暗叹不妙着。

    墨子烨这时自然也是注意到了自己的皇叔，其实就在刚才他就感觉有人靠近，他心中或许有猜想过，没想到真的是他皇叔。

    特别是看着叶天心将皇叔的外袍丟掉时，他心中竟有一抹庆幸，如此看来，叶天心她可能真的不认识自己皇叔，可是他的皇叔却对她有些特别。

    他顿时就压下了心里的情绪，是连忙从床上起身就欲捡起那件紫色外袍，“皇叔刚才窗外风太了，所以不小心将你的外袍给吹到了地上。”

    叶天心见状，顿时就朝着三皇子递去了一个感激的眼神，这个三皇子简直就是救世主啊！

    可是某个男人脸色并没有因此而好转，反而是冷的厉害，他一步一步也来到了他外袍掉落的地方。

    就在墨子烨触及到他外袍，即将要捡起来的时候，哪知却被某人一脚给踩了上去，是孤高冷傲的开口：“既然已经弄脏了，本王就没打算要回。”

    他说着这话时，却是目光有所指的看着床上坐着的女人。

    叶天心被他这目光看着，不禁是有种头皮发麻的感觉。

    她不傻，以前感觉的出证明王是有针对她的意思！

    墨子烨见状，也是看出了其中的猫腻，只得无奈松手站起来道：“皇叔，既然脏了，要不然我命人再帮你定制一件新的可好？”

    他这话无疑也是继续为叶天心开脱的意思。

    叶天心也是服了，搞不懂这三皇子为什么要这么畏惧这个男人？

    墨北冥脸色依旧阴沉，顿时是冷冷道：“不必了，子烨你先出去，本王有话要问她！”

    墨子烨是诧异的看了墨北冥一眼，一时也不知道这皇叔又想做什么？

    看来他想的没错，皇叔和叶天心之间定然是有某种联系的。

    叶天心见状，是连忙说道：“不行，又没有什么见不得人的事情，为什么要把三皇子支出去？”

    她又不傻，可不想和这个男人单独相处，自从今天在水里发生了那种事情，她也觉得有些怪怪的，说不上是什么感觉，她以前还没跟哪个男人这么如此亲密的接触过，而他还是第一个。

    何况她现在也觉得和这个男人单独相处有点危险，毕竟她刚才把他外袍扔了，他应该也是看到了，他现在看起来脸色也不怎么好，所以她才没有那么傻和他单独相处。

    墨北冥目光幽幽的看着眼前的女人，“怎么？还怕本王吃了你不成？”

    叶天心闻言，内心也不由是对他翻了一个大白眼，还别说，她还真有点怕。

    “冥王殿下，我只是认为你有什么事情可以跟我直说，不用搞得这么神秘。”

    墨北冥听到这话，是不由挑了挑眉头，“你都不知道本王要问你什么，又可以这么笃定不需要这么神秘呢？”

    他的这话也是话中有话，叶天心也不傻，自然是听出了其中的深意。

    这个冥王也不简单，也不像是那种夸大事实的人。

    就在叶天心几分犹豫之时，墨北冥又冷冷开口对着墨子烨道：“子烨，你先出去。”

    墨子烨见状，眼神有几分闪烁不定，但好像也不敢多问，只得是无奈答应着道：“那好吧！”

    墨子烨在离开时，也是给了叶天心一个宽慰的眼神。

    叶天心看着三皇子离去的身影，一颗心也跟着悬了起来。

    不知为何，只要一和这男人单独相处，她的心理负担就有点大。

    可能是作贼心虚吧，但她很快就收敛起了这种情绪，因为越是不安，就越容易被人看出来。

    在墨子烨离开后，墨北冥是一步一步的走到了叶天心的身前，目光幽深的看了她一眼，“和子烨走得这么近，是喜欢上他了吗？甚至还不知道避嫌？”

    叶天心听到他的话，突然也是觉得这冥王有些莫名其妙的，难道他就是故意来问她这些的？

    奇葩，简直就是一个奇葩。

    所以面对他的质问，她也是上了他的视线，是不卑不亢的说道：“我喜欢谁，好像跟冥王殿下都没有任何关系吧？至于避嫌这个问题，更没有什么好说的，男未婚，女未嫁。”

    墨北冥闻言，眸光顿时就变得冷厉起来，“放肆，看来你果然接触子烨也是有目的的！”

    叶天心听到这话，就更加觉得可笑了，“目的？如果我没有想错的话，大概在冥王目中就是以为我想要高攀三皇子殿下吧？那我只能说冥王殿下你真是想错了，我本放着太子妃的身份不做，还想去做一个皇妃吗？太子的婚事是我主动退的，所以你也别把这天下所有的女人都想得那么势力，想要嫁入皇室。”

    墨北冥瞳孔微缩，突然觉得她说的好像也是有几分道理，似乎越来越觉得眼前的女人有几分眼熟了。

