    自觉理亏的叶尘也不在言语，把枕头放回原位，顺便又偷袭，吻了一下夏雨荷。

    经过这段时间他细心的呵护，夏雨荷每夜都睡的很好，虽说因为儿子的事情，让她忍不住的思念，显得很憔悴，但是她的精神状态还是很好的，没有被这件事刺激到垮掉。

    “雨荷，接下来，我准备调查一下叶凡那些同学的信息，上门探望一下那些家境不好的，给予一些物质上的支持，能帮就帮，十万八万的，我们家还是拿的出来，不差那点钱。

    这是给我们儿子祈福，我还准备给我们社区旁边的星星孤儿院，捐款一百万。”

    又被那个不正经的老头子偷袭，夏雨荷正羞恼，听到他的话，微微有些惊讶，然后就释然了。

    也就，他家却是不差那点钱, 随随便便一千万还是拿的出来的。

    要知道，实际上, 老叶家还是挺有钱的, 不提这祖传的四合院老房子。

    还有两处别墅, 一处是新买的，准备给叶凡当婚房, 一处是叶尘的父母买给叶尘与夏雨荷的婚房。

    只不过，叶尘喜欢四合院这边的环境，就搬了回来。

    这里也是原剧情, 叶凡二十多年回来之后，父母逝世的地方。

    老叶尘这辈子不怎么赚钱，也攒了几百万，只不过他低调而已。

    相比较原剧情, 叶凡家的条件，还要好上两三成。

    这样的生活条件，生活在帝都，虽说算不上有钱人, 却也不能说是穷人, 绝对是超出了小康水平线。

    而叶凡的很多同学，有的来自小城市, 有的来自农村, 当然也有非常有钱的。

    叶尘想要帮助的是那些可怜人, 他只是心血来潮，想到了原剧情的一些事, 不由生出了恻隐之心。

    昨晚上的突破, 让他一举踏入了苦海境，精气神也得到了一层升华。

    怎么说呢？

    那是是他直接觉醒了两条五爪金龙之力, 现如今，已经拥有了五条五爪金龙之力。

    他突破武道元境境后期的时候，觉醒了一条五爪金龙之力, 让他拥有了三条五爪金龙之力。

    而这次, 开启苦海，让圣体的潜力再次释放了一部分, 综合起来, 直接获得两条五爪金龙之力。

    这样一来, 也算是证明了叶尘原来的猜测, 武道法，并不能将这人族第一圣体的力量，真正开发出来。

    虽说，还有先天圣体道胎，混沌体，苍天霸体，太阳神体，太阴神体等体质，但是荒古圣体在过去，被称为第一圣体。

    关于这种体质的无敌传说，经久不衰，实力越强的势力，越是清楚。

    每每遇到黑暗动乱，没有人族大帝出现的年代，毕竟，大帝之路太难了。

    而这时候，是大成圣体站了出来，扛起了守护人族的大旗。

    荒古时期，先后一共诞生了九位大成圣体，不说无敌天上地下，但是人族圣体大圆满境界真的很强，等于另类成道，不逊色那些自斩一刀的至尊的惊天战力，甚至强一头，一次次，他们用铁血的丹心与意志，阻止了了“黑暗动乱”的蔓延。

    记忆中，关于人族圣体的故事，让叶尘不由得热血沸腾。

    圣体是一种传承, 当他真正开启苦海哪一刻，那种刻在骨子里, 刻在血液里的不屈，似乎都在沸腾，他的潜力, 得到了来自每一位人族圣体先辈的认可。

    他看到了很多的画面，那是圣体薪火相传的守护重担。

    按道理，这种情况，只会出现在人族圣体小成时候。

    但是叶尘是不同的，他的本源太强大了，刚开启轮海，就已经是石破天惊，觉醒了两种无敌异象。

    所以，他感受到了那种来自血脉深处的呼唤，那两个字叫“守护”。

    很凑巧的，他觉醒了一种强大的守护异象，名字叫“四象护道图”。

    这仿佛是冥冥中注定一般。

    为什么史上那么多的强大体质，只有圣体被称为人族圣体，第一圣体。

    就是因为，圣体的功绩不朽，出现圣体，就是一种精神的传承。

    可怜，后荒古之后，圣体被一些见不光的东西诅咒，不允许这种体质再次出现，甚至是无法成长起来，传承断绝。

    就是因为一些人，真的很讨厌人族圣体。

    圣体有自己的一套传承提议，可以重修各大秘境，强上加强，不成帝，就能够提前圣体圆满，等同于另类成道，可以活一万年，与大帝寿命一样。

    想想，就能知道，人族圣体有多霸道与牛逼。

    当然终究只是叫板大帝，不是真的大帝，圣体无法成道，才是史上最大的遗憾。

    也就是他儿子叶凡这个世界之一，打破了圣体不能成帝的传说，开启了新的纪元时代。

    至于圣体与苍天霸体的仇怨，也只能怪，这个世界不允许出现那么多的大帝，大帝是唯一。

    苍天霸体一族曾经有过一尊非常强大的准帝，几乎马上就要证道了，应该跟原剧情，叶凡另类成道时候差不多。

    但他遇上了那个年代的人族圣体，两个人打的不可开交，最后有希望打破诅咒成帝的苍天霸体被打没了。

    从此以后，这个种族就把荒古圣体列为了黑名单，让子子孙孙生下来就对其充满怨念。

    当然，帝路争锋，原本就是这样的残酷，这一点上，苍天霸体一脉，心胸狭窄，浪费一种强大的体质。

    不守护人族，却是一心想着找圣体麻烦，史上没有半点功绩，甚至后面还与禁区的堕落至尊搅和在一起。

    这样的体质，纵然你强大，可以与圣体争锋，那又如何。

    从这一点上，叶尘真的看不起苍天霸体一脉。

    曾经失败了又如何，有本事，光明正大的在帝路上赢回来。

    而不是，嘴上不承认人族第一圣体的名头，背地里，打压圣体，甚至想要偷偷抹杀所有拥有圣体的人。

    这说明什么，说明苍天霸体一脉是【干嘴硬犟】，嘴上说不怕，行动很诚实。

    简单的开辟苦海，却是让叶尘整个人发生了一次质的蜕变，从精气神都得到了升华，实力大增。

    体内的血液滚滚流淌，又多了两成已经化作了金色。

    体质越来越强，这让叶尘心里微微有些紧迫，他还有一个执念，他想要一个女儿。

    这件事，一直藏在心里，因为夏雨荷的身体不适合。

    但是，现在机会来了。

    而且，他在开辟苦海之后，有所感应，发现夏雨荷竟然本身不是普通人，她拥有一种体质，那就是先天道胎。

    只不过，由于地球这种末法环境，再加上生叶凡，元气大伤，再加上年龄关系，她的体质几乎是报废了。

    但是现在不一样了，叶尘发现了这一切。

    唯一奇怪的是，叶凡那小子还真神奇，天生圣体，却没有觉醒先天道胎，主要是因为他的基因像他爹多了点吧！

    不过，叶凡的悟性还是不错的，多多少少，遗传了一些他娘亲的悟性，哪怕是有个两三成，那也让他这个圣体，修行天赋更好一点。

    所以说，先天圣胎这种体质也很稀有，为什么叫先天，因为是天生的，遗传概率并不大，后天的就不算了。

    哪怕是父亲，母亲，总有先天道胎，也不一定儿女就一定有先天道胎，要不然，史上岂不是先天道胎一大堆。

    换句话说，叶凡那小子，应该是有后天道胎的，毕竟，她娘亲怎么说也是先天道胎，这小子，体内有他娘亲一半基因。

    只不过，似乎遮天世界，很多后天体质，都不出名，除了大帝，古皇子嗣，才显得很牛逼。

    似乎是，体质这种东西，父母越牛逼，才越容易传下去。

    这也是无始大帝出现的原因了。

    叶尘觉得，稀里糊涂的，他突然发现了一个大秘密。

    这就是不同文明的火花，撞击之后，诞生的灵感。

    而体质弱小时候，根本就是很难遗传下来。

    甚至是说，圣体的儿子，也不一定就一定有圣体。

    要不然，每个总有人族圣体的先辈，多生几个儿子，岂不是人族圣体一大堆？

    最好的情况就是，算是一种血脉不纯净的后天圣体了吧？

    换句话说，每一个圣体，那都是天生的，稀有无比。

    这么一来，他与夏雨荷生个孩子，成就先天圣体道胎的概率也不高。

    除非夏雨荷的实力也提升上来了，父母血脉越强大，才越容易生出优秀的后代。

    不过，这种血脉传承，也不是无敌的，比如完美时期，真仙，仙王子嗣，也不一定全部能成为真仙，或者仙王。

    如此说来，无始大帝的出生，那你真是天意啊！

    这家伙也是一个时代的天命之子，绝对的主角模板。

    看来，强化夏雨荷体质的任务，任重而道远，生一个先天圣体道胎女儿的任务，也是该安排上了。

    就是不知道，他的至尊骨，先天剑胎能不能传下去。

    完美时期，似乎没有听说过至尊骨可以通过血脉，传承给儿女的。

    “我答应你了，老叶，我们确实需要给小凡祈福，你怎么又走神了，盯着我干什么。”

    夏雨荷心脏“扑通扑通”跳的很快，这个老不正经的老东西，眼神仿佛能把她融化似的。

    她最近被叶尘调理身体，不知不觉，身体已经年轻了很多岁，恢复如虎似狼的年华了，还真有一点点春心荡漾。

