一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零一章  宠娃综合症

    张玄心头咯噔一下，男方死了，对方还要求成婚，这不就是冥婚么？这种东西，是明确禁止的，怎么到现在还会存在？

    “为什么不报警？这事警方应该会管吧？”张玄问道。

    孙岚后妈摇了摇头，“没用，他们家势力很大，当地根本不会有人管，而且，他们知道孙岚她爸的事，如果我们报警，孙岚她爸，可就完了，跑了那么长时间，一旦被那些放贷的知道，孙岚她爸绝对没有活路的！”

    “姐夫，最主要的是，孙岚她爸现在被那家人抓起来了，他们执意要你露面，恐怕这两天的消息，那边也听说了。”徐婉补充一句。

    “呵。”张玄轻笑一声，“搞冥婚，搞封建，神神叨叨，要我出面？”

    张玄都不用想，就知道对方要自己出面干嘛，连冥婚都搞的封建家庭，对于孙岚被包养这种风言风语，肯定是接受不了的，就是想要跟自己算账呗！

    张玄扭头看向孙岚后妈，开口问道：“日子订了么？”

    孙岚后妈点了点头，“订了，人死了已经四天了，要在头七那天把事办了，他们要我们，必须在头七之前回去？”

    “去哪？”

    孙岚后妈看着张玄，缓缓开口：“蒙省，赵家县！”

    在孙岚后妈话音落下的同时，张玄手机响起，是一个未知号码打来的电话。

    张玄将电话接起，亚历克斯的声音，在电话中传出，“老大，唐氏大长老给我们说了，那个赵氏氏族，就在蒙省，依扎尔也查到了，银州赵氏集团那个姓赵的，前段时间就去了一趟蒙省！”

    张玄挂断电话，赵氏氏族，也在蒙省！他冲孙岚后妈问道：“你说的那个县城，姓赵的最大么？”

    “嗯。”孙岚后妈没有犹豫的点头。

    得到孙岚后妈肯定的回答，张玄立马就将赵氏氏族，和这次的事情联系起来，封建的冥婚，早就被命令废除的东西，对方还这么明目张胆的提出，如果背后有氏族的影子，那一切就说的通了！

    好一个赵氏氏族，自己正要去找他们，他们却主动找了上来！

    “订票吧。”张玄轻轻吐出这三个字。

    这三个字一出，孙岚后妈脸上，顿时就露出惊喜的神色，她很清楚，这次的事情，和张玄根本就没有关系，如果张玄不愿意管，根本就没必要淌这趟浑水！

    “姐夫，我……”孙岚开口，这是她在张玄进屋后，第一次出声。

    “孙岚，还记得那天晚上，我在车上跟你说的话么？”张玄直接扭身，打断孙岚。

    孙岚眼中露出一丝迷惘。

    “朋友能帮到你的地方，就不要客气，我觉得，咱们已经是朋友了，你说呢？”张玄冲孙岚，露出一个微笑。

    孙岚愣了几秒，随后脸上露出释然，“谢谢你，姐夫。”

    跟孙岚母女俩约好明天出发后，张玄便离开银州大学，他还有很多事情，要去安排。

    既然这次要跟赵氏氏族正面硬碰硬，该有的准备，自然不会少的，张玄从来不是一个情敌的人，狮子搏兔，亦用全力，何况是对付一个氏族呢！

    全华夏有多少氏族，张玄不知道，但他知道的是，能流传至今的氏族，绝对不简单。

    张玄让皮斯去询问大长老有关赵氏的事，同时集结人手，前往蒙省。

    作为华夏第三大省，蒙省占据的土地面积，达到了整个华夏的九分之一，可以说横跨大半个华夏了，张玄要去的地方，离银州，还是有些远的。

    先是把光明岛的事情安排好后，张玄又联系了白池等人，让他们放下手上的一切事情，动身前往蒙省，刚好这次的事情结束，再让他们返回光明岛，作为光明岛的顶尖战力，他们也要尽快的进入御气境才行。

    随着和氏族的渐渐接触，张玄已经意识到，这个世界，不再是自己以前接触的那样了，有更广阔，更神秘的一面，渐渐被揭开，原本引以为傲的实力，在现在看来，已经完全不够用了。

    好在，张玄在拥有一颗强者之心的同时，也拥有一颗敬畏之心，他从来都不认为自己已经天下无敌，当初王会一战，他就一直在探索气的踪影。

    如今接触的东西，正是他一直以来都在探索的东西。

    等张玄回到家后，已经是下午六点了，家里面堆放着一堆五颜六色的新衣服，天天就坐在这堆衣服里，可爱的小脸蛋上一直都露出着一副傻笑，一直在福利院生活的她，何时见过这么多的新衣服，她都不敢相信，这些都是她的！

    张玄每次去福利院，也都是送钱为主，买衣服这些，都是崔院长去办的。

    林清菡蹲在这一堆衣服当中，不时的拿起一件，套在天天身上，然后给天天拍照，张玄看着林清菡脸上那不自觉流出的笑容，心中被一股温暖充斥，这可能，就是一个家的感觉吧。

    “老婆，你给天天买的衣服，是不是有点多了，不能太惯着她。”张玄关上房门，换了拖鞋走来。

    “多么？一点都不多啊？”林清菡摇了摇头，“老公，你说，现在这些小孩衣服咋都这么好看啊，我没忍住，就全给买了，穿天天身上，一定都特别好看！”

    张玄一捂脑门，林清菡现在，这就是典型的宠娃综合症，看到什么都想给孩子买。

    “那你也不能买这些啊，她年纪还小，每天都在长身体，绝对穿不过来的。”张玄看了一眼那一堆衣服，林清菡这不光买的秋季的，还有冬季，春季，甚至连刚刚过完的夏季衣服，都给买了。

    “等长大了，就又更多漂亮的衣服给她穿了。”林清菡又给天天换上一件衣服。

    “老婆，孩子不能宠的，她这个年纪，已经要学着一些基本道理了。”张玄走过来，他还想说什么，但见林清菡脸上有些失落了，就没再开口。

    “老公，我知道了，可是我忍不住嘛。”林清菡撅起小嘴，“大不了我明天忍忍，就不买这么多了。”

    明天？

    张玄一捂脑门，自己这老婆，到底有没有听进去自己说的话啊。