    现在的他已经在着手了解上面的消息，他隐忍了这么久。

    既然能够重新站起来了，那么也无需在继续隐忍下去了！

    要不了多久，他就会在众人面前堂堂正正地站起来！

    突地，百里红妆眼底浮现了一抹狡黠的笑容，“不如，我来帮你易个容怎么样？”

    帝北宸挑了挑眉，“你还会易容？”

    在江湖行走，易容术也是必备的手段，只不过寻常的易容术很容易被识破，聊胜于无。

    至于真正的易容术可谓失传已久，据说千年之前的易容术可是能够达到以假乱真的地步，只可惜现在没有了。

    百里红妆微微点头，“我的易容术可不是寻常的易容术可比，保准你大吃一惊。”

    “既然你说的神乎其神，那么我就试试。”

    帝北宸的眼里透着几分宠溺，他分明看见了百里红妆眼底的狡黠，只怕这丫头心里又有了什么坏主意。

    在嘱咐了帝北宸闭上眼睛之后，百里红妆就开始为帝北宸易容。

    这么一张英俊的脸，她可得好好装扮一番。

    “主人，帝北宸的英俊相貌完全被你给毁了。”

    瞧着百里红妆易容出的脸庞，小黑不忍地蒙住了双眼，这简直不可直视啊。

    小白也是嘴角抽搐，暗暗决定以后得罪谁都千万不能得罪主人，帝北宸新婚之夜欺负主人的事情主人可是到现在都还没有消气啊。

    瞧瞧这将帝北宸易容的模样便能够看出来百里红妆气到了什么程度，好好的一张脸直接被毁了啊。

    半晌，百里红妆拍了拍手，笑道：“搞定了，完美！”

    帝北宸这才睁开了眼睛，望着眉眼含笑的百里红妆，嘴角亦是绽开了笑容。

    “你瞧瞧，我画的可好？”

    百里红妆满脸笑容地将镜子递给了帝北宸。

    接过镜子，帝北宸瞧着镜中完全变了一个模样的自己，嘴角的笑容有着一刹那的凝滞。

    只见镜面之中呈现的赫然是一位粗犷的大汉，满脸的胡渣不说，在其嘴边还有这一颗巨大的黑痣。

    “我帮你易容的不错吧！这样一来，我保证没有人能够认出你来！”

    帝北宸虽然为这易容的模样感到无奈，不过瞧着镜中毫无易容痕迹的自己，黑眸中泛起了一片波澜。

    这易容术绝对是他见过的最好的！

    倘若不是他自己心里清楚，这样一看甚至连他都无法相信这是自己。

    “娘子的易容术自然是极好的，只是不知旁人瞧见我这样一个粗犷大汉能够娶到你这样一个******不知会露出怎样艳羡的表情。”

    帝北宸粗犷一笑，一手揽过百里红妆的肩膀，粗犷豪放的气质尽显。

    不知怎的，瞧着这样的帝北宸，百里红妆的心头涌上了一种不好的预感。

    没过多久，百里红妆等人便抵达了目的地。

    “王爷，王妃，瀑布已经到了。”黒木在马车之外提醒道。

    百里红妆和帝北宸一同走下了马车，黒木望着眼前这张陌生而粗犷的脸，不由得一愣，惊愕道：“你是什么人？”

