    宫中的太监宫女或许会对外臣摆架子，但绝对不敢得罪皇子皇妃，毕竟谁知道将来哪个会成真龙呢？

    再说了，今日的宫宴是苏贵妃筹办，场面上大多是她安排下的宫人，即便恪王妃要求奇怪，宫人还是迅速地替她取来抓阄的竹筹。

    抓阄文化源远流长，封建帝王甚至把之与占卜神选联系在一起，《尚书·大禹谟》记载舜要把君位传给禹，大禹回答道：“枚卜功臣，惟吉之从。”这种用占卜选贤任能的方式对后世影响甚大，先帝也曾效仿过。

    先帝继位后，颇为宰相人选而发愁，朝臣推荐了几位候选人，他又对其才能品行把握不定，于是“乃俱书当时清望达官数人姓名，投琉璃缻中，月夜焚香，祷请于天，旭旦以箸挟之，乃得宰相之名。”

    宣武帝不同其父，他是务实派，从未搞过这种荒唐的选官法子，但也不禁下面的人玩乐，因而宫中库房常备相关器具，现在他们抓阄也不至于犯忌讳。

    宫人恭恭敬敬地捧来贡品琉璃瓶、玉著和长短不一的竹筹，恪王妃看了宫人一眼，唇角含笑地看向了魏王妃，笑道：“四嫂，咱们以长短论输赢，执长者为胜者，具有优先解谜权，你以为如何？”

    魏王妃没有意见，点头应允。

    恪王妃脸上的笑容愈发扩大，似是漫不经心地朝宫人看去，不轻不重地说道：“投筹吧。”

    宫人福礼应是，把玉盘上的竹筹一一投入细颈琉璃瓶中，又一手托住瓶底，一手捂住瓶嘴左右摇晃了起来——琉璃瓶中有细沙，竹筹在摇晃下陷入细沙中，高低各不相同，如此难以分辨长短了。

    有了一会儿的功夫，才恭恭敬敬地走到恪王妃跟前，微微屈膝，琉璃瓶高高地捧起，道：“请殿下探筹。”

    另一位宫人双手奉上玉著。

    恪王妃朝宫人看去，目光在她尾指翘起的方向定了定，唇角含了笑，巨著向琉璃瓶口。

    “慢着！”

    就在这时，突然响起一道清脆利落的女声，所有人都朝声源看去，一时间神色各异，各有揣度。

    恪王妃脸上隐含愠怒，声音紧绷：“宁阳，你又有何事？若是觉得我先探筹不公平，可以让四嫂先行。”

    上来就给人安插罪名，这嘴巴可真是厉害。

    宁阳公主不屑一笑，本朝公主的待遇堪比王爷，甚至还有过之而无不及，只要不叛逆谋反，一世荣华可以安享无忧，更别说她是最受宠的嫡出公主，更是荣宠华贵，矜傲非常，对于恪王妃之流，压根儿就不放在眼里。

    所以她一点儿也不给这位皇嫂面子，直截了当地说道：“七嫂多虑了，四嫂大度，自然不会计较谁先手的问题，只是本公主手痒痒，想亲自当一当这个摇签人，区区一介宫女，怎配给你们摇签呢？七嫂，你说是也不是？”

    宫人立马低下了头，恪王妃脸色俱是一变再变，惊疑不定地看向宁阳公主，怀疑她是不是看出了什么，如若不然，怎么会突然要求掌签呢？

    她一时间陷入了两难之境。

