    也许是声音在水中的传播速度很快，夏小蝉和墨绯鄢这边并没有分出胜负的时候，韩非就已经来了。

    当墨绯鄢看见韩非的那一刻，直接捏碎了一枚闪石跑了，根本就没有半点犹豫。

    墨绯鄢只觉得，这两个人的来历太过奇怪了。本是天资纵横的妖孽，偏生此前寂寂无名。以她的实力，单纯对付一个，她都不确定自己有没有把握，更不要说那个能单挑杀仙阵的范大桶也来了。

    墨绯鄢可不觉得，自己的水龙吟能比得过火力全开的杀仙阵，所以她直接选择离开。

    一枚闪石闪出去后，墨绯鄢没有半分停留，身影直接淡化，消失在第201层。

    不是她不想继续往下闯，而是她认为，继续往下闯没有什么意义。即便是曹天那样的家伙，也只能打到208层。再深，她也不认为曹天能打穿250层。

    可入海台阶真的只有250层么？这一点，谁都不知道，只是因为没有人去到过那里。所以，她本能地觉得，以巅峰垂钓者的能力，恐怕只能打到250层了，认为那是终点。

    ……

    韩非到的时候，夏小蝉还白了他一眼：“你来这么快干什么？那个墨绯鄢，就要把全部实力拿出来了。”

    韩非无语道：“大夏龙鱼呢？你把大夏龙鱼给放出来了？要不是听见龙吟，我能来的这么快？”

    只见夏小蝉眉心一闪，身上的气势，一下子就跌落了下来。

    夏小蝉跟韩非做了个鬼脸：“放心，她没看见，我是直接融合的。”

    韩非这么一听，才缓缓放下心来，疑惑道：“怎么这个女人也下来了？”

    夏小蝉：“不知道。不过，这个人确实不好。我跟你说，她的灵魂兽是一条巨鳗，有七条尾巴的巨鳗，很丑的那种。”

    “是吗？”

    “是。”

    韩非看了看四周：“算了，不去管她。这第201层已经被清空了，那个人也离开了，我们可以在这里先修炼一段时间。”

    夏小蝉眼睛一亮：“突破吗？”

    韩非摇头：“不，你先看看，你那边有多少魂晶……”

    “魂晶？”

    夏小蝉得了空，这才想起来，自己似乎可以提升感知范围了。

    片刻后。

    夏小蝉坐在地上，将魂晶摊开：“一共47枚，你呢？”

    韩非也往地上一坐，随手一挥，86枚魂晶落在地上。给了唐歌100枚魂晶，这是他身上仅剩的全部魂晶了。

    “这么多？”

    夏小蝉惊呼了一声，错愕地看着韩非。

    韩非咧嘴笑道：“本来不多的，这不是200层的时候，他们全都在那边拉肚子，拉得海水都黄了……我以解药威胁，让他们交出吞海贝来！这不，魂晶就变多了。”

    “噫~”

    夏小蝉想想那个画面，好在自己没看见后续的画面，不然一定会吐出来。

    夏小蝉：“那咱俩一人一半。”

    夏小蝉偷偷瞅了韩非一眼，把韩非那堆划拉了一些过去，冲韩非露出一嘴的大白牙。

    韩非无语：“都给你，我吃过了。”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非：“我要跟你说的，就是这个事儿……神魂的强弱，关乎到精神力的强弱。而精神力的强弱，关乎到感知范围的大小。我已经到瓶颈了。”

    “瓶颈？”

    夏小蝉直接从地上跳了起来，不可思议地看着韩非：“瓶颈是多少？”

    韩非眼睛一眨巴：“暂时是5000米。”

    韩非并没有打算在这个事情上隐瞒，他觉得入海台阶最大的好处就是可以让人提升神魂之力，增加感知范围，自己说出来，也好让夏小蝉有个参考。

    夏小蝉眼珠都瞪开了：“怎么那么快？你什么时候吸收的？为什么吸收的这么快？”

    韩非脑子一转：“这个吧！可能是个人天赋的问题。你赶紧吸收一下，正好第200层已经被咱清理干净了，短时间内应该也不会有人过来。而且，这段时间战斗不少，我觉得可以尝试着突破高级垂钓者了。”

    夏小蝉也不跟韩非客气，一划拉就把魂晶都给划拉过去了。然后，随手一挥，就丢了1000多枚吞海贝出来。

    韩非：“？？？”

    韩非看得头皮发麻：1000多枚吞海贝，论抢劫这种事儿，自己到底还是不如夏小蝉！这丫头疯了，怎么抢来的啊？

    却听夏小蝉道：“里面东西太多了，咱们把好东西都掏出来，用差的东西献祭。这么多吞海贝，应该够了。”

    却见韩非也一挥手，一堆500多枚吞海贝被堆在了地上。他还不由得搓了搓手，就特么喜欢这种开盒子的快感。

    于是乎，韩非和夏小蝉俩人各自分工，都开始忙碌了起来。

    六门海星这会儿也从韩非肩膀上跑了下来，看着一堆的吞海贝，六只大眼睛都冒绿光。

    韩非：“去去去，暂时没你的份，我得先把这些吞海贝的价值给算出来。”

    六门海星：“我也是出了力的，六门阵我丢了一个又一个。”

    韩非目中一闪：“对对对，你也是出了力的。这样，遇见闪闪亮亮的石头，我就先丢一边。但是我丢归丢，你不能偷偷塞自己的宝库里面去，我得核算价值。”

    只见六门海星的六只大眼珠子转得跟陀螺似的，连连道：“我不塞，我不塞。”

    欣喜的开箱之旅开始了。

    ……

    韩非：“这一枚中品灵器3柄，下品灵器6柄，上品灵器没有，中品珍珠11万枚，战衣一套，战技3本但没好的……”

    韩非：“这里面全是石头，木头，上品灵器一柄，中品珍珠26万枚，战技5本……”

    “中品灵器11柄……大户啊……上品灵气3柄，咦！极品材料……闪石102枚，中品珍珠102万……我滴乖乖，吞海贝都给塞满了……”

    开始的前两个时辰，韩非还沉浸在开箱的快感当中，后来他开着，开着开着他都快打瞌睡了。六门海星身前各种各样的石头摆的跟山似的。

    这家伙偷偷摸摸地就扒拉一块，丢进自己的宝藏里面，以为韩非没看见。其实，是韩非懒得说。这特么东西太多了！他感觉自己的智商不太够，好像算不太过来。

    索性到最后，韩非直接将所有吞海贝里的宝贝，以中品灵器的价值划界限。中品灵器及以上的材料和武器，如闪石之类的特殊物品作为好东西，自己收着。其它东西，全都充当献祭品。

    于是乎。

    两天后。

    韩非总共整理出来：

    上品灵器142件，上品战衣68套。

    中品灵器1308件，中品战衣201件。

    极品珍珠1000枚，也不知道从谁的吞海贝里挖出来的，那是真滴有钱。

    上品珍珠30万枚。

    中品珍珠累计8个亿，这钱多的韩非完全都不知道该怎么花。他觉得，自己应该去幽灵船上，把所有能买的灵果全都给买了！

    闪石一共12008枚，韩非同样也不知道这么多闪石该怎么用……总觉得猴年马月也用不完。

    除去上面这些，还有藏宝图51张。

    极品材料386件。

    上品材料2908件。

    战技合计928本，其中被韩非直接定性为废品战技的有901本，还剩下27本中，有9本妖级上品战技，还有一些都是一些辅助战技。

    ……

    其它的，除了那些能够提升体魄，提升精神力的灵果，被韩非收起来了之后。剩下那些中品灵器以下的东西，根本不计其数。韩非足足装了600枚吞海贝，才将那些玩意给装完。

    这其中，还不算被六门海星扒拉去多少，但是韩非也懒得管它要了。

    这要搁以前，六门海星偷偷摸摸扒拉这么多，自己能把它皮都扒下来。

    现在嘛？小钱。

    韩非本来是想算一下，自己和夏小蝉到底抢了多少钱来的？但奈何，这会儿他感觉数学有点不太够用，索性就不算了。太特么多了！这谁算得过来啊这？

    这不，最后，韩非将这些中品灵器以上的东西划分成两堆。每一堆正好80枚吞海贝。80枚中，至少有60枚都是装钱的，剩下那20枚才是各种武器、材料、闪石之流。

    再剩下的吞海贝，里面则塞满了钓舟。

    韩非琢磨着，从入海台阶出去的时候，吞海贝还挺多。那时候，就可以考虑一下真正的万刀流了。

    直到韩非清点完吞海贝的第五天，夏小蝉醒了。

    夏小蝉第一时间看向韩非：“喂！你到底吃了多少枚魂晶？为什么我吸收了100多枚，到现在才1900米，你都已经到5000了？”

