    “头儿，还是太干旱了，发芽率低得厉害，即便是勉强种出狗牙根，也会大量占用饮用水，得不偿失。”

    光着膀子的大彪，脸色沮丧的看着体型娇弱的首领——赵书雅。

    穿着沙漠迷彩的龙神许珀汀娜，不，应该说赵书雅，站在山坡上，神色平静的看向山谷。

    山谷中，无数裹着褴褛白巾的沙民，正在精心侍弄着粪土。

    在这个沙漠化世界，用粪便混合细沙形成的粪土，是沙民种植作物的唯一可行手段。

    说来也是奇葩。

    在多元宇宙，掏夜香几乎是最底层贱民才会选择的工作。

    在这里，反倒成了油水最丰厚的工作之一。

    “头，要放弃这里吗？”大彪忍不住问道。

    “粪土已经布下，放弃太浪费了，让人把粪土集中一下栽培吧！”赵书雅沉声道。

    “是！”

    “掘井工作进展的如何？”

    “很糟糕，都是岩石层。”

    赵书雅闻言吐了一口气，饶是她历经万载岁月，眼前困局依旧令她烦躁的要命！

    身为寿命悠久的龙族，她经历过无数困难，但她从来没被吃喝困扰过！

    自从探索到这个世界，身为高贵龙神的她，深陷恶臭粪土之中，在粪土中掏着口粮。

    若不是那些身藏于绿洲之中，掌握高级魔法的贵族可能身怀泰坦秘密，她真的要坚持不下去了！

    实际上，眼前这局面，已经是她分身死亡无数次中，情况最好的一次。

    赵书雅仰头看天，明眸深处透出几分沮丧。

    这里无法建立传送阵，几乎断绝传送物资的可能。

    不过，她可以将物资传送到位面晶壁之外，破开晶壁，强行空投。

    实际上，她也这么做了。

    这也是她分身出现在这个绝对禁魔世界的根本原因。

    偏偏在这个世界的大气层中，充斥着可怕的射线防御矩阵，一切空投物资，都会遭到饱和式打击！

    体积越大，遭到的攻击数量越多，也越恐怖！

    只有千万分之一的概率，才能让空投物资穿过这层防御矩阵，成功降临位面。

    饶是她龙族财大气粗，也吃不消这种成功概率！

    所以她除了空投分身之外，以及实验性空投其他物资之外，几乎从未空投食物和水。

    “头儿，疤脸只给我们七天时间，这都已经过去四天了，难不成真的把剩下口粮上缴上去？”大彪看着首领沉默不语模样，咬咬牙，还是问出心中的担忧。

    “疤脸？”赵书雅念叨着这个绰号，眼睛眯了起来：“这你不用考虑，我自有打算。”

    她在想，要不要想办法做了他？

    然后将税钱塞给贵族调查官，替代疤脸地位，逐步踏入贵族圈子？

    可是……这可能吗？

    万载阅历，令赵书雅沉默了。

    理性告诉她，她即便是取代疤脸地位，也只是这世界贵族的一条狗，想要跻身贵族圈子，这几乎不可能。

    如此更别提修行高级魔法，挖掘泰坦秘密。

    想到这，赵书雅恍惚中，忽然意识到互联网为什么能够传遍多元宇宙的根本原因。

    这个世界如果有互联网；

    如果互联网上有关于“高级魔法”知识，她哪怕知道会被神灵窥觊，也会登陆学习。

    ——因为高级魔法的垄断，已经彻底阻隔了这个世界沙民向上渠道。

    这是最深沉的绝望！

    想到这恶心局面，赵书雅一阵烦躁。

    要不，邀请互联网之神？

    他看起来对这些造物十分熟悉。

    赵书雅心中正想着，一阵刺耳声音传了过来。

    “嘟——”

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    “十一点钟方向！”

    谷峰上哨兵们，传来惊怒之极的怒吼声！

    “迎敌！”

    赵书雅立马将脑海中的念头压了下去，目光瞬间空洞起来——她在宏具现魔法兵器。

    一时间，大量黑色颗粒从大地中冒出，疯狂涌向她的身体。

    这股黑色颗粒迅速聚合在一起，宛如胶质流体，将赵书雅托举着，缠绕着，凝固着，变形着。

    几乎在眨眼间，赵书雅化身成为一尊六米高的金属巨人。

    代号：高达78。

    她虚空一抓，一柄黑色双手剑凝聚而出。

    大彪表情狂热的看着化身巨人的首领，立马稳定心神，宏具现出一辆道奇战斧，随即跨上战斧，狂轰油门。

    轮胎在疯狂咆哮中，肆虐岩壁，冲下山坡，向着远方滚滚烟龙，扑了过去。

    “杀光这群狗娘养的！”

    “杀啊——”

    这一刻，山坡上无数战士们大吼起来，宏具现出各种武器，冲了出去。

    ……

    ……

    在龙神许珀汀娜，化名赵书雅，头疼于粪土淘粮，迎击外敌之时；

    余生安正满脸骄傲的介绍着他送给【魔法之森】的礼物。

    “喜欢这里吗？”

    余生安站在一座梦幻般的玻璃建筑前，微笑的看着艾琳等人。

    “这里是？”

    艾琳呆呆的看着周围景色，喃喃问道。

    在阿杰夫先生说要送他们一个礼物之后，她就挑选了五名核心成员，随同阿杰夫先生而来。

    当她视野从传送流光中，恢复过来时，眼前这座建筑群，真的震撼到了她了。

    它看起来完全由琉璃凝固而出，为一堆不规则立方体构成，不同立方体之间，用琉璃管道连接，显得唯美之极！

    艾琳抬头。

    发现他们包括眼前这群建筑，完全被一座更加庞大的半球形玻璃建筑，笼罩其中。

    外面黄沙滚滚，里面芳草萋萋。

    几只阔耳沙丘猫在翻滚打闹！

    猛然看到余生安一群人，也不害怕，竖着大耳朵，好奇看着。

    几只胆大的甚至竖着尾巴，跑了过来，在余生安脚边绕来绕去。

    “多菲位面·库尔德沙漠，二号绿洲，嗯，这里以后归魔法之森所有，希望这座世外桃源，可以帮助你们更好的沉下心来研究。”

    余生安笑道。

    “这么说，我们以后可以来这里工作？”多萝西一脸惊喜的问道。

    “这我可决定不了，你得问问艾琳。”余生安看着当初将狄龙亚当之蛋，送他作为赔礼的多萝西，笑道。

    此言一出，跟随而来的高层看向艾琳的目光越发火热起来。

    多萝西目光中闪过一丝失落。

    谁能想到，艾琳当初的主动，竟然换来如今的高位？

    不过，这一抹失落，很快又被多萝西压在脑后。

    她现在混得其实也不差。

    相较于同届魔法学徒们，她的地位之高，简直令人咋舌！

    要知道，现在的魔法之森，不仅掌控了神国的粮食种子、各类优质魔法植物，现在在互联网的放大下，更是逐步蚕食多元宇宙市场。

    但凡种过魔法之森种子的农夫，没人还愿意种以前的种子。

    现在魔法之森只恨产能太低！

    不过，也正是这产能，令种子越发稀缺，魔法之森的成员们，自然随之水涨船高。

    每一次魔法之森向各大魔法学院在招募木灵系魔法学徒，都会引来报名狂潮。

    一些大贵族为了塞一名成员进来，甚至不惜万金开道。

    “魔法之森永远属于先生。”面对余生安的信任，艾琳微笑抚胸颔首。

    “走吧，在你正式成为这里主人之前，还请允许我向你介绍一下这里。”余生安笑着，带领众人向建筑群走去。

    这座建筑群最大特点是运用了身份识别技术！

    对，就是鉴定神术的实用化。

    这里完全被一颗玻璃球无死角笼罩。

    露出地表的，只是这座建筑的一半。

    在冥神强袭克维尔期间，艾琳销毁大量实验数据，备份种子行为，虽然始终未说，但余生安其实一直看在眼里。

    那时候，他就在琢磨着，如何建造一座安全系数更高的研究所。

    鉴定神格的到手，令他意识到在小型位面·多菲建立研究所，成为可能。

    这里杜绝神灵造访，力量准入级别被压制在半神，虽然这会隔绝敌方高端力量，但也杜绝了己方高端力量。

    在某种情况下，甚至方便了敌人。

    现在好了，有了鉴定神格，一套身份识别系统之下，谁还能潜进来？

    就是缝合灵魂、死人复活、李代桃僵，在鉴定神格下，统统都得现出原形。

    总而言之，这里将会成为魔法之森的二号研究所，谨防黑天鹅事件的种子库。

    除此之外，余生安还有一个重要目的。

