    陈京的办公室很大，靠近整个办公大楼的东头。

    为了方便工作，邻角区将整座办公楼分为东西两边，东边是县委领导的办公室，西边是县zhèng fǔ领导的办公室，县委和县zhèng fǔ主要领导在同一楼层办公，这也是邻角区的一大特点。

    诺大的办公室，后面是一个大大的书柜，书柜里面放了不少书，这都是委办主任刘建一手布置的。

    办公桌前面和窗户边上，大盆的绿sè植物绿意盎然，陈京这一次从楚城过来一共就带了两件东西，一件东西是准丈母娘送的芭蕉仕女图，另一件东西是马步平手书的一副字，一共四个字“不疾而速”。

    这两样东西都被妥善的安置在了这个办公室中，让这里多了更多的雅的味道。

    陈京站在窗口抽烟，眼睛看着面前这一望无际的邻角区，说句实在话，到现在为止，他还没有能够完全进入工作状态。

    邻角区一个区的经济产值超过了德高市一个市的四倍，而人口方面，本地人口只有四十几万人，外来人口却多达一百万人，明显是外来人口占主导。

    另外，在经济发展上面，邻角还是主导引进劳动密集型产业，目前入主邻角的企业大部分都是劳动密集型的制造业，这是邻角经济的特点。

    “咚，咚！”

    陈京摁灭烟头，转身冲大门道：“进来吧！”

    推门进来的是副书记姜伟，姜伟不是岭南人。他和陈京是老乡，两人都是楚江人。

    只是姜伟当年在岭南上大学，然后在这边参加工作，算起来，他在岭南也工作生活差不多二十年了，岭南已经成为了他的第二故乡。

    “老姜，坐吧！”陈京指了指沙发道。他亲自给姜伟冲了一杯茶。

    姜伟个子很高，微胖，平常话不多。在班子中是颇有威信的。

    两人坐定后，陈京笑了笑，道：“这几天我在熟悉工作。说句实在话，我很吃惊我们邻角这几年发展所取得的成绩，在亦然书记的带领下，我们赢得了现在发展的大好形势，我们是万万要把握住啊！”

    姜伟点头附和道：“书记说得对，邻角大发展的机会来了，我们一定要努力好好把握。”

    在xìng格上来说，姜伟是比较直爽的，但是他心中明白，陈京说形势好。并不是说真的好。

    郑亦然离开邻角，这是市里高层之间争斗的结果，市委书记黄宏远和市长李清香，两人一直就暗中较劲，黄宏远在市委书记的竞争中胜出。马上在全市搞干部思想大整风。

    整风是假，借整风之势搞调整是真，郑亦然就是在这个当口被他调整的。

    现在郑亦然担任市农委主任，这是个让人啼笑皆非的位置，单从级别来说，从下面区县一把手到市局委办一把手。这是正常调动，如果调动的单位好，还算是提拔了。

    但实际来说，海山市农委有人将其戏称为海山市阑尾，现在全市都在搞工业企业，哪里还有多少农业相关资源？

    说是相关，也就是因为征地的问题农民会闹事，这一闹事，市委和zhèng fǔ就难受，所以农委就成了阑尾了。

    郑亦然在农委担任主任，这明显就是被束之高阁了。

    陈京取代郑亦然是在这种形势下，可以想象，这对陈京的工作展开来说并不是好事。

    “老姜，我今天让你过来有个想法，我分析了目前我们的班子配置，觉得有些同志还可以发挥更多的作用，肩膀上还可以加点担子，所以我心中就酝酿了一个干部调整计划，今天我让你过来我们碰碰头，想听听你的意见！”陈京道。

    姜伟眉头微蹙，沉吟了一下，道：“书记您说说，我洗耳恭听！”

    陈京上任一举一动都受人关注，但姜伟还是没想到，陈京上来就想在人事上面有作为，他还真想看看新书记怎样来下活邻角的这盘大棋。

    “是这样，刘健同志我觉得做委办主任太屈才了，他是个人才，是该到了重用的时候了。我想这样，让刘健到zhèng fǔ去工作，目前zhèng fǔ还可以加一个班子成员入常委，你看怎么样？”陈京淡淡的道。

    姜伟心中一惊，不由得瞅了陈京一眼。

    陈京上任就换委办主任，这还真是一刻不容缓，刘健去zhèng fǔ任副区长，然后从副区长中增补一人进区常委，这看似一件事，其实是两件事。

    刘健以常委身份调zhèng fǔ就一定能够在一众副区长中脱颖而出？这恐怕是个天大的问号！

    说不定李国伟还会认为陈京是在掺沙子，刘健无作为的可能xìng极大。

    但是陈京提到的这个人事调整，姜伟没办法拒绝。

    陈京现在主持区委工作，他看不上委办主任，想换换姜伟能说什么？他说什么都可能会被认为不配合领导工作，这个帽子他脑袋可顶不住。

    他沉吟了一会，道：“刘主任的确是人才，去zhèng fǔ肯定能够发挥他更多的才华，但是委办主任的这个空缺谁来接替？”

    陈京摆摆手道：“这个事儿自然你老姜负责，我初来乍道，人事情况不熟悉，你得把好关！”

    姜伟咳了咳，忽然觉得有些荒谬，同时又觉得这个新书记别看年纪轻，实在是不简单，不是省油的灯啊。

    既然对人事情况不熟悉，那为什么提出要换委办主任？这不是前后自相矛盾吗？

    但是对姜伟来说，矛盾不矛盾这不重要，重要的是陈京把新委办主任这个位置给了姜伟来负责，姜伟没有理由去反对他。

    另外，这么多年以来，邻[笔趣阁 www.xbqg5200.info]角zhèngfǔ都只有两人进入区委班子，现在陈京提出增补一人，李国伟也没有理由拒绝。

    虽然陈京提出的增补方式并不能符合李国伟的意图，但是zhèng fǔ能多一人入常，这终究是好事，聊胜于无。

    姜伟没反对，书记碰头会三人再碰了一次头，李国伟笑嘻嘻的拍着胸脯说一切遵照书记的意思，就这样，区委的报告就打到了市委。

    市委反应速度也很快，几天之内市委就公布的邻角区委主要领导调整的通知。

    刘健被任命为邻角区zhèng fǔ副区长。

    而邻角区委委办主任一职被以前委办副主任刘曲风担任，刘曲风以前一直是服务姜伟的，现在顺利的接替了刘健，而且进入了常委，这对他来说，是一个极大的飞跃。

    就这样，陈京在邻角区完成了他的第一次人事调整。

    让刘健去zhèng fǔ任职，陈京不是心血来cháo。刘健这人陈京最近接触得多，这个人看起来小意热情，实际上心里鬼点子比较多，在区委内部，他搞了一套所谓的竞岗机制，实际上这套机制就是方便他培植自己的人。

    委办里面他的威望很高，上面领导用他事儿就能办成，而下面的人怕他，要想在工作上有所进步，也得通过他。

    所以陈京对刘健这个人是相当jǐng惕的。

    另外，刘健是京城人，他的另外一个身份是京城燕山集团董事长刘晟的弟弟，燕山集团是廖家的产业。

    陈京一想到廖家，就想到廖哲瑜，然后脑子里面就会想到那些纷繁芜杂的利益纠葛。

    对这一块，陈京在楚城有经验，总觉得内面有些事儿不那么让人放心，陈京不敢让刘健一直占据委办主任这个位置，这让他很没有安全感。

    所以陈京是第一下就把刘健换掉了。

    刘健的被调任在邻角引起了不小的轰动。

    邻角很多人都很好奇，就在他们想新书记上任会从哪里着手工作，新官上任三把火，会往哪里烧的时候，陈京就冷不丁的来了这么一个动作。

    不得不说，陈京能够将刘健调整，这让很多人很惊讶。

    毕竟刘健在邻角已经很多年了，一直以来担任委办主任，在邻角这一带也算是个名人，现在却被陈京调整到了zhèng fǔ，这至少说明陈京是有魄力的，同时在市委这个层面上，领导对陈京也是相当信任的。

    隐隐约约，在邻角的社会各界，大家对陈京的期待又增加了一分。

    在共和国来说，不管是富裕地区还是贫穷地区，人们总是希望能改变。

    而这种希望源于各种社会问题，当贫穷不再是问题的时候，老百姓开始将视线投向了社会治安、人居环境、子女教育、社会福利等等其他的领域。而这些领域有很多在共和国都刚刚开始，还有很长的路要走。

    所以，国人心中充满了希望和期待，而这种希望和期待在领导卸任或者是新领导上任的时候表现得尤为强烈。

    因为新人意味着新的理念，也许新的理念能够带来新的变化，而这种新的变化可能恰恰是大家喜闻乐见的。而这一点就是共和国人民很朴素、很单纯的个人情感的表现。

    陈京来邻角的表现一直都非常低调，几次讲话既表现了他极具才华的一面，也表现了他很成熟稳重低调的一面，现在陈京终于开始有实际行动了，应该说，陈京的表现算是人让人期待的……(未完待续)rq

