    “你的刀看起来不错，等我杀了你之后，我的收藏库之中又会多出一把收藏品！”

    “当然，你身边这些女人也同样会变成我的收藏，她们很快就会把你忘去，一心一意服侍我。”

    武植看着眼前人，嘴角带着一抹冷笑。

    “喂，我说你纵横江湖这么多年，难道就没有听说过一句话吗？”

    叶少绝哼一声：“老夫走过的桥，比你走的路还要多！有什么话是我不知道的？”

    武植的身体微微下沉，握着手中刀的力道也稍稍紧了一些。

    这时，武植身体骤然冲了上去，浑身上下都迸发出极其强大的气势！

    武植手中的刀自下而上，疾然挥舞！那刀气凝成圆弧，朝着叶少绝切了过去。

    叶少绝眉头微挑，但还是动作迅速的躲了开去。

    而武植的攻击却不间断，冲到了叶少绝的右侧，手中的刀幻化成无数的刀影！

    一刀接一刀，刀刀不断！

    武植一边挥砍，一边朝着叶少绝呼喝！

    “老东西，话多的人，通常死得快！”

    两个人抓着两把颜色截然不同的刀，在空气当中产生了非常激烈的对撞。

    乍眼看去武植与叶少绝势均力敌，但是功力深厚的人，不难看出这叶少绝到底是成名多年的老手，他的内力比武植要更加深厚。

    武植的招式虽然凌厉，但看着并无章法，而叶少绝手中的刀，却如同天上的月亮一般，时而半月，时而圆满。

    一刀挥砍过去，几乎是不停歇的，一轮接一轮，那凌厉的刀法，看得旁边志玲等人也是目瞪口呆。

    哪怕是在自己全盛的状态之下，志玲认为自己也接不下如此可怕的刀法。

    而让人惊诧的是，武植居然在如此可怕的刀法之下，全身而退！

    只听“铛”的一声，武植的身形疾然暴退，身体在地面上划层开两道长长的线条。

    叶少绝紧握着手中的刀，静静看着武植。

    “不错，你这后生的确不错！可惜啊，可惜你不是我天剑门的人。不然在我的调教之下，一定能成为下一代武林执牛耳之人！”

    武植撇了撇嘴：“少特么废话！”

    “你今天能不能活着离开还是个问题！”

    武植的话让叶少绝极度不爽。

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    “武植，老夫的圆月刀法，那也是夜晚遥看月空，心有感悟领悟而成的绝世刀法！”

    “哪怕是当今武林盟主，也接不下老夫百招！”

    对于自己独创的刀法，叶少绝一脸傲然。

    “百招之后，他必须要用自己强大的内力才能震开老夫！”

    “就凭你这乳臭未干的小子，今日必定要死在这里！”

    武植冷哼：“是么，那咱们就看看吧！”

    话音落下，武植抓刀的手势发生了变化。

    让人感到诧异的是，武植握着刀的方法，居然与眼前的叶少绝如出一辙！

    而且不给叶少绝丝毫反应的机会，武植再一次杀了上去！

    接下来，让人目不暇接，目瞪口呆的画面产生了！

    武植手中的刀，居然在空气当中抡开了一道接一道圆弧！

    而这刀法竟然与叶少绝一模一样，而且相比起叶少绝，武植手中的刀显得要更加凌厉！

    叶少绝惊了。

    他一时之间只有招架的份！

    武植的刀实在太快！

    快得让人眼花缭乱！

    更加让人感到恐惧的是，武植用的虽然是圆月刀法，但无论速度、角度，都远远比叶少绝要更加刁钻，更加精准！

