    世外无尽虚无混沌中，南宫振一步一步走来。

    在他身上，感受不到一丝道与理，如同一个其中非凡的普通人，淡雅，祥和！

    可其脚下，踏的是虚无混沌！

    那世外虚无混沌，即使是仙帝，都不会轻易去涉足！

    而今南宫振踏着混沌而来，脚下一步一诸天！

    这一刻，诸天万界，关于南宫振的记忆，自所有生灵识海中解封。

    “原来，我们一直忘记了一尊天帝！”

    “南宫天帝！”

    “那场纪元大战，功绩最大的就是南宫天帝。当初天帝一人直接杀入诡异高原，支援荒天帝，更是直接灭杀多为诡异始祖，这才让战局偏向我们！”

    这一刻，有存在了很多个纪元的老道祖感叹道。

    遮天大界中，一处繁华盛开的山谷中，一袭紫衣的紫霞仙子此刻洁白无瑕的脸庞上挂着晶莹的泪珠。

    “您终于归来了吗？！”

    南宫振的记忆，此刻在紫霞的脑海中完全苏醒。

    第一次见面，紫霞被叶凡、庞博、黑皇等人埋伏追杀，南宫振出手救下了她。

    之后，便一直将她带在身边。

    带她闯不死山，带她去紫微古星，带她去永恒星域，带她走星空古路……

    这些记忆，不断自她脑海中浮现。

    绝美的脸颊上，不断有晶莹的泪珠滚落。

    紫霞撕裂界壁，直接跨越仙域，想要朝世外而去。

    “天帝，天帝归来了！”

    帝庭中，无数人在呐喊，几个纪元以来，他们潜意识中一直在等待的帝这一日归来了！

    “师父！！”

    人皇夏知薇此刻也自帝庭中走出，美目中含着泪水。

    “师父回来了！”姜曈抓着姜婷婷的手，激动说道。

    “师祖爷爷！”姜乐儿直接朝世外之地而去。

    荒，叶凡，女帝三人，来到世外之地，看着一步一步走来的南宫振，他们心中，浮现出一丝惊骇。

    这一刻的南宫振，给他们的感觉，有一种超脱在上的意味！

    “南宫道友，你……”叶凡此刻忍不住问道。

    南宫振看着三人，露出和煦的微笑。

    此刻，即使南宫振一句话都没有说，便已经说明了一切。

    “祭道之上！！”荒轻声说道，此刻即使是他，心中也很不平静。

    没有如原历史那般，荒与叶极尽战死。因此，他们两人到现在，都还找不到突破祭道之上的契机。

    极死而生，在寂灭中复苏，在死寂中归来，超脱在上！

    对于不知道的人，与没有经历过的人，是无法领悟到门槛的。

    “寂灭太久了，今日复苏归来，当好好庆祝一下，这事，过后在论！”南宫振对三人说道。

    此刻即使荒与叶心中很是迫切的想要询问，也得按耐住，将其压下来。

    南宫振寂灭太久了，帝庭的人，在只知道等他们的帝，连帝到底是谁都不知道的情况下，都等了数个纪元之久。

    而今南宫振归来，肯定是要回归帝庭，召见部下的。

    因此，尽管荒与叶想要知道，该如何突破祭道之上，也等要等上一会了。

    而女帝却很淡然，对于突不突破祭道之上，不是很在意。

    “师祖爷爷！”姜乐儿跨越无尽时空，穿越到世外混沌中来。

    看着朝自己奔跑而来的姜乐儿，南宫振笑得很开心。

    在那无尽黑暗中寂灭挣扎了不知道多久，如今归来，再见到后辈，南宫振心中也很高兴。

    如今的他，超脱在上，暂时不在去考虑后续道路的问题。

    而且，如今这诸天万界，一片承平，再也没有黑暗与不详的压迫。

    一句话，内部已经没有什么压力了，便可享受一下宁静的时光。

    踏入祭道之上，南宫振的心境，再次出现了蜕变，有种返璞归真之意。

    姜乐儿如同一个跳脱的小女孩，一下子扑到了南宫振怀中。

    “师祖爷爷，你怎么现在才回来，乐儿好想你啊！”姜乐儿撒娇道。

    这一幕，看呆了不少仙帝级人物。

    这还是帝庭那个傲娇女仙帝吗？

    竟然有如此一面，让人大跌眼镜。

    “这都几个纪元了，你都可以称尊做祖了，怎么还是这副调皮模样，像一个长不大的孩子。”南宫振摸了摸姜乐儿的秀发说道。

    看到这一幕的紫霞仙子，眼里说不出的羡慕，她却没法如此明目张胆的扑向南宫振的怀里。

    随后，姜乐儿放开南宫振，看向旁边。

    “叶伯伯好，天帝好，女帝好！！”姜乐儿如同顽劣的少女，对荒、叶、女帝三人行礼。

    叶凡满脸黑线，这鬼丫头，要不是看在姜婷婷的面上，他非得狠狠的惩戒这丫头不可。

    姜婷婷被他认做妹妹，而姜婷婷却嫁给了姜曈。

    这无形中，好像早南宫振面前，叶凡便低了一辈。

    女帝点点头，很是清冷。

    而荒却笑得很灿烂，这个丫头，他正好有个子孙，石凡的儿子，很有天资，在积累积累，便能突破仙帝，也许可以说回去当孙媳妇！

    要是叶凡知道荒此刻的心思的话，那是真的会炸毛。

    咋滴，一个个都想占我便宜？

    南宫振无边神念一扫，诸天万界所有的一切，都尽显在南宫振眼前，没有一丝隐秘。

    曾经逝去的前贤，英灵，而今重现人间，被叶凡等人照映了出来。

    这是一个辉煌的大世显照，光芒璀璨！

    南宫振带着几人，下一刻便回到了帝庭！

    一步跨越诸天，其无上伟力，在这一刻展现。

    “恭迎天帝归来！！”

    “恭迎天帝归来！！”

    夏知薇率领帝庭天兵神将，浩浩荡荡，迎接南宫振回来。

    南宫振回归，帝庭上下，一片沸腾，举世欢庆。

    如今的帝庭仙宫，浩瀚无比，仙气弥漫，整个仙宫，都笼罩在无边仙霞中，光辉灿烂。

    所有仙宫建筑，都散发着淡淡的金色光辉，山水长廊，亭台楼阁，小桥流水，错落有致。

    其内仙鹤飞舞，真龙与神凰齐鸣，各种奇珍异兽，数之不尽。

    而今天的帝庭仙宫内，非常繁华热闹。

    南宫振归来，诸天道祖，仙帝级人物，纷纷朝帝庭而来，朝见天帝。

    南宫振回归到帝庭中，看着如今鼎盛繁华的帝庭，现在无限感慨。

    自遮天纪元起，走到现在，过去了多少纪元了，曾经追随他的人，如今一个个也强大不凡。

    南宫振回归，自然免不了举行仙宴。

    现在，荒的天庭，叶的天庭，帝古哥的天庭，上苍之地的仙帝、道祖，全都来到了帝庭中。

    这么多人，南宫振也不可能没有表示。

    而今帝庭中，道祖级人物多不胜数。

    帝庭仙宫中，聚集了太多的人，全都是为了南宫振而来。

    四张帝坐上，四大天帝高居在上。

    而后其下是一众仙帝级人物。

    道祖级人物，只能居于其后！

    仙王，能混到一个座位，便以是一种荣耀！

    仙宴也只是一个过场，人们并不关心。

    四大天帝齐聚，这种盛况，举世罕见。

    而今帝庭仙宫中，无尽的道蕴纹理弥漫，胜过如何洞天福地。

    四大天帝，一众仙帝，道祖无数，可谓诸天共聚帝庭了，这么多强者，身上的道蕴，都能让这里成为修道净土。

