
　　第16章以势压人

　　无数人吓得眼前发黑，脑海中已经浮现，杨牧中枪倒地的画面。

　　可旋即，他们见到一个黑影撞在枪口，而后手枪炸膛，严正阳一声惨叫，右手鲜血淋漓。

　　哐啷！

　　已经损坏的手枪掉在地上，枪口处是粉碎的石头碎块。

　　杨牧手中拿着一块石子轻轻抛起，然后接住，笑道：“过来的路上，拿了几颗石子，关键时候可以当暗器用，没想到，竟然还真的派上了用场！”

　　“他这话是什么意思？”

　　有人满头雾水。

　　“我知道了！刚才他将石子当做暗器射出，在严正阳开枪的前一瞬间，将枪口给堵住了，所以手枪才会炸膛！”

　　又有人开口，说完倒抽一口凉气，这件事情，说来容易，做起来却是太难，简直已经超出正常人的理解范围。

　　人们望着一脸淡然的杨牧，一时间，只觉得杨牧像是武侠小说中，高深莫测的超级强者。

　　他们却不知道，杨牧此时心脏扑通扑通狂跳，刚才的一瞬间，心里也是慌得一批！

　　‘如果只是身体素质比以前更强，刚才我怕是要交代在这里了！还好那位神秘的师傅是个使暗器的高手，靠着他留在我脑海中的诸多心得和体会，总算是捡回一条命。

　　’

　　杨牧心中一阵后怕。

　　之所以能捡回一条命，固然和那位神秘师傅的心得、体会，以及自身力量、眼力的提升都有关系，但和运气，同样有着巨大的关系！

　　若是再来一次，大概率会直接交代在这里！

　　想到自己差点死在严正阳的手上，杨牧目光阴森，拉着武烟媚，一步步朝着严正阳走去。

　　“你……你要干什么？”

　　强烈的恐惧，甚至让严正阳忘记右手的剧痛。

　　他惊骇地一步步后退，色厉内荏道：“你知不知道，我爸是谁？

　　严文宏！正宏集团就是他一手创办的，他是正宏集团的董事长，天海市有名的企业家，而我是他的儿子，你——”

　　杨牧一脚踹在他脸上，将他踹得仰面倒地，满脸鲜血，鼻子塌了下去，惨叫连连。

　　“我怎么样？”

　　杨牧冷冷道，“我只是个小小的酒吧服务员，所以你觉得你无论做了多么过分的事情，我都不敢收拾你！不敢真的把你怎么样对吧？”

　　严正阳想要嘴硬，但对上杨牧冰冷的目光，一时间却是不敢顶嘴。

　　门外突然再次喧闹起来，似乎有什么人出现，让众人很惊讶。

　　一个低沉威严的中年男人声音，从门外传了进来。

　　“你说的没错。

　　你只是个小小的酒吧服务员，无论我儿子做了多么过分的事情，你又能把他怎么样？

　　还真敢把他杀了不成！”

　　武烟媚脸色惊变。

　　杨牧皱眉转身，便见到一个高大肥胖的中年人，从门外走进来，一脸冷笑地望着自己。

　　“爸！”

　　严正阳狂喜地叫出声来，跑到中年人身旁，惊喜道，“你怎么来了？”

　　“怎么，只有你能过来，你老子我就不能过来这边放松下？”

　　严文宏一巴掌抽在严正阳脑袋上，骂道，“要不是我刚好也过来，你小子今天，还真是要把我们严家的脸，都给丢光！安排这么多人，还准备了枪，结果反而被对方给收拾成这副样子！”

　　严正阳啊的一声痛叫，捂着脑袋，“我都被打成这样了，你还打我！我还是不是你儿子！”

　　他指着杨牧，一脸怨毒，“爸，你快点帮我收拾这小子，我要他死！我从小到大，还从来没吃过这么大的亏，绝对不能饶了他！”

　　“用得着你废话？

　　老子当然不会饶了他！我的儿子只有我能打，其他人敢打，老子要他的命！”

　　严文宏话语霸道，看向杨牧，露出讥讽的笑意，“你倒是真够能打的！竟然连枪都没有把你弄死。

　　但你还真敢杀人不成？

　　你斗不过我的。

　　刚才过来时，我已经报了警，警察很快就会过来。

　　你把我儿子打成这样，后半辈子，就等着在牢里渡过，别想出来了！而且，我还会让牢里那些人，好好关照关照你！”

　　说到“关照”时，他明显加重了下语气，意有所指。

　　严文宏就站在门口旁，他的声音很清晰的传到楼下的人们耳中，闻言，人们看向杨牧的目光，或是同情、或是惋惜、或是幸灾乐祸。

　　但无一例外，都是认同严文宏的观点，在这个年代，你再能打，也不可能斗得过严文宏这种级别的成功人士！

　　“不要，不要让杨牧去坐牢！”

　　武烟媚脸上没了血色，解释道，“这件事情，是你儿子先欺负人！之前是他先把杨牧打得住院，今天也是他先——”

　　“你给老子闭嘴，老子没让你说话！就算是我儿子先欺负你们，那又怎样，你们乖乖被欺负，不就什么事都没有？

　　现在的情况，完全是你们自找的！”

　　严文宏一副居高临下的态度，根本没心情去听武烟媚的话。

　　武烟媚忙是拉着杨牧，就要往外面跑，“杨牧，你快点跑！跑得越远越好！”

　　严文宏哈哈笑道：“你在搞笑吗？

　　这年头，到处都有监控，什么都有身份认证，他能够跑到哪里去？

　　还有！逃跑的话，按法律来讲，那可是罪加一等！我估计，你们压根就不懂法？”

　　严正阳满脸得意，盯着杨牧，骂道：“这就是一条社会底层的贱狗，他只有一身蛮力，哪里可能懂法，估计书都没读过几年！臭小子，现在明白没有？

　　弄到最后，你依旧斗不过我！我们的身份，有天壤之别，想要和我斗，下辈子吧！你这辈子剩下的时间，就好好在牢里蹲着，武烟媚这女人，老子会帮你‘照顾’的！哈哈哈！”

　　“你们当真以为，我不敢杀了你们吗？”

　　杨牧的声音，冷得像是一把冰刀，强烈的愤怒，让他简直要把牙齿都咬碎。

　　对方说得其实没错，眼下自己虽然很能打，但在社会上，依旧斗不过对方！

　　但若真被逼到绝境，自己就算是死，也要拉这两个家伙垫背，免去媚姐和妹妹她们的后患！

　　“杀人？

　　杀人是要偿命的！老子能够走到今天这一步，这种威胁听得多了。23sk.Com

　　你少吓唬我，我就在这里，你倒是来杀我？”

　　严文宏不以为然，根本不把杨牧的愤怒当一回事。

　　就在杨牧眼底浮现寒芒时，外面陷入寂静。

　　有惊疑的交谈声响起。

　　“那……那是商青黛？

　　她怎么到这种场所来了。”

　　“她身旁那位，好像是郭云鹤！郭济生老爷子的儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第16章 以势压人免费阅读。https://xs.23sk.com 