    app2();

            ♂』        第0383章  种

    0383

    苏轻雪坐进车里，发动车子，准备要走，“你不用跟我回去了，自己爱去哪去哪吧，今天我不想在家里看见你。”

    叶帆一脸无辜，“老婆，你这是怎么了？就算要我死，总得告诉我为什么吧？！我不能死得不明不白啊！

    我知道你一直有在生我的气，但我真的在努力向你赔礼道歉啊，我是真心想对你好，你就算不领情，也不必这么折腾我吧！”

    叶帆本以为，两人因为今天一起去看钢琴比赛，又一起吃火锅什么的，关系又回暖一点，怎么这么一瞧，反而还又拉远了！？

    “我不领情？我折腾你？”苏轻雪一对明眸里闪过一丝彻骨寒意，“叶帆，我已经说过，你在外面有女人，我不管你，你想找谁，都可以，这是你的自由，我也没能力管你。

    但是，如果你只是随便敷衍我，想随便玩弄我，那请你不要找我，我做不到那么云淡风清地被你愚弄，被你当傻婆子一样看待……”

    “我……我哪有玩弄你！？”叶帆觉得自己太委屈了，“我这么努力想让你开心，你感觉不出来！？”

    “你所说的让我开心，就是路过甜品店，顺手给我买几个甜甜圈？我在你眼里难道是三岁孩子？你真以为，我吃几个甜甜圈，就能什么都忘记吗？

    我已经给了你机会，而且不止一次，我也想让家里的氛围更融洽一点，至少我们在一起的时候，我能忘记一些其他不愉快的事情……

    但是你呢？你口口声声说想挽回，想让我开心，但你根本就不尊重我，你满嘴的谎言，就因为我没什么情感经验，你就把我当傻子吗！？”

    叶帆头都胀大了，这女人到底在发什么疯，“苏轻雪，你把话说清楚，我到底怎么你了！？我……我给你买甜甜圈，是因为我不知道你其他喜欢什么，而且不是路过，是我特意绕过去买的！

    我承认对你说过不少慌，但我要是不真心，只想得到你，你觉得我需要费这么多心力讨好你吗！？”

    “我怎么知道你脑子里想什么，白天你和萨琳娜演戏，可是瞒过了所有人”，苏轻雪淡淡道：“你的智商，肯定比我更高吧”。

    “别转移话题，你就说，我今天哪里做错了，就这么把我赶下车，我不服！”叶帆心里也有火气了。

    苏轻雪却是冷眸扫了他一眼，道：“自己照照镜子……”

    说完，苏轻雪一脚油门，车子如离弦之箭，直接就开走了，这车子的开法，跟平时的苏轻雪显然不同，分明就是要宣泄什么。

    叶帆愣在原地，心想照镜子是什么意思，他只好拿出手机，在路灯下面，打开摄像头，给自己照了一照。

    结果，叶帆赫然发现，自己的脸颊一侧，竟然有两三个浅浅的唇印！！

    叶帆猛然惊醒，难怪吃火锅的时候，萨琳娜会对着自己怪笑！为什么杜允儿会有幽怨之色！

    感情……自己一直被种着“草莓”！？

    叶帆懊恼地一拍额头，自己竟然没去照镜子，虽然说是习惯问题，但这也太大意了！

    叶帆掏出手机，对着慕沐沐的微信就是一通骂：“臭丫头！你害我！你涂口红不早说！？”

    没多久，慕沐沐就回信了，“嘻嘻，人家今天上台表演，肯定涂口红啊，你自己傻傻的不照镜子，关我什么事嘛！”

    “你……”叶帆想说什么，却是噎着只能取消了语音发送。

    “宝宝，你是不是被苏姐姐赶下车了？怎么好像在马路上啊，还有车流声啊……要不要我去接你？我们去酒店好不好，我带身份证了……”

    叶帆大喊：“不准喊我‘宝宝’！好好开车，回家去！！”

    叶帆说完，就不管慕沐沐了，打了一辆车，直奔紫叶茶舍。

    这会儿也就宁紫陌沏一壶香茗，能缓解一下叶帆心头的烦闷了。

    来到紫叶茶舍的时候，小赵忙迎了出来。

    “帆哥，真是不凑巧，大小姐刚去给几位贵宾表演茶道了，您得稍等一会儿”，小赵说。

    叶帆嘀咕，“什么贵宾，宁儿现在都把上官家‘吃’了，还有人能请她大晚上表演茶道？”

    小赵面色一阵犹豫，但还是说道：“其实吧，最近是有点怪，有个叫柳云风的公子哥，经常带一些人来这里喝茶，基本隔一天就来，忒勤快，一来就问大小姐在不在。

    大小姐有时候抹不开，只能招待他们一下，不过我看得出来，那公子哥绝对是对咱大小姐有意思。

    今天那柳云风带来的一个姓朱的先生，好像地位比他更高，大小姐好像是知道那人来历，不敢托大，才答应去表演一下茶道。”

    叶帆想了想，听这柳云风的名字，有点耳熟，紧跟着想起来，不就是那个华海大学遇见的，击剑社的社长，玄剑宗的少宗主吗！

    至于姓朱的，保不准就是五大名门之一的燕城朱家，朱家刚好和玄剑宗是联盟。

    “你说……那姓柳的他吗隔天就来！？这么频繁！？”叶帆皱眉。

    “是啊，咱茶舍消费这么高，一般都是有什么正经事，要招待客人才会来，像他这种没事就跑来送钱的客人，真不多见”，小赵摇头感慨。

    叶帆心里不舒服，这王八蛋，竟然还敢贼心不死地打宁紫陌的主意，这哪成？

    “他们在哪个包间，带我过去”，叶帆道。

    小赵一听，也不敢违背，领着叶帆来到一个较大的湖景包间。

    叶帆推开门进去，里面正有女艺人正弹奏着古琴，熏香缭绕。

    一身古典汉服的宁紫陌，则是正在表演着茶艺，青丝高挽，气质典雅的女人，充满了东方女子的古典韵味。

    在她对面坐着的，赫然是柳云风等几个陌生的男子。

    除了衣冠楚楚的年轻公子哥外，还有头上包着彩色布缕的中年干瘦男子。

    毫无例外的，柳云风的眼神就不说了，其他几个男子，盯着宁紫陌的眼神，也是带着一丝异样的灼热。

    见到叶帆进来，宁紫陌脸色一喜，“你怎么突然来了？”

    叶帆扫了眼柳云风几人，看他们的样子，就心里一阵厌恶，就像是自己的宝贝被人窥觑了，自然心里不舒服。

    “我找我的女人，还要有什么特别的理由吗？这几个人哪来的？”叶帆毫不客气地说。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

