
村庄里的人家早被通知撤散，只剩下吸引鬼物的那几家人在屋里瑟瑟发抖。

恐惧是人与生俱来的本能，活人自然是怕鬼邪的，若不是白银尘以身份相逼，这几户人家说什么也不会做饵。

己方人马几乎是在黑雾刚飘进一户院中就围了进去，这里的院子半墙人高，自外直接能看到院中景象，钟紫言走在最后一个，院子里本来也不宽敞，他没打算进去凑热闹。

屋子里的人是在黑雾涌进去瞬间就开始凄厉喊叫，传出来的主要是女子之音，但钟紫言知道，里面还有一对老夫妇。

“妖物，看我金羿灵剑诛你神形！”

白银尘的震慑之语并不起什么作用，黑雾笼罩屋院，只看到里面有金光来回闪烁，没过片刻，进去的道士们已经逃出来四位。

那四人周身全是被利爪撕裂的血痕，哭哭艾艾，灰头土脸，见钟紫言完好无损站在那里，气不打一处来，其中一个老道咒骂：“这小辈，我等几人在里面与那鬼物拼死撕斗，你却在此悠哉观望，是来吃闲饭的？”

钟紫言含糊一笑，“院内拥挤，怕白二公子施展不开，贫道且观一观那阴物的来头，再动手不迟。”

“大言不惭，老夫倒要看看你呆会儿有什么本事。”那老头手中的桃木剑被黑气灼的焦黑，整个人甚是激怒，逃又不敢逃，当下只能挖讽钟紫言两句。

钟紫言哪里会正眼瞧他，眸子古井无波，缓缓开口教授钟守一：

“一儿，世间阴邪鬼物，大体种类归于寄生、虚魂、实魂、尸启四类，其中实魂与尸启类阴物极其稀少，它们天生拥有免疫各类炎阳术法的躯壳。实魂者，生人炼制而成，僵煞之属，专有特定实力。

尸启者，混合躯壳和魂魄同生，怨戾远超其它三类，天生有操控其它阴物的能力。

另有寄生和虚魂两类，前者多诞生自瘟疫暴乱之地，以同类为食。后者既是常见的鬼魂，强弱不等，均惧怕炎阳与天雷。

钟守一颇为好奇：“大爷爷，那这院内的东西是虚魂一类？”

钟紫言颔首道：“不错，正是虚魂类中较为常见的一种，绿毛寒。

此种鬼物专擅迷惑人心，生前大多是冤死之人……”

周旁四个道人起初不屑一顾，之后很快便竖耳静听，他们不过是些江湖游骗之辈，哪里会对鬼物有什么认知。

院内惊诈呼啸，白银尘与另外几人打的正酣畅淋漓，钟紫言原以为那柄金羿宝剑不堪鬼气侵蚀，当下再看，却还有些威力。

可惜好景不长，那两头鬼物盘旋一阵后恼羞成怒，将黑雾外散出院，内里连着传出几声惨叫，站在钟紫言身侧的四个道人面色难看，哆嗦往后退去。

不一会儿，整个院墙被撞破，白银尘吐血滚落出来，手中那柄剑被黑气遮盖大半光辉，终究是失了威煞之力。

他没能斗过两头鬼物，狼狈抬头见钟紫言泰然自若正在与钟守一讲解，火气顿生，本想训骂呵斥，背后阴气吹来，他亡魂大冒赶忙朝钟紫言这边跑。

这一行人与黑雾中的东西争斗了不短时间，可若是教他们说出敌手的模样，怕是都不知晓，因为都没看清过。

黑雾追着白银尘急速而来，众人终于看清了里面的鬼相，乃是两头利爪**妙龄女子，肌肤通体青黑，眼珠留着血水，其中一个女鬼外披巨大骷髅躯壳，像是白骨夫人一般，极其骇人。

“大爷爷，这是幻象么？”钟守一问。

“自然不是，凡成阴邪，必有凶相，执念越深，戾气越重，显相亦越凝实。穿白骨衣的那头，实力已达后天巅峰之境，又有多种手段，诱人神魂，吸扯精气血肉，常人根本无力抵抗。”

眼看着敌人就要临面，他们见钟紫言仍在不紧不慢教育小辈，都发毛逃串，以为钟紫言疯了。

不想，在下一刻，钟紫言顺手拔出钟守一背后的青光木剑，随意一斩，那剑气好像仙人开路一般，以月牙之形向前扫去，将两头鬼物瞬间涤荡消散，周遭十多丈的黑雾顷刻消失的干干净净。

本是要逃跑离去的白银尘恰巧回头看到这一幕，本人顿滞当场，目瞪口呆。

白银尘只觉得心神震荡，他活了二十多年头一遭见世间还有这等力量，一番动作，行云流水，事后那人竟然继续给孙儿讲说：“五行之气，皆属阳力，以灵气注入剑内震灌，辅以诛鬼形神之咒，这等实力的阴物，只需先天武境，便能消除，可记下了？”

钟守一如小鸡啄米一般点头，“记下了。”

凡俗武者划算实力层次，分九品十重，没有灵根者，绝大多数只能练到这个层次，再往后便是后天武境和先天武境，灵根所限，无论再怎么努力，也突破不了先天武境。

钟紫言口中所说的后天武境，在凡人眼里，能到这个层次无一不是一代宗师，所以普通人对付不了那些鬼物实在正常不过。

白银尘愣了良久，回过神来时，蹭蹭两步跑上前，弯腰拜礼：“仙人真是法力了得，竟用一招便将那祸害去除，请受银尘一拜。”

一拜过后，赶忙热切询问此间道理，眼神中就好像看见活神仙一般，相聊不长时间，吩咐下属处理善后之事，他极力邀请钟紫言回到府上做客。

至于先前因为这件事死去的那些人，也只能算白死了，但白银尘不会傻到问钟紫言为何有实力不去救。

生灵崇拜强者的心理是从远古之初就有的，源自内心深处，难以自拔。钟紫言对于白银尘对他的态度转变没有什么表示，就好像天地山川没必要为一个蚂蚁的感恩崇敬之心有所回应。

来到城主府内，白银尘连夜吩咐下人拿出珍稀食物，那几个活着回来的道人也跟着沾了光，宴上极尽吹捧钟紫言如何了得，钟紫言只淡然笑笑，撑到散了宴席，天刚刚亮，向白银尘问了一个刺耳的问题：

“那两头阴物很是特殊，另有更加强大的一股阴气牵扯，只怕是你家府里的人做孽所招罢？”

白银尘面色煞白，久久无言，最终晦暗道：“仙人既显了神通，能否施以援手？”

钟紫言皱眉环视：“这府院内残留着七十年前的低阶九宫养魂阵法，想必是你家先辈当年寻求的续命法子，可惜手段阴狠凶恶，续命不成，反倒埋下祸根。”

“这您都知晓？”白银尘惊诧道。

一声叹息出自钟紫言口中：“当年的姜国，白廉政与钟天墨一武一文震慑半坐朝堂，是你家背叛了我家啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443098"  chaptername="第352章  两家渊源">加入书签</a>
</div>
