    一个多小时后，餐厅来了专人送餐。

    今晚的菜大多数都是姜蔓点的，也就点的是她喜欢的菜色，有糯米排骨，臊子鸡蛋羹，番茄焖青豆，芹菜牛肉丸汤。

    姜蔓喜欢芹菜牛肉丸，但不能吃里面的香菜，所以起先聂峥打电话给袁莉点餐的时候已经跟袁莉重点说了这件事，袁莉也在便利贴上记了下来。

    可是姜蔓打开餐盒的时候，闻到牛肉丸里有香菜。

    因为是配料，量少，聂峥不怎么闻得出来，但姜蔓嗅觉敏锐，量再少都闻得出来。

    聂峥夹起一颗牛肉丸仔细瞧了瞧，混在芹菜里面的确有少量香菜，“我不是跟前台说了一定不能有香菜的吗？”

    姜蔓吃了香菜浑身长包，聂峥也是知道的。

    立马拿起座机打内线，接电话的是还没离开公司的白向晴，“聂少，有什么吩咐？”

    “刚才的前台呢？”

    “哦，您说罗珊吗，她已经下班了。”

    “餐是谁点的？”

    “罗珊给我的便利贴，我是根据上面的要求点餐的，怎么了，聂少？”

    “行了你也下班，明天回公司再说。”

    聂峥挂了电话，对姜蔓说：“我们走吧，外面重新找地方吃饭。”

    姜蔓点点头。

    刚才和聂峥讲电话的人是白向晴，姜蔓已经听见了。

    虽然她没有证据，但以她对白向晴的了解，觉得这件事就没有那么简单！

    姜蔓挽着聂峥走到公司大堂，恰好白向晴也拎着包从自己办公室出来了。

    白向晴言笑晏晏跟二人打招呼：“二少，二少奶奶。”

    聂峥跟她点了下头。

    姜蔓看了她一眼，没有跟她讲话。

    但一路到进电梯，白向晴脸上都挂着温和的微笑。

    安静的电梯里，姜蔓突然喊聂峥：“老公，明天早上我不太忙诶，要不要我陪你上班？”

    聂峥低头看她，眉梢一挑，“真是难得，姜老板能有这闲情逸致。”

    姜蔓嘿嘿笑了两声。

    夫妻两人又说了几句其他无关紧要的家常话，白向晴在一旁杵着一句话搭不上，显得特别尴尬。

    但是她脸上的笑就没消失过，仿佛只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    露天停车场，姜蔓和聂峥上了自家车，白向晴也去开自己的车。

    白向晴坐在车里，眼睛盯着对面不远处那辆黑色奔驰，薄唇抿着，拳头也紧紧捏着。

    尤其是聂峥亲自给姜蔓开车门，还拿手挡着车顶的举动，叫她几近原地爆炸。

    她凭什么！

    她怎么不去死呢！

    白向晴知道，有些人吃香菜过敏就跟有的人吃芒果过敏是一样的，严重的可以致命。

    袁莉那张便利贴她早就撕碎扔进了厕所，在那之前她用自己娴熟的临摹手段照着袁莉的字体重新写了一张，如果明天聂峥追究起来，倒霉的只能是袁莉。

    一个实习生而已，让她走人就完事。

    等聂峥的车子开走许久，白向晴才发泄似的重重一拳锤在方向盘上，咬牙切齿的自言自语：“姜蔓，算你运气好！”

    第二天早上，姜蔓和聂峥一同到了公司。

    袁莉听说昨天点餐出了问题，吓得一大早脸色苍白。

    聂峥把三个人一起叫到了办公室。

    从点餐这件事就可以看出手里员工办事是否严谨，社会很残酷，没人有那么多时间陪着你成长，干不好就滚蛋。

    白向晴、罗珊和袁莉站在聂峥办公桌前，姜蔓闲闲地坐在沙发上看自己的书，耳朵却没闲着，一直听着那边的动静。

    聂峥把那种便利贴放在桌面上，问袁莉：“这是你昨天记下来的？”

    袁莉看了一眼，瞬间就懵了：“这、这我……”

    老板昨天在电话里说芹菜牛肉丸里面不能要香菜，老板说了两遍，她还特意在后面打括号备注了的，怎么就没有了呢！

    但这的确是自己写的字啊！

    难道自己失忆了？

    聂峥看袁莉一脸惊慌，又看罗珊：“她备注了吗？”

    罗珊更是一脸懵逼，昨天她拿着便利贴正要打电话，白向晴就过来了，她都还没来得及上便利贴上写了什么！

    罗珊满头大汗：“我、我没看清楚，当时白小姐说时间很晚了，怕我坐公交车不方便，就让我先走了，所以我确实没有看得太仔细……”

    终于说到自己了，白向晴大大方方道：“对，昨晚那个时间，我确实让罗珊先下班了。我打电话给餐厅订餐，便利贴上写的什么我就订的什么。”

    聂峥再次看向袁莉：“你还有什么好说的？”

    袁莉都快哭了，她觉得自己可能真的失忆了，“老板，是我错了，是我的错，不要开除我……”

    聂峥没有跟她废话，挥了挥手示意她们出去。

    等三个女生走了，姜蔓才放下手里的书走到聂峥跟前，“我怎么觉得那个小姑娘被冤枉了呢？”

    聂峥：“哪儿来那么多冤枉，总共就这么一件小事。”

    姜蔓：“听说白向晴书法学得不错。”

    聂峥：“……”

    姜蔓这话分明是话里有话，她笑眯眯地看着聂峥。

    她之前在孙家，的确有听沈丹妮说过白向晴琴棋书画精通，尤其擅长临摹，各位名家的真迹都能被她模仿得惟妙惟肖，区区一个普通人的字迹又算什么。

    不过她这会儿不打算跟聂峥掰扯这个，没有证据的事，非要争论起来，倒是把罪名强加在人家身上了。

    她只对聂峥说：“那个实习生也是刚出社会，犯了错不打紧，能因为这次的事养成严谨的行为态度反倒是好事。”

    聂峥没说话，姜蔓又道：“我鼻子灵得很，一点香菜的味道都闻得到，所以就算她没有备注，我也吃不进肚子里。大不了就是浪费了一份芹菜牛肉丸，是不是？”

    姜蔓几经劝说，打消了聂峥开除袁莉的念头。

    只不过，实习期要从三个月变成了半年。

    中午姜蔓陪聂峥吃饭，点的还是昨天那些菜，这次袁莉亲自打的电话订餐，姜蔓终于吃到了那份软滑弹牙的芹菜牛肉丸。

    袁莉一个农村进城念书的小女孩，好不容易大学毕业能进骏科这样的企业，要不是老板娘仁慈，她早就卷铺盖走人了。

    她拉着姜蔓无数次道谢，姜蔓告诫她：“职场上没有真正的朋友，跟个人利益挂钩的事情，一定不能假手于他人。”

    袁莉看起来呆萌呆萌的，也不知道真的听懂没有。

    姜蔓去洗手间。

    方便完出来洗手，遇到了在盥洗台前补妆的白向晴。

    白向晴看见姜蔓，拿口红的手僵了一下。

    姜蔓笑呵呵地喊她：“白小姐唇红齿白已经很漂亮了，涂口红反倒多此一举了呢。”

    白向晴回忆微笑：“多谢二少奶奶夸奖。化妆，是对工作的尊重，也是对公司的尊重。”

    “哦……”

    姜蔓意味深长的这一声“哦”，让白向晴心里非常不舒服，总觉得自己气势被她压了好大一头，正想说点什么，姜蔓突然道：“白小姐，以后在外面你还是叫我聂太太吧，或者叫姜老板也行。我们也没那么熟，你喊我二少奶奶我浑身起鸡皮疙瘩。”

    说完对她微微一笑，走了。

    白向晴站在原地，被姜蔓几句话气得心口上下起伏。

    但对方是姜蔓，是聂峥的老婆，白向晴除了维持好自己善良温婉的形象，什么都不能做。

    姜蔓从洗手间一出去，脸就变了，漆黑的大眼睛透着一股子机灵。

    白向晴在心虚。

    她做了什么需要心虚吗？

