    九川阁！这里气氛沉闷。

    于小小、王长老本该是九川阁的主人，而今却发不出任何声音。

    九川阁内还有不少如于小小一般的人，此刻却都疑惑的看着这些人物。

    她们费解。

    于小小更费解。

    她还没有白痴到认为凌风是在为她出气的程度，如果真是这般，以目前的形势，那王少已经付出了代价。

    可凌风、云歌等人并没有动武，而是谈笑着，连门口都不曾看上一眼。

    “哈哈，这是怎么了？”

    不多时，一道爽朗的声音击破了沉闷的氛围，一位魁梧的中年人走了进来。

    “这是王少？”

    他魁梧中年人先看见了王少，却只是看了一眼，而后便转向了云歌。

    “云少，我们可是有几年没见了吧？”

    他朝着云歌走来。

    “他是白显，万川宗少宗主！”

    云歌没有答话，而是转向凌风，为其介绍。

    白显双目一闪，脸上笑容一闪而逝，变得肃然起来：“在下白显，还没请教……”开玩笑。

    以云歌的背景，此刻却面无表情，显得很拘谨，并且第一时间为那人介绍自己，便足以说明问题了。

    他是何等聪明人物？

    顿时便放低了姿态，陪着笑。

    “我是凌风！”

    凌风笑了笑，对白显点头示意。

    白显身躯骤然一僵，眼睛都瞪大了，瞠目结舌的望着凌风：“您便是那个凌风？”

    “如果你说的是那座域榜，我想你应该说对了。”

    白显肃然起敬，眼底都低了下来，不敢与凌风对视。

    大芸国主脸色亦骤变，这时才想起“凌风”到底是何人。

    横扫周氏一族！诛尽诸天神帝！屠戮万域榜！是的！当初，凌风于天雨屠戮的便是黑夜于万域榜上的天骄，而结果便是凌风的天域战绩如同火箭般直冲云霄，闯入了万域榜前十。

    而排在他前面的则是烛龙、清漪等几位人物。

    但烛龙、清漪所造成的轰动可远没有凌风这么大。

    烛龙、清漪很稳。

    而凌风则是逆推而上，以无敌姿态，横扫一切敌手，成就了古贤尊位。

    这可是一位古贤啊。

    白显也在万域榜上，但排名可就与凌风相差甚远了，因而他能够知道凌风到底有多么可怕。

    一人力敌数十位究极天域神帝。

    这要多么霸道？

    这要多么无敌？

    而今，凌风在西凉这片神天域可有个相当响亮的名字。

    一人屠！以此来彰显凌风的无敌战力。

    这个传说中的人物竟然来了？

    他便是云歌背后的人物？

    或者说是倚仙培养出的无敌天骄？

    如果真是这般，那倚仙就更可怕了。

    白显没有多问，变得老老实实，与凌风这等妖孽站在一起，他不仅自卑，更多的则是压力。

    片刻后，又有十几个势力人物飞来，与云歌认识，谈笑风生，但听说了凌风这个名字后，尽皆闭嘴。

    乖巧的就像是个孩童。

    “凌风……这个人很厉害吗？”

    王少微微蹙眉，实在想不起这个人物，他问四周的四少以及护卫，可这些人物尽皆没有听说过。

    “他们得罪了凌少？”

    白显开口，鄙视了王少等人一眼，像这种活在温室里的花骨朵，怎知那是何等伟大的人物。

    “他想要凌少的道魂，他想要凌少跪在他的面前！”

    云歌笑着说道：“还挺有意思的。”

    白显、大芸国主等人都觉得炸毛。

    麻痹！那可是一人屠啊。

    他屠了十大神域不知道多少天骄，十大神域愣是没有找麻烦，这背景要多深？

    区区万川神国的外戚皇子，竟然敢要凌风的道魂，要凌风跪在他的面前？

    不想活了？

    还是嫌命长？

    “是挺有意思的！”

    白显阴阴的笑道。

    他觉得王湾能够活到现在都是个奇迹了。

    “哼，哪位道兄敢拘禁我国皇子？”

    这时，一个声音在九川阁外炸响，八位老人自虚空中飞落下来，双目冷视着九川阁内。

    而后。

    他们便大步闯入九川阁内，眼睛发冷，散发出可怕的煞气。

    “八位神帝，只有一位超品？”

    白显翻了翻白眼，就这点实力，还想找回场子？

    只要有点智商就该多动点武力。

    凌风在拘禁了王湾后，却并没有离开，就在九川阁坐等，如果只有超品实力，那不是找死吗？

    “滚出来受死！”

    他们相当霸气，还没有走进九川阁，怒气便爆棚，要掀翻九川阁。

    “呵呵，真是好大的口气！”

    一位白眉须发的老人自虚空中飞落下来，冷视着前方，喝道：“滚回去，拿出点诚意！”

    “剑宗前辈！”

    那先前还很叫嚣的八位神帝，彻底蔫了，一脸颤意，因为那剑宗老祖乃是天域神帝。

    “还不滚？”

    “是！”

    “等等！这时，凌风开口了：“来了八个，一个回去便可以了！”

    “好！”

    剑宗那位前辈笑道：“那就回去一个，其他留下来！”

    “这……”“想死？”

    “好吧！”

    万川神国八位神帝眉毛都在颤，他们能不答应吗？

    他们敢不答应吗？

    最终，只有一位人物离开了，而其余则成了人质。

    “剑宗万少沉，见过凌少！”

    “不用客气，请坐！”

    “谢谢！”

    当那白眉须发的老人对凌风感谢的时候，于小小、王长老都觉得天塌了。

    那可是万少沉啊。

    竟然用了“见过”、“谢谢”这样的词汇。

    他的骄傲呢？

    他的无敌剑意呢？

    “他们很没诚意！”

    凌风等了半晌，便淡淡的说道。

    “……”王少冷汗都要下来了，超品神帝都成了人质，这些都是什么妖怪啊。

    他到底踢了铁板还是天花板？

    不久后。

    一位人物飞来，落在了九川阁前。

    “敢问是哪位道兄道场了？”

    一个声音响起。

    “万川老祖。”

    万少沉说道。

    “哦？”

    凌风睁开了眼睛，忽然笑道：“好像他想进来还真不容易了。”

    “嗯？”

    众人一愣。

    “嘿嘿，万川老祖你越活越回去了。”

    正是这时，一人一兽并肩而来，其中一人邪魅的说道：“听说你万川神国的皇子想要凌少的道魂？

    想要凌少跪在他面前？”

    “你们是何人？”

    万川老祖微微蹙眉，来人与妖兽皆是天域神帝，不得不让他重视了。

    “荣耀国度时，我们在闭关！”

    “万道秘土时，我们在闭关！”

    “你们真当我们可欺吗？”

    那兽驮着龟壳而来，眼睛冷的让人害怕：“信不信我灭了你万川神国！”

    “真是好大的口气，敢问阁下何人？”

    万川老祖杀气腾腾，怒不可遏。

    这一人一兽实在太嚣张了。

    “彩云仙山邪帝！”

    “诛仙剑山老龟！”

    “……”万川老祖身躯都猛烈哆嗦了一下，脸色惨变，而九川阁内的王少则脸色如土，差点跪在了地上。

    即便是个白痴，亦知道“仙山”的重量。

    白显、万少沉亦变了颜色，他们没有想到两座仙山天骄竟然都来了。

    这两位可都是狠人啊。

    自他们出关后，便单挑仙山各大势力，差点没有将六座仙山掀翻了，引起天般骇浪，而后他们便闯入了万域榜。

    妖孽可见一斑。

    可如今，他们竟然为凌风而来。

    用“我们”这个称呼。

    “想欺负凌少，那就先过我们这一关吧！”

    邪帝怒了。

    凌风刚来神天域被遭到了荣耀国度对付，他们这些逆神众心中是个什么滋味？

    悲痛啊！憋屈啊。

    即便成为了绝世高手，但如果凌风死了，那对于逆神就是一场重创。

    他们怎么可能容许这种事情发生？

    因消息封闭了一些，直到今日，他们才收到了蝴蝶消息。

    然而，当他们到这里后，发现万川老祖来了，这是要杀掉凌风吗？

    于是。

    邪帝与万年老龟便怒了，而后便有了这一幕。

    “两位道友，我想这其中有什么误会。”

    万川老祖不得不低头，仙山便像是一座巨山，让他难以呼吸，更何况他面前可是两座巨山。

    “误会？”

    “你当我们是白痴吗？”

    “你想侮辱我们的智商吗？”

    邪帝、万年老龟发飙，说道：“动手吧，让我们看看你这个半残的古贤到底有多强，有什么资格在这里叫嚣！”

    说完，他们便冲向了邪帝与万年老龟。

    这是一场大战。

    邪帝、万年老龟苟了整整一千年，实力不容小觑，万川老祖虽然是古贤，但因先前受过道伤，充其量只算是半残古贤。

    大战两个时辰。

    最终，万川老祖被镇压，惊骇世间。

    两位天域神帝镇压古贤！这是不可想象的事情。

    但邪帝、万年老龟就这么做到了。

    “秩序不全，你算得上是古贤吗？”

    “……”万川老祖憋屈的想哭，如果全盛时期，区区两位天域神帝怎敢在他面前跳？

    可如今虎落平阳被犬欺啊！咚！邪帝一榔头将万川老祖敲翻，带入了九川阁。

    “凌少，你没事吧？”

    邪帝与万年老龟进入了九川阁，一脸热切的问道。

    “没事！”

    凌风双目微红，时隔千余年，他们终于相聚了。

    “小子，你终于来了！”

    万年老龟笑呵呵的说道，将自己当成了凌风的长辈，而凌风偏偏就吃这一套。

    “是啊，我来了，很不容易！”

    凌风笑了。

    

