    约定了下一个修整的地点后，绝荒等大妖便四散离开。

    罕石带着其他妖族，也展开转移，以防在一个地方停留太久，被长安追上。

    他们躲藏到了南瞻部洲海域范围内一个荒岛上。

    群妖刚刚停下没多久，尚来不及修整，穷奇罕石的神情便猛地一变。

    下一刻，虚空破开，一道剑光和一股刀气，先一步冲出。

    其后紧跟着便是古朴和解峰两大巅峰武皇。

    罕石浑身上下刺猬般的毫毛猛抖，然后就见滚滚黑雾弥漫开来，帮他阻挡古朴的剑光和解峰的刀气。

    但这也只能支撑一时而已。

    罕石顾不得其他，连忙脱身逃走。

    远方海天交界之处，血螭邪方、佛门心和方丈还有狱龙派、蜀山派的众多高手，全都陆续出现，杀奔过来。

    群妖本就惊魂未定，这时更是大多吓得肝胆欲裂。

    罕石自身难保，此刻就连其他穷奇都照应不来。

    大家唯有各奔东西，分散逃窜，以求能逃脱此劫。

    但他们却发现，长安高手从四面八方包围上来，竟然已经将他们团团围死。

    “长安人怎么知道我们的方位？”

    穷奇一族族老罕石双目中凶光闪烁：“他们有精于追踪的顶尖高手？是谁漏了行藏，把这些人引来的？”

    狱龙派掌门解峰似是知道罕石心中所想，他手下刀锋不停，同时口中说道：“别想了，正是你暴露了此地行踪。”

    “不可能！”

    罕石断然不信：“再高明的追踪之法，岂能追踪到万象境界的我？你们有超乎妖皇之上的存在不成？”

    解峰漠然道：“随你信不信，我们不可能再给你试一次的机会，此时此地，便是你的死期。”

    刀气所化条条黑龙，在半空里汇聚，化作炼狱，笼罩穷奇罕石。

    这穷奇大妖张口吐出滚滚浓墨般的黑雾，然后全部凝结成一线，向前飞射而出。

    以点对面，罕石成功将黑龙炼狱生生打穿，凿出一个窟窿。

    但不等他趁机冲出，从这洞口迎面便是一道雄浑凝练的剑光。

    罕石不得不停步，勉强抵挡剑光。

    而被他打出缺口的黑龙炼狱里，群龙咆哮，反引动无数黑龙向他扑来。

    罕石左支右绌，应接不暇，不得不一退再退，避让刀气剑光。

    下一刻，古朴本人出现在黑龙炼狱内，同时炼狱的缺口，被刀气弥补，重新封死。

    解峰本人的身姿，同样出现在其中，与古朴一前一后，将穷奇罕石困在中央。

    这大妖也着实凶悍，身形盘旋，目光冷冷扫视两位人族巅峰武皇。

    “你们两个，身手是不错，但想要杀我，却没那么容易。”

    这穷奇凶恶的咆哮一声：“说不定，还要有人给我陪葬，倒也看看你们谁有这个胆子？”

    相较于解峰的冷酷，古朴神情平和恬淡：“不管是谁都无妨，长安城不会亏待我们门下。”

    罕石咆哮：“你们两个也算武者中最顶尖的人，为何要向暗长安城卑躬屈膝？”

    “长安爱民，与我心合，我有如今修为实力，也要感谢长安城。”古朴语气始终平静。

    解峰则冷冷说道：“同他一头穷奇，何必浪费唇舌？”

    说话同时，便又是一刀劈出。

    随着解峰出刀，整个黑龙炼狱都在震荡。

    古朴出手并不比他慢，在解峰出刀时，便也是一剑斩出。

    穷奇罕石勉强应对，苦不堪言。

    较量下来，他发现，解峰刀势虽然惊天动地，但此刻反倒不如古朴的剑锋难对付。

    解峰一部分刀气，始终在维持炼狱，从而阻断罕石逃脱的机会。

    如此一来，罕石固然一时间不得脱困，解峰却也不得不分心两用。

    察觉到这一点，穷奇罕石先是故作不知，注意力像是在古朴那边。

    战到酣处，他忽然转向，全力扑向解峰！

    却见解峰只是冷笑，挥刀间，整个炼狱顿时坍塌，全部都向罕石所在的一点集中。

    罕石同解峰硬拼一招，顿时全身剧震。

    就算单打独斗，这个人类的实力也在他之上。

    不过，对方收敛刀气的可能，也在罕石预料内。

    他借着这一下碰撞的机会，等于变相破解解峰刀气所化地狱，为自己打开一条出路。

    强忍着翻涌的气血，压制往自己体内侵袭的刀气，罕石连忙夺路而逃。

    却不料刀气所化地狱消失，取而代之者，却多了一座剑气所化的地狱。

    茫茫剑气，笼罩天地穹窿，无所不至。

    仿佛周遭千里方圆天地，全部化作剑气的世界。

    不论罕石往哪个方向闯，都是剑光拦路。

    如果以为这剑气看着像是摊薄了而硬闯，结果只会碰得自己头破血流。

    古朴修为大进后，同样的一招剑气天下，远胜昔年，丝毫不逊色于解峰刀气所化的黑龙炼狱。

    罕石措手不及，眼下也只能无奈硬闯。

    黑雾裹身之下，他强行冲入茫茫剑气之中，雾气顿时被剑锋割裂。

    而就在他面前，忽然多出古朴本人，手中剑锋笔直刺来，直捣黄龙。

    这大妖属实强悍，如此危险处境下，仍避过要害位置，仅被剑锋擦伤。

    但全力迎战古朴的结果，就是来不及应对身后追来的解峰。

    斩天裂地，贯穿青冥的巨大黑暗刀锋斩落，重重劈在穷奇罕石的背上。

    这大妖像断线风筝一样朝下跌落。

    背后双翼之间，脊骨之上，裂开一条惨烈的伤口，鲜血狂喷。

    纵使以罕石只强悍，这一刻也是出气多进气少了。

    解峰、古朴落在他面前，都面无表情看着这头凶恶的大妖。

    “你们……不要高兴的太早，我们……我们一定会报此仇！”罕石断断续续，艰难吐出一句话。

    “不见绝荒，莫非是四处搬救兵去了？”

    解峰漠然道：“如果这就是你的依仗，那很遗憾，我想，绝荒马上就该下去陪你了。”

    罕石猛地瞪大眼睛。

    “有什么奇怪的？”解峰言道：“能找到你，自然也能找到他。”

    罕石一呆，接着不甘心地猛烈挣扎起来。

    解峰不再看他，转而对古朴说道：“古兄，请。”

    “如此，多谢解兄。”古朴点点头，倒也没有谦让。

    解峰乃是海外大都护，此次攻打南瞻部洲，理论上一切人等皆受他节制。

    他自己没有斩下大妖首级不要紧，只要这一战胜利，自然少不了他的功劳。

    当然，他让罕石的首级给了古朴，古朴肯定要记他这个人情。

    古朴为人宽和，一心求剑，不好外物，又实力过人，来海外后一直甘居解峰之下，与他配合默契，解峰自乐得卖他这个人情。

    解决了穷奇罕石，余下其他妖族，完全不成气候。

    解峰、古朴的视线，都望向远方。

    他们没有诓罕石。

    能找到他，自然也能找到绝荒，只不过不是他们二人负责而已。

    …………

    远方荒海之上，穷奇一族族长绝荒，正飞越重重山海，前往混沌一族的祖地。

    当初是他和梼杌铜江等大妖一起封锁混沌，现在却要再找他们出山，说来也是无奈。

    现在看来，更大的问题反而是，能否跟这些混沌沟通，联合他们一起同长安作战。

    绝荒心情不乐观，但只能勉强打起精神。

    只是，当他想到长安城时，那心惊肉跳的感觉，忽然又一次袭来。

    紧接着，他心中猛然生出警兆。

    方才那心绪不宁的感觉，不是他多想，而是真的有问题。

    就在绝荒警醒的时候，远方现出一朵白云。

    云彩上立着一个老道士，清雅俊朗，眉目温和。

    但穷奇绝荒此刻看到这个老道士，却仿佛看见灾星。

    从来只有旁人怕他们穷奇凶恶，但此刻却轮到绝荒一颗心沉到谷底。

    “绝荒族长，如果阁下执意不同贫道回长安，贫道只好得罪了。”

    来人正是正一派掌教，澄阳真人。

    绝荒注视澄阳真人，深吸一口气：“你怎么知道我在这里？”

    澄阳真人如实相告：“多亏沈居士。”

    法宝一元镜出现在他身旁，镜面上一个“寻”字熠熠生辉。

    解峰、古朴等人，也是按照他的指点，找到罕石等妖。

    绝荒仔细打量片刻后，瞳孔猛地收缩：“是我的血……还有罕石他们的血？”

    澄阳真人点头。

    穷奇一族的族长绝荒神情痛苦，闭上双眼。

    如此说来，能找到他，便也意味着能找到罕石他们。

    “不必多说，我们还是手下见分晓！”

    绝荒怒吼一声，身体周围当即流露出弄弄黑雾。

    但这些黑雾被一元镜的镜光一照，顿时散开。

    紧接着，雷王真符剑也出现在澄阳真人身边。

    然后，马上雷光一闪。

    穷奇绝荒闷哼声中，一边翅膀，直接被剑光斩断。

    若非他奋力抵挡躲闪，刚才这一剑就是斩在他头上了。

    一元镜、雷王真符剑在手的澄阳真人，属实不是他能对抗。

    这位穷奇一族的族长，此刻也只能勉强奔逃。

    澄阳真人一剑一镜相随，紧追不放。

    绝荒有心逃往混沌一族的祖地，却被澄阳真人逼得偏离方向。

    眼看他局势危急之时，澄阳真人忽然停步。

    绝荒心下诧异，但顾不及多想，趁机连忙飞逃。

    可结果却发现，自己被定在原地，半点都没能向前移动。

    绝荒愕然看去，却见自己身边，多了一个人。

    一个儒生打扮的中年男子。

