    耗费大量神金神料，还有着元气血骨，甚至王者血骨，所熔炼而成的混合神铁，坚固异常，不仅如此血骨和元石的融入，让神铁便有了活性，能自主吸纳天地元气。

    伴随着紫云王不断打入的法诀，漫天的元气激荡，化为一个个元气漩涡注入其中，还没有完全凝固的神铁中不断的吞噬着元气，有着若隐若现的符箓闪耀。

    这样的神铁铸就的城墙，才能支撑起王阶大阵，更何况又加入了王者血骨。

    新铸就的城墙，在紫云王手中的火焰之下，几乎是眨眼间和地基同化为一体。

    至于原来的青铜古城，可以说被重新融了，加入了大量的各种神金神料，还有着王血，重新铸就成了新城的地基。

    在地基之上，一道城墙显化，现在城墙不过十多丈高，但是足有着三千丈厚，这是城墙的底座，看似已经凝固的城墙，在深处依旧是有着滚烫的铁水汁液翻滚。

    就在这时，天穹之上的巨鼎之中，又是滚滚铁水倾泄而下，如同巨龙一般从鼎中飞舞而出落入紫云王的手中，就这样经过一番凝炼，向着已经是铸成的城墙之上放去。

    滚烫的汁液没有丝毫的滴落，和原本已经铸成的一截城墙完美的融合在一起，眨眼间城墙拔高到了三十丈。

    就这样城墙一层层的浇筑上去，一直到一百八十丈高，当然没有真正的完成，城墙依旧是保持着灼热的气息，恐怖高温就算是重楼境武者都难以靠近。

    ……

    轰隆隆！

    数艘虚空战舰，从落龙山脉深处而来，整个战舰之上堆满了各种各样的矿脉元石，就这样从大鼎之上掠过，海量的原料就落入了大鼎之中，紧随着就会有人向着鼎中投入元石和血骨。

    这样战舰运送神料的场景，对于古元部落的人来说，早已经是习以为常。

    就算是他们的族长大人都要经常深入星空深处，采集各种神料，就这样足足过去了三年之间，整个古元部落的新城才勉强出现了一个雏形。

    长宽各四百九十里，城墙高一百八十丈，除去四角的塔楼还有着箭塔没有铸就，整个城墙可以说完成了九成九。

    三年的时间，就只完成了城墙的铸就，而整个围起来的城池之中，还是空空一片。

    不仅如此，整个城墙赤红如火，透着晶莹如同火焰宝玉，依旧是向外溢散着高温。

    嗡！

    城墙东南处最后一块百丈大小的城墙合拢，顿时有着一道轰鸣响起，赤红色的城墙就如同活了一般，竟然爆出无穷的气势，灼热直接抽干了方圆近万里的空气。

    又过了两年，原本空荡荡的神城中出现了一座长宽都有着两百里的内城，同样是使用这种混合的神铁铸造。

    不仅仅是出现了内城，整个城池中一些重要的宫殿楼阁同样是开始浇铸，数年下来，紫云王同样是显得有些疲倦，但是眸光却是愈的湛亮。

    城池之中的一些建筑楼阁，甚至古山湖泊全部都有着作用，他们对应着不同的阵基。

    在落成的城墙正中央，一尊高达千丈的金色的神人铸就而出，一身金甲，面色峥嵘，徒手擎天阙。

    这就是神灵之时有着赫赫威名的夸父神族，也是如今诸天百族中的巨人族祖先，当然夸父神族才是真正的巨人，擎天裂地，更是从天之尽头追逐大日金乌，令其不敢落如大地。

    夸父逐日，得大日金乌而归的传闻绵延亘古。

    横跨整个天地，最后只手擎天，一把从天穹之巅将大日金乌抓下，号称撼动天穹的巨灵神。

    这就是紫云王手中的两大王阶阵法之一。

    夸神撼天阵！

    位列八方的八座神金铸造的夸父神将像作为大阵的八方阵基，而在部落中央，一座高高达万丈的夸父神王作为阵眼。

    然而王阶大阵可不是这般简单，这九座夸父神像不过是最为主要的，在整个古元部落纵横四百九十里大地上，还布有九千九百座十丈大小的夸父神兵像。

    当然为了这上万座大大小小的夸父神像，萧晨可就不那么轻松了，王阶大阵的材料，可不是普通的神金就能够支撑的起的。

    倒不是说王阶大阵就必须用王铁才能铸造阵基，毕竟王阶大阵乃是众多阵基共同运转，将力量汇聚到一处，爆出王阶的力量。

    这样将力量分散到每一座阵基之上，相应的布置大阵的材料品级也就降低了。

    当然若是萧晨有着足够的实力能够获得海量的王铁，那么布置出来的大阵绝对会是惊天动地，但是这根本就不可能。

    铸就夸父神像的神材全部来自落龙山脉深处，是萧晨亲自找到了山神祁修崖，作为一方山神，哪里有着高阶矿脉自然是瞒不过他！

    当然萧晨付出了极大的代价，十万颗通灵茯苓丹，当然这些灵丹需要祁修崖提供灵药，古元部落免费帮其炼制。

    但是获得了能够炼制阵基的神材一切都是值得的。

    太阳神金，这是一种阳属性的真金，阴阳本就是大道，所蕴含其法则气机的神金自然是差不了，虽然距离太阳王铁差了不少，但是太阳神金足以作为王料之下的顶尖神金。

    为了能够获得太阳神金，萧晨在山河印的帮助下，潜入了落龙山脉深处三千万里深处，那是另外一位兽王坐镇之地，祁修崖不过是山脉最外围的兽王。

    那是王者六重天的兽王，一头大日金毛吼得道化形而王。

    好在有着山河印的帮助，萧晨隐藏了身形，盗出了埋藏在地底深处的太阳神金。

    在加上从星空深处得来的金星神料等作为主料，融入了其他数十种阳属性神金，方才浇铸出这些夸父神像。

    城池中央之地有着一座占地十里方圆，高达九千九百丈，通体闪耀着流光芒的夸父神王像，倾天裂地，绽放着如同大日般的神光。

    哗啦啦。

    紫云王手中有着淡淡的玄奥，不断的向着神像之上打入，夸父神王单手擎天，峥嵘伟岸，一道道大阵的阵纹显化而出。

    嗡嗡嗡！

    伴随着紫云王的法诀，城池之中那一座座夸父神像竟然如同活了一般，一道道虚幻的夸父神族在咆哮，竟然而天地引起了共鸣。

    这些神族的影子就是神金中蕴含的灵性，还有着凶兽血骨中蕴含的神兽血脉凝聚而成。

    “凝！”

    一声惊天的暴喝声再次响起，上万尊夸父神像齐声咆哮，浩荡的声威震天彻底，无数的神文法印从城墙，从各处纷纷浮现。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    漫天的神辉中，万道流光向着中间的夸父神王像汇聚，一道硕大无比的的流光将整个新城池覆盖，如同万顷波涛闪耀着盈盈神光。

    吼！

    万丈大小的夸父神王像，这样一颗就如同活了一般，仰天长啸，擎天手臂向着天穹洞穿而去，顿时九天雷动，电闪雷鸣，浩瀚天威直入天穹。

    足足九息之后，整个天地顷刻间为之一空，所有的神光全都消失不见，甚至遍布整座城池的夸父神像都彻底的隐匿起来。

    此刻，紫云王如同脱力了一般，从天穹坠落，一旁的天方过去将其扶住，一位阵王在自己部落，萧晨岂能放过，直接让天方跟在其手下。

    萧晨和两位妻子并肩站立在虚空之上，笑吟吟的望着逐渐成型的城池，身旁跟着萧雨霏和萧青悠。

    不得不说是，萧晨的三个孩子，或许是受到了气运的恩泽的原因，育的很慢，现如今都降生了十多个年头，但是眼下看起来依旧是三四岁的模样，一个个粉雕玉琢分外惹人喜爱。

    萧晨在他们的体内现了一种先天而成的神禁，这种禁制似乎在延缓小家伙们的成长，却是潜移默化的将他们所具有的神力法则本源，不断的融入体内的方方面面。

    “紫云王辛苦了。”

    萧晨向着紫云王喝道，虽然有着疲倦，但是紫云王却是显得十分的兴奋。

    一座浩瀚的神城在他的手中铸造出了雏形，试问十万年之内，东荒大地又有那一座部落，敢于耗费如此大的代价。

    通体神金铸就，数百万各星凶兽血骨，顶尖的神金，王者的血骨，王阶大阵。

    没有，统统没有！

    没有一座部落有如此魄力敢于耗费这样的代价！

    “夸神撼天阵已经完成，足以抵御五重天以下的王者，若是日后萧神王能够得到夸父神族血脉后裔的血骨神魂，注入这些神像中，大阵的威力还会提升。”

    然而不待萧晨言语，紫云王向着城池下方落去，有着声音传来。

    ‘“本王休息一些时日，再来布置另外的王阶阵法，玄武遮天大阵！”

    随即在萧晨的示意下，天方屁颠颠的跟着紫云王而去，这几年跟着这位阵王，可以说受益匪浅，就算是天阶大阵，都能够布置出三座了。

    夸神撼天阵，乃是攻击阵法，玄武遮天大阵乃是防御阵法，两大王阶大阵，一攻一防，让整座城池攻守兼备！