    “发生什么事情了？”乔青山不悦的看向秘书。

    秘书喘口气：“我们在南平的公司被查封了。”

    “什么？”乔青山脸色一下子变了，“是什么原因被查封的？”

    “好多原因，偷税漏税，产品质量不合格……”

    “这一定是有人在打击报复，给我查清楚是谁干的？”乔青山脸色发青。

    他做了几十年生意，上下关节疏通一直都很到位，还从没有遇到这样的事情，很显然是有人在整他。

    “是，我马上去查！”秘书说着刚转身，电话响了。

    他接通说了几句话，脸色惨白的转过头看着乔青山：“乔总，工地也被查封了，说是存在安全隐患，违规操作，偷工减料。”

    “该死！”乔青山一下子站起来了。

    这工地是他费了好大的力气才搞起来的，这被查封整改损失可不是一般的惨重。

    “到底是谁在针对我们？是谁？”乔青山怒火中烧。“赶快派人去查，我倒要看看是谁在针对我！”

    秘书急匆匆的离开了，发生了这样的事情乔小萌也懵逼了，也不提要乔青山替她报仇的事情了。

    “爸，我给站北和婉心打电话说一下，看看她们能不能帮忙。”

    “好！”乔青山答应着也开始打电话找人问情况。

    乔小萌则马上给陆站北打电话，陆站北的电话无人接听，她只好把电话打给了陆婉心。

    陆婉心在病房守着叶萧和，看见乔小萌的电话马上起身到外面接通。“小萌什么事情？”

    “婉心，我爸的公司被查了，我打站北的电话没有人接，你能不能帮我问问叶总？”

    “怎么会这样？我马上问问萧和是怎么回事。”陆婉心答应着回到病房。

    心里焦急也不管叶萧和说想休息，径直走到病床边伸手推叶萧和：“萧和，大事不好了。”

    “什么大事不好了？”叶萧和不耐烦的睁开眼睛。

    “小萌家的公司被查了……”

    “这关我什么事情？”不等她说完叶萧和打断了她。

    “这……”没有想到叶萧和竟然是这样的态度，陆婉心一下子愣住了。

    她不是傻子，突然一下子明白过来，难道这乔小萌家公司出事是叶萧和的手笔？

    如果是这样这事情和她脱不了干系，是她安排人对唐悠然下手，叶萧和肯定是怀疑是乔青山对唐悠然动的手才出手收拾乔青山的。

    想明白这点陆婉心默不作声的退了过去，叶萧和对小妖精可真是好啊，竟然为了她这种事情都做了。

    现在怎么办？乔小萌那头还等着叶萧和帮忙呢？肯定会打电话过来问的，她要如何回应呢？

    陆婉心这边在绞尽脑汁的想办法，又过了十多分钟乔小萌电话又过来了。

    陆婉心拿起手机又去了外面，乔小萌急吼吼的：“婉心，叶总怎么说？”

    “他也无能为力。”

    “什么？叶总怎么会无能为力？”乔小萌哪里肯相信，如果叶萧和不能办到的事情，那在江城就基本上没有人能办到了。

    “小萌，萧和是人不是神，他也不是什么事情都能做到的。”

    “我知道，婉心，我爸这边是完全没有办法了，要不，你让叶总帮忙疏通一下？”

    “我试试看吧。不过你也不要报太大的希望。”

    挂了电话陆婉心转身回了病房，却没有像她所说的那样去求叶萧和疏通。

    而是对叶萧和说：“萧和，站北电话打不通，他一直为乔晚婷的事情耿耿于怀，刚刚又被唐悠然那样一说，我担心他出事。”

    “你去找找他吧。”叶萧和点头。

    “我走了，找到站北就回来陪你。”

    “不用，你先宽慰他吧，对了伯母还在医院呢，我这边没有大事，有阿光在就行了，你照顾伯母就好。”

    他这是巴不得自己走好和小妖精卿卿我我，陆婉心心里不是滋味。

    不过眼下她有更重要的事情要做，只好放下心头的酸意，拎着包急匆匆的离开了医院。

    陆婉心离开后阿光进入了病房，叶萧和看向他：“人呢？”

    “陪着白荷在花园散步呢。”阿光回答。

    “她倒是有闲情逸致的。”叶萧和哼一声，这该死的女人接一个电话就踪影全无，想想就生气。

    “要我叫她回来吗？”

    “不用。”叶萧和心里有气，就想晾着唐悠然。

    等了一会，突然觉得特别无聊，于是坐起来。“我们也去花园看看。”

    叶萧和和阿光去了花园，却没有看到唐悠然和白荷，他有些烦躁。

    本来是想制造偶遇的，现在好了，人家压根就不在。

    他不高兴的问阿光：“你不是说她在花园的吗？”

    “那是半小时前，现在估计现在回去了。”阿光嘴里说着心里在嘀咕。

    少爷也真是，什么时候这么婆婆妈妈的了，想见就直接来见，搞这一套。

    叶萧和一言不发的转身，大步去了白荷的病房。

    白荷躺在床上准备睡觉，见叶萧和进来赶忙坐起来：“叶总，悠然出去了。”

    “是吗？”叶萧和哼一声。

    “刚刚好像有人给他打电话约她见面，听声音像是三少。”白荷跟着补充。

    叶萧和一听这心一下子就不舒服了，他控制住心头涌起的醋意。

    若无其事的开口：“我是来看你的，不是来找她，你身体恢复得怎么样？”

    “好多了。”

    “那就好，好好养伤。有什么需要告诉阿光。”

    和白荷又说了几句话叶萧和离开了白荷的病房，回到自己的房间，他脸一下子阴沉下去，咬牙切齿的：“该死的女人！”

    阿光知道叶萧和生气了，想想唐悠然也是过分。

    少爷为了她受伤住院，她就应该乖乖的守在医院等着，这个时候去见韩沐阳，这不是故意往少爷心上捅刀子吗？

    眼下叶萧和气得够呛，阿光自然是不能火上浇油的，于是放缓声调劝说，“也许是有什么急事，见完马上她就会回来了。”

    “我等她干什么？爱来不来！”

    “陆婉心一直在这边，她也不方便，估计她也不知道陆婉心现在不在，要不我给她打电话说一下？”

    “不用！”叶萧和气呼呼的躺上床，心里那个气。

    阿光知道叶萧和现在是和之前不一样了，说不用心里不知道多想，于是马上给唐悠然打了电话，“唐小姐，你人在哪里？”

    “有事？”唐悠然反问。

    “少爷处找你呢。”

    “我知道了，我会马上回来的。”唐悠然说完挂了电话。

    唐悠然并没有去见韩沐阳，刚刚只不过是白荷故意气叶萧和这样说的。

    唐悠然和白荷在花园里散了一会步，两人准备返回病房，却看到陆婉心急匆匆的拎着包出来了。

    陆婉心来这里的目的就是为了看住叶萧和，刚刚那么尴尬她都不走，现在这急匆匆的是想干什么？

    她心里想着看向白荷：“荷姐，你先回病房，我出去有点事情。”

    “有什么事？”白荷奇怪。

    “我看看她出去干什么。”唐悠然努努嘴。

    “你小心一点。”白荷叮嘱。

    “放心，我只是跟着她不准备做什么，很快就回来。”

    唐悠然驾车跟上了陆婉心，在半路接到阿光的电话，让她回去。

    唐悠然心里就憋着一股气，陆婉心不在就让她回去，陆婉心在就让她滚蛋，当她是什么了？

    从前她对叶萧和没有感情，自然无所谓他对谁好，维护谁。

    现在不同了，她喜欢叶萧和，自然会吃醋，想对她召之即来挥之即去，做梦。

    别说她现在有事情，没有事情她也不会回去。

    唐悠然没有理会，继续跟着陆婉心，看见陆婉心把车开进了国际大酒店的停车场。

    这陆婉心来国际大酒店干什么？是要见什么人吗？

    唐悠然四下里扫视了一圈，目光停留在了旁边的蓝影两个大字上面。

    蓝影夜总会！脑子里灵光一闪，突然想起上次给萧鸿飞打电话说港城被挑场子的公鸭嗓是蓝影的负责人的事情。

    唐悠然心里一紧，她在江城生活了这么多年，对国际大酒店的情况了如指掌。

    酒店的停车场后面有一条通往蓝影的捷径，很显然陆婉心不是来国际大酒店而是去蓝影见人的。

    她到这边是为了见那个公鸭嗓吗？如果是那么她的猜测就是正确的，那个公鸭嗓一定和陆婉心有勾结，是当初害她的人。

    唐悠然紧跟着把车开进停车场，抓起车上的墨镜和帽子戴上，快步直奔那条捷径。

    因为耽误了一点时间，她一路都没有看到陆婉心的身影，走到尽头，发现铁门竟然是紧闭着的。

    她只好转身，心里揣测，难道陆婉心并不是来蓝影，是自己想错了？

    唐悠然返回穿过停车场进入了国际大酒店，大厅没有看到陆婉心的人，唐悠然没有离开，快步走到大厅角落的沙发上坐下。

    如果陆婉心是到酒店来见人。她不会在酒店呆很长时间的，一定会出来，她就在这里等，总会等到她。

    唐悠然在大厅坐了几分钟，看间旋转门外进来一个戴着帽子墨镜的男人。

    一开始她没有注意，那个男人进入酒店直奔电梯，进入电梯后他摘下了墨镜。

    电梯关门一瞬间，唐悠然看清了他的脸。

    这不是陆婉心的初恋男友项俊波吗？

