    沈雪茹捂着胸口的手一愣，抬头看着说话的那人，“你说什么？我儿子性取向怎么了，你把话说清楚！”

    “我没问题，你别听他们胡说！”

    封墨琛凝眉，示意霖风赶紧过去堵住那人的嘴。

    霖风赶紧照做，抄起手边的一团报纸立刻塞到说话的那个人嘴里，顺便扣住他的双手不让挣扎。

    可越是这样，沈雪茹就觉得这其中更加有鬼，执着不休地问，“我儿子性取向怎么了？这到底怎么回事！”

    终究是双手难敌四拳，霖风控制了两个人，可在场几十个人，并不是他一个人就能控制住的，立刻有人拿出自己的手机，把前两天新凰发布的新闻打开给沈雪茹看。

    “封氏总裁暗中与多个男人纠缠暧昧，场面极度混乱。”标题亮眼且吸引人。

    沈雪茹就看了前面几排字，气得差点两眼一黑晕过去。

    “胡说，这都是胡说，我儿子有老婆的！”

    沈雪茹对着封墨琛一通乱抓，像个无助地孩子。

    霖风在一旁止不住叹息，在老夫人的心里，最不能接受的恐怕是封总喜欢男人这件事了。

    曾经因为封总身边没女人，老夫人可是什么办法都用尽了。

    所以在带回苏瓷之后，公司才恢复了清净。

    霖风摇摇头，真不知道总裁当初为什么不下令把这新闻封了，不然事情也不至于闹到今天这种地步。

    那些人看沈雪茹像是受了刺激，一个个更加得意。

    “沈老夫人还真是天真，你儿子随便带个女人回去你就信了？你说你儿子结婚了，结婚多久了，对方是谁？”

    “我儿媳妇叫苏瓷！”沈雪茹憋红着脸叫道。

    会议室片刻的沉默之后发出一阵哄堂大笑。

    “沈老夫人这是气糊涂了吧，谁不知道新凰的主编就是苏瓷啊，苏瓷真要是你儿媳妇，那新凰这新闻就发不出去了啊！”

    沈雪茹愣了片刻，目光凝聚在封墨琛身上，“她们说新凰的主编也叫苏瓷？”

    封墨琛薄唇微抿，依旧一言不发。

    旁边众人的嗤笑声越来越多。

    “没想到沈老夫人多年不出现在镜头下，现如今已经是老年痴呆了！”

    “还妄想新凰主编能当自己的儿媳妇，啧啧啧，这是我最近遇到最好笑的一件事了。”

    ……

    沈雪茹忽然变得安静不少，半躺在椅子上，忽然像是想到了什么，双手奋力抓住封墨琛的衣领，“结婚证，你们有结婚证的，快拿出来给他们看看！”

    “妈……”封墨琛抿唇，依旧没按着沈雪茹说的去做。

    沈雪茹急了，拼命摇晃着他的身体，“你还愣着干什么啊，快拿出来给他们看看，你喜欢的是女人啊！你真的想看到这偌大的封氏白白葬送在你手里吗？”

    这会儿林夫人和林筱然刚赶过来，看到沈雪茹情绪这么激动，赶紧过来把他们两个拉开。

    林夫人负责安慰沈雪茹，林筱然则是站在封墨琛身边观察他的神情。

    “墨琛哥，这到底怎么回事？”

    林筱然一眼看过去，全都是在说沈阿姨发疯有精神病的事。

    沈阿姨再这样被刺激下去，身体一定会受损的！

    封墨琛的面色在面对林筱然时缓和了一些，拍着她的肩膀，“帮我照顾好我妈，这里的事情我可以解决。”

    “麻烦你看一下现在的情况行不行？现在不是你能不能处理好的问题，而是沈阿姨根本不听我们的话，你知道阿姨有心脏病的！”

    林筱然也急了，进来之前，她没预料到事情会发展到这样严重。

    听到林筱然的话，封墨琛垂在身侧的手一点点收紧，脸上的表情纠结复杂。

    “沈老夫人，得了妄想症还是赶紧去医院治疗吧，别在这故意拖延时间！”旁边有人冷哼。

    林筱然一听，又仔细听了他们地对话，走到多媒体音箱旁边拿出话筒，对着话筒大声喊，“我嫂子就叫苏瓷！”

    众人被这么一吼，纷纷住嘴，注意到后来进入的林夫人和林筱然。

    “嫂子？这臭丫头是谁？”

    “没听说封家还有个千金啊？”

    “管他是谁，只要跟封家一条线的，过了今天都不会有好日子过了！”

    林筱然快被气死了，到这个时候封墨琛竟然还不开口说话。

    “封墨琛，我不管你今天是想做什么，但是你觉得你做的事如果要以沈阿姨的生命为代价，那你就继续保持沉默吧！”

    林筱然气得直接把话筒摔在地上，尖锐的声音刺痛人们的耳膜。

    正要去捡起来，就看到一道身影走进会议厅。

    “嫂子？”

    苏瓷眨了眨眼，对林筱然还是有些印象的，对她抿唇一笑，弯腰把话筒捡起来，“接下来就交给我吧。”

    “好。”

    苏瓷转过身，一身利落的黑色风衣衬托着她较好的身型，黑长的头发依旧遮不住那张一眼就能让人忘不掉的容颜。

    苏瓷很少出现在公众场合，所以别人只知道新凰的主编是个绝色美人，见过真容的却寥寥无几。

    “新凰的主编苏瓷？”还是有人认出她，大声惊呼。

    苏瓷接过话筒，进来之前，那些议论声多多少少已经进了她的耳朵。

    并不否认自己的身份，苏瓷得体的露出一个笑容，“没想到在座的竟然还有认识我的，只是不知道各位聚集在我丈夫的公司，是有什么重要的事吗？”

    丈夫的公司！

    苏瓷一语可把这些人给吓得不轻，刚才沈老夫人说苏瓷就是她儿媳妇，这会儿新凰主编苏瓷又站出来承认，难道他们真的是夫妻？

    底下的众人一个个都怀着惴惴不安的神色，眼神四处交流。

    他们今天来的由头就是因为新凰出的新闻，现在封墨琛有老婆，他们怎么继续讨伐封墨琛？

    一番沉寂之后，忽然有人站出来冷哼一声，“封墨琛果然本领不小，就连新凰主编都被你给搬过来当救兵了，就算她站出来顶替，那也改变不了你喜欢男人的事实！”

    封墨琛依旧沉默不语，落在苏瓷身上的目光带着几分柔和，几分笑意。

