    

    
北京工人体育场，也许中国队球迷担心肖恩不出战，中国队会在主场被厄瓜多尔也迅速地取得领先优势。

    
但是厄瓜多尔作为南美的平民球队，想要攻破中国队的密集防守也还是有些难度。

    
中国队从开场便摆出了极限防反的架势，虽然厄瓜多尔也没有暴露出明显的防守破绽能够被中国队抓住，但是两队你来我往，谁也拿对方没辙！

    
如此一来比赛就相对沉闷了。

    
当比赛过了30分钟之后，厄瓜多尔明显开始加强攻势，中国队防线开始出现险情，不过都逢凶化吉力保城门不失。

    
上半场比赛两队以0:0握手言和，回到更衣室之后，殷铁生对球队上半场的表现大加赞赏！

    
到了下半场，厄瓜多尔从开场便摆出狂攻之势，中国队屡屡化险为夷。

    
比赛第60分钟，殷铁生进行换人，直接换掉了四名球员，中前场球员大换阵容。

    
肖恩，邵佳逸，蒿俊敏，周海彬一同登场！

    
厄瓜多尔已经在狂攻之中，他们没有因为中国队进行换人而撤回去，南美球队一般放开了就很难迅速整体收缩，论及战术纪律，他们与欧洲球队还是有很大差距。

    
中国队也一样，所以殷铁生不能让中国队去主动进攻，从头到尾贯彻防守反击战术！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当比赛第67分钟时，赵旭?后场禁区前与黄柏文联手切断了对方的中路进攻之后，黄柏文一脚直传将球送去了前场左路。

    
邵佳逸在与队友周海彬撞墙配合后快速前插下底，冲破了对方边后卫上抢的封锁线之后，邵佳逸已然有了趟球内切的机会！

    
在他刚趟球转入内切轨道之后，对方后卫冲上来逼抢时，邵佳逸果断地将球短传送入禁区靠近底线前。

    
肖恩前插中路领球没有拉球回撤，反倒是顺势趟球一步，眼看足球将要滚出底线，厄瓜多尔后卫冲上来封堵肖恩的停球回撤线路，只是没想到肖恩顺势用右脚控球完成转身，左脚落地时已经踩着底线了，后卫立即上抢，肖恩衔接右脚拉球到身前，左脚再迅速将球拨向球门方向，同时完成启动闪躲开了上抢的对手！

    
勺子回旋变向过人！

    
肖恩这个精彩的过人令现场看台上的中国球迷兴奋不已！

    
当门将弃门而出朝他杀来时，肖恩冷静地将球斜向回做禁区右肋地带。

    
蒿俊敏快速内切杀到面对空门推射破门！

    
中国队1:0领先厄瓜多尔队！

    
全场球迷狂热欢呼！

    
殷铁生在场边振臂高呼，这就是中国队需要打出的战术效果！

    
如果对手也打防守反击，那么中国队基本上赢球的概率为零！

    
但如果对手主动压迫中国队的话，那么中国队靠着7人防守，3人进攻，还是有希望取得比赛胜利的！

    
关键就看对手的进攻到底是否强大，防守又是否严密了。

    
现在的中国队彻底走出了杜伊科维奇时代那些华而不实的追求阴影中。

    
殷铁生简单近乎到了极致的战术体系，反倒是让中国队化繁为简，这才能尽可能地发挥出中国队的一些特点。

    
厄瓜多尔队比分落后，他们自然不甘心落败，在调兵遣将之后进一步加强攻势。

    
结果却让中国队在比赛第81分钟时再下一城！

    
这一次是蒿俊敏右路长途奔袭接应到了周海彬的长传球，然后在禁区外边路将球横敲中路。

    
肖恩停球后假晃变向突破了厄瓜多尔后卫线上最后一名后卫后杀入禁区内完成单刀破门！

    
中国队的进球配合十分简单，但只要能够进球，这就是最适合中国队的战术！

    
两球领先之后，中国队开始进入死守状态，前场只留下肖恩一人，这也是战术的一部分，领先一球，撤掉一名进攻，做到8人始终防守，如果领先两球，那就再撤回去一个人，9人防守！

    
如果对手全军压上的话，那么中国队的反击实力会下降吗？

    
不会！

    
因为肖恩面对的防守压力也会降低，单兵作战能力，肖恩虽然不敢说是欧洲前三，却也绝对进前五了！

    
一两名球员想要封锁住他，不是不行，只不过成功率可能还是会下降，3次能防住，5次能防住，10次肯定防不住！s3();

    
最终中国队在北京工人体育场以2:0击败了厄瓜多尔队！

    
这场胜利令中国队球员坚定了防守反击的信念，虽说没人能够保证场场必胜，可是最起码是一条出路！

    
而不会让人感到迷茫，或者空喊着“全力以赴”的口号去参战世界杯。

    
赛后殷铁生对球队的胜利进行了评价。

    
“这是一场提振士气的胜利，但参考价值也极其有限，首先厄瓜多尔并非世界杯参赛球队，其次中国队有着主场之利，最后我们仅仅是拿到了一场友谊赛的胜利，也不足以证明什么。”

    
殷铁生的低调无非是不希望球队盲目自大。

    
但是中国足球媒体却又一片赞誉自信之声，诸如中国队走上正轨，中国队上一场失败只是磨合问题云云。

    
中国队回到香河国家足球训练基地积极地总结比赛，然后继续备战，7月6日上午，全队奔赴沈阳，晚上6点在沈阳奥体中心与最后一个热身对手奥地利比赛。

    
前两场热身赛肖恩死忠大本营的TIFO图案已然走红全国，让人们也很期待这第三场友谊赛，他们还能够做出怎样的TIFO图案来。

    
晚上6点比赛前，肖恩死忠大本营球迷组织没让外界失望。

    
沈阳奥体中心一方看台上从上往下缓缓落下的TIFO图案如画卷逐渐展现在每个观众眼前。

    
只见TIFO的上端苍劲有力的八个大字道出了所有球迷的心声。

    
激荡云横，同心万里！

    
在字体的下方背景是世界杯官方LOGO，然后接着中国国家队征战世界杯23人身穿国家队球衣的肖像摆成了V字震撼显现！

    
肖恩作为中国队队长自然是在V字队形的最前面，双手叉腰的肖恩英姿勃发丰神俊朗，显然也是经过了一些美颜！

    
当肖恩手牵球童进场时看到那震撼人心的TIFO时，他在内心也情不自禁感叹这任紫姗的创意与手笔！

    
中国队第三场，也是最后一场世界杯前的热身赛正式开始。

    
奥地利与德国曾经同出一源，虽然很早分家了，但在许多方面都有着深入联系。

    
比如足球，奥地利的国脚基本上就是两派，要么效力本土，要么效力德国的俱乐部。

    
而今天奥地利的首发阵容，有接近一半是肖恩在德甲联赛中遭遇过的对手，另外还有一半则是效力德乙的球队。

    
殷铁生邀请奥地利来打友谊赛用意很显然，依照奥地利的人员组成，他们会很清楚肖恩的威胁。

    
那么如果肖恩在对手巨大防守压力下，中国队的反击该如何开展，这也是殷铁生担心的地方。

    
实践出真知，打过就知道了。

    
奥地利果然在比赛开始之后就进入了防守节奏，他们确实没有多少惊采绝艳的球员，球队就像是弱化了两档的德国队，更崇尚整体。

    
中国队本身恪守着防守反击理念，进攻机会不多，在阵地战中，基本上也是肖恩在前场跑位，队友中远距离输送炮弹，能打成肖恩就来一脚射门，打不成，那也就安心回去做防守。

    
在肖恩被对手至少两名球员跟防情况下，机会确实不多。s3();

    
回撤很深接应也没有多大意义，再向前推进反倒有可能在中前场就丢球被对手反而发起快攻。

    
比赛相对胶着，但也谈不上激烈，中国队这边不发起狂攻，奥地利则也耐心地寻找着反击机会。

    
从比赛进攻数据来看，这不太像是一场双方都放松下来的友谊赛，而更像是一场双方都输不起的关键战役。

    
奥地利没什么输不起的，只不过现在的打法就是他们的一贯打法，在欧洲区，他们也只是二流球队，所以面对大多数对手都会以反击和快攻手段为主。

    
跟中国队有些类似，对手不主动压迫上来，让他们在阵地战去创造机会也是强人所难。

    
不温不火的比赛来到70分钟时，殷铁生就开始进行换人，将部分主力换下场来。

    
问题依然存在，只不过这也是预料之内，对手但凡把中国队当回事小心谨慎地对付，中国队的实力还谈不上能够放手一搏。

    
如果有什么能够自我安慰的，那就是世界杯上的球队都要比中国队热身对手更强，他们肯定不会把中国队放在眼中，同时也会将中国队列为计划内取3分的对手。

    
那么他们肯定会在面对中国队时全力进攻！

    
这一点毋庸置疑。

    
也许意大利会保守一些，因为他们第二场与中国队作战，如果第一场赢下了巴拉圭，那么意大利第二场就能心安理得地慢慢消耗中国队，等到差不多的时候再寻求必杀的机会，不至于提早地狂攻。

    
最终比赛以0:0闷平收场。

    
中国队世界杯前的三场热身赛分别是一胜一平一负，结果不算坏，但也没好到哪里去。

    
在沈阳比赛结束之后，球队直接返回北京，在首都下榻休息一晚之后，第二天自由活动休息，7月8日早上他们将会飞往南非！

