    “这个郑子桥怎么回事？吃着碗里看着锅里？”

    “怎么感觉他是谁都想撩一遍啊？”

    “或许人家只是太热情也说不定啊……”

    “热情？他跟沈轩争锋相对那也算的上是热情？别逗了！”

    “凭我恋爱多年的经验，这个狗男人绝壁是渣！”

    “拜托，人家啥也没干怎么就渣了？说话得讲证据好吧？”

    “何况真要说渣，沈轩也不是啥好东西，刚来给人陆轻舞灌酒，还拿波兰海风坑郑子桥，现在又假惺惺的给聂青青提箱子，呕~”

    “楼上的疯了吧？这又关人家沈轩啥事儿？”

    郑子桥的行为引得弹幕里众说纷纭。

    虽说大部分人通过先前的种种行为已经看清了对方是个怎样的为人。

    可奈何就有人崇洋媚外，吃人家混血儿身份这一套。

    妄想着只要嫁给外国人，自己的父母在村里也会跟着沾光。

    可殊不知有些傻女人的国外生活是真的一言难尽。

    像一些非洲来华的留学生，很可能家里老婆都已经三五个了。

    但却总有傻白甜的二货让人家随便上。

    殊不知在一些外国人眼里就真的只是将这里的女大学生看做是一种不需要付钱就可以随便得到的妖艳**。

    说到底也是一个愿打，一个愿挨！

    对此沈轩也懒得多说什么。

    帮聂青青只是出于礼貌，管太宽了未免让人误解。

    索性把手一松。

    给了对方一个你随意的表情以后。

    便再度下楼坐回了原位。

    大概三分钟以后。

    众人再度回到客厅后，从登场开始就掌握着一定‘控场权’的洛银河拍了拍手提议道：“我们现在就算是都到齐了，时间是四点半……我们不如先准备张罗晚饭吧，有谁想要跟我去超市买菜的么？”

    “我可以跟你去，顺带去买些日用品……”

    说话的是罗森蔓。

    也不知道几人在上面聊了什么。

    或许是因为有送香水的缘故。

    总之她第一映像对洛银河很不错。

    “我跟蔓蔓一起！”

    陆轻舞也举手说道。

    “我还是在家吧，之前有学过做甜品，可以让大家尝尝我做的蛋糕”

    郑子桥其实是很想去超市的。

    但沈轩给他的那杯酒让他多多少少有些受影响。

    本来就争不过洛银河的他要是在人前失态出丑……

    那就真的输了！

    “我也在家吧，留下来帮你……”

    聂青青到底还是对郑子桥抱有好感的。

    毕竟她来这里第一个接待她的人就是郑子桥。

    虽然对方给人一种飘忽不定的感觉，虽然沈轩人也很好。

    但在爱情里出现的先后顺序真的很重要。

    所以她还是选择主动一些，跟郑子桥一起。

    如今所有人都有各自的目标，但唯独沈轩就真的只是不想与郑子桥这个老贱笔共处一室，见他们都选好以后。

    于是主动站起身来说道：“我也去超市吧，万一买的东西多了，只有阿洛一个人拎着肯定不方便！”

    “如此是最好不过了……”

    郑子桥同样也不想跟沈轩共处一室。

    见对方要走，心里面的表情全都写在脸上。

    等两男两女换好鞋子，拿了车钥匙出门以后。

    郑子桥这才如释负重的松了口气。

    转而回头看向这个名叫聂青青的文静女生。

    十分绅士的伸手道：“就剩下咱俩了，那……合作愉快？”

    “合作愉快！”

    聂青青将手握了上去，笑着回应。

    但牙齿一露出来，那颜值就开始嗖嗖的往下掉。

    原本还是个85分的妹子，瞬间就成了不及格！

    郑子桥当即就被吓了一个哆嗦！

    此时在观察室内。

    大姐姐伊静率先说道：“还真就跟继科说的一样，把郑子桥给聂青青给留了下来……看不出来你小子很懂啊，是不是背后有剧本啊……快拿出来让我康康！”

    “剧本？当然有啊，在我房间，晚上你要来么？”

    面对这个如狼似虎的女人。

    章继科故意开玩笑道。

    “去你的，没个正形！”

    伊静轻轻拿拳头怼了他一下。

    转而撩了撩头发道：“如今所有嘉宾都亮相了，简单来谈谈大家对他们的看法吧，冰冰你先开始吧？”

    “好的，那我就说说沈轩吧，从进入别墅开始就没有表现出太多对于其他嘉宾的好感或者是厌恶，当然跟郑子桥那些不愉快除外啊，可以感觉的出他整个人没有什么积极性，可能是被往日的光环束缚住了吧？”

    冰冰一本正经的猜测道。

    “的确沈轩是个比较难猜的主……不过就目前为止这个局面是，罗森蔓跟洛银河之间似乎聊的蛮不错的，不论年龄还是各方面条件，都差距不大，然后郑子桥跟聂青青……我觉得她俩比较有戏！”

    “这说的就有点太主观了吧？他们才认识多久？应该谈不上谁喜欢谁吧？更何况你们别忘了陆轻舞这个不确定性因素，谈恋爱合不合适是一回事，你看着舒不舒服就又是一回事，郑子桥先前对小陆也是蛮不错的其实……”

    宋雨珊前脚说完。

    朱正庭便摇头否定，表示对聂郑两人不是很看好。

    宋雨珊刚想反驳。

    就只见镜头下的郑子桥已经开始主动给聂青青系围裙。

    动作举止甚是亲昵！

    “看，这还用我说么？事实胜于雄辩啊正庭哥！”

    宋雨珊摊手表示无语。

    “？？？”

    朱正庭微微一愣，把身子往前凑了凑。

    转而一脸疑惑的道：“这不应该啊……他俩怎么看都不是很搭啊，两人之间怎么互动这么多？进展有点太快了吧？”

    这时候。

    郑子桥已然开始抓着聂青青的手在一起教她怎么和奶油了。

    两人之间举止亲昵，就仿佛是真的情侣一般。

    可是才联想到两人认识没多久时，又会显得太过刻意。

    期间郑子桥还教了聂青青怎么雕花，还喂对方吃奶油。

    聂青青虽然起初的时候有些发愣。

    可后来却笑着承受了这一切，连一点的抵触心理都没有……

    “这个女二好憨哦。”

    “喂个奶油就笑的合不拢嘴，有失仪态！”

    “你们说郑子桥总不能是真的会喜欢这个龅牙妹吧？”

    “不清楚，但我要是他，说什么也不会成全洛银河跟罗森蔓能共同相处的空间，可他没有跟过去反而留在别墅里做蛋糕，这就匪夷所思了。”

    “没什么匪夷所思的，别忘了他之前可是被沈轩灌过酒的！洛银河给所有人都准备了礼物，他郑子桥在怎么上去舔罗森蔓也无济于事，所以倒不如先跟聂青青处着，骑驴找马……”

    “卧槽兄弟可以啊，一开口就是老渣男了！”

    “……”

    就在弹幕里众说纷纭之际。

    沈轩带着洛银河，陆轻舞，罗森蔓三人来到车库。

    随手沈轩拿出钥匙主动递给洛银河说道：“我跟小陆都喝了酒，所以还是由阿洛和蔓蔓你们开吧……”

