    当王磊拿着五十万出现在小美爸妈面前的时候，他们两个人都惊呆了。

    早知道刚才就应该多跟王磊要点钱才对，看他现在这个样子，是一点都不差钱！

    “怎么样？伯父伯母，现在可以让小美和阿明在一起了吗？”

    王磊冷冷地问道。

    他对小美的父母其实没有多少好感，如果不是为了帮杨慧阿姨的话他才懒得理这两个贪得无厌的家伙。

    “可以了，可以了！”

    小美爸妈点头如捣蒜一样笑道。

    虽然只拿到了五十万，不过这也比隔壁老王家的大胖子要好多了。

    而且现在还和王磊这样的的有钱人搭上关系，以后说不定还能拿钱呢！

    “阿明！”

    小美朝着杨明扑过去，一对小情侣紧紧抱在一起，眼角都泛出泪花。

    “磊哥，这次要不是你帮忙，我恐怕……”

    杨明抹泪和王磊说道。

    杨慧阿姨也感动地连连点头，抓着王磊的说说不出话。

    王磊拍了拍杨明的肩膀笑道。

    “既然都已经商量好了，那就选个好日子早点举办婚礼吧，正好我买了艘游艇，就在上面举行。”

    “游艇？”

    小美父母差点没翻白眼吓晕过去，王磊这得是多有钱啊。

    杨明和小美的婚礼商量好在三天后，在这之前，王磊得先去找到自己的游艇才行。

    黄金海岸，江海市最好的一个海岸，因为金黄色的沙滩才这样命名。

    这里是不对外人开放的，因为在海岸的旁边就是高级别墅区，等于是江海市的有钱人把这里承包了下来。

    王磊开车来到这里，一眼就看到了停靠在海岸上的一艘大游艇。

    就连他都没有想到，系统奖励给他的游艇居然是三层的，从头看到尾起码也有三十米！

    这么大的一艘游艇，别说举行婚礼了，就算是在这里一直住下去都行。

    “喂喂，那边那个小子，你在这里干什么，捡垃圾去别的地方捡去！”

    突然在海岸边上出现一个穿着沙滩裤，身材经过风吹日晒而变得黝黑的男子。

    因为看到王磊手里头拿着垃圾袋，这男子下意识地把他当成是捡垃圾的了。

    “小子，这游艇可不是你能够看得起的，快点滚吧！”

    徐超笑了笑，王磊看着的这艘游艇，昨天就被一个不知名的有钱人给买下了。

    他今天出现在这里，也是想要看看那个有钱人到底是谁，说不定还能扯上关系，让他光顾自己的渔场呢。

    “怎么？我买不起，我就不能看了吗？”

    王磊看着徐超微笑道。

    “就是不能看，你知道这里是哪里吗？这里可是有钱人才能住的地方！”

    徐超得意地拍了拍自己的胸膛，眼睛上下在王磊身上扫过。

    一个破捡垃圾的，居然来到黄金海岸这边了。

    虽然他也只不过是因为在附近开渔场才能进来的，不过也比王磊要好的多。

    一想到这，徐超干脆一不做二不休，既然要装，就把这个逼装大点！

    “我告诉你，这艘游艇可就是老子买下的，花了一千多万，你没资格看，给老子滚！”

    “哦？是吗，那你知道这艘船上有几个房间吗？”

    王磊依旧微笑着问道。

    徐超的脸色一滞，他只不过是随口说出来的而已，哪能真的知道游艇上有多少个房间。

    “游艇上有八个房间！”

    徐超撒谎说道。

    “是吗？那我上去看看是不是。”

    “傻叉，这游艇是我的，你凭什么上去？”

    徐超冷笑着说道。

    这时候，王磊突然掏出一串钥匙，立马让徐超无话可说。

    “你说这游艇是你的，可是怎么钥匙在我这呢？”

    王磊微微笑着，却是看的徐超目光呆滞，不知道说什么好。

    王磊的手上拿着游艇钥匙，那不就是说明……买了这艘游艇的人就是他吗？

    一想到这，徐超双腿差点就软的跪下来。

    过了一会，王磊从游艇上下来，和徐超说道。

    “我上去看了，这游艇三层一共十二个房间，而且还有两个客厅，你说说这八个房间是怎么来的？”

    徐超只感觉自己被说的脸皮发烫，没想到这装逼装到游艇本人头上去了。

    不过即使是这样，他也不愿意对王磊妥协。

    “哼，不过是一艘游艇罢了，有什么了不起的，老子也有好几艘快艇！”

    说完，徐超骂骂咧咧地走远了。

    王磊也没去理会这种家伙，快艇可别游艇要差远了。

    他看了一下游艇没问题之后，就打算回去了。

    黄金海岸不愧是有钱人才能住的地方，保洁费交的足足的，沙滩上一点垃圾都没有。

    这也让王磊有些泄气，本来他还以为海岸这边的垃圾更多呢。

    “嗯？这贝壳算不算垃圾？”

    王磊走到海岸旁边一块烧烤地，发现在水泥达成的烧烤炉里头有不少吃剩下的扇贝贝壳。

    可能是保洁人员还没过来清理的，因为其他的烧烤炉都是干净如新的。

    想着这可能也是垃圾，王磊二话不说全部丢进了垃圾袋。

    “恭喜宿主捡到扇贝壳若干，获得特殊奖励，位于黄金海岸附近的一片扇贝养殖场！”

    “扇贝养殖场？”

    王磊有些惊讶，不过没有太惊喜，养殖扇贝这种东西完全看天意，他一个人也养不来。

    就好像之前有的新闻说的那样，獐子岛的扇贝集体跑路，说不定王磊还没养殖呢，里头的扇贝就全部跑光了。

    当然，这也是王磊瞎想的而已，养扇贝的哪会让扇贝跑掉，肯定在海底拉好渔网啦。

    想起獐子岛的事情，王磊就想笑。

    虽然他本人没有养殖扇贝的打算，不过杨明和小美的婚礼快来了，到时候捞起来也不错。

    想到这里，王磊美滋滋地坐车回了家。

    两天过后，他带着蒋依依出门前往黄金海岸，替杨明和小美在游艇上举行婚礼。

    当小美爸妈看到王磊的游艇，笑的脸皮都要扯开了。

    他们这次可是请了自己以前的狐朋狗友过来，这下托女儿的福，终于可以风光一下了。

    而相对的杨慧阿姨这边请来的人就少了，除了王磊之外几乎没有多少人。

