    

    “云公子请留步，咱们有话好说，有话好说啊！”

    将云逸凡拦下，三长老的面色变了又变，片刻之后，他猛地一咬牙，终于挤出了一丝比哭还难看的笑容，十分客气地对着云逸凡道。

    “还有什么好说的？我已经说的很清楚了，我只跟亭芳姑娘对接，其他人我一概不相信，可惜亭芳姑娘还不是贵会的核心成员，又没资格跟我交易，那我还浪费这时间干嘛？”

    眼看着三长老将自己拦下，云逸凡的眉头皱了皱，一脸淡漠地开口道。

    他看得十分清楚，这位三长老明摆着就是要把一旁的青年男子推出来抢功，如此行径，实在让他很是不爽。

    如果说之前接待他的不是谢亭芳的话，他也许还能勉为其难地接受，可偏偏对方要抢的就是谢亭芳的功，这让他如何能忍？

    今日，就算这株化神草不要了，他也必须要给谢亭芳讨个公道！

    “不不不，云公子稍安勿躁，老夫并不知道您是亭芳的朋友，既然云公子只愿意跟亭芳做交易，那老夫就让亭芳跟您对接不就成了么？”

    听到云逸凡之言，三长老想都不想，赶忙临时改口，痛痛快快地把对接人换回了谢亭芳，再也不敢搞什么小动作。

    云逸凡猜得不错，他的确是想把此番交易到极品聚气丹的功劳归在谢亭章身上，因为后者乃是他们这一支的代表人物，也是他们重点培养的目标，如果谢亭章能够立此奇功，将来接手云顶商会的希望就能更大一些。

    可惜，人算不如天算，他万万没想到，云逸凡竟然只认谢亭芳，如此一来，他也只能是顾全大局，暂且放弃为谢亭章争功的想法了。

    毕竟，跟云逸凡达成交易才是眼下最最重要的事情，他可没有忘记谢亭芳说的，云逸凡不但身据上百枚极品聚气丹，而且人家还认识世外高人，可以源源不断地为云顶商会提供极品聚气丹呢！

    孰轻孰重，他还分得清楚。

    “三长老不是说亭芳姑娘不是贵会核心圈的，没资格跟我对接交易么？你现在又让她来负责交易，这难道不会坏了规矩么？”

    等到三长老话音落下，云逸凡的眉毛微微一挑，似笑非笑地道。

    他就知道，对方肯定不会轻易放弃跟他的交易的，毕竟，他可以暂时不要化神草，可对方绝对没勇气不要他的六十枚极品聚气丹！

    “坏了规矩？规矩是死的，人不是活的么？”听到云逸凡之言，三长老朗声一笑，随后继续道，“对了，亭芳在外历练已久，成绩也颇为突出，我现在宣布，从即刻起，谢亭芳回归总部，正式进入商会的核心圈，丫头，你可是已经准备好了？”

    说着，他的目光不禁投向谢亭芳，一脸慈祥地道。

    “我……我早就准备好了！”

    谢亭芳此时都快哭了，当听到三长老要把功劳归给谢亭章之时，她差点儿气得背过气去，那一刻的她，简直充满了无尽的绝望！

    可让她万万没想到的是，关键时刻，云逸凡竟然站了出来，愣是让三长老又把功劳给她正了回来！而眼下，她居然直接就进入了商会的核心圈，这对她来说，简直就像是做梦一样，那么的不真实！

    下意识的，她的目光不禁看向云逸凡，豆大的泪珠再也控制不住，一颗接着一颗地滑落下来。

    “哈哈，恭喜亭芳姑娘进入贵会的核心圈，看来今后我有什么要买的东西，就可以直接跟你对接了啊，哈哈哈！”

    听到三长老直接升了谢亭芳的官儿，云逸凡不禁开心地笑了起来。

    他要的就是这样的效果，谢亭芳是他的朋友，他当然要为对方做主，现在这样的结果，总算没有让他的一番苦心白费。

    “多谢云公子，云公子今后有什么需要，直接跟我说便是，我一定会尽全力满足公子的需求的！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳咬了咬嘴唇，强忍着泪水对着云逸凡感激道。

    她心思通透，如何听不出云逸凡话里话外都在帮她抬高身价？云逸凡越是看重她，那么她在云顶商会的地位就会越稳，这一点，在场的每个人都看得出来。

    “哈哈哈，对对对，亭芳丫头，云公子今后有什么要求，你就直接想办法帮忙解决就是了，如果解决不了，你可以直接跟我说，我再想办法帮忙解决。”

    听到云逸凡和谢亭芳的对话，三长老突然朗声一笑，十分自然地开口道。

    他这个时候已经别无选择，不过话说回来，谁负责跟云逸凡对接并不重要，只要他们能从云逸凡身上获得源源不断的极品聚气丹，那么就算让外人跟云逸凡对接，他也没什么接受不了的。

    “亭章，你还愣着干什么？赶快把化神草给亭芳丫头，好让丫头跟云公子完成交易啊！”

    眉毛一挑，他干脆一把将谢亭章手里的玉匣抢了过来，然后硬塞给了一旁的谢亭芳，整个过程十分自然，连一丝的尴尬都没有。

    “这……这………”

    眼看着三长老把玉匣抢走，谢亭章的脸皮一阵抖动，眼底充满了愤怒！

    到嘴的肥肉竟然被人抢走了，这一刻，他的胸中简直充满了怒火，如果不是因为场合不对的话，他恐怕早就要暴走了！

    “云公子，交易！”

    这时，拿到玉匣的谢亭芳，脸上不禁露出复杂的笑容，说着，她直接将玉匣递到了云逸凡面前，一双美眸泛着亮光，目光灼灼地盯着云逸凡道。

    “哈哈哈，一手交钱一手交货，完成！！”

    见到谢亭芳递过来的玉匣，云逸凡长笑一声，直接将玉匣接了过来，与此同时，他一抬手，便是将装满极品聚气丹的玉瓶再次取了出来，毫不犹豫地交到了谢亭芳手上。

    “极品聚气丹？我………我真的为商会挣得了六十枚极品聚气丹？！”

    看着手里这几十枚极品聚气丹，谢亭芳的眼底不禁闪过一抹复杂之色，谁又能想到，原本就是来当替罪羊的她，居然还能有这样的际遇？

    不得不说，上苍还是很眷顾她的！

