    墨连城跟曲檀儿同时感觉意外，“你认识他们？”

    风九表情不是很好看，“他们是风族的人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风族，就是风九的家族。

    这一段时间，他一直跟在墨连城身边，没有回家，而家中的人也未曾派人过问他死活一句。

    大概，是早当他死了吧！

    毕竟，最后一次闯黑暗之渊，就有人对他暗示过了，他不会活着回来的。

    对这个所谓的家，风九早死心了，如今突然遇上，早就没有了亲情，完全只是惊讶，还有想不通的疑惑，“他们来这里干什么？”

    墨连城淡淡地瞥他一眼：“你还没看出来吗？他们所处的林子，就是黑暗之渊。”

    像是附和墨连城说话，曲金绿在一旁努力伸长脖子，捣蒜般上下点头，小小的金绿色的爪子，挠着曲檀儿，示意她快点进去。

    进去之前，墨连城突然问道：“你，需要回避么？”

    风九愣了一下，然后，坏笑一声，“我回避做什么？他们当我死了！这结局最好不过，待会，他们被打得落花流水的时候，我可以多笑两声！”

    闻言，墨连城眼里闪过一抹赏识。

    拎得清现状的人，才能进退有据，不耽误事情。

    就连曲檀儿也突然地，脸色对风九有些缓和。

    其实，风九此人，若不打小报告的时候，也挺可爱的。

    气氛有些微妙，风九有些不好意思，蓦然一咳，他夸张咧嘴，摆出自以为很帅气地露齿一笑：“怎样？是不是现在才真正现，我这个朋友挺有内涵的？没交错吧？”

    墨连城不置可否，莞尔勾唇。

    曲檀儿切的一声，其实，内心她也觉得值得交。不过，她又恶劣地不想风九得瑟。倏地，灵动的眼眸闪过恶作剧的笑意：“是不错，既然你跟他们好久不见，不如，先让他们会会你，让他们见识下你的内涵？”

    风九心里某根弦咯噔一声，他直觉不好，还没来得及应对，紧接着，衣领一紧，身子不受控制地，以极快的度，往前方某个目的地飞扑而去。

    “啊啊！……不带这样玩人的，会死人的好不好，哎哟！我的娘呀！……”风九叫嚷的嗓音越来越远，狂乱地挥舞着手臂，整个人呈大字形往前冲。

    伴随着“澎”的一声。

    那端，原本坐在火堆前，烤肉喝酒的汉子们慌乱且戒备。

    “什么人？”

    “呸呸呸！”风九狼狈地从泥土坑里站起，摇晃着脑袋，拍打着身上的泥土。

    看清来人，汉子们从警备，到惊讶，然后，是戏谑跟狐疑。

    “是风，风九少爷？”

    “哟！原来是你啊，风九少爷，好久不见，原来你还活着啊？”

    “九少，这里不是你能来的地方，你，怎么进来的？”

    最后一个问话的汉子，沉甸甸的眸子，暗藏着杀意。

    他问完这话，其他人，经提醒后，脸色立马不对了。

    他们所处的这一带，已经设置了空间屏障，风九与计划无关，无缘无故，他为何能进来？