    临走前，弗拉达亲自给阿拉坦乌拉和艾克特交代。

    “你们两个必须完完整整将皇后与公爵夫人护送到梅洛克斯行省，那是皇帝陛下能否活下去的唯一机会，而你们在竟如梅洛克斯行省境内前，就偷偷离开，我张地图里面有我积攒多年的财富，足够你们安全度过余生。”

    在西诺大陆，是没有太后这个职位，对于先王的王后，就称寡居王后，如果先王的王后是现任国王的母亲，就称她为妈妈王后，如果现任国王的母亲没当过王后，那她什么都不是，原来她是公爵夫人，她还是公爵夫人，原来她是伯爵夫人，她还是伯爵夫人。

    克利夫兰四世夏尼的母亲并不是皇后，嫁给皇帝前，其父亲被授予公爵，所以现在称呼为公爵夫人。

    “大人！”阿拉坦乌拉焦急叫道。

    “我愿意誓死追随您。”

    艾特克则是陷入沉默之中，他跟阿拉坦乌拉不同，他亲手杀死了阿尔托莉雅的父亲，就算阿斯兰愿意放过他，阿尔托莉雅也不会放过他。

    毕竟如今潘德拉贡家族在梅洛城可是最顶级的贵族势力，除了阿尔托莉雅和康卡斯都是骑士导师外，还出了莫德雷德这样一个怪物，就连阿拉坦乌拉都自称不是其对手，更别说他了。

    “艾克特你还是走吧！找到一个没有人认识你的地方生活，当个富家翁也不错。”弗拉达对着艾克特真切说道。

    艾克特感激的点点头，他很担心阿拉坦乌拉会拉着他一同追随弗拉达。

    如果不是去梅洛城，就算天涯海角，艾克特也愿意追随，可是让去梅洛城，他很慌，甚至能用恐惧来形容。

    在隆冬关之战后，艾克特一直都由关注梅洛城的发展，随着时间推移，对于梅洛城有种本能的恐惧。

    阿斯兰崛起太快，实力发展更加快，如今更是可以轻轻松松碾死他。

    至于阿拉坦乌拉的追随，弗拉达并没有拒绝，相比艾克特，阿拉坦乌拉可没那么危险。

    伊扎克率领皇家魔法学院的导师级强者杀出重围，当他赶回京都时，看到的是一个满目疮痍的京都，皇家魔法学院更是已经成为一处废墟。

    曾经引以为傲的魔法塔，更是全部崩塌。

    “啊啊啊……”伊扎克悲痛哀嚎起来。

    “老师！芙蕾！”

    从皇宫地道出来的阿隆索看着已经陷入火海之中的皇宫与皇家魔法学院，整个人都恍惚起来。

    失去所有魔法塔的京都，除了庞大的人口数量，没有任何战略价值。

    易攻难守。

    阿隆索对着旁边一个跟随他们叛变的魔法师打了一个眼色。

    那个魔法师心虚看向阿隆索。

    “阿隆索少爷，您什么意思？”

    “告诉伊扎克魔导师，魔法塔都是美狄亚公爵摧毁。”

    那个魔法师立刻会意，踉踉跄跄跑出向伊扎克所在的方向。

    “伊扎克院长！梅洛克斯行省的美狄亚公爵杀入京都，将所有魔法塔给摧毁。”

    伊扎克听到这话，低头看向来着，瞬间认出对方的身份，连忙问道。

    “克拉恩！老师和芙蕾魔导师呢？”

    “老院长魔力消耗过度消散了，芙蕾魔导师不知所踪，还有好几位魔导师在死在魔法塔内。”克拉恩低头，悲切说道。

    伊扎克整个人一阵摇晃，看向梅洛克斯行省方向。

    “阿斯兰·萨拉！”

    阿隆索听到伊扎克这一声怒吼，露出了得意的笑容。

    克拉恩所说的一切，全部都是事实，只不过将顺序颠倒，还将马克西姆帝国的强者的事情给隐瞒，听在伊扎克耳中就是美狄亚公爵带人偷袭了实力空虚的京都，约书亚老师力战而亡，留守的几个师兄弟全部惨遭毒手，就连非战斗魔法师的芙蕾也下落不明。

    “伊扎克我们必须尽快撤离这里，以我们的实力，不是没有东山再起的可能。”同门师弟的海涅连忙拉着伊扎克说道。

    海涅·威斯藤夫鲁斯是约书亚名下的五名弟子之一，魔法天赋极高，但是不喜炼金和药剂学，反而热衷战斗，是皇家魔法学院对外最强战力。

    伊扎克很快冷静下来，点点头带领剩余的手下离开京都。

    这些人都是皇家魔法学院的精锐，其中就由十五名魔导师，其他导师级强者也有十来人，大魔导士和魔导士近百人，这些人不管放在那里，都可以轻松颠覆一个小国。

    海涅没有注意到伊扎克在喊出阿斯兰的名讳时，神魂已经出现破损，如果约书亚还活着的话，一定会发现，及时控制伊扎克，慢慢修复他的神魂。

    可是海涅不是老师约书亚，自然不能发现伊扎克的异样。

    曾经最可靠盟友，在最关键时刻背叛，还杀害了他的老师与心爱之人，这是伊扎克最无法接受。

    比起抛弃克利夫兰王国的八荣家与十方联盟更加让伊扎克怨恨。

    伊扎克带领皇家魔法学院的精锐不知往哪里逃走了，当帕特里克这些在前线督战的京都贵族返回时，看着已经化成为废墟的京都，一个个目瞪口呆。

    阿隆索亲眼目睹向来风轻云淡的父亲身体都在颤抖，显然是被气得不轻。

    “美狄亚公爵带人杀来，将基拉大和带来的人全部干掉，顺便也将魔法塔给全部推平。”阿隆索轻描淡写说道。

    事已至此，不管他表现得再愤怒也没用，京都已经沦为废墟已成事实。

    “父亲大人！阿斯兰如今的实力非常强大，继续让他做大，未来我们就危险了。”阿隆索小声说道。

    帕特里克点点头，重新估算了一下重建魔法塔的费用，嘴角忍不住抽了起来。

    “京都商行呢？”

    阿隆索非常肯定说道：“被洗劫一空了，不只是京都商行，八荣家的秘密钱库和仓库都没有放过，粮仓也被一把火给烧了。”

    “什么？”帕特里克再也无法淡定了，他怎么也没有想到阿斯兰出手居然如此恶毒，这是要绝了惊动这数千万人口的命。

