    在正常情况下，像他这种近乎天武大陆上最无敌的存在，随便一个念头，就能轰杀了任何问鼎境。

    可是！

    面对秦风这样一个妖孽到极致的存在，他却只能联手所有雷虬龙族强者，并且构造十方惊雷灭神阵，来进行御敌！

    而此门阵法，乃是万雷大帝留给他们雷虬龙族，最后的一招防护大阵，威力强大无穷。

    一旦催动出来，便如同真正的天劫降临一般，杀伤力极其恐怖！

    便是法象境巅峰强者到了其中，也得掉一层皮，甚至只能重伤逃走。

    这——

    并非他大材小用！

    而是秦风的战斗力，已经强大到匪夷所思的程度，逼得他只能动用最后的底牌。

    这从侧面可以反映出来，秦风现在的战斗力，到底是多么强悍！

    事实上！

    秦风如今的战斗力，已经远远超过了寻常的问鼎境，甚至是当初的咒天魔王。

    换而言之！

    哪怕秦风放眼上古时代，远古时代，也能称得上是一名纵横天武大陆的绝世强者。

    毕竟！

    修炼《太古真龙诀》的武者，根本不能用正常的修为境界，来推断对方的战斗力。

    而是以真龙之力的数量，来进行评定。

    当初的梦龙前辈，乃是法象境强者，《太古真龙诀》修炼到了五千道真龙之力，就可以轻松称霸大陆，甚至还指点过无数问鼎境、法象境天骄……

    可想而知，同样将真龙之力修炼至五千道的秦风，如今又是何等的恐怖与强大。

    低估了！

    太低估了！

    当秦风踏足问鼎境层次之后，所有人包括咒天魔王、龙灵神剑，都远远低估了秦风的真正战斗力。

    对于秦风来说！

    从三千道真龙之力，提升到五千道真龙之力，从知命境提升到问鼎境，其真正战斗力根本就远远不止翻倍这么简单！

    这已经是一个几乎无法想象的跨越！

    毕竟！

    那一颗冰火双属性龙珠，其中蕴含的本源能量，可是足以改造整个半妖族的未来啊！

    秦风将其全部吸收炼化，所带来的提升，自然远远超过了想象。

    若不是机缘巧合之下，得到了龙珠相助，秦风怕是再花费几十年时间，也很难踏足问鼎境层次。

    这也是为什么，秦风会对水猿族弥补那么多宝物，甚至帮助水猿族铺好了未来的发展之路。

    得人之恩，十倍偿还！

    秦风有了这么大的提升，又岂会吝啬一些法宝？

    而这么强大的实力，也正是秦风的底气所在。

    这也是为什么——

    哪怕明知道有十多名雷虬龙族的法象境强者，数百名问鼎境大能，秦风也依旧胆敢与之叫板，胆敢去拿争抢一颗万雷珠。

    因为——

    他秦风，真正具备这个实力！

    强者为尊的时代，根本没有道理可言！

    或者说！

    你的拳头大，你就是道理！

    ……

    很显然！

    雷虬龙族的领头者，并不是一个蠢货，反而非常的聪明。

    因为他深深意识到了秦风的恐怖实力，不再是他们任何一个人单挑就能应付。

    甚至，共同联手都未必能对付秦风。

    所以——

    他才会召集所有雷虬龙族的强者，布置出万雷大帝留下来的这最后一道防守大阵。

    这是他们最后的希望！

    若是此阵，依旧无法困住秦风，那他们自然也就保不住这一颗万雷珠。

    到时候！

    恐怕除了自爆，或许还能捍卫雷虬龙族的尊严，便别无他法。

    此时此刻！

    看到秦风如此妖孽，以一己之力，硬生生压制住了雷虬龙族的这么多法象境大能，逼得对方不得不布置出最后的绝世杀阵。

    咒天魔王也不知道是该佩服，还是该郁闷。

    他只能无奈的苦笑道：“秦风，你小子的实力……已经强大到让我嫉妒了！”

    “不过——”

    “这些老东西布置的这一道‘十方惊雷灭神大阵’，等级已经达到了天级品质，若是发挥到最大的威力，甚至可以斩杀神灵！”

    “虽然，以他们这一群人的实力，还无法发挥出最极致的威力，但也绝对不容小觑！”

    “你这一次，千万要当心啊！不可逞强！”

    咒天魔王语气十分凝重的嘱咐道，他深深的明白这一道阵法的可怕与强大，连他现在都觉得很棘手，根本找不到破解之法。

    “小主人，他说得没错，这一道十方惊雷灭神大阵，乃是万雷大帝的独门杀阵，当初可是联手十名造化境，千名法象境强者布置此阵，将那些堪比神灵的异族，杀得片甲不留……”

    “如果实在没有把握，那就别打了！”

    “这一群雷虬龙族的老家伙，明显被逼得太急，准备拼尽最后的底牌来对付你！”

    就连龙灵神剑在这个时候，也忍不住紧张兮兮的对秦风，开口提醒了起来。

    不是因为他们胆子小！

    而是因为这一道阵法，威力确实达到了一个可怕的程度。

    甚至于！

    这一道阵法的杀伤力，应该可以威胁到造化境！

    那可是造化境啊！

    整个天武大陆上，最为顶尖的战斗力！

    如此一个绝世大阵，连那般存在都可以威胁，何况秦风仅仅是一名问鼎境。

    秦风确实是非常妖孽，任何人都必须承认！

    但他就算再厉害，终究是一名问鼎境一重，实力总得有个限度吧？

    四周的气氛！

    越来越严肃！

    越来越紧张！

    此刻！

    面临着如此可怕的阵法威压，就连秦风自己，也不由自主的停下了身影，神色多了一丝凝重。

    只见到！

    前方的虚空中！

    那一头头雷虬龙族的法象境、问鼎境强者，已经全部化为了一团紫黑色的劫云。

    一道道闪电霹雳，回荡在这一朵劫云当中，足足有千丈大小范围。

    而秦风整个身体与气机，全部被这一团紫黑色的劫云笼罩锁定在其中，让他根本无法脱身，或者摆脱对方的束缚范围，只能选择正面抗衡。

    一时之间！

    秦风只觉得一股无比庞大的威压，瞬间罩住了自己，其中那蕴含着的恐怖力量，让他浑身上下的肌肉、骨骼都被压得剧痛无比。

    “好强！”

    “好强一个十方惊雷灭神大阵！”

    “十方无退路，绝灭杀阵中！”

    “难道……这就是天级阵法的真正可怕威能吗？”

