    叶清瞪大了双眼，上下打量着小黑，是不明所以，而同样注意着小黑的黎松却是想到了什么，眼中有了讶异。

    刘攀是挑了挑眉，相较之叶清与黎松，他那强悍的感知力却是“看”得最为清楚。

    而因为看过了众多的历史古籍，是以刘攀稍一思索便已经明了，那应该是传承，幽冥魔蛟完整的传承！

    在修炼界，强大的修士或是妖兽陨落之时，大多都会选择留下自己完整的传承。究其缘由，是因为传承意味着延续，有存在认为，陨落并不是一切的终点，传承是一种变相的永生。

    幽冥魔蛟留下完整的传承，说到底，这在刘攀看来是意外的，因为当初在神雷劫下的种种他至今还记忆犹新，他是真不敢相信在当时那种情况下幽冥魔蛟还能留下完整的传承，或者说是在那种情况下幽冥魔蛟还能想到要留下完整的传承。

    脑骨之后的第三节脊椎骨？这是有什么特殊的含义吗？

    刘攀看着小黑，脑子里浮现的却又是关于神魂的种种。

    为什么小黑能够接收幽冥魔蛟完整的传承？既不是幽冥魔蛟的后代也并非同类，它凭什么接收幽冥魔蛟的传承？

    神魂异变……难不成细鳞小鱼会因为神魂中那一丝来自另一个世界的气息而成为另一个“天行者”？

    妖兽崛起？

    试想了一下小黑的崛起，刘攀是觉得，若小黑真带上了天行者的特性，那作为一只妖兽，对人类而言还真就是一场灾难。

    接收传承是只有短短片刻的时间，或许是因为神魂特殊的缘故，小黑并未如古籍记载那般被传承信息给冲击得“晕乎乎”好片刻，只是用力甩了甩头尾，其状态便如之前一般欢快，游得根本停不下来。

    没见异状，刘攀看了看幽冥魔蛟残破的骨架，又看了看已经按捺不住的叶清与黎松两人，道：“想收集就收集些吧，我们马上就要走了。”

    刘攀话语落下，叶清与黎松的脸上均是露出了感激，随即身形一动，疯狂的收集起幽冥魔蛟的残骨碎鳞。

    对于幽冥魔蛟的残骨碎鳞，虽然因为一些原因已经失去了好些活性，但这毕竟是圣境巅峰妖兽的掉落，其价值之高远非寻常材料可以比拟。

    刘攀是不在乎，因为这对现如今的他而言并没有什么用处，不过叶清与黎松都是活了成百上千年的“老怪”，无论是丹道还是阵道，两人都有造诣，是以这大片的圣级的材料对他们而言真的是有着不小的吸引力。

    很快，因为刘攀说的马上就要走，是以叶清与黎松都没有过多耽搁，只觉得够用且还有大量富余之后便自觉停止收集，跟着刘攀一同向着海面上浮去。

    天色暗沉，不知何时茫茫海面有了风浪。刘攀三人是在临近海面的时候脸上有了异色，而后几乎同时将目光转向了在海浪里游地欢快的小黑。

    要渡劫了？这是三人脑子里此刻共有的念头。

    再看小黑，依旧是没心没肺的游地欢快。

    或是因为三人忽的就停下的缘故，小黑在欢快了半晌后，终是察觉到气氛有些不对劲，而后也终于察觉到了什么，人性化的用尾巴点了点额，下一刻似明白了什么，眼中有了恍然。

    在刘攀三人的注视下，小黑欢快的绕着刘攀游了两圈，而后张了张嘴，丢下刘攀三人加速冲向了海面。

    三人对视，神情是有些怪异，不过这怪异并没有持续，很快三人便换了方向，从海面另一处浮了上来。

    “轰……咔！”

    震耳欲聋的炸裂轰鸣，刚浮上海面的三人是正好赶山了第一道雷劫的落下。

    霎时间，海浪汹涌，狂风大骤。再看小黑，雷劫之下，游地欢快，浪里个浪……

    三人：“……”

    “这是寻常伙食太好的缘故吧？”叶清开口，神情是越发怪异，道：“一日三餐都用圣境巅峰妖兽的血肉做进补，这小鱼仔的血肉骨骼强度早已是非必寻常，初期的一九雷劫落在身上对它而言恐怕就跟毛毛雨差不多。”

    虽是吐槽，但说这雷劫跟毛毛雨差不多却是有些夸张了。不过，事实也确实很明显，一九雷劫对细鳞小鱼而言真构不成多大的威胁，应该很轻松的就能渡过。

    黎松是从叶清的话语里感受到了酸酸的味道，明显是有羡慕嫉妒，而说到底他也羡慕嫉妒。

    这些天，黎松是跟着刘攀蹭吃蹭喝。吃了不少魔蛟肉，虽然明面上看不出什么，但事实黎松却很清楚，圣境幽冥魔蛟肉这种大补之物，对他的身体真的是有所改善的。如果能如这小鱼仔一般，一日三餐都……

    思绪到此，黎松是不着痕迹的看了身旁的刘攀一眼，而后是忽的一怔。

    前所未有的认真，这一刻的刘攀真的是前所未有的认真。

    浑身彻底僵尸化，其体内的阴寒之气是不受控制的有些溢散，能明显感觉到其周身的一片空间正在逐渐变得冰冷。

    海水翻涌，卷走了一片又一片的冰晶，若不是风浪太过强劲，此刻海面恐怕很快便会凝出一片巨大的浮冰台。

    什么情况？

    黎松错愕，不着痕迹的退开了与刘攀的一些距离，而与此同时，他注意到了叶清也与他有同样的举动。

    “什么情况？”

    这一次不是心声，而是黎松对叶清的传音询问，只不过，叶清摇了摇头，表示并不清楚。

    对于叶清与黎松的行为反应，此刻的刘攀毫无所觉，此刻的他已经将所有的注意力落在了苍穹落下的雷劫上。

    这是感知力强化至此后，刘攀第一次看雷劫。

    苍穹之上，劫雷滚滚，一道又一道的惊雷落下，目标直指在浪里欢游的小黑。而刘攀的目光也随着这劫雷一道又一道的落下。

    他的眼睛微眯，不是因为劫雷的强光刺眼，而是因为他想要将这劫雷看得更清楚。

    但事实，他真实的感知并不用眼，所以这显得有些徒劳。

    银色的雷劫从天而降，空间破碎，空间复原，这是在极短的时间内所发生的事情。

    而在刘攀的感知中，除开雷劫与破碎后又复原的空间，他还看到了一个点。一个黑色的点，蕴含在雷劫之中，跟着雷劫一同落下，而后消失不见。

    这是什么？刘攀的眼睛虚得更厉害了，脚下是不自觉的向前了几步。

    叶清与黎松此刻是真的懵逼，对于刘攀的行为他们是理解不了，对于雷劫的观察他们也看不出花来，是以只得是再退几步，更一步拉开了与刘攀的距离。

    虽不知刘攀此刻究竟看到了什么，但显然，拉开距离就是最好的选择，一方面是出意外时能有所防备，另一方面是尽可能的避免会干扰到刘攀。

    “轰……咔！”

    又一道雷劫落下，刘攀原本虚着的眼睛却是忽的微张开了些，似有不解。

    因为感知力的强悍，刘攀是能清楚的“看”到劫雷之中能量的流动情况，而也就在之前，新的一道劫雷是与之前的劫雷并无区别，但有那么一瞬间，其内的黑点亮了。

    是在极短的一瞬间，刘攀能肯定不是自己眼花或是错觉，那黑点是真的亮了一下。

    为什么？在没有任何物质和能量交换的情况下，黑点怎么会亮？

    刘攀不解，他是真的很困惑。

    黑点从何而来，又消失去了何处，这完全没有丝毫痕迹可循。

    怎么会？刘攀再次跨前了几步，在等待片刻却迟迟没有下一道雷劫落下之后，他才反应过来，一九雷劫已经结束了。

    “咘咘~！”

    小黑的叫声从海浪里传来，而后下一瞬，刘攀是收到了一道神识传音：“大哥，大哥，我回来了。”

    懵逼着，刘攀看到了一条足有成人手臂粗却又看不出究竟是何品种的妖兽从海浪里窜出，而后一摇一摆着飞到了自己面前。

    这真的是人都傻了，叶清与黎松两人此刻下巴都快惊到地上了。

    在渡过一九雷劫之后，妖兽拥有神识能够传音，这确实没什么意外，然而，此刻这已经不知是何品种的小黑居然在飞！

    一只刚刚渡过一九雷劫才晋升成大妖兽的妖兽居然能飞？或者，这对于本就是飞禽类的妖兽来说并没有什么不妥，可小黑不是飞禽，这丫原本是条鱼！这是空间之力！

    大妖兽级别的妖兽掌控了空间之力？这个世界还正常吗？

    叶清与黎松互相对视了一眼，此刻均是想狠狠的给对方一个巴掌看看这是不是在做梦。

    毕竟，按照常规，妖兽是要在晋升为妖帝之后才能掌控空间之力。而大妖兽与妖帝的境界，差的真不止一个档次。

    相较之叶清与黎松，刘攀此刻则是稳重了太多。虽然他也觉得大妖兽级别就掌控了空间之力是有些不可理喻，但因为知道小黑的神魂组成，所以他只在短暂的惊愕后，便调整好了自己的状态。

    而刘攀此刻在意的是，空间之力出现了，那现在的小黑是否还是之前的小黑？