    第223章成了季少的白月光

    与此同时，宿舍里的洛水收到了一条信息。

    看到信息来源时，她觉得很意外，这个世界的女主不是很坏啊。

    只是，洛平怎么会来？

    想到记忆中每每喝醉后，跟坨烂泥一样的废物男人，洛水眼里出现一道冷意，慢悠悠地朝校门口走去。

    既然他找来了，什么招她都接着！

    洛水到校门口的时候，远远就听见了洛平高昂的诉苦声。

    “养个女儿有什么用啊，自己吃香的喝辣的，把落魄的老父亲丢在老家受苦受累……”

    道行高了很多，以退为进、高调卖惨，也不知道是谁给出的主意。

    洛水不紧不慢地走过去，脸上带着浅笑，可眼神却是冷的。

    “洛水来了！”人群外一个人喊出声，所有的视线都落在了她身上，嘈杂的校门口安静了五秒后炸了。

    “洛水，这人说是你爸爸，这是真的吗？”

    “女神，不要怕，这人说的话我一个字都不信……”

    “没事，就算这人是你爸，有我们在也别想伤到你。”

    省大的高材生一个个有眼睛，更有自己的判断，从洛平的一字一句中基本上可以看出这人是什么性子。

    在学校门口大叫大吼，完全将自己孩子的尊严往地上踩，这哪是一个父亲能做出来的？

    洛水看了一眼话里话外都护着自己的人，心里像是涌入了一道暖流。

    “谢谢！”她笑着颔首表示谢意。

    话落，洛水将目光落在了洛平身上。

    “你怎么会来？”

    洛平看着像是脱胎换骨一样的女儿，看向她的眼神带着些许陌生。

    这是他那个刺猬一样的女儿？

    她穿着整洁干净的衣服，面皮白净，唇红齿白，身上都是书卷气，优雅得让他不知道用什么词来形容。

    不受控制的，他心里涌出一股骄傲和自豪。

    看看，他洛平再落魄潦倒，生出的女儿却是优秀的高材生，谁比得过他！

    洛水被洛平脸上诡异的骄傲神情，看得一阵恶寒。

    “你来做什么？”她眉头轻拧，又问了一遍。

    要撕就一本正经的撕，别搞这些虚的。

    洛平眼睛一瞪，粗声粗气地不满道：“瞧你这孩子，说这什么话，爸只是过来看看你。”

    洛水一惊，“！！！”

    一脸见鬼的表情看向他，“……看……看我？”

    这人不会是被穿了吧？或者鬼上身？

    洛平却是以为洛水被自己感动到了，叹了一口气，难得煽情地说道：“唉，一转眼你都这么大了，爸只是过来看看你，看把你感动的，最多以后爸常来看看你。”

    常！来！看！看！

    “？？？”洛水大懵。

    谁感动了，谁要他常来看看了？

    洛平看着洛水愣在原地，更是坚定了想法，往前走一步到她面前，温和地说道：“爸先走了，你……好好学习。”

    说罢，头也不回地……走！了！

    不说留在校门口看热闹的学生，就是洛水都一头雾水。

    所以说，洛平什么时候染上了自说自话的毛病，不是过来搞事情的吗，这就走了？！

    洛水不知道洛平怎么想的，洛平却是觉得自己聪明极了。

    有这么个高材生女儿，等她毕业了，自己老了，他还就不信洛水不管自己。

    这事姑且就这么悄无声息的结束了，洛水也以为就这么没后续了。

    (本章完)

