    时间和空间，两者随便拿出来任何一个那都是最顶级的规则，洛半师和向雨生各自涉猎其一，便已是江海学院最顶级的存在。

    至于同时涉猎两者，甚至将两者复合在一起成为统一的时空，正常人根本想都不敢想！

    然而林逸却是理所当然的这么做了，从一开始就根本没有去想这条路有没有人走通过，正如之前顺理成章选择修炼五行完美领域。

    顺从本心，路都是自己走出来的，这就是林逸多年修炼生涯最重要的一句总结。

    从最微末弱小时起，林逸选择的每一步，都是最完美的强者之路！

    寻常的速度无法应对绝对零度，可林逸掌握了时空规则，便可以短暂的停止自己身周的时间，然后借助这瞬息的机会摆脱画中人的限制，跨过空间逆转先机。

    这就是刚才一瞬间发生的事情。

    而这一瞬间，便已足够决出生死！

    林逸也毫不犹豫祭出自己的最强底牌，五行化极，金系神灭斩！

    时间凝固，一道集无上锋锐和霸道神识于一体的人形利剑从荆轲体内穿越而过，而后，荆轲带着一脸的错愕缓缓倒下，生机当场清零。

    “这就完了？”

    从时空虚缝跟出来的楚梦瑶看着这一幕，张了张嘴巴半天才回过神来：“这种级数的存在居然被你一招就秒了？我还以为我的实力跟你差不多呢，看来还是想多了。”

    林逸却是当场虚脱，一个踉跄差点跌坐在地，好在被楚梦瑶及时扶住。

    “我可是已经梭哈了，这下要是弄不死他，那就是他弄死我了。”

    林逸感受着体内空空如也的状态，就连识海都是一片空虚，不由苦笑，接下来可得花上一段时间才能恢复了。

    刚才这记神灭斩，别看表象跟之前没什么区别，但内里却已完全是天翻地覆。

    以前的神灭斩，核心是金系力量与神识结合，时间凝固只是附带特性，对付一般寻常对手自是无往不利，可对真正的高手尤其是规则大佬根本没什么卵用。

    然而如今的神灭斩，时间力量才是大头，从层次上来说，时间冻结远比绝对零度的冰封冻结还要更加硬霸，也只有将对方彻底冻结之后，神灭斩的威力才能最大限度发挥出来。

    因为在这种时间冻结的状态之下，对方不会有任何抗性，哪怕肉身恢复能力再强亦或者元神防护程度再高都没用，毕竟等到时间再次开始流动，一切都已经结束了。

    正如刚才发生的一切。

    这个不知从哪里征召来的荆轲，绝对是林逸目前为止所干掉的层次最高之人，即便还没有完全达到跟洛半师同级的境界，那也至少强过最顶尖的五巨，比起堕龙都要高出半级！

    “嗯嗯，知道你辛苦啦。”

    楚梦瑶笑着扶林逸坐下，自己侧肩倚靠在一旁，心下前所未有的踏实，还有安宁。

    林逸却没有那么轻松：“荆轲是解决了，剩下还有一个更加棘手的秦王呢，真要被他缓过气来，咱们未必有那个能力对付他的不朽。”

    事实证明林逸的担忧并不是多余。

    随着荆轲的死亡，绝对零度的冰封冻结成了无源之水，强度迅速减弱，而被冻结在其中意念本已在崩溃边缘的秦王，则以肉眼可见的速度在迅速恢复。

    意念不散，他便依旧是不朽，等到绝对零度彻底散去，他便能立马恢复到巅峰状态！

    之前荆轲等人三打一都被他一个人反压，如今换做林逸和楚梦瑶，尤其林逸已是耗尽了全部力量的空壳状态，打起来根本不会有任何悬念。

    陡然之间，局势再度变得岌岌可危。

    很快秦王的生机开始一点点恢复，林逸挣扎着想要强行再次出手，却被楚梦瑶摁了回去。

    “接下来就交给我来吧，不过场面会有点难看，闭上眼睛，不许偷看。”

    林逸虽然诧异，但本着对于楚梦瑶的绝对信任，还是从善如流的闭上了眼睛。

    楚梦瑶轻轻抿嘴一笑，转头面向从冰封冻结中逐渐苏醒过来的秦王，深吸了一口气，一头洪荒巨兽的虚影随之在她身后显现。

    若是林逸此刻睁眼，就会发现这头洪荒巨兽的来历极不简单，乃是神兽鲲鹏的幼年体，其名为婴鲲。

    一旦成长起来，这可是正儿八经的鲲鹏，档次甚至比起虚鲲那样的变种都要高得多，只不过但凡神兽成长期都极为漫长，大概率直至楚梦瑶老死，它还是在幼年期。

    婴鲲绕着秦王跃跃欲试，不断对楚梦瑶发出示意，如同一头遇上了鲜美口粮的巨型家宠，直至得到楚梦瑶的首肯，它才张开血盆大口一口将秦王整个人吞下。

    楚梦瑶一阵皱眉，如今婴鲲与她在某种意义上已是一体，秦王虽然是落入婴鲲之口，但无论是得到的好处还是相应的副作用，楚梦瑶都要一同分担。

    秦王坐拥不朽，可说是世上最不好消化的存在了，即便以婴鲲的天赋神通都未必能够吃得消，甚至有可能反被撑爆！

    好在楚梦瑶的暗凤血脉已经觉醒，而且还不是一般意义上的普通觉醒，而是深度二次觉醒，已经能够动用一部分本命天赋，比如说吞噬。

    婴鲲未必能消化不朽，但是与生俱来便可涅槃重生的暗凤，将其完整消化的难度就要低上许多，只是需要一段时间罢了。

    “如果消化好了，你就能直接掌控不朽，而且应该比秦王本人都要更进一步，到时候就距离货真价实的规则大佬更进一步了。”

    林逸在身后由衷替楚梦瑶感到高兴，暗凤血脉搭配不朽，他已经想不出来还有什么能力能够对付如此硬霸的组合了。

    如此一来，就再也不需要为楚梦瑶的人身安全担忧，即便那些强大的黑暗魔兽到时候翻脸，也未必能奈楚梦瑶何了。

    “让你别看！”

    楚梦瑶转过身来一拳锤在这货的肚子上，放婴鲲出来吃东西，在其他人面前她自然无所谓，但却不想让林逸看到这一幕。

