    一中老师：“……”

    二中老师：“……”

    四中老师：“……”

    楚英老师：“……”

    蓝浦老师：“……”

    众人尽皆被吓了一跳。

    他们都知道柳凡和江南打赌输了，却没想到柳凡居然真会愿赌服输？

    要知道……

    柳凡这仰天一吼。

    可真要丢尽脸了啊！

    还有杜江，夏极，孟川和苏云，也是瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。

    啧啧！

    曾经的江城第一学霸，一块压在他们四人头上三年都没挪开的不败巨石。

    今天居然当众认输了？

    甚至还做出这种如小丑般的举动？

    实在难以想象。

    虽然他们也从心底服了江南，但让他们如此出丑，可是万万不愿意的。

    而下一秒。

    苏云不知想到了什么。

    连忙从兜里摸出一个手机，点开录像功能，对折柳凡就是一阵狂拍。

    嘿嘿！

    之前柳凡可是说了。

    谁输谁就大喊三声自己是迪迦奥特曼，并允许他人录像摄影来着。

    虽然他本来是寄希望于柳凡赢，能击败江南这匹黑马，而为自己争口气。

    但……

    现在柳凡出丑也不能错过不是？

    毕竟……

    别人都痛苦就是自己的快乐。

    否管江南也好，柳凡也罢，都是对手……不，说对手是他高攀了，总之都是他头上大山就是，无论是哪座山倒，他都高兴。

    且跟他有一样心态的，还有杜江，夏极和孟川，三人同样摸出了手机。

    柳凡：“%￥#@#￥%……”

    脸色瞬间僵住了。

    这些家伙，居然会见缝插针，落井下石，可真不当人子，全是混蛋。

    与之同时。

    周边还未离开的几百号考生，听到柳凡的大吼，都朝这边看了过来。

    顿时。

    柳凡心里压力山大。

    那额头冷汗儿更是蹭蹭蹭的流。

    “玛德！”

    “真特么要死。”

    柳凡恨不得立马在地上抠出个两室一厅，然后钻进去一辈子不出来。

    只可惜……

    江南并不给他机会。

    “愣着做什么？”

    “说好的三声，这才两声了。”

    “摄像机已经准备好了，观众也都就位了，现在就差你表演了，赶紧的吧！”

    “……”

    柳凡：“……”

    紧张，不甘，但又无能为力。

    被江南盯着，他只能继续喊了起来。

    “我柳凡，是迪迦奥特曼！”

    “我柳凡，是迪迦奥特曼！”

    柳凡仰着脑袋，不敢去看周边人，而又鼓起勇气，咬牙大吼了两声。

    然后……

    他推开人群，拔腿跑出了大厅。

    他已经决定。

    立马返回酒店收拾东西。

    然后租车也好，坐大巴火车高铁也罢，反正哪个快就坐哪个，离开省城回江城。

    以后再也不来滨海大学了。

    不！

    连省城都不来了。

    甚至……

    连学校一中都不去了。

    杜江，夏极，孟川和苏云这几个孙子，可是把自己最窘的一面录了像。

    别看他们几人之前为对付江南，而处于同一个阵营，但实际上却也互为对手。

    以他对这些人的了解，可以肯定这些个人不服江南，但同样也不服自己。

    不用说。

    他当众承认自己是奥特曼一幕。

    估计很快就会在二中，四中，楚英和蓝浦流传，一直传遍一中，传遍江城。

    他过去是一中的传奇，是老师和同学眼中的天之骄子，但很快就会成为笑柄。

    所以……

    学校是不能去了。

    他准备直接回家，然后让人把学校东西拿回来，他就在宅在家里直到高考。

    至于后面的物化生三科竞赛。

    原本他也都晋级了复赛。

    但现在……

    好吧！

    都不准备参加了，直接放弃。

    反正参加了也没多大意义。

    他花时间最多的是奥数，其它三科竞赛虽然简单一些，可他花时间也少一些。

    上省一的希望不大。

    省二虽然也有十分，但他真不想再碰到江南，不想被人嘲笑。

    不如全力准备高考。

    以他的成绩，冲一冲清北不成问题。

    另一边。

    在柳凡前脚刚走。

    整个会议厅，立马爆发出轩然哄笑。

    “哈哈哈哈！”

    “这人有意思，实在太有意思了。”

    “他说什么？”

    “他居然说自己是迪迦奥特曼，哈哈哈，原来这世上真有奥特曼啊！”

    “真是爷青回啊！”

    “也不知怎么的，这好好的一个人，怎么突然就疯了嘞？”

    “但凡事前多吃几颗花生米，也不至于醉成这样吧！尽在这里说胡话。”

    “这都啥年代了，居然还有人喜欢奥特曼，真是搞笑，傻缺一个。”

    “话可不能这么说，奥特曼或许真的存在了？只要还有光，就有迪迦。”

    “或许这个叫柳凡的，真能变成光。”

    “……”

    众人都忍不住议论起来。

    许多考的不好，没晋级三轮的考生，本来还心情低落，但顿时就被逗乐了。

    那些因江南的缘故，而导致三轮卷子难度加大，以至于没有进省队希望的考生，原本还想要骂街的，也顿时舒畅了。

    总之一句话。

    江城一中的柳凡火了。

    甚至比江南还火。

    毕竟……

    他们憋屈太久了，急需找一个发泄情绪的缺口，而柳凡恰好就成了这个缺口。

    真是时也命也。

    ……

    很快。

    众人也都离开了。

    成绩出来，晋级名单也就确定。

    接下里该吃饭的吃饭，该离开的离开，至于奖励啥的，就是之后去了。

    “走吧江南！”

    “我带你去吃饭！”

    “然后你好好休息，等晚上的考试。”

    周凌峰拉着江南也走了，至于来自江城的其它人，则各回各家，各找各妈。

    有人请饭。

    江南自然不会客气，不说让周凌峰放血，但喜欢吃的一样没落下。

    总之。

    他肚子就是无底洞。

    一人能吃三五人的份量。

    不过周凌峰对此也不在意，反正最后账单都可以找学校报销，又不是花他钱。

    他唯一在意的，就是江南得罪了阅卷老师方国平，会不会给江南带来不利。

    要知道……

    方国平在滨海的份量可不弱。

    不仅是滨海大学的教授，更是数学一道的资深大拿，每年不知带出多少天才学生，即便是他，都得尊称人家一声前辈。

    作为三中数学组组长。

    周凌峰可一直建议江南专攻数学一道。

    但现在还没开始。

    就得罪了数学一道的大拿。

    这或多或少会有些影响。

    但愿……

    方国平不会太记仇。

    这顿饭。

    周凌峰吃的心情颇为沉重。

    不过江南倒是很开心，一吃就是两个小时，吃完后又回酒店休息了一会。

    直到晚上七点。

    奥数竞赛第三轮开始。

