    第38章银矿

    “那如果他不怕死呢？”

    冯五微愣：“王妃的意思是，凶手是赵恪！”

    沈明娇摊了摊手：“我可没这么说，不过从如今的情况来看，他的嫌疑最大。”

    “首先莲夫人是他的宠妾。莲夫人做的事情，他怎么可能一点都不知道？即便他被莲夫人所谓的催眠控制了，那总该弄明白他被控制到什么程度。”

    冯五闻言，也反应过来：“是了，采莲一个从未出过洛都的妇人。是如何知道您就是肃王妃的？又是如何一个人运走那么多库银的”

    ……

    最后封黎笙吩咐冯五去查关于赵恪的所有事情。同时派铁柱许大牛几人暗中盯着赵府。

    而他则带着沈明娇出了城。

    沈明娇其实哪都不想去，作为一个励志要当个花瓶的女人，她只想老老实实待在府里吃吃喝喝，至于查案声张正义什么的，抱歉，恕她没这么高的思想觉悟！

    然而封黎笙经过之前的事，再加之这又是抓捕凶手的非常时期，总觉得只有把人放在眼皮子底下才安全。

    只是…封黎笙撇了眼舒服窝在沈明娇怀里的小雪团，有些嫌弃的皱眉，不明白这么弱的小东西有什么可稀罕的？

    沈明娇却不管，她刚得了这么可爱的小家伙，正是新鲜的时候，自是去哪里都要包着。

    见马车离城内越来越远，她不由好奇问：“我们要去哪？”

    封黎笙快速翻动着手中账务，“去城郊一个废弃矿场。”

    沈明娇来了点兴趣，直起身支起脑袋问：“你查到什么了？”

    封黎笙合上账本，

    “洛都城虽然富数，可也不乏贪官污吏。按理说府库根本存不了这么多银子。

    我查了洛都城近十年交上户部的银子，发现数额完全对不上。”

    沈明娇听懂了他的意思。也就是说，有人终保思囊，昧下了本该上交国库的银子。

    封黎笙接着道：“可根据府库留下的造册来看。此前洛都城府库的确存有两千万两银子，那这些多出的银子从哪里来，最后又都进了谁的口袋里？”

    沈明娇撕了块肉辅喂给小雪团，“很明显啊，这么大的事情，洛都上层官员不可能不知道，只要把他们抓起来一审不就完事了吗？”

    “审过了，那些人被三家灭门案吓破了胆，他们说这些银子都是从一处银矿里开采出来的。”

    沈明娇倒吸了口凉气，私采银矿可是灭九族的死罪！

    封黎笙冷笑一声：“贾通判和许同知一众人为了怕日后私采银矿的是暴露，便把那些银子寄放在府库，打算着若真出事，便可推说银子还没来得及上交。”

    沈明娇：“而赵恪作为洛都城府君，不可能不知道这事。”

    说话间，两人已到了目的地，马车停下。

    此前来过的护卫带路，几人左拐右绕，最终来到一处刚被开挖完不久的矿场，偶尔还能看到面容疲惫的旷工背着行李回家的场景。

    护卫领命上前拦住一名正准备反家的矿工。

    (本章完)

