    她心脏跳得厉害，死死揪住衣角。

    若是上天再给她一次机会，她真的很想再回一趟前世。

    好好看看她身后的事……

    另外，顺便弄清楚她肚子里的孩子，生父到底是谁…

    她这才发觉，虽然已经重获新生，但前世，居然给她留下了不少疑团！

    正这时，身后，铿锵有力的熟悉脚步声逼近。

    她转过身，看见傅南霆正从机场大厅正东门走进来。

    沈骁也紧跟其后。

    傅南霆锐眸一扫机场大厅，一眼看到了小女人，大步走来。

    此刻看着面前的男人，她感觉既熟悉，又陌生。

    心里也翻江倒海，五味俱全！

    傅南霆是听沈骁说她来找施暖暖，才赶了过来，怕施暖暖会在机场和这小女人大闹。

    此刻看见她就这么痴痴地看着自己，心脏都纠成了一团，脸色也愈发森冷，走近了，将她手一握，才发觉她的一双小手也是冰冰的，语气低敛数度：

    “暖暖对你做过什么？”

    男人的手掌虽然遍布薄茧，有些微微刺激的粗粝感，却又温暖，宽大，令人安心。

    没错。两世都被他保护得紧紧，哪有不安心的。

    她忽的眼圈红了。

    傅南霆见小女人居然哭了，更是勃然大怒：“沈骁，打电话让施暖暖马上滚下飞机！”

    舒歌这才将他五指一抓，摇头：“她没有对我怎么样。”

    这一摇头，晶莹的眼泪珠子也飞了出来。

    烫得男人黧黑遒劲的手背一个灵激。

    瞬间，眼神也一沉。

    再没说什么，将她牵着离开了机场。

    上车后，傅南霆见她还有些恍惚，长臂伸过来，准备帮她系安全带。

    她察觉到他指尖的温度触碰到自己身上，陡然，醒悟过来，松开安全带，朝他探过去，展开双臂，狠狠抱住他的窄腰。

    为什么前世的自己，眼里只有程枫，居然完全不知道他为自己做过这么多事？

    无论如何，前世的事已经过去了。

    那些疑团，也不知道还有没有知道的一日。

    然而，今生，至少她还能把握吧。

    她不知道怎样才能还他这笔情债！

    只能用这样的拥抱来表达此刻的心境！

    一瞬，车内空气凝固！

    他显然很意外她的动作，只觉得小女人将自己抱得从未有过的用力，仿佛要嵌入自己身体，与自己合二为一。

    从未体验到她如此需要自己。

    虽然有些意外和惊喜，他仍是敛了心神，将她抱直，托起她小脸，肃然：“到底怎么了，告诉我。”

    她由不得他多问，仰起红唇，便覆上他的唇瓣。

    丁香试探地窜进去，挑了一挑男人湿润温热又阳刚气息十足的舌尖。

    引得某人一个激烈的战栗。

    第一次感受到这小女人的热情与主动。

    似是还没反应过来。

    她大着胆子，更进一步。

    紧裹住男人的舌，吮口及属于他的天生令人沉迷的迷人气味。

    纵然小脸已吻得红粉菲菲，娇喘也溢出唇齿，还是没有抽离的意思。

    “小乖。你知道你在做什么吗。”趁她换气的时候，他错开了她鲜嫩的唇瓣，低低喘息着。