    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后厉声喝道：“尔等，结阵自保！”

    他不可能如同那些顶尖异兽般，将低阶的异兽当成消耗品一般的蝼蚁，虽说，他很清楚，大劫之中，无数人会陨落。但是，哪怕是最普通的生灵，他也会倾尽一切手段去护佑。

    现在这种情况，如果是双方混战，那自己一方将不知道会有多少修炼者陨落。甚至，到时候尽皆崩溃也并非不可能。所以，唯一的办法，就是让众人先尽可能自保，找机会再重创这些异兽。不过，如此一来，这些异兽带来的压力，也只有尽皆压在夜笑的身上了。

    众人正在慌乱之际，夜笑的爆喝，让他们找到了主心骨。

    一阵慌乱后，众人总算是汇合成了几个队伍，勉强撑起了气势！一层层防护罩逐渐升腾而起，显得凌乱而又带着几分驳杂。

    夜笑见此，心中不由的微叹一声，“这异兽的大阵，可以说完全摒弃了自身的略势。之前，这些异兽大多是老祖之下，甚至不乏大量的破碎境、融天境异兽。如果混乱拼杀，甚至修炼者一方会占据优势。毕竟，修炼者一方有着诸多破天境。”

    “然而，此大阵一出，所有的力量凝为一体，那些弱小的异兽不再是略势，反而成为了阵法的一部分。在这玄妙而庞大的阵法加持下，打造出了这十尊几乎是虚王之下无敌的庞然大物……这便是阵法的玄妙之处。”

    如果给夜笑足够的时间，夜笑还可以布置一些阵法，来与这些异兽抗衡。

    可是现在，显然这些异兽不会给夜笑机会。

    “剑灵……苏醒！”

    夜笑神识之中也是爆喝一声，这一战，即便是他也没有任何把握，必须有剑灵协同而战，才能给这些异兽带来真正的伤害。

    当然，夜笑还有涅槃丹一个底牌，如果服用涅槃丹，夜笑暂时晋升到虚王境层次，想要镇压这些异兽并不困难。不过，到时候如果再出现意外情况，那就没有力量抗衡了。所以，不到万不得已的情况，夜笑并不会服用涅槃丹。

    “嗡……”

    随着夜笑体内一阵轻颤，那沉睡中的剑灵被唤醒！

    夜笑极快的将面临的情况对剑灵讲述了一番，而剑灵也给了夜笑一个肯定的答复：你我力量融合，足以一战！

    剑灵的话让夜笑心中总算是松了一口气！

    “轰！”

    下一刻，一声震响陡然间传出，随后，却见那森白的长剑，从夜笑体内爆射而出，一道道剑光携带着无穷的力量萦绕在夜笑的周身。

    与此同时，夜笑低吼一声，体内的力量霎时间充斥在全身各处，一道道圆形光环缠绕在夜笑全身上下，随着这光华的涨大，夜笑的灵体法身也逐渐显化出来。

    数万丈之巨的灵体法身，虽然还不能与眼前的这些异兽相媲美，可是它身上那爆炸般的力量已然极为骇人。

    巨手之上，恐怖的剑光吞吐，几乎将他周身的空间尽皆笼罩……

    就在这个时候……

    “嗷！”

    一股强大而诡异的波动瞬间从虚空之上的异兽虚影身上传来，四只异兽身上的光华，犹如冲击波一般，顷刻间便是笼罩在夜笑的头顶之上，而另外的令尊异兽虚影，则是向着其他的修炼者奔腾而去。

    很显然，夜笑身上的强大气息，也引起了异兽的注意。所以，竟然足足分出了小半的力量，先行征伐夜笑。

    顿时，夜笑感到脑海中一阵剧烈的眩晕传来，好在，夜笑的神识极为凝固，否则的话，仅是这一股冲击波，便是足以让夜笑沦陷其中。

    “不好！”

    夜笑心中猛然一惊，这异兽的神魂攻击显然极为强悍，即便是夜笑都受到了影响，更何况是其他的修炼者？

    果然，待到夜笑的视线落在一众修炼者身上的时候，那些老祖级的强者还好，总算是联手勉强抵御了下来。不过，却是有不少破天境修炼者身形猛然一僵，随后，身上的气息便是逐渐消散……

    仅仅这一击之力，便是近万破天境强者殒命！

    至于那些被收服的异兽，情况却是更为惨烈。被夜笑等人所掌控的异兽约莫有五百余万之众。然后，在这神魂攻击的余波之下，却是至少有百万异兽生机顿消。几乎是一下子便将低阶的异兽尽皆诛灭……

    虽然早就预料到了这异兽虚影的厉害，可是，这样的场面依旧让不少人震撼而恐惧。

    “轰！”

    夜笑庞大的灵体法身周围，一道道由强大力量汇成的如同河流一般的各色光华，疯狂的冲刷、涌动着。夜笑想要去相助他们一臂之力，可是，那另外的四尊异兽已经疯狂来袭。

    好在，这神魂攻击好像有着某种限制，这异兽虚影并没有再度施展。否则的话，这力量根本无可抗衡。

    “杀！”

    一尊庞大的异兽虚影猛然间爆喝一声，随后，夜笑周身百里之地，一时间云雾翻滚、光华暴动，天地间一片昏暗，凌乱的空间片片崩碎开来。

    在这尊异兽出手的同时，另外的一尊异兽也同时向夜笑发起攻击。

    “击！”

    玄妙的纹路，开始在那庞大的身形之上缓缓刻画，随后，这些纹路便是蔓延开来，渗入空间、没入大地！随即，整个空间与大地之下，也传来一股股波动，竟是与这些玄妙的纹路极为契合。

    “轰、轰、轰……”

    一连串惊天轰鸣荡开，随即、风云变色！大地震颤，一根根粗大的如同通天柱一般的褐色土龙从那大地之中钻出来，土龙共有九条，每一条都绵延数十里，哪怕是那庞大的异兽虚影，在这土龙面前也是犹如蝼蚁一般。

    九条土龙的身上，一道道褐色光华奔淌，其上，一道道古老而苍茫的印记微微流转。

    九条土龙冲天而起，直接以身形向着夜笑的方向抽打而来。这土龙庞大而快捷，几乎顷刻间便是将夜笑周围的空间尽皆封死。

    夜笑双眸如电，单手掐决，另一只手猛然将巨剑扬起……

    “斩！”

