
　　“和这台泰克侵蚀者的外部装甲相比，这些武器明显威力不足……那么我们来试试更加强大的。”

　　加菲尔德将手中的步枪交给旁边的安全保卫，再从另一位安全保卫手中拿出了一把巨大的脉冲动能步枪。

　　下方，托撒·马奇和吉恩能源代表脸色齐齐一沉。

　　那是由两家公司分工搭建产业链进行生产的武器。

　　在一阵细密充盈的声响下，独特的脉冲弹药出膛，宛如一道流光狠狠轰击在泰克侵蚀者外壳上，留下一道浅浅的小坑。

　　“看来，这具对动能武器能够造成有效抵挡的构装体，还不足以让这些本世代武器直接击垮，除非使用者瞄准结构薄弱的位置。”

　　加菲尔德揉了揉发酸的肩膀，在众多的注目中过渡到下一把枪。

　　一把又一把的枪械和武器从武器架中摸了出来——疑似穷途大厦和迷光公司生产的各种常规动能武器，外形和吉恩能源产业线严重相似的脉冲动能武器，还有和萨塔尔公司产业线一个模子里刻出来的作战无人机。

　　除此之外，还有各种从常规构装体上拆卸下来的火力武器和切割武器。

　　威力从小到大逐渐增加，泰克侵蚀者的构装外壳上出现各种大小不一的凹坑，但装甲依然坚实有力。

　　而威尔逊公司的这波操作，也让下方某些思维活络的人察觉到了意图。

　　虽然各种武器威力不一，生产商各有不同，但基本都围绕着同类型武器和克罗恩联合集团内部资本的产品。这强烈的对比，加上加菲尔德后面的测试一口一个“本世代”，这让这些人很难不想到，对方会不会在最后掏出次世代武器。

　　但问题是，这是威尔逊公司。

　　“够了，你们到底还要不要进行技术公开了？”萨塔尔公司的代表愤然起身，因为他家的武装无人机外形实在是难以遮掩，威尔逊公司的行为已经让他憋了一肚子火，

　　“中小型动能武器和构装体武器作为上世代动能武器的演化，他们的作用在针对碳基破坏者的作战中根本不足以构成威胁！我不知道这是你自己的想法还是威尔逊公司的安排，但我要告诉你们的是，这简直就是在哗众取宠！为什么还不将他们赶下去！！”

　　而这时，一名安全保卫测试员正好测试完准备好的最后一柄步枪，加菲尔德毕竟还是科研老爷子，玩儿枪这种事，后面都交给了一边的测试员，自己则负责讲解。

　　对于来自下方的大声质疑，加菲尔德全当没听见，轻轻拍了拍泰克侵蚀者的构装体：

　　“而现在，这些中小型动能武器的确没能对外壳造成直接影响，刚刚那一支，属于目前同类武器拥有最大的穿透力和最大的口径，也仅仅是击穿了外壳，未能深入……但，真的只能做到这样么？”

　　“负责人先生，我想你应该对来自萨塔尔公司的质询做出回应。”托撒·马奇身边的下属站起身来，通过声放器将自己的声音传达到了每一个角落。

　　对于下方的质询充耳不闻，这还是展会头一次发生这种事情。

　　“请不要干扰我们的展示进度，我们现在的行为，正是在回应那位代表的质询。”加菲尔德不卑不亢地将对方怼了回去，随后从武器架中摸出了一柄造型迥异的手枪。

　　随着大荧幕的投屏，万千注目汇聚在了那把枪械上。

　　和周围其他做工精致，外壳包覆紧密的构装体火力和独立武器相比，这把枪械更像是纯粹的实验室产品，缺少外壳包裹，外置的结构大范围暴露在空气中。

　　这仿佛就是在告诉下方的人群——重头戏要来了。

　　位于主展场旁边的九科人员在看到那柄枪的瞬间，面色顿时变得无比古怪，和旁边的人员交头接耳一番后，迅速奔走。

　　而这一幕也被不少有心人所注目，尤其是一直感觉到不对的托撒·马奇。

　　“这是一把几天前诞生于某实验室的枪械，它没有合成塑料构成的枪体外壳，也没有顺应握持的人体工学设计，它仅仅只是一柄手枪外形的武器……”

　　加菲尔德的解说还在继续，并伴随着声音抬起了枪口，位于这柄枪械后端位置的怪异螺旋柱形装置缓缓充盈着蓝色的电光。

　　下方的倪安特掘金工厂代表双眼一亮，无比专注地看着那柄枪械的发动。下方无数人也像他一样，在无数把火力武器的铺垫，甚至是对其他公司的大胆羞辱下，这柄最后出场的武器会绽放出什么样的火花？

　　轰！！！

　　一道人影瞬间出现在了展台上，强劲的踢击将那套泰克侵蚀者的外壳瞬间摧毁小半，化作一地弹跳的零件和碎片。

　　这突如其来的一幕不仅让加菲尔德惊了一跳，下方的人群也被吓了一跳。

　　“你……”

　　“抱歉，加菲尔德先生，只是检测一下你们的展示用道具是否真实罢了。”托撒·马奇站了起来，声音传遍整个会场。

　　看着下方悠然自得的男子，加菲尔德青筋乍起，双眼中露出了愤怒的神色。

　　穷途大厦的人不是傻子，威尔逊公司不可能在如此嚣张的行径下作假，为了达成自己的目的，托撒·马奇选择了最粗暴的方式。

　　直接掀桌。

　　“这是来自于大厦的泰克侵蚀者——裴沟虎。相信各位应该听说过他的名字。”位于下方的托撒·马奇侃侃而谈，“对于威尔逊公司的技术展示，我想就是关于负责人先生手里捏的那把枪了……但是我很好奇，在经过如此多火力武器轮番轰炸之后，那台泰克侵蚀者的空壳为什么还能持久站立呢？我相信，这也会是在座各位的问题。”

　　原本的那台空壳构装体此刻依然站立在台上，但是一边的胸口却被裴沟虎一拳打碎。23sk.Com

　　“所以，我让裴沟虎先生上台检测了一番，发现威尔逊公司果然具有诚信……”

　　“但是既然仪器被我们不小心破坏掉了，不如就让裴沟虎先生来成为威尔逊公司的测试比对对象如何？”

　　什么？

　　瞟了眼下方笑意盎然的托撒·马奇，又看了看眼前的裴沟虎，加菲尔德大脑茫然了一瞬。

　　这一套展示流程是卡恩起草的，先进行直接的攻击测试，再进行项目展示。而且是在完全无视了和克罗恩联合集团关系的情况下进行的如此嚣张的展示，都是为了效果最大化。

　　虽然在流程中也设想过穷途大厦从中作梗，但没想到对方的负责人选择了直接掀桌子，这完全打乱了后面的安排。

　　而且将眼前这个泰克侵蚀者当做测试对象……他身上有什么猫腻？

　　“先生，您确认要这么做吗？对方的武器技术有太多的未知，裴沟虎先生可能……”

　　“放心好了。”对于下属的担忧，托撒·马奇信心满满，“别忘了，迷光公司的【光子回路三型】可是在前几天就已经实装到裴沟虎身上了。”

　　下属猛地一惊，连忙压低了声音：“光子护盾？”

　　托撒·马奇笑了笑：“虽然对于威尔逊公司的【泰克电浆】了解甚少，但是对方如此大张旗鼓地上台进行一场流程独特的技术展示，无论他们是虚张声势，想要作假，还是真的开发出了体量小但威力强大的武器……我们只需要让那把小破枪无法击穿裴沟虎的装甲就可以了。”

　　在当前市面上，中小型体量的独立武器绝对无法击穿迷光公司的光子护盾，对于这一点，托撒·马奇之前已经在内部测试中试验过了。

　　“我迫不及待想要看看威尔逊公司如何收场了……”

　　台上，加菲尔德在一番反复确认对方的意图后，心中顿时踌躇起来。

　　“怎么了，负责人先生？”

　　站立在加菲尔德身前的裴沟虎出声了。

　　“我们还有另一具备用的测试对象，同样可以……”

　　“加菲尔德先生。”托撒·马奇的声音再度传来，“裴沟虎先生的构装体属于均衡架构，相对于你们的防御特化测试对象来说，他反而更加薄弱。这一点，您是科研人员，应该不难看出来，同样在座各位的科研团队也是……”

　　“对于一名更容易完成你们嚣张展示的被测对象，您却要拒绝。是心虚了吗？”

　　托撒·马奇的声音适时引发了大规模的窃窃私语，其中不乏质疑的声音。

　　他在引发更多的猜疑，但是……

　　加菲尔德看着眼前的裴沟虎，眼球中密布着深红的血丝。

　　碳变实验室中的泰克电浆只是初步的试做型产品，是灰狐揽过研发的工作后，将数据交由碳变实验室，再由他和茨菲尔德两人带领团队彻夜攻坚出的产品。

　　眼前这个裴沟虎绝不像表面那样是所谓的均衡型架构，而自己手中这把试做型武器都算不上的实验武器，能否击穿对方的阴谋，加菲尔德没有信心。

　　来自下方的喧嚣开始蔓延，并逐渐升高，一滴冷汗从加菲尔德额角滑落，他下意识看向下方威尔逊公司的队伍，看到卡恩小姐同样严肃的面容，以及旁边的空位。

　　等等，空位？

　　刚想到这，他感觉到肩膀上传来重重一拍，手中的武器落到了另一人手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十二章 展示（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 