    而方云在成功用高感顶掉鬼魂后并没有停下来，再次将善恶瓶子放进炼妖栏中，然后又丢了本高强力上去。

    在为一只宝宝打书时，能紧着冲突技能打就要先紧着冲突技能打，就算冲突的是特殊技能也一样，毕竟一本道总好过临门一脚时被抬走吧？

    放好高强力，他照例用气运强化探了一下，确定不会掉善恶后，没有任何犹豫直接点了下去！

    「这样物品发生了变化！」

    再次跳出提示，方云依旧没去管它，再一次打开技能页面查看起来。

    “啧……”

    随着技能页面打开，发现高强力并未挤掉高反击后，他不禁一皱眉，感觉有点小麻烦了。

    在打冲突技能时，若是未能成功覆盖，技能就会出现跳位，而一旦出现跳位，就有可能挤掉自己想保的技能，而且还会对他接下来的打书顺序造成麻烦。

    好在这本高强虽然没能挤掉高反，但同时也没挤掉善恶，而是将那个小再生挤掉了，倒也算歪打正着。

    “又上了一本？我去你这打书是开挂了还是怎么着，也太狠了吧！”

    比起发现技能跳位而暗自头疼的方云，围在他身边的萌面乖兽三人却是完全的外行看热闹，见他第二本再次打掉了一个蓝技能后顿时就惊为天人！

    此时不止是黄贺，就连进屋后一直没开过口的桃子也意识到了方云的不简单。

    做为黄贺手底下的员工，她不止一次看到自己老板因为打一只宝宝而各种破防暴走，看得多了她也懂了，知道想在梦幻里面打成一只宝宝其实很不容易。

    可眼前这个看起来年纪轻轻的男生倒好，一只8技能的宝宝到他手里，风轻云淡之间就轻松打上了两本书，而且看他平静的模样，仿佛这本就是应该的……

    没去管身后三人的反应，看着此时的技能列表，方云最终将目光落到了小敏捷上。

    跟敏捷冲突的技能是高法波，可惜这只瓶子是善恶宝宝，打法波还不如留着敏捷，而另一个飞行则是出了名的难掉，换句话说，这只宝宝算是尬这儿了。

    想了想，考虑到这毕竟是萌面乖兽相求，况且身后还站着他哥们，为了帮他把这个B装圆了，方云也不再犹豫，再次打开炼妖框，直接丢了本高吸血上去。

    丢上高吸血，他照例一个气运强化套上去，在听到脑海中系统传来的警告后，他没有犹豫，直接发动气运强化，同时挪动鼠标点了下去！

    鼠标点下，在萌面乖兽三人紧张的目光中，方云随手打开技能界面，然后就见小飞行消失了，取而代之的则是一个红彤彤的‘高级吸血’！

    “卧槽，神了！”

    看到高吸血顶掉飞行的一瞬间，黄贺一句掺杂的国骂的感慨瞬时脱口而出！

    此时的他包括萌面乖兽跟桃子已经彻底服了，他们也不是没见过世面的人，可像方云这种打三本成三本的夸张操作却依旧深深震撼到了他们！

    待反应过来，萌面乖兽跟黄贺也不顾形象了，一个个挤到方云的电脑前，嘴里不停地念叨道：“再来本高神，高神要是上了这只宝宝就彻底起飞了！”

    “你们别挤啊，这样挤着人家还怎么继续打？”

    见这俩货兴奋的跟磕了药似的，身后的桃子不禁无奈摇头，连忙出声劝道。

    被桃子一提醒，黄贺跟萌面乖兽这才反应过来，连忙往后一退，讪笑道：“对不住对不住，城爷您接着来，我们哥俩绝不给您添乱！”

    方云倒是没在意两人刚才的冒失，这年头的梦幻玩家正是最激情的时候，别说看他打宝宝了，就算是擂台切个磋，只要是在网吧都能引来大批的围观，所以他早就习惯了。

    似是不想让两人失望，方云接下来放上去的果然是本高级神佑复生，可惜一本打下去，这本高神却并没能顶掉小敏捷或是高反击，而是将最值钱的高偷顶掉了。

    “城爷你先打着，我这就开小号去帮你收兽决！”

    见高偷掉了，萌面乖兽毫不心疼，立刻往旁边的电脑前一座，登上小号就迅速收起了兽决。

    萌面乖兽在旁边打着，方云这边却依旧不停，高神掉了高偷后，他接下来又立刻放了本高必上去，果断点下了确定！

    “可惜！”

    随着这本高必上去，在发现高必顶掉了高反后，黄贺不禁砸了下嘴，对依旧没能顶掉小敏捷感到很是惋惜。

    见这货明明是个围观的，结果却上心的跟他自己在打一样，方云笑了笑，没有说话，而是从萌面乖兽那里要来刚收到的高偷果断打了上去。

    “开始了吗？”

    打完高偷，在发现高偷又将高神顶掉后，方云微微蹙眉，心里浮现出一股不妙的预感。

    事实上他每次在打书前都会先用气运强化试探，可兽爷这只宝宝不知道怎么回事，这么多本书打下来只出现了一次掉善恶的危险，其他时候就是在疯狂覆盖，一副要把自己主人钱包榨干的架势。

    而此时的萌面乖兽三人则已经紧张的说不出话来，他们不理解，方云为什么敢这样无比大胆的往上拍书，一副完全不怕掉善恶的样子。

    关键这么多本书打下来，一切还真的像是被方云预料到了一样，无论怎么打，善恶都永远稳如泰山！

    又循环了几本，发现那本小敏捷怎么也打不掉，已经快没钱收兽决的萌面乖兽吞了口口水，弱弱地向方云问道：“那啥……城爷啊，实在不行咱今儿就先停手吧？这样循环下去也不是办法啊……”

    “你确定？”

    闻言，方云停下动作，看了他一眼问道。

    “呃……”

    被方云瞟了一眼，萌面乖兽顿时就犹豫了。

    他当然不想就这么算了，可花钱事小，他最担心的其实是怕方云再这么不当人的打下去，一旦不小心掉了善恶，那乐子可就大了！

    今天要是在场的只有他们两个，别说才循环了这几本红书了，就算翻一倍他说什么也不可能停手。

    可问题是现在不止有他们两个在场，黄贺跟桃子还在后面看着呢，他担心方云若是不小心打掉了善恶，会在这两人面前丢了面子。

