    虽然晓晓他们已经极力做了准备，可团团圆圆还是被外头此起彼伏的鞭炮声给吵醒了。

    团团还好，被吵醒了一脸的好奇左看右看，圆圆就开始嚎啕大哭，只能晓晓这个亲妈赶紧上场哄了。

    晚上纪家的年夜饭十分丰盛，只是有了两个宝宝，就不能像往年那样安心地从头吃到尾了，大家总得轮流着留人看孩子，好在都乐在其中不觉得厌烦。

    晓晓今年情况特殊，也没有跟着熬夜了，早早的就去和两个孩子一起睡觉，等到纪宇也回来睡下，一家四口躺在一起，别提画面多么温馨。

    初一一大早，穿上新衣服的团团圆圆，被晓晓在额头上一人点了一个红点，看上去是喜庆又可爱，她和纪宇一人抱着一个宝宝向长辈们拜年，也收获了许多压岁钱红包。

    团团圆圆还这么小，晓晓只能帮孩子们把收到的压岁钱先存起来了，她也想好了，给两个孩子一人办一个存折，以后收到的压岁钱都给存到存折里，等到孩子们大了，再把存折给他们自由支配。

    纪家一下有了龙凤胎姐弟俩，再上门拜年的人，也没了任何能说酸话的，很多人还想抱抱团团圆圆沾沾喜气的，尤其是一些新婚或者还未生孩子的妇人，都想一胎生出两个来。

    不过邱安红也不是谁都可以抱自家宝贝孙子孙女的，也就是十分交好的，才把孩子抱出来让看看，像那关系一般甚至以前说过酸话的，问起孩子那就是睡了或者在喂奶，她的孙子孙女，是想抱就能随便抱的吗？

    因为要照顾孩子，晓晓也免了很多人情寒暄上的麻烦，躲在房间里清净了不少。

    初二晓晓和纪宇一人抱着一个孩子，纪宇还能手上提着些东西，走到了张家。

    他们一过来，团团圆圆就被抢走了，张老爷子看着因为自己手慢没抢到，立马看向儿子和孙子，打算从他们手里抢一个过来。

    虽然离得近，他们也不好一直待在纪家的，好不容易宝宝们来他们家了，自然是要抱个够的。

    看着儿子对着外甥稀罕得不行，周芳菲就忍不住唠叨起来。“你要真这么喜欢孩子，赶紧结婚生一个。”

    听到老母亲催婚，张新杰立马把孩子扔给爷爷，拉着纪宇去一边说话了。

    妹妹这一生，家里长辈们的目光便又移到了他身上，催婚相亲，他真是压力山大，奈何这就是现实，谁让他都过三十了还没结婚呢，他不结婚这事已经成了家里长辈们的一块心病了。

    “你都见过那么多了，就没一个能看上眼的？”纪宇虽然同情便宜大舅子，可也忍不住调侃。

    “我也想有看上眼的呀，奈何就是没有让我心动的，我真不是要求高，就是，就是一直没那种感觉你懂吗？”

    “懂懂懂。”

    在张家待了一天，晓晓又相继去了四合院，还有引娣家做客，今年她就没有像之前那样到处拜年了，理由也很好，孩子还小。

    这大冷天的，邱安红也不想让宝贝孙子孙女冻到，不等晓晓开口，就说今年去亲戚们那拜年不用她跟着，也让晓晓松了口气。

    虽然她不怕应酬，可也闲麻烦，能少点事自然是少点事好。

    看着可爱的两个宝宝，作为干妈的引娣就喜欢得不行，也恨不得立马上一个，只可惜她研究生还没毕业，要是不想延期毕业，就只能先想想了。

    见到乔九，晓晓也和乔九说起厂里的一些事情来。

    过年他们厂里也放假了，年前给厂里的工人们都发了过年的福利，因为他们厂子开办还没一年，所有人就多发了一个月工资做年终奖励，还有一些米面油的年货，可把工人们给高兴坏了，之前不少人来到他们这个私人经营的服装厂上班，还有些亲戚不看好，直言私人小厂能有啥前途，现在那些工人们走亲戚的时候就有炫耀的资本了。

    等过完年厂里开工，晓晓和乔九打算再修建一批员工宿舍，也方便那些家离得远的工人居住，当然也会适当拿出一些大的房子作为奖励给表现好的员工居住，虽然现在京城里有对外售卖的商品房了，可大家的思想还停留在公家啥也管分房的时候，家里房子不紧张的那是少数，可真要去买，要不不舍的，要不买不起，真要给员工分房子住，对员工们的吸引力还是很大的，要是有了这些福利，他们比起国营单位的大厂，那也不差了。

    过了年，晓晓的华美也要继续招人扩张，只因他们接下来的订单越来越多，总不好把生意全部推出去，设计晓晓和王慧他们可以把关，后面的工作就可以交由其他人来做了。

    去引娣家拜访完，晓晓趁着纪宇假期还没结束，又赶紧和他带着两个孩子去师父褚唐那待了一天，因为孩子，晓晓现在看望师父的次数也少了，心里还有些过意不去，好在褚唐十分理解，岁数大了还能收下晓晓这么一个有天赋还孝顺的徒弟，他已经很满足了。

    等纪宇休完假回了部队里，服装厂也开工了，晓晓之前因为怀孕生产，很少关心服装厂的各种事情，等这次开工，她就随着乔九一起去服装厂亮了下相，顺便见了见厂里的一些领导骨干，大家一起开了会，也宣布了厂里未来一年的规划，听到厂里要建员工宿舍，表现好的人还能分房住，大家可激动坏了，开完会就把这消息给传了出去，工人们一晓得，果然工作热情瞬间高涨。

    其实想让自己的员工好好干也很容易，只要能让他们看到努力的价值就好，最现实的自然是工资福利了。

    等到过完年天气暖和一些，晓晓抽了一天时间，亲自开车，带着两个宝宝还有保姆阿姨去了趟家属院，之前家属院的军嫂们只从纪宇那听说晓晓生了一对龙凤胎，可大家还从没见过，心里也好奇着呢，现在看到养得白白胖胖的两个宝宝，都夸晓晓和纪宇孩子养得好，宝宝就跟年画上的娃娃似的，以后肯定很有福气。

    晓晓带孩子们过来，也是又怕自己长期不出现，家属院再传出些奇怪的谣言来，比如他们夫妻感情不和了啥的，带孩子们顺利亮相后，她和孩子也没在家属院过夜，天黑前就开车回大院了。

    虽然妻子和孩子只陪自己待了一会，下班回来的纪宇也很是满足，甚至已经开始盼望周末的到来了。

