    苏陌三人朝着不同方向纵深一跳！

    膨！

    整个金属地面被怨罪这蛇撞了个凹陷坑，但是这对它一点影像都没有。它僵硬的抽回脑袋，扭头锁定孙多翔。

    孙多翔都快吓没魂了。

    “大哥，我跟你没仇啊！别盯着我啊。”

    苏陌敏锐的察觉到，这只怨罪之蛇身体还没有恢复，身体各个关节都还很僵硬。并且好像很虚弱，胸口亮起来的热辐之心强度不够，并没有发挥出III型将领级的战斗力，现在又盯上了孙多翔，这一个很好缓冲的契机。

    于是他对着章豪和马可说道：“你们去帮蓝兮搬东西，然后你们三个先撤，我和孙多翔牵制住这只怪物。”

    “明白！”

    章豪和马可立刻朝着蓝兮飞奔而去。

    此时孙多翔一边在实验室内狂奔，在各种设备面前东躲西避，躲闪怨罪之蛇的攻击，一边嚎嚎大哭的对着苏陌喊道。

    “大哥救我啊！！！”

    轰隆隆！

    不管是什么大型设备，还是障碍物在怨罪之蛇的撞击之下，全部土崩瓦解。

    苏陌眯着眼前，抽出墨雪正准备上去吸引仇恨，随即他又放弃了。

    这种级别怪物，就算让他砍再多刀，估计都没什么效果，不能上去，上去就是白给。

    不过也不能够完全不管，孙多翔会撑不住的。

    于是苏陌果断抽出自动手枪，对着那只怨罪之蛇的眼睛射击。

    砰砰！

    枪枪命中眼珠子，可惜没打爆。

    不过也成功激怒那只怨罪之蛇，顿时它转移目标朝着苏陌疯狂冲过来。

    轰隆！

    所过之处，一切阻碍，无论是冰雕还是设备，全部被撞飞。

    苏陌转身快速飞奔起来，当然苏陌也不是一味逃跑。他时不时更改方向，带着这只怪物绕圈圈。

    他的心一直紧绷着，此时黑钢机械铠甲全息影像不断提示。

    “警告：目标的热辐反应值，正在不断攀升！”

    ......

    苏陌眼神越发凌厉，他很清楚只要这只怪物的热辐反应值上升至II型精英级的层次。它就可以使用热辐光束，到时候更加跑不了！

    所以留给他们应急的时间，真的不多了。

    于是苏陌准备搏一把，他朝着实验室出口左侧金属墙壁奔跑过去，直接冲向死路。

    “喂喂，大哥你跑偏了，那是死路！”

    缓过来的孙多翔急切的对苏陌喊道。

    很快怨罪之蛇追上来，巨大阴影笼罩住苏陌。

    苏陌的心却没有一丝慌乱，他看着覆盖自己的阴影，以及倾听怨罪之蛇发出的声音，默默计算着怨罪之蛇和自己的距离。

    伴随着一声恐怖的咆哮。

    怨罪之蛇张开胸口的血盆大口，直接朝着苏陌咬了上去。

    只见苏陌身躯微微下弯，瞬间激活机械铠甲全部辅助动力。原地弹跳起来，一脚踩在金属墙上，然后借力翻过怨罪之蛇！整个过程一气呵成。

    下一秒，怨罪之蛇撞击在金属墙壁上。

    孙多翔看的嘴巴都有些合不拢，牛逼！

    然而这时候苏陌从他身旁跑过去，冲向出口，同时冷不丁开口道。

    “还不跑！”

    孙多翔立刻回过神来，连忙追上去！

    “大哥等等我....”

    两人并排在通道内奔跑着，这时候他们身后响起让人灵魂战栗的咆哮声！

    孙多翔听到声音越发哆嗦。

    “大哥，那只怪物快追上来，我们怎么办？”

    “不要问我，跑就对了。”

    苏陌也没什么好办法，逃出去的路只有一条。而且那只怪物等阶已经远远超过他的承受能力，任何试图去挑战的行为都是愚蠢至极。

    孙多翔听到苏陌的话，表情异常精彩，不过随即他脑海中闪过一个念头。自己别的不行难不成逃跑这方面还不行，只要自己跑赢苏陌就行了，那不就安全了，想到这里孙多翔的心顿时放下不小。

    他咳嗽一下，一本正经对苏陌说道：“大哥对不住，我要全力奔跑了！”

    结果话刚说完，只见苏陌也开始认真起来了，他奔跑的速度突然飙升，一下子就把孙多翔给甩到身后。

    孙多翔也是懵逼了，他拼命加速狂奔。

    然而不止没有追上苏陌，两者距离反而越拉越大。

    孙多翔脸都黑了，什么情况！为什么苏陌奔跑速度那么快。

    虽说平常看似是孙多翔跑的最快，那只是苏陌不屑跑最前面，他通常都是殿后的。

    此时怨罪之蛇发疯似的冲上来，其血盆大口张开，一副要将孙多翔给吞了的架势。

    “大哥等等我啊！”

    孙多翔吓得魂都快没了。

    “苏陌快点！”

    此时已经逃出去的蓝兮三人把脑袋伸进来，焦急对着苏陌他们喊道。

    苏陌瞳孔一缩，力量再次爆发，速度再次飙升，直接将孙多翔甩的更后面了。

    孙多翔更加绝望了，他拼命的撒腿狂奔，使劲追。

    可惜怨罪之蛇还是追上来了，它猛地往前一扑朝着孙多翔咬去。

    孙多翔本能感觉危险猛地往前一跳，怨罪之蛇的巨口由于在通道内没办法完全张开，直接咬空了。

    但就这也把孙多翔吓得不清，于是他再次爆发，奔跑速度飙升。

    确实应了那句话，只有死亡才能够让人突破极限了。当然其中最大的功劳是机械铠甲。没有身上穿的这些机械铠甲，他们估计已经屁嗝了。

    此时苏陌成功冲出基地出口，他径直朝着停靠旁边的机甲爬上去，同时对蓝兮三人喊道。

    “离远点！”

    “明白！”

    蓝兮三人赶紧跑。

    苏陌速度极快的启动黑钢使者，躲在出口右侧，高高举起手中的黑色链枪。

    “救命啊！老大！”

    基地内孙多翔鬼哭狼嚎的求救声音越来越近。

    苏陌深深吸了一口气，精神高度集中。

    就在孙多翔连滚带爬冲出来的刹那，苏陌将动力开到最大值。

    下一秒钟怨罪之蛇也冲了处起来。

    苏陌控制黑钢使者握着黑色链枪奋力贯穿下去！

    咔！

    黑色链枪成功的贯穿怨罪之蛇颈部，并且扎地下，将整条怨罪之蛇钉在地上。

    怨罪之蛇顿时暴怒疯狂的扭动脑袋，想要摆脱。

    这时候苏陌控制黑钢使者跳跃起来，150吨的巨无霸，直接砸在怨罪之蛇的脑袋上。

    轰隆一声！

