    江东援军，一艘楼船的船头上。

    孙策此时一身戎装，腰悬佩剑，正面色平静的看着整个战场。

    江东军一面倒的趋势，孙策面无改色，还淡笑说道：

    “公瑾啊，你真是料事如神啊，只要我率全军出营，荆州方面必会认为是我要前来决战，便想引诱我等入瓮歼之！”

    周瑜一听，淡笑间说道：“他们又怎会知道，这瓮中有瓮呢！”

    孙策闻言后，顿时大笑起来：“哈哈...”

    笑过后，孙策便与周瑜对视了一眼，两人均是淡笑而不语，仿佛阴谋即将得逞一般。

    站在孙策身后的文臣武将们，到此时都不明白孙策的计划是什么，正呆愣呆楞中...

    就在众人想问询孙策为何发笑时...

    孙策却是当即下令道：“程老将军，你率三千水师前去中翼，援助公奕，切记，只需驱赶，不可追击！”

    快近五旬的程普闻言，不及多想，当即便领命道：“诺！”

    其实是孙策看到蒋钦那一面快受不了拉，才派程普前去支援一番。

    孙策当即又下令道：“祖老将军，你摔三千水师前往右翼处支援，切记只需驱赶，不可追击！”

    祖茂闻言，当下便领命称：“诺！”

    兵贵神速，不到半刻钟时间，前来支援的江东军，分别使出了两支船队驰援战场。

    ---

    当祖茂率领三千水师到达战圈右翼时，便听到了一阵畅快的大笑，很似肆无忌惮一般！

    祖茂当即朝着笑声望去，便看到百步外的一艘巨大的楼船，正凭借巨大体型横冲直撞，将己方的战舰撞得七零八落，兵士更是惨死无数。

    祖茂再定睛一瞧，就发现楼船之上的哪位敌将，正居高临下的肆无忌惮的大笑着！

    祖茂见状，顿时目欲喷火，勃然大怒道：“哼，看老夫今晚不取汝性命，妄姓祖！”

    年迈的祖茂虽已胡发皆白，但眼神还是很好使的。

    祖茂很快便瞄准了楼船之上，那个耀武扬威，趾高气昂的将军模样，帅船上面还挂着“蔡”字和“张”字的军旗。

    “好大的威风！”祖茂不由得眉头紧锁，冷哼了一声。

    随着祖茂一声冷哼，手中已经架起了一张利弩，并眼光犀利的瞄准敌将的胸部，然后手臂一松：“死！”

    从瞄准到发射也就是一眨眼的功夫，于是，一支带着祖茂愤怒咆哮的利箭，朝着蔡和爆闪射而去！

    祖茂确信自己这一箭，就算那敌将不死也得...不，那敌将一定得死！

    祖茂虽已老，但动作却是不慢，担心第一箭会有偏差，拿起弓箭又连续射了两箭：“贼将，受死！”

    这两箭，紧紧随着第一支箭的踪迹而去，根本没有丝毫的偏差。

    荆州楼船上，正在耀武扬威的蔡和，突然感觉到耳畔有风而过，就像是有人在哭似的。

    蔡和吓了一跳，黑夜之中，根本看不到径直射过来的箭枝，但他能感觉得危险在临近！

    蔡和当即不及多想，一个纵跃向后退去。

    别看蔡和这么一个养尊处优的人，丫的动作却是一点都不慢啊，一气呵成的跳跃。

    就在这时，一支箭羽从其耳畔擦过，惊得他一身冷汗爆流，几乎吓尿了。

    一箭过后，蔡和惊魂未定，还未有所动作，第二箭又来了！

    “噗吱...”箭支入肉的声音。

    第二箭与第一箭偏差了些许，径直的灌入了蔡和的咽喉中，而不是耳畔。

    祖茂力道极大，箭矢威力极强，准确度精妙啊，一箭就贯穿了蔡和的咽喉。

    “...”蔡和想要说些什么，却已发不出声音，只能发出令人胆战心惊的“嗬嗬”声。

    蔡和的身体开始站立不稳，慢慢的向后退了一步，就在这时，第三箭又到了！

    “彭...”如西瓜爆炸般的声音。

    这一箭，插入了蔡和的脑门中，脑袋直接炸裂开来，一堆脑浆喷洒一地。

    “彭..”只有身体没有脑袋的蔡和，顿时向后倒去，重重的摔在了地上，彻底成为了一具死尸！

    全程，一分钟不到，一气呵成，蔡和死得不能再死了！

    张允就在旁边看着，霎时间脑袋短路了，刚才还耀武扬威的蔡和，此刻竟已成为一具死尸！

    蔡和一死，整个右翼的荆州军们，顿时开始慌乱起来...

    祖茂在远处看着没有再冒头的蔡和，深知其已死，便厉声喝道：

    “江东儿郎们，敌将已被我射杀，此时不报仇，更待何时乎？”

    祖茂此言一出，全右翼的荆州军们，顿时士气低迷，瞬间没有了斗志。

    而江东水师们闻言后，顿时士气大涨，开始对着毫无斗志的荆州军进行了反杀！

    右翼的动静，何其之大，产生的影响不可忽视！

    蔡和一死的消息，传至中翼，左翼的荆州军耳中，瞬间便引起了轩然大波！

    不等左翼，中翼的荆州军回过神，右翼的荆州军最先一哄而散，开始撒丫子就跑，根本不敢在此逗留一分！

    本来孙策率军驰援而来，已令荆州军士气混乱，如今蔡和一死，他们要是再不跑，就不是以“安逸”为名的荆州了！

    右翼的混乱局势，瞬间带动了整个战场节奏，荆州军兵败如山倒。

    蔡和一死，孙策已杀到，黄射认为时机到了，当下便下令道：“全军撤退！”

    “呜呜...”不到一会，荆州鸣金收兵的号角，便瞬间响彻了全场。

    此鼓声一起，不管还在缠斗，或者逃命的荆州兵士们，想也不想的开始往后逃！

    正与周泰酣战几十回合，不分胜负的霍峻，听得此声先是一愣，旋即就脸色大变。

    并不是说霍峻比周泰厉害，主要是吕介在一旁掠阵，要不然他早就被周泰斩于船上了。

    霍峻深知兵卒们要是逃完，自己就得交代于此了，那周泰就是个疯子啊！

    就在霍峻恼怒走不开时...

    “咻...”一支箭羽带着毁灭气息，朝着周泰袭来。

    霍峻觉察到了，深知是吕介射的，为的就是吸引周泰的注意力。

    此箭袭来，周泰也觉察到了。

    就在周泰分心之时，霍峻当下大喝一声，虚晃一刀，震退了周泰后，便跳入了江河中！

    整个过程一气呵成，周泰也没有追，反手一刀劈碎了箭雨，便想起周瑜交代的事情。

    周泰当下便朝着蒋钦处奔去。

    当周泰找到蒋钦时，蒋钦左臂已中了一箭，鲜血流了一地。

    周泰废话少说，直言道：“公奕，你我二人快驱兵马追赶，否则军师计策难免夭折！”

    蒋钦闻言后，忍着疼痛点了点头：“好！”

    当即，两人率领不足五千人的先锋军，紧追荆州水师不舍。

    而孙策的两万大军，也紧随周泰之后，就是追击有点慢。

    看孙策的架势；仿佛孙策是想携胜利之势，准备一举攻灭荆州大营一般。

