
　　动画的最后一话，“零之镇魂曲”播完之后，进入尾声，通过一个又一个角色的简单镜头，描绘所谓的“新世界”。

　　魔女C.C.是最后一个给到镜头的：

　　一辆马车行驶在郊外的道路上，驾车的人，戴着一顶草帽，面容被包裹着，遮挡得严严实实的，看不到具体的长相，不过从身材上来看，是瘦瘦高高的那种类型。

　　车上装满了干草，C.C.枕着玩偶，躺在干草上，发出感慨：“名为王之力的这份Geass，会使人变得孤独...不过，稍稍有些出入呢。”

　　说着，她的头微微抬了一下，眼神变换方向，像是在朝驾车的人问话，又像是在怀念鲁路修：“是吧，鲁路修？”

　　这一段充满了悬念和争议：鲁路修究竟有没有死，驾车的那个车夫是鲁路修吗？

　　围绕这个悬念，观众们主要分成两大派。

　　其中一派认为肯定是鲁路修，而且言之凿凿：

　　“我测量过鲁路修的身材数据，从身材数据来看，不能说像，简直就是一模一样，不是鲁路修我就不相信了。”

　　“CC都说了，‘是吧，鲁路修’，这暗示已经很明显了，那个车夫要不是鲁路修，一个月后的今天，我在六本木这边的公园倒立裸奔，欢迎前来围观。”

　　“主要是她说‘是吧，鲁路修’这句话的时候，眼神对着的方向明显就是车夫，从这方面来推测，那个车夫也只能是鲁路修。”

　　“说起来，之前不是提到过吗，Geass力量强大到一定程度的人，可以杀死拥有不死之身的人，从而继承那个人的不死之身，Geass教团的教主V.V.，死在帝国皇帝手中，所以皇帝有了不死之身，后面皇帝是被鲁路修干掉的，所以鲁路修也拥有不死之身，很合理吧？”

　　“其实关于Geass的设定，动画里面提到的信息还不够多，说不定这种力量强大到一定的程度，本就能获得不死之身，所以说，那个车夫肯定是鲁路修。”

　　“鲁路修还有跟C.C.的契约没完成呢，怎么可能就这么死了？C.C.没死，那么也只能说明那个车夫就是鲁路修，而且魔女只能配魔王，鲁路修要是死了，C.C.以后跟谁在一起？”

　　……

　　另一派人则认为，车夫党肯定是想多了，那怎么可能会是鲁路修？

　　这些人，同样有理有据：

　　“零之镇魂曲，收割了不知道多少人的眼泪，你告诉我鲁路修没死，那个车夫就是鲁路修？这怎么可能！这是要让我把流的眼泪统统收回去吗？”

　　“人家C.C.只不过是就鲁路修的事情感慨一下，是在自言自语，到了你们眼里，就变成跟车夫说话，你们也是很能脑补。”

　　“可以是鲁路修，但没那个必要，零之镇魂曲出来，动画直接成为神作，要是这里鲁路修没死，那我只能说，太烂了，简直就是在欺骗观众的眼泪。”

　　“鲁路修确实干掉了上一任帝国皇帝，但不是他自己杀死的，而是朝C的意志下达命令，让C的世界将皇帝吞噬的，怎么可能获得不死之身？想多了。”

　　“首先，鲁路修不可能拥有不死之身，其次，鲁路修是抱着很大的决意自我牺牲的，所以他死的时候，才会这么感人，至少‘零之镇魂曲’那里不可能是在演戏，所以他不可能还活着。”

　　“鲁路修驾车这本身就很扯，CC女王驾车载他还差不多，证据就是，每次两个人共乘一架机甲的时候，都是CC女王在驾驶，而且鲁路修体能很差啊，每次体育课都得补考，你让他驾车？这不是笑话么？”

　　……

　　双方各有道理，哪一方都不能让另一方信服，以至于长时间争论不休。

　　还有人特意跑到《鲁路修》这部动画的官网以及L.SProduction的官网，询问那个车夫是不是鲁路修。

　　当然，也有一些人两边都不站，甚至觉得这帮家伙就是闲得蛋疼，认为是不是鲁路修，全凭自己想象。

　　是鲁路修也好，鲁路修这个角色的大量粉丝应该会很高兴，不是鲁路修也罢，毕竟本来就没给到正脸的镜头，只凭一句“是吧，鲁路修”根本没办法作为判断的依据。

　　怎么高兴怎么来，根本没有争论的必要。

　　事实上，究竟是不是鲁路修，运营官网的那些人也不知道。

　　至于林智彦，他本身就是故意按照原版的来做的，这种情况下，也不可能给出答案。

　　原版会有这样的一段，应该是考虑到多方面的因素，包括将来说不定会出续作。

　　毕竟这是现象级动画，续作哪怕再怎么烂，也能圈不少钱，说不定还能比原创新作赚更多的钱。

　　赚钱嘛，不寒碜。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕日升在动画业界属于超级大公司之一，也不会拒绝多赚点钱。

　　另一个时空，《鲁路修》这部动画在完结多年后，也确实出了一个剧场版《复活的鲁路修》，讲述死去的鲁路修复活之后的故事，这个剧场版一出，也被许多人认为是车夫党的胜利。

　　不过，林智彦是不打算做那个剧场版的。

　　虽然他同样不会拒绝多赚点钱，但是在他看来，那个剧场版也就是卖个情怀而已，勉勉强强还行，没什么好吹的，反倒是让故事停留在鲁路修死的这个地方才是最好的。

　　别的好动画那么多，没必要时隔多年拿出来炒冷饭。

　　之所以车夫的这一段没改，主要是考虑到另一个因素：话题性。

　　党争能够极大地带起话题性，双方谁也不能让谁信服，就能让动画在完结许久之后，依然保持一定的热度。

　　完结之初，甚至能够进一步带动动画的热度。

　　老早之前，林智彦就做出将大量宣传资源集中在最后一话，借助极具冲击性的最后一话，让动画冲击更高的人气，从而将热播动画人气榜的榜首夺回来这样的决定，既然如此，当然不能修改这个能够极大程度带起话题性的片段。

　　本身最后一话就极具话题性，在大量的宣传资源砸下去之后，《鲁路修》这部动画的人气确实做到了在短时间内暴涨。

　　当然，也不只是砸了不少钱做宣传这个原因，最后一话封神之后，观众媒体们也都在自发地帮忙宣传这部动画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十四章 车夫，鲁路修？免费阅读。https://xs.23sk.com 