    现场的掌声长久不歇，所有的人都被张扬的话而感动着。

    武意忽然明白张扬为什么不喜欢上新闻，她开始相信这个看似玩世不恭的家伙，其实心中有着极其真诚的部分，这一部分对每个人都拥有着强大的吸引力，正是因为他的真诚，所以他才轻易征服了在场的一千多名听众。

    张扬做了个手势，好不容易才压下大家的掌声，当现场重新静下来之后，张扬道：“这是我针对这件事的第一次演讲，也会是最后一次，我已经享受到太多的感谢，太多的掌声，太多的荣誉，今天的这次演讲我几次都想放弃，可是后来我决定还是过来，因为我认为这是一个向大家坦诚心扉的机会，我来滨海不是为了当英雄，我是滨海县委书记，我的职责不仅仅是救那么一两个人，我要扭转滨海混乱和落后的面貌，我要让滨海的老百姓都过上好日子，我要让滨海变成一方繁荣富强公平祥和的土地，我想做的不是挽救，而是要杜绝李明芳母子的事情再度发生，我认为做到这些，比做一个简单的英雄要难上许多。”

    他的目光环视众人道：“我今天说了这么多，无非是想告诉大家一点，我们所从事的事业表面平凡，事实上是极其伟大和艰巨，或许我们中的多数人一生都无法得到英雄的称号，但是我们可以做出和英雄一样，甚至超出英雄的成绩，所以大家不用仰望我，更不必觉着我身上有什么特殊的光环，你之所以仰望我是因为我坐在这个讲台上。我和你和所有人一样都是一个普通人，不可能每一个人都成为英雄，但是，我坚信。只要我们凭着良心做事，每一个人都能够做到问心无愧！”张扬说完，他长时间的停顿了一下，看到下面没什么反应，方才笑道：“我的讲话完了！”

    此时所有人方才梦醒般拼命鼓起掌来，鼓掌的时候很多人都站了起来。张扬今天所说的这番话，说到了很多人的心里。

    张扬也站起身向所有听众礼貌的一躬：“谢谢，谢谢……”他的声音被持续不断地热烈掌声淹没。张大官人也没有想到自己的演讲起到了这么好的效果，能够引起在场听众这么热烈的回应。

    张扬在工作人员的安排下离开了会场，回到了季晓芳的办公室，几位党校的美女老师过来找他签名，张大官人感觉到自己忽然变成了偶像明星了。这可不是他想要的效果，他甚至怀疑这很可能是党校方面故意安排的，不过张扬还是很愉快的为这些年轻女老师们签了名，有一点无可否认，张大官人的字写得太漂亮了。

    《北港日报》的两名记者也找到这里，他们提出想给张扬做一个专访，张大官人毫不犹豫的就给拒绝了，他连央视新闻都上过了。这种地方报纸他哪会瞧在眼里，不过张大官人也没有生硬拒绝，只是微笑道：“对不起。我答应了，专访留给电视台的武记者。”

    武意刚巧出现在门前，成为了张扬搪塞的借口。

    听到他这样说，武意眨了眨美眸道：“张书记，你可是答应过我的，这份独家专访留给我。”

    张扬和武意一起离开了党校，看到身后没有人跟过来，武意笑着向张扬竖起了拇指道：“精彩。演讲实在是太精彩了。”

    张大官人笑道：“今儿中午喝了点酒，状态不好。”

    武意道：“说你胖你就开始喘是不是？”

    张扬道：“现在你明白我为什么不想接受新闻采访了？”

    武意道：“得，就当是我害了你，以后我多多注意还不成吗？”

    张扬挥手拦了一辆出租车，向武意道：“你去哪里？我送你？”

    武意有些诧异道：“你那辆俄罗斯装甲车呢？怎么不开了？”

    张扬道：“太招摇了。我现在是新闻人物，一举一动都被别人看在眼里。还是低调点好。”

    武意格格笑了起来，她上了出租车，向司机道：“送我去电视台！”说完又向张扬道：“你去哪里？”

    张扬道：“我回一招！”

    “晚上回去吗？”

    张扬点了点头道：“司机五点钟过来接我……”说话的时候他的手机又响了起来，张扬不好意思的笑了笑，他拿起了电话，却是县委副书记刘建设打来的，刘建设首先恭贺张扬演讲成功，这让张大官人颇感诧异，自己这边才演讲完，那边刘建设就知道了，消息真是灵通啊。

    刘建设道：“张书记，我是特地通知您一件事，刚才市委蒋副书记打电话过来，他问了问你，又把你的手机号给要走了，我估计他可能回头要跟你联系。”

    张扬一听就知道刘建设没说实话，市委副书记蒋洪刚想要自己的电话还需要大老远往滨海去联系？而且他不把电话直接打到自己的办公室，却拐弯抹角的找刘建设打听，这不是多此一举吗？谁也没规定，市委副书记和县委副书记是垂直的领导关系？刘建设的这句话传递给张扬两个信息，一是他和市委副书记蒋洪刚关系不错，二是蒋洪刚要找自己。

    张扬道：“老刘啊，我和蒋副书记还没见过面。”

    刘建设笑道：“他好像跟你很熟的样子。”

    张扬道：“要不这样，你把他的电话给我，我先给他联系一下。”

    刘建设赶紧把蒋洪刚的电话报给了张扬。

    张扬得到了蒋洪刚的电话，马上给蒋洪刚打了过去，张大官人从来都是个主动的人，他不喜欢盲目等待，更何况，人家级别比自己高，自己主动打过去，也能够显现出自己对上级的尊敬。

    市委副书记蒋洪刚接到张扬的电话显得非常高兴，他在电话中笑道：“张扬，你还在北港吧？”

    张扬道：“是啊！正准备要走呢。”

    蒋洪刚道：“别忙着走，今晚咱们见个面！”

    张大官人多少有些莫名其妙，自己和蒋洪刚没有这份交情啊，他喊自己吃饭目的何在？难道是想通过自己和宋怀明搭上关系？

    蒋洪刚那边道：“我这边还有点事，你别走啊，今晚就留在北港，待会儿我和你联系。”

    张大官人只能答应下来，武意在一旁听得清楚：“你怎么又不走了？”

    张扬苦笑道：“领导让我留下，你说我能走吗？”

    武意道：“领导让你干什么你就干什么？你这人怎么一点主见都没有？”

    张扬笑道：“你看到谁在领导面前有主见的？谁有主见谁肯定不受待见。初来乍到的，我路都没走熟，我可不想穿小鞋。”

    武意道：“你也够俗气的，刚才演讲给我的良好印象全部归零。”出租车已经来到电视台前，武意推开车门走了下去，向张扬摆了摆手道：“晚上要是有空，我约你喝酒啊！”

    张大官人笑道：“在不影响我陪领导的前提下，没问题！”

    “切，我鄙视你！”

    张大官人一脸迷惘道：“鄙视是用哪儿看？你教我！”武意被他气得直翻白眼。

    开车的出租车司机噗！地一声笑了起来。

    张大官人回到市政府一招，周山虎已经到了，本来说好了由他接自己回去，听张扬说今晚又不回去了，周山虎道：“那……我是不是先回去？”

    张扬道：“不用，你大老远的来了，回去干嘛？这样吧，订一房间，明天一早咱们就回去。”

    周山虎点了点头，他指了指前方的奥迪车道：“您的专车，我今天才把车开出来。”

    张扬对公务车是一点都不感冒，打了个哈欠道：“你去订房吧，我回去休息一会儿，晚上可能还得喝酒。”

    晚上五点半的时候，市委副书记蒋洪刚打电话过来，问张扬住在哪里，他现在派司机过去接他，张扬本来还打算让周山虎送自己的，既然对方有车，当然最好不过，至少能帮滨海县财政节省一点油费了，张扬把自己住的地方说了，不到十分钟，蒋洪刚就亲自来到了他的楼下。

    张扬并没有想到市委副书记会亲自过来，他颇有些受宠若惊，接到蒋洪刚的电话之后，赶紧走了下去，看到了那辆和自己一模一样的奥迪车，看来县委书记和市委副书记在座驾上没有任何的分别。

    蒋洪刚没有下车，司机小黄站在外面等着，看到张扬出来，小黄迎上前去，恭敬道：“张书记好，蒋书记在车里等着呢。”

    张扬快步走入奥迪车，看到了市委副书记蒋洪刚正坐在那里，笑眯眯朝自己看着。

    张扬笑道：“蒋书记，您怎么亲自来了？”

    蒋洪刚呵呵笑道：“快上车，这里人来人往的，被别人看到了不好。”

    张扬心说又不是干什么亏心事儿，怕什么？他钻入了汽车内，向蒋洪刚伸手过去：“蒋书记，初次见面，请多多关照。”

    蒋洪刚笑着和他握了握手道：“关照是肯定的，初次见面到不一定，这两天新闻在反复播放你的事情，我对你的印象很深。“

    张扬笑了笑，不仅仅是蒋洪刚，只怕整个北港的老百姓对他这张脸都印象很深。(未完待续)<!--over-->

