一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章懵圈的隐杀

    辛凯酒店楼下。

    张玄跟林清菡并排走出酒店大门。

    “老公，你怎么这么多外国朋友啊？”林清菡好奇的问道。

    张玄挠了挠头，“以前居无定所的，就满世界乱跑，就认识了。”

    “哼！”林清菡小嘴一鼓，陷入爱河的她，再也不见之前那冰山女王的模样，反而像个还没成熟的小丫头，“你说，姜儿和莉莉斯都长那么漂亮，你有没有心动过？”

    张玄脚步一个趔趄，伸手刮了下林清菡高挺的鼻梁，“老婆，你想什么呢。”

    林清菡把头一扭，不去看张玄，心里自言自语，哎呀，我这是怎么了，干嘛胡思乱想这些？

    张玄莞尔一笑，这女人吃醋的样子，还真是可爱，他俩走进了一家超市中，买着红发刚刚提出的二锅头。

    辛凯酒店中。

    来自隐杀的三十五名杀手，全部躺在地上，他们看着四肢完好，却偏偏动弹不得。

    隐杀的首座同样躺在那，他的龙头拐杖丢在一旁。

    “你们！你们是什么人！”隐杀首座惊恐的看着面前这六人。

    “问我们是什么人？”红发冷哼一声，“你们隐杀做事，一直都是这么盲目的么？”

    红发从他的衣服兜中，掏出一枚红色的尾戒，放在桌面上。

    在看到这枚尾戒的瞬间，隐杀首座瞳孔发生剧烈收缩。

    “王……王戒……”

    在光明岛圣戒之下，有十大王戒，王戒的拥有者，被地下世界的人誉为恶魔与神，王戒不光代表着一人之下，万人之上的地位，更代表着拥有者的可怕实力，能被誉为恶魔和神，可见其恐怖！

    隐杀首座看着红发，回忆着流传中对红色王戒主人的描述，他狠狠吞咽口唾液，“你是……灾变红发！”

    “呦，看来我名气还不小呢。”红发微微一笑，随后双眼一凝，看向隐杀首座，“说吧，谁让你们来的，你们的目标又是谁？”

    隐杀首座缓缓从地上爬起来，深吸口气，“抱歉，我不能说。”

    红发早就料到他会是这个回答，继续说道：“我给你三声的机会，我数三个数，要么告诉我答案，要么，隐杀除名，记住，我从不开玩笑。”

    红发说完，给自己的空杯中倒上红酒，“一。”

    隐杀首座脸色连连变换。

    在地下世界，一个组织除名，代表的不光是要杀掉这个组织中所有的人，包括他们的后人，那些没有成长起来的幼苗，包括所有跟隐杀有关系的人，都会受到牵连。

    可以说，一旦被除名，就代表着，地下世界，再也不会听到关于隐杀的消息，哪怕连这两个字，都不会有人提起，这对一个组织的首领来说，比杀了他还要恐怖，传承无数年的组织，毁在自己手里，哪怕下了九泉，老祖宗都不会原谅自己。

    红发拿起红酒杯，轻轻摇晃，“二。”

    “灾变大人，你无权将隐杀除名，光明岛有规矩，将一个二流组织除名，必须要有五名以上的王共同表决才行！”隐杀首座强行鼓起勇气。

    红发正在计时的声音戛然而止，他向自己身体周围看了看。

    海神，取出一枚天蓝色的尾戒，放在桌上。

    月神，取出一枚深紫色的尾戒，戴在小指上。

    未来，取出洁白的尾戒，这被她做成了一个项链，挂在白皙柔嫩的玉颈上。

    费雷思，取出一张黑色的卡，一枚金黄色的尾戒，被他镶嵌到了这张可以无限透支的卡片当中。

    白池，拿出黑色的尾戒。

    一连五枚不同颜色的尾戒出现在隐杀首座面前，这让他的脸色，彻底变换，如金纸般难看。

    他看着自己面前，坐在桌上的六人，感觉自己像是在做梦。

    这是……光明岛六枚王戒的拥有者！自己带着人准备杀的，是六枚王戒的拥有者！

    这六人的恐怖，隐杀首座虽然没有亲眼见过，但道听途说，还是知道一些的，六大王者，可以随随便便颠覆一座小国，如果愿意，六大王者甚至都能掀起一座世界大战，他们不光是自身实力恐怖，身后的势力，更加庞大！

    隐杀首座怎么也不会想到，这次只以为是一个普通的任务目标，却招惹到了六大王者！

    和六大王者坐在一起，共同吃饭，谈笑风生，那这次的目标，又是什么身份！

    难怪！

    难怪暗夜会失败！

    难怪刺玫会留下十多人在这里，有六大王者存在，这世界上，除了那枚拥有圣戒的人之外，谁又敢说，能完成这次任务。

    这是一个，必死的任务啊！

    隐杀首座，此时都不知道该怎么形容自己的心情。

    “怎么样，要我数出最后一个数字么？”红发再次出声问道。

    隐杀首座缓缓摇头，“大人，我愿意说。”

    “说吧。”

    “是切茜娅大人，委托我们，暗杀一个叫林清菡的女人……”

    切茜娅三字一出，坐在桌上的六人，同时相互对视一眼，陷入沉默。

    魅惑切茜娅，光明岛五彩王戒的拥有者……

    当张玄手提两瓶二锅头回来的时候，包厢内已经恢复一片正常，隐杀的人仿佛从来都没有出现过一般，林清菡绝对不会想到，就在她下楼买酒的这一点时间内，发生了那么多事情。

    白池几人并没有表现出别的什么来，依旧大口喝酒，大口吃肉。

    这些人，要说神经敏感，有一点风吹草动，他们都能察觉到，要说神经大条，前一秒还发生杀人事件，后一秒就跟什么都没出现一样，该干什么就干什么，这么说吧，明知一个小时后要拼命，他们还能精心的准备一顿饭，吃完后，再去拼命。

    席间，众人依旧谈笑风生。

    “你们不知道吧，老大他现在把烟都戒了！说大嫂不让抽！”白池眯眼一笑。

    “我靠，不是吧？老大以前一天两盒烟的大烟枪，能戒烟？”红发瞪大眼睛，一副没法相信的样子。

    月神摇了摇头，“哎，可怕的男人，烟都能戒，还有什么做不出来。”

    大家看着张玄脸上那甜蜜幸福的模样，不由得联想到了一句话。

    男人征服世界，女人征服男人。