    这固然是一个好主意，采家的梯子，就是自己用粗壮的竹子砍了之后用麻绳儿自己绑的。

    毕竟寻常人家，除非自己会一点木匠的本事能耐，不然，这出去买个纯纯实木的梯子，也得花费不少钱。

    “嘿咻，嘿咻！”

    “走，一二，一二！”

    苏愉辰他们也学着这长街上巡逻的官差似的，嘴里喊着口号，步伐整齐一致的朝着城外的野林子走去。

    路过的官差，瞧着这帮娃娃，各个都笑的前仰后合的。

    “小公子他们这是打算搞什么呢，瞧瞧去？”

    “你不要命了，咱这儿还正干着活儿呢！”

    几个官差随口闲聊了两句，便疾步朝着前面东边的大瓦街走了去。

    采阿妹站的老远，用着一种羡慕的眼神看着苏愉辰他们朝前走着，最后，将目光锁在了小昀儿的身上。

    她的手中还拿着一件弟弟穿着的长裤，上面满是泡沫。

    忽的，院儿里传来了采老太的一声高喊：“阿妹，阿妹，我刚刚说了我要喝茶，你给我烧的茶呢？”

    平日里，看似采老太对这帮孩子们各个都是和蔼可亲，也从来都没有说过什么重话。

    甚至就连先前这城中百姓周结在一块游街的时候，采老太也是秉承着一种中肯的态度。

    谁能想到，就是这么一个人见，人人都说好的阿婆，在家对待自己的亲孙女儿，竟然是这般的……

    “奶奶，我手头就只剩下了这么点活儿，我想着，给阿成和您的衣裳洗好了之后，我能不能出去，少玩一会。”

    采阿妹见着自己才刚刚说完话，紧接着，采老太脸上的表情可就发生了细致的变化。

    她犹豫了好久，才又一次抿了抿唇，有些艰难的小声嘟囔了一句：“可是我和阿成，一样都是您的孙子孙女，为什么他就能每天出去玩，可我，在家里，每天面对的只有洗不完的衣裳，做不完的活儿。”

    “你懂什么，你见过谁家的妇人在家不用干活儿做事儿的？”

    “可，可是昀儿她就从来不用在家里干这干那的。”一听到采老太的话，采阿妹更加的委屈。

    采阿妹明白，这天底下，自古以来都是男主外，女主内的。

    奶奶一直都教导她说，要让她日后当一个贤妻良母，待到日后说了婆家，就在家里老老实实的相夫教子。

    可，她要求的也不多啊！

    也不是不干活儿，就是想着今儿个大家都一起出去摘杧果，她也跟着一起去凑个热闹，仅此而已，也不行么。

    “你还有本事能耐跟人家昀儿小姐比呢？你也不看看，人家是什么身份，你是什么身份？”

    采老太一巴掌重力的拍在了桌上，严生厉色的对采阿妹训斥道。

    采阿妹委屈的眼泪珠儿都快要掉落在地上了，却又生生的将那两行眼泪给憋了回去！

    “奶奶，我知道错了，我现在就去干活儿去。”采阿妹忍着心头的那些委屈，她心知肚明，自己根本没有资格去哭。

    她现在还未出阁，没有嫁人，在这个家里就只能过着，这般寄人篱下的生活。

    苏家的小院儿里。

    严敏看了一眼老郎中拿来的那一张纸。

    最近的流民里面有那么一个出了事儿的，一开始的时候，倒也没啥，就是一个劲儿的咳嗽。

    寻常人生病，都担心害怕看病吃药给自己吃穷了。

    更何况是这流民，若不是他那日干活儿的时候，忽然晕倒昏厥了，这事儿，只怕是到了现在还一直在捂着呢。

    先是咳嗽，接着身子发热。

    可是退烧的药也用了，什么柴胡，板蓝根，蒲地蓝等等。

    先前的时候，严敏在家里也种过一些药花儿，跟着白先生也学到了不少跟医学上有关的知识。

    大概上也是能看得出，这老郎中对待没钱看诊的病人，也没有丝毫懈怠的。

    “可是夫人您看，今儿个才短短三日，这人，竟然气若游丝，已经快不行了，这病状实在是来势汹汹，我先前，还真是没遇上过啊！”

    老郎中不禁抚须，坐在椅子上眺望着远方。

    他的心底还有一种猜测，只是，没能得到证实。

    这件事还是应该让苏太守一家和京城那边联络看看，会不会有什么地方是他误诊的地方。

    “这件事我会和允弦重视的，他每日衙门的差事繁忙，还要劳烦您老专程跑一趟来家里。”严敏将老郎中写下的那一封诊断书给收下。

    她端起了面前的瓷壶和杯盏，给这老郎中添了杯茶。

    谁料，这老人家却连连摆手，直接站起身来对她说道：“夫人，我该赶紧回去了，衙门那头，我也还有事儿要忙呢！”

    “喝口茶吧，也不差这一会的功夫。”

    严敏温婉一笑，也随即一同站起身来。

    谁料这老郎中的态度却坚决的很，说啥也不肯留下喝完了这杯茶再走。

    无可奈何之下，严敏也就只能将人给送到了门外。

    直到这老郎中离开后，良久，她又从自己的袖筒中，将那一封诊断书给打开，一目十行的又看了一眼。

    一般来说，寻常人感冒咳嗽发热，这都是跟自己的体质有关的。

    怎会有来势汹汹的病。

    “哐当！”

    从外面，靠近大门的那间小屋子里，传来了一声巨响。

    严敏连忙朝着那间屋子快步走去。

    承欢的手中还拎着瓷壶，一脸手足无措的正蹲在地上看着严敏。

    另一只手里，拿着的是一个瓷杯。

    “你是想自己倒水？”

    面对严敏的疑问，承欢点了点头。

    床上的小人儿酣睡的正香，这瓷壶里的茶水，还是丫鬟出门之前才刚刚烧开的开水。

    自然烫手。

    “下一次，少倒点。”

    对待承欢，严敏对她，就像是看待一个跟小宝儿那么大的孩子似的。

    承欢唯唯诺诺的用手指了指地上，紧接着，还没等严敏反应过来，她就连忙用自己的衣袖，在地上擦了擦。

    女人的胳膊上沾满了泥泞。

    看得出，承欢似乎是在这个家里待得胆战心惊，生怕自己一个做的不好，就会被撵出去似的，小心翼翼。

    严敏这心里不是滋味儿，“脏了就脏了，你看你，又是何必呢。”

