    怪物确实不爆装备，但并没有说没有材料。

    现在玩家们金币的最大来源，就是收集怪物身上材料出售。

    虽说需要花费大量时间，但认真干的话，工资完全不比现实中低。

    时间比例为1比5的话，代表着英雄世界五天，现实才过一天。

    五天努力跑任务和收集资源，挣个几十金币并不是不可能。

    而几十金币，完全能轻松卖上百夏元。

    赵昊自然不会无视泰坦巨蟒身上材料，他担心的是会不会被龙息烧成灰烬。

    唰！

    半月状的金色月刃飞回芙蕾雅手中。

    呛！

    她双手一拧，将其拆解回两柄獠牙短刀插回腰间刀鞘中。

    “主人，这条臭蛇身上确实有好东西！”

    芙蕾雅收起武器后，金龙双瞳仿佛发现了什么，于是走到蟒身某处。

    噗！

    右手并指成刀，捅入了应该是泰坦巨蟒心脏的地方。

    等她将手收回后，手心多出了一颗弹珠大小金色水滴状物品。

    泰坦之血【特殊材料】：来自远古泰坦身上血液，吃下后生命值+100，防御+1，极品炼金材料。

    好东西！

    看完属性后，赵昊脑海第一时间浮现这个念头。

    哪怕是在他重生前，也没有见到过多少比这还好的材料。

    这可是材料而不是成品，要是找到适合的炼金术士将其炼制为成品，效果绝对会更强，所以他的选择是…。

    接过泰坦之血吃下。

    完全不带犹豫的。

    因为赵昊知道一个道理，再好的东西只有吃到肚子中才算自己的，没有吃下前可不算。

    英雄世界最怕的是人死了，东西没用，这种反面教材太多。

    吞下泰坦之血后，一股炽热感在体内扩散，让赵昊感觉身躯强壮不少。

    “系统提示：你的生命值提升100点，防御+1！”

    17级他的生命值现在是270，瞬间上涨成了370点。

    防御也从1点涨为2点。

    无论是生命值的提升，还是防御的提升对于赵昊来说都很有用。

    生命值提升，让他战时生存能力大幅提升，最少面对斩首战术时底气要足得多。

    而防御属性+1更是珍贵，此前提升到15级的时候，随机属性落到知识上，让他心痛到不能呼吸。

    他可是准备走菜刀流啊！

    普通模版下，5级才能获得一点属性竟然随机到施法属性，简直就是巨坑。

    此时他的四大属性如下。

    攻击：3

    防御：2

    智力：1

    知识：1

    跟其他玩家比起来，已经算是很华丽了。

    而多出来的1点智力，也是这次无尽丘陵收获。

    还记得答题屋的奖励吗？。

    除了资源之外，可还有智慧者头衔与兵种打折卷两样东西。

    智慧者：智力+1，与学者打交道时会有额外好感加成，（本头衔仅可在答题屋排名第一时拥有，效果会随着保持头衔时间而提升）。

    一个很有用的头衔。

    有了智慧者头衔，以后跟学者打交道就要容易得多，相当于是巨龙之主专长的低配版。

    而学者在英雄世界地位可不低，是掌握着大量知识的群体。

    相对之下，智力+1只是添头，哪怕这个添头会随着排名保持时间提升也如此。

    泰坦巨蟒身上除了泰坦之血，剩下的全都被龙息从内部烧毁，所以并没有新的收获。

    至于独眼巨人还是别浪费时间了，尸体根本没有价值。

    确认没有遗漏后，赵昊马上带队离开这个危险之处。

    当然，魔井也顺便占据了。

    就算现在用不上，以后也未必没有用处。

    有芙蕾雅加入队伍，队伍实力大幅提升，不需要像之前那样小心谨慎了。

    而赵昊在路上，也顺便点开了自家宠物的属性列表。

    芙蕾雅（人形态）

    等级：40

    种族：金龙/雌性

    种族天赋：黄金龙躯（免疫百分之五十伤害与控制能力）

    生命值：13500（生命值低于百分之二十时强制恢复巨龙形态）

    魔法值：20

    攻击力：27

    防御力：27

    智力：2

    知识：2

    伤害：300-900（人形态）

    技能：龙牙双刀、巨龙战铠、黄金领域

    龙牙双刀：不可摧毁，可以消耗体力点燃龙息。

    黄金龙铠：与龙鳞防御相当，摧毁后可消耗生命值恢复。

    黄金领域：开启后每秒消耗百分之一体力与精力，创造等级*1米半径范围领域，削弱百分九十法术效果，自身防御力每秒提升百分之五，领域内每秒使用一次瞬间移动，每天限用一次。

    可怕无比的属性，看得赵昊头皮发麻。

    人形态下，属性受到全面削弱很正常，毕竟体型大幅缩水，换来的就是可怕无比的灵巧与速度。

    强悍的是技能。

    龙牙双刀与黄金龙铠不算什么，真正可怕的技能只有一个。

    黄金领域！

    一个强到爆表，将冠军阶可怕展现得淋漓尽致的技能。

    技能的效果有三个。

    一是削弱百分之九十的法术效果。

    想想看，战斗时敌人信心满满的用炎爆糊脸，结果威力却不比火球术强多少，那画面绝对精彩。

    二是防御力每秒提升百分之五。

    看起来不如第一个效果，但结合起来看就不一样了。

    法术削弱百分之九十情况下，想在领域中击败芙蕾雅只能依靠物理攻击，而偏偏防御力每秒都能提升，直接弥补了这个弱点。

    三是每秒使用一次瞬间移动。

    机动性拉满，根本不给敌人任何胜利的希望。

    无敌！

    有了这个技能后，芙蕾雅完全是不知道怎么输。

    要是没有每秒消耗百分之一体力与精力，还有每天一次的限制，靠这个技能，就足以正面碾压那些巅峰状态的冠军生灵了。

    “不对？”

    只是赵昊看完后心中很疑惑。

    冠军阶重生前他确实没有拥有过，可也不是没有见识过，但却从来没有听说过那个冠军阶生灵拥有这种逆天级别技能。

    如果将黄金领域取消，才是他心中人形态巨龙应该有的水准。

    可就是这个技能，让其战斗力远远超过他的想像之外。

    虽说宠物不是兵种，属性与能力不会固定，但竟然有如此破格的技能，也依旧令他百思不得骑姐。

    不过他只想了几分钟就放弃思考这个问题。

    毕竟这可是天大好事，他可不会嫌弃自家宠物太强。

    而刚才没用黄金领域，也是因为芙蕾雅觉得泰坦巨蟒能够轻松解决，完全不需要开启。

    毕竟消耗太大，同时每天一次的使用机会，只能将其当底牌使用，而不是当常规技能用。

    正在赵昊震憾于自家宠物强大之时，发现她突然挡在自己面前，金色双瞳盯着侧面丘陵中的矿洞轻喝。

    “是谁！”

    巨龙的五感极为敏锐，让其有所发现。

