    看到余姐和小罗走了。

    那刘总赶紧迎了上来，冲着江小北一脸抱歉的道：“先生，手下的人不识好歹，冲撞了您，还请您责罚。”

    江小北摆了摆手，道：“小事一桩，已经过去了。”

    那刘总闻言，当下就是一脸激动的点了点头，赶紧道：“谢谢先生。”

    他知道要是今天这事被龙三知道了，自己不掉一层皮才是怪事。既然现在江小北不追究，那这事也就算是彻底过去了。

    进了4S店，江小北扫了一眼，淡淡的开口道：“我时间很宝贵，想必你们大老板交代了吧，你们店里最好的车是什么，直接带我去吧。”

    听到江小北这话，那刘总的眼皮子挑了挑。

    这小子果真是财大气粗，店里最好的一辆车，可是价值几千万呢。

    刘总赶紧带着江小北来到4S店内部的一处展览台跟前，指着其中一辆车，道：“这就是本店最好的车，劳斯莱斯幻影。”

    江小北看了过去，果然是眼前一亮。

    这台劳斯莱斯幻影，车身线条优美，只是看上一眼，就令人无比惊艳。

    一想到结婚当天，秦暮雪穿着婚纱，从这辆婚车上下来，那将是多么的引人注目。

    香车配美人。

    不过如此。

    “好了，就它了。给我来十台。”江小北满意的点了点头。

    “十台？”

    那刘总登时一阵苦笑。

    这是什么神级大人物，有钱到这个地步了？世界顶级豪车，最顶配的劳斯莱斯幻影，一开口，就是十台。

    “怎么，有问题？”

    江小北看到刘总的表情，开口问道。

    “先生，这是全球最顶配的顶级豪车，全球限量只有五台，有价无市。目前我们店也只此一台。”刘总一脸无奈的说道。

    “只有一台。”

    江小北微微沉吟了片刻，道：“一台就一台吧。剩下的九台你看着给我挑店里最贵的车。”

    刘总忙不迭的点了点头。

    “先生，您什么时候提车。”

    “这几天就办理吧，先在店里寄存着。会有人来提车的。”

    江小北淡淡的开口。

    店里的其他人，一个个都是一脸震惊的看着江小北。

    这大人物，可真是豪橫啊。

    “好了，你们忙吧，我先走了。”江小北选好了车，双手揣进口袋里，就是朝着门口走去。

    就在这时，门口一个酒瓶子飞了进来。

    砰的一声，就是砸在一台车上，酒瓶子瞬时爆开，碎片溅了一地。

    “啊。”

    店里的几个女销售，吓得当场就是尖叫了起来。

    就在这时，一帮人浩浩荡荡的走了进来。

    为首的是一个青年，穿着一件无袖T恤，胳膊上纹着一条青龙，嘴里叼着一根烟，双手插在口袋里。

    一进门，那青年就是吐掉嘴里的烟头，狠狠的踩灭。

    接着，他轻轻一扬手，嘴唇微启，淡淡的吐出几个字来：“给老子砸。”

    当下他身后的那一帮人，一个个都是带着一脸狞笑的冲了进来，手里拎着铁棒，见到东西就砸。

    只是霎那间，店里的就是汽笛声大作。

    好几辆价值不菲的名车，直接被打爆。

    店里，一片狼藉。

    “你们是什么人？”

    刘原一脸怒色的走了过去。

    “你就是那个刘总？”

    那青年上上下下，冷冷的扫了一眼这刘原，淡淡的开口。

    “是我。”

    刘原一脸阴沉的开口。

    “那就对了。”

    那青年冷哼一声，冲着后面叫到：“宝贝儿，是他吗？”

    从那青年的身后走出一个女人，赫然就是刚才那小罗，罗燕。

    “就是他。”

    罗燕看着刘原一脸怨毒的道。

    “上去扇他。”那青年淡淡的开口。

    “我……”罗燕看到刘原的目光，心里还是有些犯怵。

    “放心，他不敢动你，扇他就是了。”

    罗燕当下就是一脸怒色的走到刘原跟前，正要抬手扇下去。

    “你敢动我？”刘原盯着罗燕，怒喝道。

    “你们他么又算什么东西，来我店里闹事？”

    旋即，刘原瞪住那青年，愤怒的说道。

    那青年直接二话不说，上来就给了刘原一个耳光。

    这一巴掌，直接抽的刘原嘴角冒血。

    “你他么，老子让你说话了吗，比比啥？”

    “你他么？”

    刘原怒了，正准备出手，左右各上来一个大汉，直接死死的摁住刘原。

    “宝贝儿，别怕，上去扇他。”

    罗燕闻言，顿时一脸怨毒的走了上去，揪住刘原的衣领咣咣几个大耳光子抽了过去。

    “妈的，你算什么东西，敢打老娘？”

    “你还真以为老娘好欺负？”

    说话间，又是重重的几个耳光子抽了过去。

    “卧槽……”

    被一个女人扇了这么几下，刘原当下就怒了。

    “妈的，还敢反抗。”

    那青年冷哼一声，上去又是给了几个大耳光子。

    这几个耳光下去，刘原只感觉眼冒金花。

    “你们几个，别停，给老子继续砸。这店里的每一辆车，都给我砸了。”

    那青年冲着店里的几个壮汉叫道。

    当下，那几个人闻言，露出一脸狞笑。其中一个走到那辆劳斯莱斯幻影跟前，看到这这辆车，顿时眼前一亮。

    当下就是骂骂咧咧的叫道：“老大，这儿有一辆劳斯莱斯幻影，限量版的，砸不砸？”

    “砸。”

    那青年淡淡的吐出一个字。

    “好。”

    那壮汉狞笑一声，正要举起铁棒砸下去。

    “兄弟，这么好的车，砸了是不是太可惜了。再说了，这辆车我刚刚买下了。你砸别的车我不介意，但是我的车，你不能动。”

    江小北抓住那壮汉的手腕，一脸冷冽的说道。

    “我靠，你他么谁啊。给老子滚蛋。”

    那壮汉看向江小北，顿时就是骂骂咧咧的道。

    “啪。”

    江小北反手一巴掌扇了过去，砰的一声，那壮汉就是被扇飞了出去，重重的砸在一辆车上。

    张口就是吐出一摊血。

    那青年见状，脸色一沉，盯着江小北，道：“原来这还有一个练家子。”

    罗燕看到江小北，顿时一脸怨毒的道：“亲爱的，刚才就是他逼着我要叫他爸爸。”

    “哦？”

    那青年顿时嘴角翘起，露出一丝冷笑。

