    康康皱起眉头想了一会儿：“我也不知道，我总觉得你们都很熟悉，好像见过，但是又想不起来，姐姐，你不要着急，我可以想到办法的。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤”

    康康走后，我迷迷糊糊的就睡着了，梦里我又到了那个工厂，环境还是满目灰白，不过，这一次我出现的地方不再是那辆车里，而是王刚和那个男人死掉的办公室，他们的尸体还在办公室里，已经开始腐烂，只是腐烂的程度很轻，我就站在那房间门口看着那两具散着阵阵腐臭的尸体，想走，双腿却动不了。

    身后又是一阵很轻的脚步声，我立刻回头，办公室的门被巨石堵着根本看不到外面，而那脚步声清晰的传入我的耳朵。

    又是这个声音！

    我清楚的知道自己是在做梦，但还是恐惧的要命，我试着挪动双脚，竟然可以动了，心里一阵激动，再也顾不上地上的尸体，快的跑进卧室，整个房间只有床底可以藏人，我知道即便是藏在床底也会被找到，但是已经没有别的办法了。

    床底下都是灰尘，每呼吸一下我都能感觉到吸入不少的灰尘，但是此刻已经顾不得其他，因为我听到那脚步声已经到前面的办公室，而且正在朝卧室走来，我紧张的屏住呼吸，从我趴着的位置刚好可以看到那两具尸体，和门口，如果那人进来的话，我就可以清楚的看到他的脚。

    嚓！嚓！嚓！

    脚步声慢慢靠近门口，每靠近一点，我的呼吸就停滞一下。

    然而，奇怪的是，脚步声已经到了门口，却突然停了下来，而且根据我的判断，那脚步声的主人怎么也应该到了门口才对的，奇怪的是，我根本看不到那人的脚。

    难道说那人现在正躲在门口偷看吗？

    我越来越紧张，满手心的汗，又等了好久，都没有再听到任何一点声音，我着急的咽了咽口水，突然，那距离我最近的王刚的尸体的手指动了一下，他原本握成拳头的手竟然伸出食指指向门口，像是在告诉我什么。

    我紧张的大气都不敢出，而这时，脚步声再次响起来，嚓嚓嚓，慢慢的走进卧室，然而奇怪的是，脚步声已经进入卧室，我却没有看到任何脚，就连腿都没有！

    鬼，进来的是鬼！

    我立刻捂住嘴巴，担心因为恐惧会叫出来，脚步声距离我越来越近，我这时候才看到地上的灰尘被踩出一个个脚印，而那双脚此刻正围着王刚他们两人的尸体转圈。

    “我看到你了！”突然的带着诡异笑声的声音传入我的耳朵，我一个激灵猛然的坐起来。

    四周一片漆黑，我大口的喘息，全身汗津津的，就连床单都被汗水浸湿。

    该死的！

    我在心里咒骂，之前在我奶奶去世的时候，我一直做关于奶奶被鬼差抓走的梦，后来听大叔说了关于冥界的事，就做了一个像是去到地府的梦，而现在自从去过那个工厂之后我就又开始频繁的做关于工厂和那个脚步声的梦，这三个梦究竟是什么意思？

    身上的汗一落，我开始觉得冷，拉过被子将自己整个人包起来，看看时间已经五点，再睡也是睡不着了，就躺在床上胡思乱想。

    现在，我只是感觉自己陷入的这个漩涡越来越大，越来越深，而陷进去的人已经不只是只有我那么简单了，大叔、顾阳、小雨、云熙和我甚至是康康似乎都在其中，而且我觉得康康的记忆很重要，如果能让康康记起它活着时候的事，说不定能帮上很大的忙，只是不知道为什么它会失忆，难道是喝了孟婆汤，所以忘记了前世的事？也不对啊！根据康康的说法，它死后是一直留在它家的旧址上的，根本就没有去过地府，又怎么会喝孟婆汤？

    那唯一的解释就是有人故意清除了康康的记忆，而这个人很可能就是害我的那个人，也有可能就是那晚带走厉鬼的人。

    想到那厉鬼我就一阵心寒，万一那人把厉鬼放出来害人，那可就要出大事了。

    虽然那女人变成了厉鬼，但是它毕竟是因为我才这样的，而且我答应过要去看看她儿子，血咒的事暂时也算是解决了，今天刚好没事，也可以去看看它的小孩。

    就这样一直在床上躺到七点，实在是躺不下去了，就起床去做早餐，现自从和云熙结婚后，我这懒病比以前好了很多，不过吃货的毛病还是改不了，而且食欲似乎也比之前大了不少。

    我洗漱之后冲了杯豆浆就开始做早饭，没多久小雨也起床，看到我很是惊讶！

    “你怎么起这么早？”小雨打着哈欠说道。

    “睡不着，对了，你今天有事吗？”这种看小孩的事情，只能让小雨陪我去。

    “除了照顾温原之外，没别的事，怎么了？”小雨说着又打了个哈欠，看起来还是很困的样子。

    我想了想说道：“我答应那个女人要去看看她孩子的，这都过去半个月了，一直没时间，我想今天去看看。”

    “好啊！我陪你去，那孩子现在还在医院吗？”

    “我也不知道，先去她家里看看，如果没人再去医院。”如果是在医院，我就不能待太久，毕竟医院的怨气可以和鬼宅相比，如果不是因为医院来往人过，估计那里的病人都会阴气入体，所以生病能不住院就不要住院。

    “行！”

    吃过早饭，我和小雨一起出门，在路上我给那孩子买了些玩具、水果和零食，这样突然去看那小孩该用什么理由呢？总不能说是他妈妈的灵魂拜托我来的吧？

    刚到那女人的家，就听到屋里传出小孩子的笑声，看来那小孩已经出院了，我敲了敲门，里面立刻问是谁，我回答说：“我是秀娟（厉鬼）的同事，来看看孩子。”

    门打开一条缝隙，我看到一个头花白的老太太，她疑惑的看着我，然后打开门说道：“你是秀娟的同事？我们秀娟没有上班，哪里来的同事？”

    我顿时语结，这理由也是刚刚想到的，根本就没有考虑她有没有上班的问题，小雨立刻说道：“是她以前的同事，我们关系很好，所以来看看孩子。”

    那老太太听到我们是秀娟以前的同事，顿时脸色变得很难看，满脸厌恶的看着我们厉声说道：“东西放下，人就走吧！孩子很好，不用你们看。”

    这什么态度？

    我和小雨刚准备开口，那老太太一把将我手里的东西夺过去，蛮横的推我一下，小雨立刻扶住我：“你这个老太太怎么这么不讲理，我们好歹也是你儿媳妇的朋友。”

    那老太太刚准备关门听到小雨的话，立刻神出头：“我没有那样的恶媳妇，你们滚，以后都不要再到我们家里来。”

    “该死的老东西，你把东西还给我们，秀娟有你这样的恶婆婆真是倒了八辈子的霉！”但是老太太已经重重的把门关上。

    小雨气呼呼的一脚又一脚的踹在门上，踹了半天也不见有人出来，我拉住小雨说道：“算了，这样的人不值得和她计较，我们走吧！”

    小雨又狠狠的在门上踹一脚才肯离开，才气呼呼的跟着我下楼。

    “哼，这该死的一家人，秀娟真是倒霉！”小雨气的咬牙切齿，我估计现在给她一把刀，她能上去把那可恶的老太太给劈死！

    “算了，答应秀娟的事，我也算是完成了，各人有各人的命，看那样子，那老太太对自己孙子还是很好的，这样秀娟也可以放心了。”我叹口气，秀娟死的虽然冤枉，但是她命该如此，谁也没有办法。

    就在我们要离开的时候，我突然感觉身后的楼道里涌出一股阴冷的风，我立刻转身朝身后看，漆黑的楼梯间一个红色的身影一闪而过，我惊恐的瞪大眼睛。