    只见不远处有一只幽冥猫豹正小心翼翼的来到了岸边，凌宇二人目不转睛的盯着这头幽冥猫豹。

    幽冥猫豹四处观望了几下，确认没有危险便继续上前，以凌宇二人的敛息术，这只奴仆级的幽冥猫豹自然发现不了。

    低头喝水，但是依旧处于肌肉紧绷的状态，一旦发生任何情况，就会飞快的撤走。

    毕竟整个幽密森林并不只是幽冥猫豹和幽冥虎的地盘，也有一些本土妖魔盘踞在这里，但是幽冥虎带领众多幽冥猫豹占据了幽密森林的深处地带，将原本处于深处的妖魔给赶到了内围和外围。

    所以在外围，虽然幽密猫豹的数量众多，但是依旧会有危险，因为外围一般不会出现一阶妖魔，都是普通的奴仆级妖魔，互相争斗。

    看着正在小心翼翼喝水的幽冥猫豹，凌宇咧嘴一笑。

    终于上钩了！

    前几天就有不少的猎妖小队前往幽密森林打探，森林外围和森林内围生活的幽冥一族有所不同，内围由幽冥虎带领，形成了一个个数量庞大的妖魔群，每一个妖魔群数量不下七十只幽冥猫豹，更何况还有一头一阶妖魔，幽冥虎！

    以凌宇和杜雨洁的实力，根本无法与之抗衡。

    但是外围就不同了，这里没有幽冥虎出现，幽冥猫豹组成了一个个小型妖魔群，每一个群落有大约30到40只左右的幽冥猫豹，生活在外围的一些隐秘地区。

    据那些猎妖小队带回来的情报，这个时间段正是这些幽冥猫豹繁育后代的日子，其误入了一个幽冥猫豹的领地，发现了正在产仔的母幽冥猫豹，不同于阴险狡诈的寻常幽冥猫豹，这些妖魔却是拼死攻击，丝毫不退。

    而凌宇要得就是找到幽冥猫豹的群落，以凌宇目前的实力对付40只幽冥猫豹不在话下，再加上杜雨洁，这些群落凭借二人的实力完全可以吃下。

    只见凌宇右手浮现一个火球术的法术模型，随后消耗一点魔能，凝聚出一个普普通通的小火球。

    要知道小火球的特点是什么，威力小，速度不快，点火极佳！

    但是凌宇的小火球却不同，能够吸纳天地间的火元素魔能维持，持续时间非常长，而且具有追踪效果！

    此刻的凌宇落了下来，冲向了幽冥猫豹，杜雨洁自然也是紧随其后。

    警惕的幽冥猫豹自然是第一时间发现了跳下树的凌宇二人，嘶吼一声，转身就跑，不一会就没入了森林之中，没了踪迹。

    有两个人类，打不过，快溜快溜...

    而凌宇早就用精神力锁定了这头幽冥猫豹，释放出手中的小火球，紧随其后。

    开始了惊险刺激的追踪。

    不一会，幽冥猫豹就已经回到了自己的群落栖息地，回头看了看，并没有发现凌宇二人的踪迹，当即傲娇的抬抬头，不爽的叫了一声。

    “哇呜~”

    好似在鄙视凌宇二人自不量力一般，然而其并不知道在五百米外的地方，凌宇和杜雨洁正随着前方漂浮的小火球悄悄咪咪的来到了这个幽冥猫豹群落。

    一路上杜雨洁倒是安静，虽然看到了这个会跟踪的小火球，但也没有发出疑问，就是对于凌宇的行为有点疑惑而已，为什么不杀了那头幽冥猫豹，反而追到这里。

    还没有看到幽冥猫豹的小群落，凌宇就感知到四周已经慢慢聚集了不下十只幽冥猫豹。

    这个数量，想必已经是进入了幽密猫豹群落的领地，而且幽冥猫豹的数量随着凌宇二人的移动也在快速增加。

    不一会杜雨洁也发现了不对劲，环顾四周，发现了逐渐围上来的大量幽密猫豹，心中滋生出了惧意，在她的认知中，这十余头幽冥猫豹足以杀死自己和凌宇，要知道在外城的时候五名高级魔法学徒对战30只幽冥猫豹都是死局，更何况现在自有两人，而且还有一位中级魔法学徒。

    “不想死就跟上！”

    此时的杜雨洁已经在心中各种骂凌宇，怎么这么不自量力，竟然还敢打幽冥猫豹群落的主意，看着四周的的幽冥猫豹已经隐隐约约达到了二十头，内心快要崩溃的时候，听到了凌宇的声音。

    看着一旁丝毫不为周围围上来的幽冥猫豹而担心的凌宇，她也咬咬牙继续跟了上去，其眼神死死的看着凌宇，眼神中充满了后悔。

    杜雨洁心想道：自己怎么头脑一热，听了凌宇这个才中级魔法学徒修为的鬼话，竟然打起了妖魔群落的主意，简直是不自量力！

    这下危险了，难道要使用那个了吗？昨天才从老爹那要的宝贝，没想到今天就要损在这里，待会一定要骂死他！！！

    片刻后，二人就来到了一处宽阔草地上，双眼一凝，只见不远处有大约15只成年幽冥猫豹，身后隐隐约约看得到一些刚出生的小猫崽。

    略微观察，其中五只公幽冥猫豹见到凌宇二人直接就扑了上来，还有一些母幽冥猫豹竟然还在生崽。

    凌宇意念一动，五道火球术的法术模型在面前浮现，一秒后，五颗加强版小火球被凌宇凝聚出来，朝着面前冲来的幽冥猫豹迎了上去，一颗加强版小火球就足以杀死一头幽冥猫豹，再加上凌宇现在拥有锁定的功能，对付这些幽冥猫豹自然是不用浪费第二颗小火球。

    随着五声幽冥猫豹的哀嚎声传来，四周树林也涌出了大量的幽冥猫豹，足足有25只！

    凌宇停了下来，略微平复了一下自己的呼吸，看着一旁正喘着粗气的杜雨洁，指着不远处的10头母幽冥猫豹说道：“解决这些母的，我来对付其余的。”

    母幽密猫豹因为繁育而耗费了大量精力，实力大降，以杜雨洁的实力自然能够应付。

    刚吩咐完，周围的幽冥猫豹见凌宇二人竟然打着自家后代的主意，疯狂的扑了上来，就连这些母幽冥猫豹也挣扎着起身，朝着凌宇二人嘶吼着。

    “哇呜～”

    凌宇见一旁的杜雨洁还在发愣，提醒道：“别发愣，干活了。”

    杜雨洁其实并不是在发愣，而是在思考要不要使用杜泽给底牌，看着没有一丝惊慌之色的凌宇，随后呼出一口气，随后将手中紧握的卷轴收进储物戒，右手构建着火球术的法术模型就冲了上去。

    看着付出行动的杜雨洁，凌宇皱了皱眉头，就在刚才，凌宇感觉到一股心悸的感觉，而且还是从杜雨洁身上传来的。

    摇了摇头，转头看向冲来的一众幽冥猫豹，凌宇根本没有抬手，一道道火球术的法术模型被凝聚出来，周身魔能涌动，随后加强版小火球一颗接一颗凭空出现在凌宇身边，稳定的律动着，散发出来的强烈高温，绚丽又危险。

    只见凌宇微微一笑，说道：“追爽了吗？现在该我了。”

    话音刚落，凌宇意念一动，锁定了目标，一颗颗加强版小火球被释放出去，迎上了这群幽冥猫豹。

    “请你们吃火球！”

    “哇呜~~~”

    用精神力锁定了目标，就算这些幽冥猫豹再怎么躲避，其速度始终躲不过有追踪效果的小火球，伴随着一声声哀嚎声响彻这片草地，仅仅是一个照面便是折损了8头幽冥猫豹，而且死亡的数量还在快速的增加。

    但是这些幽冥猫豹像是打了激素一般，一个个虽然略带迟疑，但是依旧是疯狂的朝着凌宇冲来，但是凌宇要的就是这样的效果，一个都别想跑！！！

    ......

    凌宇这边的战斗很快就结束了，感受着自身还剩下30点魔能储备，回头望见杜雨洁已经在与最后一头幽冥猫豹对战，见其游刃有余的样子，凌宇嘴角微翘，缓步走了过去。

    此时的杜雨洁也是解决掉了面前的最后一头幽冥猫豹，虽然这些妖魔实力大降，但是数量上还是占优势，杜雨洁费了不少力气才将这些幽冥猫豹解决掉，正想解决掉不远处小猫崽，然后去帮凌宇，毕竟凌宇可是一个人独自面对着20余头幽冥猫豹的围攻。

    “喵呜~”

    但是就在杜雨洁构建出火球术模型时，她看着面前这群正在闭目休息和喵喵叫的小猫崽。

    她，迟疑了...

    经过一番大战的凌宇需要及时回复魔能，以保持战斗力，随便找一个隐秘一点的地方，凌宇就能依靠满级的敛息术安稳的在上面恢复损耗的魔能。

    但是这里的血腥味极有可能迎来大量的幽冥猫豹前来，所以凌宇必须尽快打扫战场，然后带着杜雨洁远遁。

    凌宇来到了杜雨洁旁边，原本还想夸赞她，但是也注意了地上的小猫崽，有16只，再加上还有一些幽冥猫豹肚子里还没来得及生下来的，恐怕得有20余只。

    看到迟疑的杜雨洁，凌宇也没有办法，此地不宜久留，火焰在凌宇手中浮现，大手一挥，在杜雨洁震惊的目光中，这些小猫仔全部被凌宇给全部烧死。

    “怜悯，是强者的专利！”

