
雷正霄用石头长剑将一个石头人给废掉，随后发出得意的笑声。逃跑中的张禹，在听到他的笑声之后，难免朝他那边看去。

张禹现在只是被八个石头人追杀，压力要比九个的时候，明显有所减少。他一眼就看到，雷正霄那边的石头人已经不动了，而且连脑袋都没了。

雷正霄到底是怎么做到的，张禹却是没有发现，但他知道，雷正霄显然是已经了结如何破掉石头人了。而这一切，肯定也是跟石头人手里的石头长剑有关。

“刷！”

这功夫，又有一个石头人抛出手里的长剑，来狙杀张禹。

张禹一听到背后的风声，心头却是一喜，他回手一剑，轻巧的将石头长剑给拨飞出去，嘴里跟着叫道：“雷兄，接着！”

长剑飞出的方向，大概就是雷正霄所在的方位，相差也不过是三四步的距离。雷正霄上次得手，这次看到长剑抛来，他立时抢了过去，轻巧的接过长剑。

跟上次一样，那个失去长剑的石头人，先是伸手去招长剑。但是，长剑落入雷正霄的手中，岂是他能直接招回来的。石头人跟着朝雷正霄那边走去，准备抢回长剑。

张禹这边脚步不停，继续逃跑。转眼间的功夫，那石头人来到雷正霄的面前，又被雷正霄给轻松搞定。

张禹身上的压力，又减少了一些。就这样，张禹先后又打飞四个石头人抛出来的长剑，雷正霄抢过长剑，将这四个石头人一一搞定。

眼下，就剩下三个石头人了。这一回，石头人竟然不再抛出长剑。见到这个，雷正霄干脆直接扑了上去，用自己的戒尺，强行打飞石头人手里的长剑，由张禹负责抢剑，然后干掉石头人。

一来二去，石头人的脑袋全部被打爆，只剩下九个身子杵在地上。

张禹和雷正霄停下手来，二人打量了九个不再动弹的石头人。很快，石头人就发生了变化，在它们的身上，发出“哗啦哗啦”的声音。

仔细去看，就见石头人身上开始不住地掉下碎石，跟着又是“哗”“哗”的剧烈响声。

九个石头人分别化作一团团的碎石。与此同时，张禹突然感觉到，这里的阵法气息消失不见。

“阵破了！”张禹忍不住叫道。

雷正霄同样也发现了这一点，他不由得感慨地叫道：“原来破阵的方法是这样……骆先生，你死的冤啊……”

一提到骆先生，他的目光随即落到张禹的身上，眸子中，充满了杀气。

两个人之间的距离说远不远，说近也不近，毕竟彼此之间，都有意防着对方。

张禹瞬间感觉到雷正霄的杀气，张禹心中明白，雷正霄这是要动手了。

所谓先下手为强，后下手遭殃。雷正霄身边，现在已经没了帮手，自己此刻若是不抢夺先机，等到雷正霄先出手，自己便一点胜算也没有了。

于是，张禹毫不迟疑，左手袖口之中，直接射出玉虚绳。

“刷！”

玉虚绳立时就朝雷正霄席卷而去。雷正霄正面露杀机的看着张禹，马上就要出手，但他没有想到，张禹竟然先一步出手。

特别是张禹打出来的这件法器，着实让雷正霄有点始料不及。

不等雷正霄想到应对之策，玉虚绳就已经席卷而至，作势就要将雷正霄给捆住。雷正霄心头大吉，忙将真气灌入自己的法衣之中，一股强烈的风浪，从法衣之上散发出来。

在这之前，雷正霄就已经脱了自己先前的法衣，换上了被托尼打包的紫线衣。

这件紫线衣着实非同小可，在真气的催动下，荡出来的风浪，立时将玉虚绳给挡住，令玉虚绳再也无法朝他身上靠近丝毫。

一看到这个，张禹的左手随即一抖，七星刀跟着飙射而出。

“刷刷刷刷……”

张禹之前一直没有真正的亮出自己的实力，但是眼下，五里村的阵法，已经破掉，正是到了你死我活的关头。雷正霄那边，已然失去人数上的优势，两个人之间，就是一对一的决战。不是你死，就是我亡！

七道寒芒一起射向雷正霄，先前雷正霄根本没怎么把张禹当回事，此刻眼瞧着张禹先后打出玉虚绳和七星刀，难免让他心头一紧。

但是雷正霄也不怠慢，右手之中亮出化影剑。

“刷刷刷刷……”

无数剑影一并射出，迎向七星刀。

这两件法器，看起来颇有异曲同工之妙，只不过在威势上面，化影剑似乎更强一些。当然，法器这种东西，强大的法器，确实厉害。级别差不多的法器，那就得看是谁来用的。

“当”地一声，七道寒芒与剑影相撞。紧接着，张禹就看到自己的七星刀直接向后弹了回去，而对面的剑影，也已经消失，倒是有一把短剑，仍然朝自己这边射来。

如果是千头万绪的剑影，那着实难以躲闪，现在只剩下这一把短剑，张禹倒也不怕。他向旁边一闪身，轻巧地躲过化影剑。

可是，就在这一刻，却听“砰”地一声，刚刚那缠绕在雷正霄身体周边，无法寸进的玉虚绳，竟然一下子被迸飞出去。

“小子！我要你死的难看！”

雷正霄脱离了玉虚绳，不由得狂野的咆哮起来。

他的右手之上，亮出红色的符文掌印，左手之上，出现了那把戒尺。

“刷！”

雷正霄手里的戒尺，直接飞出，打向张禹。张禹知道这家伙的戒尺极为厉害，而且还能追着人打。虽然知道有可能会抵挡不住，但是张禹并没有退缩。

他的身子竟然向前迎去，右手袖口之中，飞出金钱剑。金钱剑化作108枚铜钱，立时将戒尺给围住。

“嗡嗡嗡嗡……”

顷刻之间，戒尺与铜钱全部颤动起来，像是在进行殊死的搏斗。

但是很显然，不管是张禹，还是雷正霄，根本顾不上这个。两个的手心之上，全都浮现出符文掌印。

“砰！”

雷正霄一掌拍出，红色的符文掌印直取张禹。

张禹的手上，浮现出五色的符文掌印，可他并没有着急，身子继续向前，在红色的符文掌印就要来到身前之际，才一掌拍了出去。

“轰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45186843"  chaptername="第3130章  生死相搏">加入书签</a>
</div>
