    

    
一句话，秦汉国沉默了，眼神看向江万龙等人。

    
几人也是无奈的摇摇头。

    
跟着，秦汉国道：“好吧，既然你小子执意如此，那我们几个老家伙，就豁出去了，替你去武宗走一趟。”

    
“谢谢秦爷爷，替我向其他三个爷爷问好。”

    
萧战笑道，而后挂了电话。

    
秦汉国骂了一句：“臭小子！”

    
跟着，电话挂断。

    
龙阁会议室内，气氛变得很是凝重！

    
秦汉国看向江万龙等人，问道：“现在怎么办？萧战这小子，看样子是铁了心要对付这个灵溪宗了！这灵溪宗背后的药王谷，可是一个大麻烦。”

    
江万龙坐在主位上，面色暗沉，蹙着眉头，想了想道：“还能怎么办？替那混小子去武宗走一趟吧！要不然，那小子要是发起怒来，恐怕得掀翻半个龙国武宗了！！”

    
彭振国也是跟着点点头，将灵溪宗的资料，愤怒的甩在桌面上，呵斥道：“这个灵溪宗，什么人不去招惹，非要招惹萧战这尊杀神！！！真不知道，是他们祖坟冒青烟了，还是撞太岁了！”

    
“行了，秦老，你就代表我们龙阁去武宗那边走一趟吧。”

    
江万龙这会说道：“记住，态度尽量缓和一点。武宗的那几个老家伙，都是百岁的老家伙了，要是气到了，指不定会出什么麻烦。”

    
秦汉国点点头，迅速的转身离开了龙阁。

    
半个小时后。

    
秦汉国的专车停在了龙京武宗总部的宗庙前！

    
武宗宗庙，那是龙国整个武宗的祖庙和龙脉！

    
非常的神圣庄重！

    
整个武宗宗庙，就坐落在龙京武龙山的山脚下。

    
三进三出的古墙，红墙黄瓦，颇有古皇宫的建筑格局！

    
而在外墙外，一辆黑色的龙阁专车，停在了大门口！

    
秦汉国走下车，抬眉看了眼面前的朱红色的木门，上面还有金色的铆钉和金龙的龙头，看上去非常的肃穆庄严！

    
一般而言，在距离武宗宗庙三里之外，普通人就得下车步行了。

    
但是因为龙阁专车的缘故，可以直接开到这里来。

    
不过，那也得经过三处岗哨的盘查。

    
此刻，秦汉国带着自己的助理，穿过朱门，走进宗庙内。

    
而后，在专人的带领下，穿过中院，径直的来到了中院的会客偏厅。

    
“秦老，您先用茶，小人这就去通禀九长老。”

    
带着秦汉国进来的下人，面露恭敬的说道。

    
秦汉国点点头，径直的坐在一侧的太师椅上，端起桌上的一杯清茶，喝了一口。

    
不愧是武宗宗庙，这清茶，比外面的要好喝多了，有一种让人得道成仙的感觉！

    
搁下茶杯，秦汉国环顾了一圈。

    
这偏厅的格局也是古朴的建筑格局，古色古香，雕龙画凤！

    
秦汉国只是简单地看了几眼，就知晓，就连这些桌椅，都有着几百年的历史！

    
武宗宗庙啊，果然是一个令人心驰神往的地方，也是一个充满神秘色彩的地方！

    
等了大约十分钟，偏厅门口这才走进来一个身着青色太极服的老者，约莫五六十岁，容光焕发，太阳穴微微鼓起，这一看就是武道大成的表现。

    
而且，对方的眼神十分犀利，似虎目一般有神，踏步走进来的时候，都带着一股似有似无的罡风！

    
就算对方没有刻意的释放自己的气息，秦汉国也从对方身上感受到了一股强烈的压迫感！

    
这就是武宗的九长老，林洪海，负责宗庙的对外事务，也负责接待外宾和贵客。

    
而且，这林洪海还有一层身份，那就是龙国六大武宗门派之一的武当山的八大掌教之一，镇山真人！

    
此刻，林洪海拱手，满脸大笑的走进来，喊道：“秦老，没想到，您会大驾光临我们武宗宗庙。”

    
虽然对方口中喊着秦老，但是秦汉国也不会托大，而是迅速的起身，与那林洪海拱手道：“九长老，七年未见，你还是那么年轻，那么的硬朗！实力，好像又精进了许多。”

    
“哈哈哈！”

    
林洪海笑了笑，伸手示意秦汉国坐下，道：“秦老，您说笑了。我现在，只不过是武道宗师初期境而已，距离破入武道宗师中期境，还差那么一点契机。”

    
“嘶嘶！”

    
秦汉国不免倒吸了一口凉气，道：“九长老已经是武道宗师初期境了？这武宗，当真是恐怖啊！如果我没记错的话，七年前，九长老还只是武道大师中期境吧？没想到，这眨眼之间，九长老已经成了一代宗师了！”

    
秦汉国的确很震惊！

    
武道进阶，何其艰难！

    
这就是战部的战力一样！

    
想要从武道大师破入武道宗师，就好比战神强者破入主帅境！

    
这比登天还难啊！

    
多少战部强者和武道高手，都硬生生的卡在这大师和战神境界，终其一生都摸不到宗师与主帅的门槛！

    
可是，这才短短七年，林洪海就成为一代宗师了！！！

    
武宗宗庙，果然变态！！！

    
这就相当于一位一星准主帅的强者，足以统御一方战区了！

    
“哈哈哈！”

    
林洪海笑了几声，道：“秦老谬赞了，机缘罢了！对了，秦老此次到访，是龙阁那边有什么需要我武宗宗庙帮忙的吗？”

    
秦汉国这才收敛了心思，想了想，面色一沉，道：“不满九长老，这次来，我的确有件事要和武宗商量一下。”

    
“但说无妨。”林洪海道，抿了一口清茶。

    
秦汉国道：“九长老应该听过北凉王吧？”

    
“北凉王？哈哈哈，秦老说笑了，北凉王的威名，可是响彻整个龙国，如雷贯耳啊！就算我等潜心修武之人不想知道都不行啊。就好比我那个孙儿，成天念叨着要去参军入伍，要加入北凉军，要做一个像北凉王那样顶天立地的为国战为民战的男子汉！”

    
林洪海笑道，眼中丝毫没有掩饰对北凉王的称赞之意。

    
秦汉国闻言，微微送了一口气，道：“既然九长老知道，那就好办了。”

    
听到这话，林洪海眉头微微一拧，道：“秦老，这是怎么了？难道，和北凉王有关？”

    
秦汉国点点头，直言道：“是这样的，江中灵溪宗，大逆不道，派人刺杀了北凉王和他的夫人！现在，北凉王已经正告了灵溪宗，三日后，会调遣一万兵力兵围灵溪宗！若是灵溪宗知错，乖乖就范，那也没什么大事。但是，怕就怕在这灵溪宗不知悔改，仗着背后某个大宗的支持，与北凉王发生冲突！”

    
“到那时候，按照北凉王的脾气，他的发妻就是他的逆鳞，很有可能会直接灭了整个灵溪宗！”

    
“这要是灵溪宗万一被灭了，它背后的那个大宗门不服气，要与北凉王抗衡的话，势必会引起更大的麻烦……所以，我这才过来武宗，想让武宗出面，制止那个大宗门插手这件事。”

