    突然，飞船巨震，然后快速上升，直上三万米。
    几个长老，一大群树人精英的视线全都聚集在了破碎的视窗上，一张巨大的面孔进入了他们的视线。
    那是一张起码几平方公里的面子。
    送子神的面子。
    几平方公里的面子，就问你大不大？
    宁涛目射金光，看着飞船舰桥之中的树人。
    舰桥之中的一大群树人瑟瑟发抖。
    那双金色的眼珠子对他们来说，那简直就像是烈日样耀眼，看一眼都会眼花，谁敢直视？
    宁涛笑着说道：“几位长老，你们这是要到什么地方去？”
    没人回答他。
    宁涛又说了一句：“你们夜里开飞船也不点灯，撞到我了才发现你们，你们这是来支援我们，还是想干点别的？”
    还是没人回答他。
    宁涛微微皱了一下眉头，声音骤然严厉：“我乃天命送子神，仙界的众王之王，神山东方神国神王，你们见了我，还不跪下拜我！”
    这声音带着无上神威，还有一种让人不得不服从的魔力。
    舰桥之中的树人纷纷跪了下去，包括樱木长老，他是最后一个跪下去的。他的双腿跪在金属地板的时候，伸手抓住了身边的一台仪器上的一只金属杆，将那金属杆拉了下去。
    飞船的底部突然打开了一道舱门，一棵漆黑如墨的没有叶子的树，连带承载它的金属地板一起往地面坠落下去。
    宁涛看到了樱木长老的小动作，却没有看到飞船底部打开的舱门和掉下去的东西。等到他捕捉到黑暗能量的时候，那棵漆黑如墨的没有叶子的树已经化作一缕黑光，投进了天龙城的废墟之中。
    天龙城中的死人密密麻麻，潮水一般涌向宁涛的两只脚，不知道有多少尸人在用刀斧劈砍他的脚，还有用剑和长毛刺的，还有抓着腿毛往上爬的，甚至还有用嘴巴啃咬的。可不管是什么样的攻击都无济于事，根本就伤不了他的皮毛。
    那个蓬佩修斯趁着宁涛抓住飞船，跟树人说话的时候，裹着一团黑烟逃向了天龙城废墟。
    可是，最先落地的却是那棵漆黑如墨的没有树叶的树。
    轰隆！
    地面一下剧烈的震动，那棵树落地生根，几乎在落地的那一瞬间，它的根便扎进了土壤之中。
    宁涛一手拿着一手飞船，一手捧着岳父岳父，还有媳妇和小姨子，俯下身来瞧着那棵漆黑如墨的没有叶子的树。
    这树诡异，还有百万干尸在攻击他，可他一点都不担心什么，只是感到很好奇。
    “贤婿，它……它就是……杀生树啊！”宁涛的左掌边沿，湿罗地惊呼道。
    他就是不说，宁涛也知道那就是杀生树，不过他还是说了一句：“岳父大人，小婿知道了。”
    这是摆明了给老丈人撑场面。
    我这样的大神都叫你岳父大人，还自称小婿，以后在湿地星还有谁敢不给你面子？
    你的女儿嫁给我，那是嫁对啦！
    樱木长老突然站了起来，隔空指着另一只手上的湿罗地，大声怒斥道：“湿罗地，还不让你的女婿把我们放了，你想干什么？”
    金松也硬着头皮吼了一嗓子：“你招了这么一个女婿，你竟然瞒着我们，你你安的是什么心？”
    “我……”湿罗地语塞。
    我特么也是刚刚才知道有这么一个女婿好不好！
    阿湿波怒道：“你们这些家伙让我爹娘和妹妹深入敌巢，可你们却在后面搞小动作，现在还敢来自问我爹，你们究竟安的是什么心？”
    樱木长老冷笑道：“阿湿波，你好啊，你现在出息了，要杀我们这些为了族人呕心沥血奉献一生的老人了吗？好啊，你来吧，你来杀了我们吧！”
    “你！”阿湿波顿时气结当场。
    宁涛微微皱起了眉头。
    眼前这种情况就是他最不想面对的，如果不考虑湿罗地和山木花还有湿木润花的话，他大可以大手一捏，将飞船上的树人和飞船一起捏爆，一了百了。可是他不能这样做，抛开飞船里面还有很多无辜的树人战士不说，仅仅是这几个心怀不轨的长老，他也不能随便杀掉。至少，在没有弄清楚事情真相和掌握证据之前，他不能这样做。
    如果他真把这几个在湿地星上拥有极高声望的长老杀了，以后老丈人、老丈母和小姨子还怎么在湿地星上与他们的族人相处？
    却就在这个时候，扎根地面的杀生树突然迸射出了浓墨一般的黑光，那黑光犹如一条条巨蟒毒蛇向天龙城废墟各处侵袭。
    “吼哇！”蓬佩修斯吼了一声，裹着一团黑烟钻进了一个地洞之中。
    天龙城废墟之中的干尸潮水一般退了回去，他们从地洞中来，现在又回到地洞中去。
    可是，他们的数量实在是太多了，一时半会根本就撤退不了。跑在后面的干尸被黑光卷中，一个个惨叫连连，直接被吸扯到了杀生树上。
    刚才还能看见那漆黑如墨的没有树叶的杀生树，可是一转眼就成了一个巨大的尸堆。毒蛇一般的黑气从干尸的口鼻之中钻进去，又从能出来的孔洞之中冒出来，继续串联别的干尸。黑气与黑气之间又有串联，你勾着我，我缠着你，看不见头也看不见尾，铺了一层又一层。
    这又是什么操作？
    宁涛越发好奇了。
    就在这个时候，樱木长老夫人哈哈大笑了起来：“哈哈哈……我神回归！我神回归！”
    宁涛往飞船的舰桥靠去。
    站在视窗后面的樱木长老骤然紧张了起来，连上连一丝血色都没有了。不过，他心中虽然恐惧，可也硬着头皮没有再给明涛跪下去。
    宁涛想起了老丈人说起过的一个神，那就是传说中的神木帝国的神木大地黑木无叶。想到这个人物的时候，他眼角的余光又忍不住瞅了一眼地下。
    那棵杀生树捕捉的尸人越来越多，它的体积也越来越大，就这一转眼的功夫，已经看不见那棵树了，地面上只有一座尸山。
    那是一座真正的尸山，已经堆砌到了差不多千米的高度。
    他现在只需要一脚踏下去，那座尸山就会被踏平，可是他并不想这样做，因为直到这会儿，那些如毒蛇的黑气还在捕捉干尸，它们不仅是从地面上捕捉，有的甚至还钻进地洞里捕捉，他想看看那棵树究竟会变成什么样子。
    湿罗地忽然说道：“贤婿，那是……那是神木大帝！我们快走，快离开这里！”
    宁涛说道：“岳父大人，那神木大帝不是你们的神吗，你为什么这么害怕？”
    “神木大帝会杀了我们！”湿罗地的声音之中充满了恐惧。
    宁涛看着樱木长老，声音转冷：“如果你不把事情说清楚，哪怕你是大长老，我也不介意杀了你。”
    樱木长老往地上俯瞰了一眼，仿佛确认了什么，瞬间就有了勇气，他背着手，大义凛然地道：“你放了他们，我就告诉你。”
    宁涛顿时皱起了眉头。
    他是大神，这货居然跟他讲条件。
    而且，这货搞得他好被动。
    放人吧，给人的感觉是樱木长老救了他们。
    “放了我，我将所有的一切都告诉你。你可以杀我，但不要伤害我的子民。”樱木长老又补了一句。
    他却不知道，就在他说话的时候，宁涛的神念已经钻进了他的大脑。
    樱木长老此刻想的肯定是与他要说的事情有关，从他嘴里说出去的有可能是假的，可是他的记忆却不会说谎。
    宁涛很快就找到了他想要的记忆，他的神念一头扎了进去。
    地点是湿地星天龙行宫的遗迹。
    人物是八个长老，樱木长老居C位讲话。
    “圣光显现了，我们要去天龙星夺回圣物，迎我神回归。”樱木长老说，眼神里充满了兴奋的神光。
    “我神回归。”另外七个长老齐声念诵了一句。
    我神回归，这句话好像是这个长老天团的口号，类似与灯塔伟大之类的口号。
    樱木长老眺望着天龙星的方向：“修好那艘船，带上我们的勇士，我们去天龙星。只要将蓬佩修斯迎出来，打开地道，杀生树就能搞定他们，我神也将回归，圣物会拿在我神手中。”
    “我神回归。”另外七个长老又念了一句，一个个都很虔诚的样子。
    这真的是一句口号。
    金松长老说道：“我发现湿罗地在研究飞船里的封印，我有些担心他会解开那个封印，大长老你说该怎么办？”
    樱木长老说道：“果然还是被他发现了啊，那就让他做饵吧，这也是他的命。至于破解，这个我倒是一点都不担心，根本就没人能破解杀生印，除了我。”
    刺头长老说了一句：“湿罗地那人还不错，真的要牺牲他吗？”
    樱木长老冷哼了一声：“如果地洞不打开，那些干尸不出来，我们怎么拿回我们的圣物，又怎么请我们的神回归？终究会有人牺牲，如果湿罗地不牺牲，难道你想牺牲吗？”
    刺头长老不说话了。
    樱木长老说道：“都散了吧，各做各的准备。”
    这段记忆到这里就结束了。
    宁涛的神念退出了樱木长老的大脑。
    樱木长老却还在那里慷慨陈词：“为了湿地星的树人，我愿意献出我的生命！放了我的子民，我愿意死！”
    宁涛忽然松开了那艘飞船，却也在同一瞬间，拇指和食指一捏，飞船视窗部分连带樱木长老一起被他捏扁了。
    叫你哔哔哔。
    杀你真的只是捏死一只蚂蚁。
    你个傻逼。
    PS：8月15日“李闲鱼”公众号解禁，更新了一章，大伙们都还在为我感到高兴，我也高兴，结果16日就翻车了……尼玛爹啊！这次封禁到9月5日。唉，生活多艰，现在的司机生存环境实在是太艰难了。
