    

    不仅仅是因为这样他也害怕，秦啸霖会担心，现如今秦啸霖把自己看的比他还要重要，若是自己被赵小华三言两语打败了，秦啸霖肯定会为此担心自己。

    “你他妈的，你在骂谁？”赵小华没有想到，秦啸霖竟然会当着所有人的面骂他是狗，他不过就是一个废物，他怎么敢？！

    “谁拦在我面前就是在骂谁，这点自知之明都没有吗？”秦啸霖冷笑了一声，带着赵嫣然朝着店铺走了过去，他懒得再跟赵小华多费口舌，跟这样的人说话简直就是浪费生命。

    “话不说清楚，还想走？”无论多少次赵小华都不会相信秦啸霖，再也不是以前那个废物了。

    他不相信归不相信，现如今的秦啸霖早就已经脱胎换骨，那可是无法否定的事实，更何况赵小华不知道的事秦啸霖从来都没有将他放在过眼里，在秦啸霖的眼中，赵小华甚至不配被称为对手，他不过就是阴沟里面的蛆虫一直缠着自己，阴魂不散。

    今天可是他们新店开业的大喜日子，秦啸霖不打算跟他计较，绕过赵小华，可是赵小华心中有气，自然不会那么利索的让开。秦啸霖和赵嫣然走到哪，他就拦在他们的面前，见此连秦啸霖都有些动气了，直接一把抓住了赵小华的肩膀。

    “你不会以为就凭你一个人能拦得住我吧？”秦啸霖以前是不屑对他动手，总觉得脏了自己，但是现在赵小华既然要来，那他也不建议给他一点教训，秦啸霖手下微微用力，赵小华感觉自己的肩膀就跟整个都要被捏碎了似的，他痛苦的大叫了起来。

    秦啸霖看起来是个手无缚鸡之力的人，可是事实上他上辈子主要的身份是鉴宝师，但也跟人学了几招武艺，毕竟做他们这一行还是需要有点自保的能力。

    穿越回来到今天，秦啸霖也没有放弃锻炼自己的武艺，因为他身上还背负着血海深仇，总有一天他要向那些对他下手的人报仇，所以秦啸霖虽然不如康建树那般是个高手，但是对付像赵小华这样的弱鸡，那是完全不在话下的。

    “放开，你快点给我放开，痛死我了啊啊啊！”赵小华痛的额头上冷汗直冒。

    秦啸霖看着赵小华的样子冷笑着说道：“说你是废物都高估你了，赶紧给我滚！”

    秦啸霖伸手直接把赵小华甩在了地上，重新拉着赵嫣然的手，走向了店铺，赵小华被恶狠狠的摔在地上，可是他却那秦啸霖毫无办法，只能妄图用眼神杀死那个该死的男人。

    “老婆，从今天开始，这家店就是属于我们两个人的了！我们一起进去看看吧！”

    秦啸霖拉着赵嫣然的手，感觉到赵嫣然有些许的颤抖，他微微笑了一下推开了门，秦啸霖之前之所以早出晚归，就是为了不让赵小华他们发现这家店是自己开的，所以每天都会在赵小华没有上班之前和下了班之后进行打扫和装修。

    为了给赵家人一个惊喜，门口虽然摆着花篮之类的东西，上面却没有署名，甚至连应该挂着名字的额匾上面也盖着一块厚厚的布，没人知道这家店叫什么名字，秦啸霖和赵嫣然一踏进里面，就有无数人从四面八方涌了过来。

    “你们可算来了，这家店刚开业，差点连老板和老板娘都不见了！”

    他的一生林溪溪拉响了一个小花筒，一时之间整个店里都飘满了彩蛋，看起来十分美丽壮观，秦啸霖瞬间有一种，他们不是来看新店开业，而是来结婚的感觉。

    林溪溪作为店里面的员工，拉花筒也是他应该做的，赵嫣然听到那些人吵吵嚷嚷的声音，突然有一种恍如隔世的感觉，他似乎很久都没有这么开心过了，没有想到秦啸霖竟然会做到这个地步。

    把店面整理的干干净净的，而且还叫来了他们的好朋友，这家店他很喜欢，打从心底喜欢。

    “还有正事儿没干呢！都先别吵吵！可别耽误了我看好的良辰吉时！”

    秦啸霖看着众人一副玩嗨了的样子，无可奈何的出声提醒。

    对了，还有剪彩，这可是一家新店开业的最重要的事情，可不能随便耽误了，秦啸霖竟然带着赵嫣然过来了，那自然也没有要隐瞒的打算，打开大门之后就任由敞开着，赵小华在店门口，自然是看到了里面发生的一切。

    他没有想到开在赵氏古董店隔壁的那一家店铺，竟然是属于秦啸霖和赵嫣然的，他的目光像是猝了毒的箭一样恶狠狠地刺向秦啸霖，秦啸霖这到底是什么意思？是打算借用古董店的名头打压他们赵家？

    秦啸霖拉着赵嫣然的手，在众人的簇拥之下来到了门口，赵小华就站在他们的面前，现如今他们早就已经不是一个世界的人了，秦啸霖握着赵嫣然的手，拿起剪刀在彩带上，一茧丝绸落在了地上，额匾上蒙着的厚厚红布也一下子拉了开来。

    “啸嫣古董店”5个大字出现在了众人的面前取这个名字自然不言而喻，这是属于秦啸霖和赵嫣然的古董店，同样也是个谐音，他希望赵嫣然从经营这家古董店开始，笑颜如花。

    赵嫣然看到秦啸霖起的名字，泪水一下子就聚集在了眼眶之中，他没有想到在自己自暴自弃的时候，秦啸霖竟然会默默的为他做了这么多那个化妆品公司，也是面前这家古董店也是秦啸霖，付出的实在是太多太多了。

    也不知道是从什么时候开始，赵嫣然发现自己对秦啸霖的感情不单单只有感激了，而是有了更加深厚的感情，没错，他承认一开始他接受秦啸霖更多的是因为感激。

    感激秦啸霖在自己最狼狈的时候没有抛弃自己，而且还尽心尽力的照顾，世界上没有一个男人能做到这些，所以他很感谢他，然而到了现在他们每天都生活在一起，他发现自己的感情在慢慢变化，他爱上了秦啸霖，这样一个男人又有谁能不动心？

