    半夜，赵坤盘坐在床上练炁，他被道陵祖师授予先天雷箓之后，练炁已经可以做到体外大周天，先天之炁行走经脉时与天地自然之气相互交换互补。

    修行练炁，不仅不会消耗精神，反而可以做到壮炁益神，一两晚不睡，对他来说没什么大碍，当然，白天赵坤还要处理其他事，所以隔一段时间，必须睡上一觉补充精神。

    不过，今晚赵坤修行的时候，突然感到周围天地之间的阴气涨了几分。

    不像是自然变化，到像是人为...

    很熟悉的感觉，在一人世界中，赵坤几个野茅山的手下炼魂的时候他在一旁观看，用鬼子阴魂炼成的厉鬼，那时候产生的阴气和现在的感觉很像。

    赵坤推开门，准备在小区中查看发生了什么状况。

    至于危险...寻常厉鬼在赵坤手中坚持不过一道雷法，能活过两道雷法的，都是厉鬼中的佼佼者，有资格晋升鬼王。

    先天雷箓转克阴魂死灵，在山谷中，风天养得知赵坤的绝技后，他一丁点交手的念头都升不起来。

    厉鬼再凶，碰见雷霆也只有消散一途。

    只要不是鬼王，赵坤都能解决，而且这小区中淡薄的阴气也养不起来鬼王这等存在。

    越往下，阴气越盛，顺着楼梯一层一层的往下查探，赵坤已经可以肯定，是厉鬼作怪，到处都是厉鬼游荡的痕迹。

    “啊啊啊，救命啊，有鬼杀人了！”

    刚出楼梯口，赵坤就见到一个灵活的胖子保安向他这个方向跑来。

    他伸手拦下这个保安，问道：“老兄，老兄，鬼在那里？”

    卢队长被人拉住，使劲拽了两下没脱开身，只好哭丧着脸指了指后面说道：“就在那边，靓仔，你要死不要拉我一起啊，让我走先！”

    “好的，再见！”

    赵坤说完，松开手向卢队长指的方向走去。

    这里到处都是阴气和厉鬼游荡的痕迹，厉鬼要是想隐藏起来，赵坤很难找到。

    在楼梯间转了一个拐角，赵坤便碰上一个拿着电锯的，满脸阴森鬼气的人。

    赵坤见到厉鬼后颇为惊喜的说道：“呦呵，附身后脚后跟都不抬，资质不错啊。”

    附身后的李先生见到面前的赵坤，心中突然生出一种大恐惧，此人走过之处，连附近的阴气都莫名的消散了。

    跑！

    厉鬼李先生只剩下这一个想法，他控制着附身的人掉头就跑，连手中的电锯都扔掉不要了。

    “在我面前还想跑？回来！”

    赵坤一声喝令，仿佛口绽惊雷，天威阵阵

    “啊！！”

    厉鬼李先生直接被赵坤这一声喝令震脱附身的状态，发出一声极为凄惨的鬼叫。

    “上清拘鬼符，过来吧。”

    赵坤凌空画出一道符咒，在符成之后，凭空出现一股莫大的吸力，那脱开附身状态的厉鬼李先生连逃跑都来不及，直接被吸了过去。

    随后赵坤从系统的随身空间中拿出来无暇玉瓶，直接将厉鬼李先生收了进去，随后在瓶口出画了一道镇魂符。

    “搞定！”

    赵坤满意的呵呵笑道，这种厉鬼是可遇不可求的，当初打仗的时候，赵坤手下七个野茅山都养鬼，跟随独立师杀了成千上万的鬼子士兵，但是没有一个厉鬼有晋升鬼王的资质。

    一旦晋升鬼王，实力就等于东北出马供奉的仙家太爷那个级别。

    不过这有点难度，除了让厉鬼自行进化之外，赵坤也不知道怎么样才能让厉鬼快速晋升鬼王，上清派没法去问，野茅山也没传承。

    出马供奉的仙家太爷，那个都有几百年的修为，才有了堪比鬼王的实力。

    “这鬼....应该还有一只吧。”

    赵坤猛然想起，这个小区应该也是一部电影，特异人士里昂带着猪队友捉两个厉鬼，最后把自己玩死了。

    李氏夫妻都是厉鬼，他俩的实力虽说不怎么样，但是让赵坤碰上了，收过来当个把玩的东西也好，而且李氏夫妻头七刚过就是厉鬼，以后让赵坤找到培养的方法，未必不能成就鬼王啊。

    赵坤坐电梯直接去了一楼，虽然可以直接跳下去，但这小区还有不少人没有休息，万一被人看到就不好了

    到了一楼商场区附近，赵坤看到一个戴墨镜的男人，后面跟着几个小区保安和一个杀马特女人后，就知道这个酷似杀手的男人就是捉鬼专家里昂。

    “喂，靓仔，有没有见到一只长得很丑的厉鬼？”

    里昂跑上前先后看了眼那只名叫莉莉的花，对赵坤没反应后里昂才靠近

    “刚才碰到了就顺手收了，不过那只鬼恳求让我把他老婆也收了，好凑成一对，所以我想问一下，另一只鬼是不是在你这里？”

    “靓仔，你秀逗了？鬼的话不能信的，你把那只鬼交给我，我把这两只鬼冲到地狱去。”

    “别这么无情嘛。”赵坤一把将里昂搂到一旁，随后拿出一沓钱来塞到里昂的口袋中说道：“死都死了，还不让他们团聚，实在有点说不过去，再说有我看着，两只鬼能玩出什么花样来？”

    里昂拿出那沓钱边数边说道：“靓仔，你还是太年轻....才两千块，饮茶都不够啦，我今晚捉鬼道具的成本都要五千块...”

    一个保鲜膜和巧克力怎么就要五千块了！？

    赵坤心中吐槽，但他身上的现金差不多都给茂利公司了，自己也就剩个出行的钱

    “两只鬼五千块，你只捉到了一只，算你两千五百块，再给你五百，女鬼给我。”

    里昂接过钱验了验真假，果断说道：“没问题靓仔，以后有事可以找我捉鬼专家....那个谁，把女鬼给这位靓仔，收工去喝茶啦。”

    赵坤接过来一个缠在一起的保鲜膜，脸上的表情捉摸不定。

    马德魔幻，赵坤在保鲜膜上明明没感觉到任何能量，但那只女厉鬼好像就是被束缚住了出不来，真是神奇。

    不过能收获两只领厉鬼也好，等改天他让大飞找个墓地，记得摩登如来神掌的剧情中，有个墓地好像有很多幽魂，那里阴气肯定很重。

    把厉鬼养在那，过个几年说不定能给赵坤一个惊喜。

    赵坤回到屋中，将李氏夫妻关在一个玉瓶中，这两人同日死，又是夫妻，已经有阴阳煞鬼的特征，关在一起培养才有进化的可能。

