    龙夜璃忍不住勾唇冷笑。

    为了让这些人臣服，孙八福与栾六名曾经连着许久殚精竭力的四处奔走，这些人是他在朝中的中流砥柱，是他将来登上帝位的仪仗，可是现在，他们全都躺在地上变成了尸体。

    可是龙夜璃却不能发作，因为凤卿尘说了，在他手里的人，不止这几个！

    他绝对不能看着他的人全军覆没！

    龙夜璃忍下了嘴里的血腥，一步一步的上前，走到凤卿尘的面前再次行礼：“皇叔祖教训的是，这些人扰乱法纪，理应如此！如今人都死完了，皇叔祖的气可消了？”

    凤卿尘十分欣赏的望着龙夜璃，这个孩子比他想象中要沉得住气呢！

    “本王消不消气，就要看太子如何做了！”凤卿尘勾唇冷笑，缓慢的凑近龙夜璃的耳边，低声说道，“你若是再打刘兰花的主意，本王连你一起杀了！”

    龙夜璃眸色一缩，脸上却照旧带着诚恳的笑意与恭敬，点了点头继续重复着刚才的话：“是，皇叔教训的是！”

    凤卿尘缓缓的挺起脊背，他望着地上的尸体，两根指尖撑着玉白的额角，一头漆黑长发柔顺垂下，柔软摇曳流动，露出一截白皙玉颈，美的宛如一副水墨画一般，“好了，差不多了，回去吧！”

    冷九点头，一声令下，红袍军收了长刀与弓弩。

    所有的侍卫全都退到了一旁。

    凤卿尘回眸，淡淡的对龙夜璃说道：“那就劳烦太子收尸了！”

    龙夜璃低着头，只是点点头。

    凤卿尘扬长而去。

    许久，龙夜璃抬眸，浑身剧烈的颤抖。

    “太子爷，这到底是怎么一回事？”孙八福隐隐的觉着不对劲，赶紧问道，“广平王为何突然针对您？”

    龙夜璃没有说话，只是沉声说道：“收拾了！还有，这件事情不要让父皇知道！”

    若是龙皇知道他一登上太子之位就结党营私……

    孙八福赶紧应着。

    龙夜璃脚步沉重的进了大殿。

    栾六名刚要追上去，就被孙八福一把拉住。

    “到底怎么回事？是不是你怂恿太子做了什么？”孙八福沉声问道。

    栾六名冷冷的望着孙八福：“不用我怂恿，太子的心里一直惦记着谁你比谁清楚，如今广平王将那个女人休了，你说太子会怎么做？”

    孙八福眸色一暗，怪不得……

    “只是奇怪的是，这广平王既然休了那个女人，为何还如此在乎？”栾六名眸色一暗，“难道是做戏？只是这戏是做给谁看的？”

    孙八福自然不知道。

    “你那儿子整日的跟着那个凤栖梧，你会什么都不知道？”栾六名沉声问道，“还是你早就背叛了太子爷，打算跟随那个广平王？”

    孙八福眸色一暗：“你少胡说八道，我是太子老师，岂是你三言两句就能挑拨了我们之间关系的？”

    “既然挑拨不了，那你害怕什么？”栾六名昂头哈哈的大笑起来，径直而去。

    孙八福握紧了双手，看着一地的尸首，赶紧让侍卫打扫掩埋了。

