    “你干什么！”

    还好林文反应快，飞起一脚就把枪踢飞了。

    刚才那一瞬间，林文残留的视觉分明看到秦落霜的气暗弱下来，像熄灭的蜡烛。

    她是真的准备自杀。

    秦落霜垂下头，没有说话，只有泪珠一颗颗地滴在尘土里。

    不是吧？

    这是怎么回事？

    我又像老刘一样把凤雏玩没了？这位置叫落凤坡吗？

    林文想安慰她，但却不知道怎么开口，心中忽然有些慌，赶忙求助【仙人指路】。

    【怎么才能让凤雏秦落霜恢复到之前的状态？】

    消耗：10%元神。

    咦？

    这是最低消耗，说明这件事本质上对他来说是非常简单的，但深知自己女性公敌身份的林文没有倔强。

    由于他现在元神早就用干了，只能咬牙花了13点善缘。

    还剩1011点。

    【执手相看泪眼，残月难圆，待到山花浪漫时，梦留白雪】

    看完答案之后，林文的脑子简直卡住了，这啥玩意啊？

    你直接给我答案啊给我谜语干嘛？

    尼玛的，林文倔劲上来了，强行转动脑子，感觉生锈的齿轮在脑子里喀嚓喀嚓地狂响，这是他从来没有运转过的地方。

    执手相看泪眼。

    我照做吧。

    林文坐下来，握住她的手，她的眼神闪了闪，但没有挣扎。

    直到这个时候，林文才发现她身上全是灰土和擦痕，她的外衣也没有了，又只剩下了月银小衣和短裤，月银小衣也有多处破损和拖曳撕扯造成的脱丝，甚至可以看到不少外泄的光芒。

    她白玉一般的肌肤和脸颊都蒙上了一层灰暗的尘土，泪痕混合着灰尘让她几乎看不出之前的容貌，曾经光彩照人的她现在变得黯淡。

    林文总算记起他怀里还有一块不知道谁塞进来的方巾，虽然没有水，但林文现在可是在【灵猫之捷】的状态，可以做到微尘级的操作。

    于是林文轻轻地用方巾帮她擦掉脸上的灰土，说真的，只有在这种条件下，林文才注意到她皮肤究竟有多好，简直像真的白玉一样，又如同冰晶，灰尘只是附在上面，轻轻一抚就掉了，林文擦着擦着就有一块放出光芒来，简直就像神器蒙尘一般。

    这个想象让林文特别兴奋，他开始猛擦。

    看着灰蒙蒙的人渐渐绽放出光芒，就好像饱受压迫的他在箱子里翻出一把破剑，抱在庭院里擦拭，让神剑渐渐崭露出它原本的光辉一般。

    哇！你看这肌肤！这小臂！这锁骨！这脸颊！这手指！这大腿！这玉足！这……

    “你摸够了没有？”

    “没有没有，不不，够了够了。”

    话音一落，林文才意识到凤雏说话了，心中一喜，抬头看去，只见秦落霜正看着他，月华之下，眼里依然反射有点点的泪光。

    林文立即握住她的手。

    大脑转动。

    下一句。

    残月难圆是什么意思？

    失去了不能再弥补？错过了永远就错过了？

    不对。

    往好的方面想。

    残月难圆怎么办？

    忘却。

    等到新月出来，就有满月可待。

    林文立即说道：“新的开始，请把这里当成你的家，把我当成你爸爸。”

    前一句还好，后一句出来，秦落霜刚有点灵动的表情又变得呆滞。

    林文也感觉那里有点不对，忽然一拍大腿：“哎哟我真傻，我怎么能当你爸爸呢？我养得起你吗？”

    见秦落霜瞪着他，林文才发现拍错了大腿，尴尬的缩回手：“我不小心，不小心。”

    秦落霜看着他，忽然扑哧一声笑出来，精灵的光彩又回到了她身上。

    “算了，你别说了。你这傻子，我就知道，天下男人是一样的。”

    “唉，让你揩这么多油，就当是给你救我的报酬好了。”

    林文这时脑子忽然灵光了一点：“那我再揩点好不好？”

    秦落霜斜着眼睛看着他：“行啊，你给报酬就行了。”她站起身来，并不介意身上破损的衣物泄露的光芒，淡淡的月华笼罩在她身上，形成一层朦朦的光辉，让她看上去既像幽魂，又像月下的仙子。

    她从地上捡起枪，轻声问道：“你把这把枪给我，是为什么？”

    林文见她恢复得差不多了，心中也是欢喜：“这答案真有用，后面两句还没用出来呢，就成功了。”笑道：“我递给你，是想让你保管呢，下次我再要用枪时，你就递给我，千万别在那里尬着，有损我的气势。”

    秦落霜白了他一眼：“所以你就直接向我怀里摸？”

    “气势，气势最重要，这点小节算啥。”

    “好好好，下次我全身都让你摸好不好？”

    “不用不用，飞机场有什么好……”

    砰！

    枪声打断了他的话。

    “你说什么？”

    林文忽然心有灵犀，笑道：“秦仙子，我天生就武力超人，从小就只会硬来横着走的，直着拐弯都不会，小时候又被师父猛敲脑袋，有了坑，时不时脑子会一抽，做出些莫名其妙的事来。所以有时候我要气着你了，你不要介意，就当是这个傻子犯病了就好。”

    秦落霜冷哼一声：“这还算人话。”

    只听他接着说：“但你可以把我当成你爸爸，你原来那个爸爸就不要了，他太垃圾了，跟着我，你才有前途……”

    砰！

    枪声再次打断了他的话。

    林文挠挠头：“是你太贵了我养不起吗？”

    “呆子！你还说！你比我大几岁？”

    “我虽然生理年龄大不了多少，但我心理年龄大很多，我已经经历了无数的世界，无数的轮回，世间万物，人间百态，仙界万象，我都曾见过。”

    秦落霜略有怀疑地问：“你在哪经历的？”

    “书上。”

    当。

    秦落霜把一个小石子砸在林文头上：“去死吧你。”

    她从地上捡起她的白衣，小心地清理干净，脱下已经破损的月银小衣，从林文这里，可以看到她光洁的背脊，然后白光一闪，白衣已经穿好。

    现在的她，只要拿把剑，妥妥地月下仙子。

    “走啊，你还等着干嘛？没看够吗？”

    林文这才如梦初醒：“走，走，回去。”

    “这些尸体呢？”

    “明天我叫人来收。”

    “他们是萨诺的。”

    没等林文发问，她继续说道。

    “萨诺是一个杀手兼雇佣兵组织，非常的强，以前甚至在外面颠覆过一些小的国家。因为刻意地低调，他们在帝国不算特别有名，以前是托庇在西南三家的门下，现在似乎有些改变了。”

    “哦。”

    “你怕吗？”

    “不怕，来多少杀多少。”

    “嗯。”

    沉默了一会。

    “你真能抓住子弹？”

    “不行。”

    “那刚才是怎么回事？”

    “我事先抓了个空壳，他射击后，我才把空壳仍下来。”

    “那他那一枪打哪去了？”

    “打偏了，我看见他轨迹不对，才想这样玩一下，没想到那些家伙没什么特殊反应，真无聊。”

    “呵，我还以为你已经练成怪物了呢。”

    “我是人。”

    “嗯。”

    又是一阵沉默。

    “我父亲很强。”

    “有我强吗？”

    “你能不能不提这个了？我是指他的权力，你这个小小的郡长，在他眼里，连说话的资格都没有。”

    “哦，但他只要站在我面前，只要我发现他是黑的，我就能让他说不出话来。”

    “好吧，似乎你不怕他。”

    “嗯，不论他派多少人来，都过不了我这一关。”

    又一阵沉默。

    “爸。”

    “什么？”林文没听清。

    秦落霜轻笑一声：“没什么。”

    ——

    ——

    ——

    PS：感谢qwq噫的5000点打赏、今生你我有缘的100点打赏、书友150426170754613的100点打赏、凌漫的100点打赏、逍遥空净的100点打赏

    你们的支持是我前行的动力

    （づ￣3￣）づ╭?～

