    真特么热闹！

    就是吴东都没有想到，因着《金钟罩》的事情，中原腹地的江湖突然变得这么热闹。

    不时传来暴毙消息的江湖豪杰，就是最好明证。

    别听他们的家人或者门人，说什么练武出了意外，或者旧疾复发云云，基本上都是窥探少林神功失败被打死的。

    少林寺也是显露狰狞，下手狠辣绝不容情。

    被打死的江湖豪杰，基本都是老牌的一流高手，结果连逃出来的机会都没有。

    要知道，此时佛门四大圣僧之一的道信大师，还带着少林十三棍僧在外头晃荡呢。

    也就是说，少林寺的留守力量，也是相当惊人的。

    啧！

    少林寺，就该有这样的豪气和霸道！

    话说，黄系武侠世界的主流高手，似乎都没有少林寺的身影。

    倒是静念禅院，在宋末元初时期，还狠狠的露了脸。

    吴东就是不清楚，当时蒙元大军，这么就放过了身处青甘地域的静念禅院的？

    少林寺这么大的牌子，竟然直接被无视了，很不正常啊。

    说起来，整个中土佛门，明确记载了破碎虚空的强者，只有一个开创少林寺的达摩祖师啊。

    也不知道静念禅院为何那么牛，一直都能压少林寺一头？

    真以为少林的核心传承《易筋经》和《洗髓经》，都是纸糊的不成？

    倒是道门，最近几年相当消停，几乎没怎么发出过声音？

    正好最近没什么事情，吴东决定好好发挥小号的搅屎棍效用，给本就不安定的江湖，更添几分柴火。

    道门怎么了？

    这就是闻名江湖的毒舌，最近放出来的传言标题。

    最近几年，道门似乎安静得有些过分了。

    自从魔门真传道的《子午罡》事件后，道门似乎就销声匿迹了一般，之后的《十柱大乘功》之事就没有参合。

    莫非，得到了《子午罡》秘籍的道门高层，全都一门心思在修炼不成？

    开什么玩笑？

    《子午罡》这门神功修炼，前提条件是必须的有半步宗师级别的精神力量。

    道门高层，能够达到这等层次的高手，又有几个？

    更别说《子午罡》的修炼，那真是危险重重，一个不好可能就出问题，出了问题后遗症大得很。

    传言中毫不讳言，不断放出传言的毒舌，也修炼了《子罡》，而且修炼深度不是一般的高。

    因为有切身的修炼经验，这才对道门高层的消停，感觉很不可思议。

    完全没必要么！

    某些身体已经开始急速衰退的道门高层，根本就没有必要修炼这玩意。

    毕竟是直接借助天地元气，锤炼身体的炼体功法。

    关键是，修炼者本身必须拥有一定的身体素质，不然哪里受得了天地元气的直接冲刷？

    传言说得很明白，估摸着宁道奇已经入门，并且还有一定的收获，到现在应该达到了宗师高段或者巅峰修为。

    毕竟修炼《子午罡》，每每都得和天地元气接触，不管是精神还是肉体都得到了锤炼。

    顺便，精神和天地之间的交感变得越来越轻松自如，这样就能顺其自然的进军更高的精神层次。

    宁道奇作为宗师强者，怕是很有希望踏足大宗师层次啊。

    至于其余道门高层，就没必要紧盯着《子午罡》了，这门神功不一定适合。

    从东汉末年到眼下，道门之中可是出现了不少高手的。

    其中，也不缺乏破碎级别的强者。

    像是东汉时期的张天师，还有太平道张角，以及两晋时期的天师孙恩，还有葛洪等等道门大佬，哪一个的修为都不差。

    像是四大天师，还有彭祖之类的存在，应该都有破碎级别的实力，留下的传承会差么？

    只要能将自家道脉传承修炼到位，实力不会差旁人丝毫。

    就是宁道奇，一个道门散人都能通过庄子的《南华经》，领悟出宗师级别的道门神功，其他道门高层机会更大。

    传言中，一连指出好几家道门支脉，都可能拥有破碎级别传承。

    特别是丹王葛洪，若是得到了其核心传承，就是单纯的瞌药，估摸着就能瞌成宗师强者。

    毒舌说起葛洪传承时，那种羡慕的语气几乎不加掩饰。

    江湖上对这些传言的反应，并没有直接轰动一时，而是半信半疑不敢确信。

    实在是，最近数百年道门出现的顶尖高手，数量实在少得可怜。

    自从边荒传说故事结束后，道门似乎就陷入了沉寂。

    尽管在这之后，频繁出现轰动道门的顶级宗师，却再也没有出现过天师孙恩这样的耀眼强者了。

    不知道，是不是因为太平道和天师道两次道门造反，引起了统治者的忌惮和猜忌，道门主动消停下来。

    还是有其他什么缘故，总之对于道门的了解，基本都是乡野传闻的神仙故事，怎么可能值得信任？

    连番放出传言的吴东，见到这样的状况，也是没什么办法可言。

    他倒是知晓道门绝学《长生诀》所在，却也没必要因为这样的事情，直接就致扬州石龙于死地，没仇没怨的何必呢。

    当然了，吴东对此也不是很在意就是，

    能够在江湖上掀起风浪最好，就算掀不起来也无所谓。

    他此时，对于和后世大名鼎鼎，当然此时也是大名鼎鼎的药王孙思邈交流更感兴趣。

    吴东的医术之强，自然不用多说。

    在治疗诊断，养护身体，还有行药用药方面，全都堪称顶级。

    那是在清末综影世界，磨练了差不多七十年，才得到了宝贵经验，期间和众多神医合作交流过。

    当然了，此时吴东的武道境界极高，而且精神力量也是相当惊人，对于看气望气有十分准确的认知。

    加上修炼主世界的炼体功法，对于身体各部位的了解，达到了精微细致的地步。

    可以这么说，若是他此时返回现代，都不用银针什么的，也用不着望闻问切这样的手段，只是感应一下基本就能弄清楚病症了。

    人的气机相当玄妙，他已经可以做到以气观人了。

    可饶是如此，药王孙思邈也有自身的优势，那就是对药材的理解相当深入。

    经过简单交流，孙思邈的医术还不至于叫他如何惊艳，可对于药材的使用和利用方面，就是他都感觉大有收获。

    所谓术业有专攻，医道博大精深，就算所谓的医仙，都不可能对医道之上的所有门类都清楚熟悉。

    吴东就是如此，因为修炼武艺，并且达到了相当高度的缘故。

    他的医术，基本都在体内气血疏导，还有五脏六腑的正常运转，以及筋骨皮膜还有骨髓的质量提升之上。

    这些，可以说都是他本身的亲身体会。

    若非得到了《子午罡》的修行之法，对于五脏六腑和骨髓能够进一步锤炼，达到一个不可思议的程度。

    就算他想要借助主世界的高级炼体功法《白虎罡》和《蛟龙变》的精髓更进一步，都不太可能成功。

    正因为对身体的锤炼达到了极为精细的地步，所以他在这些方面的医术相当高超。

    当然，其他方面也是不差的，毕竟水准摆在那里。

    但是说实话，在药材的泡制以及处理，还有搭配方面的能力，比起孙思邈差了不少。

    同样都是泡制基础药膳的药材，在吴东手里就只能泡制出精品得基础药膳，可在孙思邈手里却能泡制出中等级别的药膳。

    交流了不少医术，在这方面不得不说一个服字。

    好在孙思邈不是敝帚自珍的性子，对于吴东的求教相当大方，只要他想学都可以教导。

    当然吴东也没有让他吃亏，将自身的医术编辑成册，然后交给了孙思邈慢慢学习整理。

    随着他对药材的药性和药理越发熟悉，自然而然将自身能力用到了这上头。

    当他将精神力铺展开来，仔细针对某株药材进行琢磨研究的时候，竟然隐约感应到了药材身上的气息变化。

    虽然极为细微，却依旧被吴东给捕捉到了。

    最叫他惊奇的是，就是随便一株药材，其散发的气息，竟然也和天地元气有某种浅浅交感。

    尼玛，他发现什么了？

    这样神奇的发现，就是以吴东的定力，都忍不住脑子一阵发蒙。

    他只觉得，自己可能发现了一个新天地。

    至于这个新天地究竟有多精彩，还需要他慢慢琢磨研究，是不是能够将其好处全部吸收消化，然后变成自身强大的资粮？

    别的不说，若是能够将药材的这一特性运用得当，是不是就能批量制造半步宗师级别的强者了？

    所谓的宗师强者，其实就是只已经能够顺利和天地元气交感的武者。

    不是说他们有多强大，而是能够或被动或主动的借助天地元气的力量，使得自身的攻击和防御大为提升。

    甚至，他都有些怀疑，传说中的练气士，是否就是模仿植物的这种特殊能力，从而达到能吞纳天地元气，最后用以强身健体成为某种超凡存在？

    嗯，有这种可能啊。

    吴东此刻，真真有一种气运盖顶的赶脚，很有一种自己就是猪脚的赶脚……

