    见到老五这样，大家也都不好说什么了，只能叹气。

    而钟慧秀这边，直接怪到了郑山头上。

    毕竟之前就是郑山帮老五说话的，所以现在老五到现在还是单身，所以在钟慧秀看来，郑山也是有责任的。

    “你是不是已经谈了, 但是不好意思和我们说吧？”郑山面对老妈的压力，只能祸水东引。

    老五翻了个白眼道：“你别瞎猜行不行？”

    “是吗？我好像不止和你说过一遍了，咱们家不看其他的，只要你喜欢，人品也没什么问题，那就行。”郑山说道。

    老五直到郑山的意思，不过听到这里, 眼珠子顿时一转, “这是你说的，到时候我不管找什么样子的，你都不能阻拦。”

    郑山闻言，顿时改口道：“咳咳，到时候再说吧。”

    对于自家的这个妹妹，郑山其实是很放心的。

    但是在感情这种事情上面，再聪明的人，都有犯糊涂的时候。

    郑山只能说在都人没有问题的前提下不插手。

    但要是郑山感觉这人有问题，他自然是不会同意的。

    老五没好气的道：“我就知道。。”

    “不是，你这话的意思是真的找了？”郑山再次怀疑道。

    老五不说话了，不是承认了，而是懒得说了。

    但是钟慧秀此时却来了精神，不停的在询问。

    老五很无奈，最后只能说道：“真没有，我不是那种藏着掖着的人，而且这种事情，越是藏着, 越是不好。”

    “郑老三的性格我还能够不了解, 要是我藏着掖着，到时候肯定会将别人查个底朝天，那我何必隐瞒呢？”

    听到老五这样说，钟慧秀才稍微的打消了一些怀疑。

    不过嘴上还是道：“你别管你哥的，你自己看重就行。”

    老五好笑道：“妈，您这话您自己相信吗？要是郑老三说不同意，你们会支持我吗？”

    钟慧秀果断的说道：“妈当然是会支持你的。“

    不过下一刻钟慧秀就道：“但是大山肯定也不会害伱的，都是为了你好。”

    “咱们家也不会想是电视上演的那样，要拿你的婚姻去换取什么利益，所以这种事情，还是多听听意见的好。”

    老五无语，果然就是这样。

    ……………….

    吃完饭，郑山正准备回去，颜青青突然说道：“我就不和你们回去了，我今晚住我妈那边。”

    傅美艺闻言一愣，随即就是大喜！

    这可是第一次啊。

    郑山对此也没什么意见，傅美艺这个时候，确实也是需要安慰一下。

    “行，要是有什么事情, 给我打电话。”郑山道。

    稍微聊了一下, 就各自回去了。

    大家也都没想到今天的事情会变成这样，一个個开开心心的来，但是最后却扫兴收场。

    ……………

    颜青青和傅美艺，管菲一起来到傅美艺的家中。

    傅美艺的房子虽然不大，但是也不小，而且这里面长期有着颜青青的房间，虽然颜青青一直没有住过。

    “姐，妈每隔两天就会收拾一下，你看看，这里面多干净。”管菲开口说道。

    傅美艺道：“你这话说的，难道我没给你收拾房间吗？”

    颜青青看着干净整洁的房间，一时间也有些失神！

    可以看的出来，里面的一些东西虽然一直没有用过，但也是有些年头了。

    可以说傅美艺自从住在这边开始，就给颜青青弄好了房间。

    傅美艺此时是极为高兴的，中午时候的那些情绪，早就已经消散的干干净净了。

    高高兴兴的去外出买菜，颜青青和管菲都一起跟着。

    这是傅美艺从来没有过的时刻，两个女儿陪着自己一起买菜，做饭。

    所以此时傅美艺感觉到幸福感爆棚！

    ………….

    下午五点多钟，傅美艺已经开始准备晚饭的时候，赵翊城来了。

    “抱歉，今天的事情让你受委屈了。”赵翊城低声道。

    傅美艺笑着道：“没事，老赵，我也没放在心上。”

    “怎么说的，这也证明咱们的缘分没到吧。”

    傅美艺现在是真的不怎么在意了。

    赵翊城也知道他和傅美艺已经彻底的没了希望。

    而且赵翊城这个时候，其实也才真正的看清楚自家两个儿子和儿媳妇人的真实性格。

    赵翊城的妻子去世的早，他可以说是又当爹又当妈的将两个儿子抚养长大。

    以前的工作也比较忙，所以赵翊城没有多少时间管孩子。

    再加上或许赵翊城的心中对他们也是有些亏欠吧，所以很多事情，他都是顺着两个儿子。

    就像是赵广他们要出去创业的时候，一开始的时候，也是赵翊城拉下他这张老脸，去给他们铺垫人脉关系。

    之后就随着两人的生意越做越大，他们相处的时间也就越来越少了。

    “是啊，缘分没到，我这次过来，就是想要和你说一声对不起，我的两个儿子太过没教养了。”赵翊城先是叹息一声，随即又给傅美艺道了个歉。

    至于赵广他们让他过来说好话，想要和傅美艺继续的事情，赵翊城是理都没理的。

    “嗨，真没什么，其实咱们这个年纪呢，不可能真的为了自己，孩子们的意见很重要，甚至重要程度都超过了咱们自己的意见。”傅美艺说道。

    “你看看就像我这样，要是我的两个女儿也不同意，那么我也没办法。”

    听着傅美艺安慰的话，赵翊城越发的感觉有些对不起她。

    “你的两个闺女都是好闺女。”赵翊城说道。

    赵翊城并没有在这边多待，这次过来，就是和傅美艺道个歉的。

    等傅美艺回到屋里面之后，就听到颜青青突然道：“妈，您就真的不考虑一下了？其实大山说的很对，赵家两个儿子的意见，您根本就不需要理会。”

    傅美艺笑道：“我知道，但是这样一来，老赵心里面估计也不舒服。”

    “好吧，那您也再看看吧，看看有没有合适的。”颜青青道。

    傅美艺笑着没接话，此时她又没有了找老伴儿的心思。

    其实傅美艺之所以想着找老伴儿，就是太过孤单了。

    但是现在，她是一点孤单都没感觉到，要是颜青青能够经常过来看她，那么她宁愿一辈子也不找老伴儿。

