    台下的所有帮众面面相觑，谁都不敢越雷池一步，他们不是害怕断浪，而是雄霸曾经定下帮规，观武台只有帮主才能踏足，用来检阅下属，尤其是上面的龙椅，任何人不得触碰，如有逾越，格杀勿论。

    自从天下会成为北方霸主以来，天山总舵就再也没有听到过警报声，这次突然传出警报，所有人都被惊动，郭龙真和聂风刚刚赶到，就见到雄霸和秦霜两人赶了过来。

    “断浪，是你！”聂风看到龙椅上的人，顿时惊叫出声，他没有想到，引起天山总舵警报的人是许久未见的好友。他居然会突然出现在这里！

    郭龙真左眼灵光一闪，这人就是风云后期的大反派断浪？在他的灵眼之中，断浪浑身真气炽烈如火，虚无的火焰气息组成了麒麟形状，不过在精纯程度上还有所欠缺。自己的实力比他还要强上三分。

    龙椅上的断浪根本不去看聂风，而是指着雄霸哈哈大笑，“雄帮主，多年未见，你恐怕没有想到，你多年来一直想要杀死的天下会叛徒，会在这里和你见面吧！”

    雄霸脸色铁青，不一言，依旧保持着天下霸主的风范，根本不屑和断浪说话，不过秦霜跟随雄霸良久，知道师父此时已经动了真怒。

    “断浪，还不快下来，天下会的龙椅只有帮主才能坐，岂容你在上面放肆！”秦霜脸上涌出怒火，他知道聂风和断浪交情深厚，看在风师弟的面子上，没有立即出手。

    断浪斜视一眼，嘿嘿笑道：“不过是一把破椅子，本少爷想坐就坐，说不定以后能一直坐下去呢！”

    “狂妄！”秦霜再也按耐不住，飞身扑上，校场上立即风雪汇聚，冰冻万物的霜雪气劲朝断浪狂涌而至。郭龙真见状也施展回元血手，紫气如血，吞噬万物，和秦霜一起围攻断浪。

    聂风见到大师兄出手就是天霜拳的杀招霜冷长河，神色焦急，想要上前却不知道该帮哪一边，雄霸看到秦霜和郭龙真出手，神色稍缓，但当他见到聂风的神色之后，脸色又是一沉。

    不过郭龙真、秦霜和断浪并没有打起来，断浪的实力也达到了绝顶之列，但距离秦霜还有一段距离，正当郭龙真和秦霜联手攻击的时候，断浪反手提起一柄长剑，长剑在月光的照耀下，出刺目的剑气。

    “雄霸！本少爷这次前来，是为剑圣递送战书，七日之后，就在天下会和你一决生死，希望你早日备好棺材，免得到时候落败身死，耽误下葬！”

    断浪哈哈一笑，将真气灌入长剑之中，甩手一剑，唰！二十一道耀目剑光从长剑中夺命而出，在空中组成一道密不透风的剑网。

    “圣灵剑法、剑二十一！”

    郭龙真神色一惊，这剑气乃是剑圣亲自灌注到长剑之内，蕴含了毕生对圣灵剑法的感悟，只是看了一眼，他对圣灵剑法的感悟就提升了一层。

    不过毕竟不是剑圣亲自施展，秦霜和郭龙真还有躲闪的余地，倒纵而回，堪堪避开了剑气的锋芒。

    趁此机会，断浪将手中的无双剑朝雄霸投掷过去，自己则飞身而起，朝外面奔去，“这柄无双剑，就是剑圣的战书，雄帮主，我们七天之后再见！”

    唰！无双剑呼啸而来，刺在雄霸身前不远处的地面上，明亮的剑身，映照着雄霸阴晴不定的神色。没有雄霸的命令，其他人也没有阻拦，任由断浪飞身离开。

    秦霜走上前，拔起无双剑，看到上面有着二十一处豁口，失声说道：“这就是剑圣的随身配件无双剑？怎么会有这么多缺口？”

    雄霸转眼看到无双剑，脸色更加的难看，而聂风呆呆的看着断浪离开的方向，不知道在想些什么。

    “这柄无双剑，蕴含着圣灵剑法的精意，上面的缺口有二十一处，代表着剑法的二十一处破绽！”郭龙真随口说道。他目不转睛，盯着无双剑上面的缺口，参悟着里面蕴含的剑意。

    对于修炼过圣灵剑法的他来说，这把无双剑就像是剑圣亲自施展一遍圣灵剑法，并且将每一招的破绽表露出来，如果能得到这柄无双剑仔细的参悟，他甚至能根据圣灵剑法的前八招，推算出剑九到剑二十一。

    “二十一处破绽？圣灵剑法不是号称完美无缺，没有一丝的破绽么？当年剑圣的剑二十一横扫天下没有敌手，难道他闭关这么多年，将剑法中的所有破绽参悟出来，剑道修为更上一层？”秦霜大惊失色。

    当年剑圣创出剑二十一，直接进阶先天，成为绝世级高手，如果剑道更上一层，岂不是说他已经成为盖世强者，可以触摸到冥冥不可测的天道之力？

    “以剑留书，故意展示自己剑法的破绽，表明自己的实力更上一层，是想让我在决战之前心生疑虑，打击我的斗志！哈哈哈哈！剑圣，你也太小看我雄霸了，老夫心志坚如钢铁，岂会被你算计？”雄霸突然哈哈大笑，挥袖便走。

    听到这话秦霜露出恍然之色，原来剑圣是打着这个主意！不过这个计策既然被师傅看穿，肯定不会再起作用。

    秦霜放下担心，挥手让三分校场的众多帮众散去，转头看到郭龙真还站在原地，不断的打量着他手中的无双剑，不由的一笑。

    “郭兄弟，这柄无双剑乃是剑圣送来的战书，需要送到天下第一楼保管，不过此时距离剑圣来袭还有七日，我给你五天的时间参悟上面的剑意，等到时间一到，再去送到天下第一楼不迟！”

    郭龙真大喜过望，“多谢秦大哥！五天之后，我定当亲自将无双剑送回！”

    秦霜笑了笑，将无双剑留下转身离开，郭龙真身为天下会四大堂主之一，无双剑放到他的手中十分安全，不用太多的戒备。

    他现在最关心的是和孔慈的婚礼，以及即将来袭的剑圣！

    将无双剑收起，郭龙真勉强平复了一下激动的情绪，拉了呆呆站着的聂风，也离开了校场。

    天色渐晚，月明星稀。

    “前段时间我还在无双城遇到断浪，天下会在那里的暗探，全部被他所杀，我也知道他在天下会的时候，受到了难以想象的屈辱，身为南麟剑的儿子，却在天下会担任杂役马夫！他对师父深恨无比，这才叛逃天下会加入了无双城！难道我们终究免不了分道扬镳，刀剑相向么？”

    在回去的路上，聂风心情有些抑郁，轻声的说起了当初和断浪相识的日子，说道最后，眼神中流露一丝痛苦。

    明明是至交好友，却分属于两方势力，马上还要进行生死决战，到时候剑圣和雄霸两人那一方获胜，获胜的一方一定会对失败的一方赶尽杀绝，到时候不仅是剑圣和雄霸的决战，也是天下会和无双城余孽的交锋！(未完待续。)