    无尽愤怒，化作滚滚杀气笼罩着整个虚空。

    眼睁睁地看着苏辰斩杀天府长老，使得所有人都是无比震怒。

    在天府的眼皮子底下，斩杀了天府长老，就是赤裸裸的挑衅。

    秦九骆摆摆手，阻止愤怒的众人，冷漠的眼神里有着一丝丝凝重，他能看得出来，苏辰没有丝毫的惧意。

    单单是拥有斩杀半步神道实力，相信苏辰肯定不敢随意前来捣乱。

    直觉告诉他，此事肯定没有那么简单。

    就在此时。

    苏辰身边出现一道身影，正是神道傀儡，全身骨头遍布龙纹，极其的诡异，冰冷的双眼凸出，让人看到毛骨悚然。

    ‘傀儡’

    苏辰突然召唤出傀儡做什么，秦九骆等人都能看得出来，这具傀儡身上没有丝毫的气息波动，完全想不通。

    “秦府主，这具傀儡拥有神道实力，可以摧毁天府，斩杀你天府任何武者，包括你在内。”

    啊？

    神道傀儡？

    秦九骆的脸色瞬间大变，因为他能感受得到，苏辰好像不是在说谎，一旦这具傀儡真的拥有神道威能，那么想想都知道是什么概念。

    “哈哈，小子，你说谎之前，能不能先组织一下语言，你是在和我们开玩笑吗？任谁都知道，当今的大陆不可能出现神道，也不可能拥有任何的神道力量，我真的很想看看，你这具傀儡是否能够做到。”

    “他要是能做到，我现在立刻自尽于此。”

    “小子，你可以开始表演了。”

    秦九骆没有说话，很是忌惮苏辰的嚣张，因为换做其他人，肯定不敢如此的猖狂，除非是的确是有底气。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“既然各位想要见识一下神道傀儡的实力，那我满足你们的愿望。”

    没有任何的废话，苏辰直接催动神道傀儡，他这次前来天府，就是为了震慑而来。

    要是神道能够无限出手，没有任何限制的话，不要说天府，相信就算是大陆都可以做到绝对横扫。

    而现在的情况却不同，神道的限制太大了，只是达到一纹状态，每次蓄满力量，也只能出手一次，并且还是一招的买卖。

    神道傀儡瞬间漂浮而出，手里出现葬天棺，身上爆发出的气势冲天而起，搅动着天地虚空，恐怖的气息让所有人的脸色瞬间大变，一个个脸上写满了震惊和难以置信。

    他们都是半步神道，连他们都感到震颤的力量，肯定是神道力量，这是毫无悬念的事情。

    整个空间开始巨颤起来，因为天道规则不全的情况下，神道强行出手，哪怕是最弱的伪神境出手，都会引动天地震颤，无数的空间裂缝嘶吼起来。

    “所有人全部退回去。”

    咻，咻，咻！

    秦九骆等人都彻底傻眼了，满脸懵逼地朝着后方退去，只是面对神道傀儡的出手，他们连出手的机会和胆量都没有，正所谓神道之下，皆为蝼蚁，并且神道只是存在于传说之中，大陆上已经无数年都没有出现过神道强者了。

    苏辰在哪里找到的这具神道傀儡，竟然真的蕴含着神道实力，如今的天府，所有人都明白苏辰的底蕴在哪里，原来是仗着有着神道傀儡相助，难怪敢独自前来天府。

    “他是如何做到的？”

    “鬼知道，我们天府这次有麻烦了。”

    绝望弥漫着每个人的心里，因为他们面对真正的神道，在神道力量面前，他们没有丝毫的反抗之力，难道真的要被神道傀儡屠戮殆尽？

    奔腾如海的空间裂缝肆意的咆哮着，神道傀儡当然不会有任何的手下留情，他只听命于自己的主人。

    将全部的力量汇聚到葬天棺之中，恐怖的力量仰天咆哮，瞬间暴涨的葬天棺，直接朝着面前的天府狠狠的砸了出去。

    空间崩塌，无尽的空间裂缝形成沙尘暴，哪怕是苏辰和蓝梦冉都不敢碰触，因为他们都明白，要是他们被空间裂缝吞噬，后果不堪设想。

    神道傀儡的全力一击，苏辰有信心彻底毁灭天府，足以震慑天府上下。

    结果呢？

    就在这个时候。

    天府竟然出现一道道光晕，形成庞大的气罩，瞬间笼罩了整个天府。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的响声，携带着毁天灭地攻势的葬天棺，狠狠的砸在光晕气罩上，没有任何的波动，宛如石沉大海一般消失不见。

    眼神顿时一凝，怎么回事？

    天府凝聚出的气罩，竟然能够强行抵挡住神道傀儡的最巅峰一击，这是苏辰没有想到的事情。

    “神道封印。”

    蓝梦冉的声音同样很是凝重，说道：“看来天府在上古时代，应该有着很强大的力量，甚至出现了神道第三步强者，所以才会借助神道力量，封印整个天府，只要遇到神道力量攻击，这股封印就会自动现身。”

    看着巨大的棺材，狠狠的砸在天府的气罩上，并未毁灭天府，所有人都是有些诧异和震惊，连秦九骆都没有想到，会是这么一个结果。

    就算是如此，众人还是唏嘘不已。

    满脸惊惧地看着神道傀儡。

    很难想象。

    要是没有神道封印笼罩天府，会有什么样的后果，他们要是离开天府，谁能抵挡住神道傀儡的镇压？

    神道傀儡和葬天棺同时消失。

    苏辰已经给神道傀儡下了命令，立刻返回死亡禁地吞噬死亡泉内的力量，在最短的时间内蓄满力量。

    白白浪费一次机会，连一个天府武者都没有斩杀，真是够郁闷的，苏辰到现在都处于懵逼之中，他实在无法接受，神道封印的事情。

    这便是底蕴的问题，和十大古族一样，都有着神道力量封锁，而天府的神道封印更厉害，只要遇到神道力量攻击，便会自动抵挡。

    “苏弟，除非你我联手闯入天府，想要借助神道傀儡的力量破开天府的神道封印，不可能，无需再浪费神道傀儡的力量。”

    点点头，苏辰明白蓝梦冉的意思，他也明白就算神道傀儡蓄满力量，继续出手也是这个结果。

