    ‘叽...’

    独角虫也爬到了阳台上。

    其实舒桐的心意独角虫是基本能感受到的，虽然独角虫不是很清楚具体是什么事，但是它也能大体明白事情的重要性。

    “独角虫，你看到那座灯光昏暗的废水处理站了么？”舒桐指着废水处理站的方向说道。

    ‘叽...’

    独角虫点了点头，爬到了窗边。

    “你尝试着使用吐丝让自己落到那废水处理站对面那栋楼的楼顶。”舒桐说道。

    ‘叽...’

    独角虫胸有成竹的样子，从窗边吐丝直接飞出去两百多米，连续甩过了三座房子，停在了一栋楼的楼顶。

    一次成功，连续进行，五次吐丝甩动便已经到达了目的地。

    ‘不错，回来吧。’舒桐的心念传达出去。

    即便相隔一公里多，独角虫还是很快接收到了，便再次使用吐丝飞了回来。

    来回也就两分钟的时间。

    舒桐信心更足了，这么快的时间，不可能有谁比自己的速度还要快的。

    心里有了底，舒桐便开始跟独角虫讲述一些细节，“刚刚你到达的目的地距离那废水处理站也就是一百多米，这完全在虫丝的覆盖范围之内，是吧。”

    ‘叽...’独角虫点头。

    “还有你对毒系能量的感知能力也是绝对没问题的。”舒桐接着说道。

    ‘叽叽...’独角虫继续点头。

    “我们这两天晚上都会在刚刚的目的地守着，一旦出现比较强大的毒系能量波动你就立刻使用虫丝将其包裹收过来，只有一得手就赶紧回来，不得有丝毫怠慢，整个过程就是要快。”舒桐说道。

    ‘叽叽叽...’

    独角虫坚定地点点头，并照着舒桐说的方法来回折返了一遍。

    “很好。”舒桐说道。

    随便吃了一些晚饭，舒桐便让独角虫开始吸收‘上品银粉’。

    “时间不多了，我们抓紧时间增强实力，目前我们能提升一分实力就多一分把握。”舒桐说道。

    独角虫直接一口银粉咽了下去。

    舒桐也及时使用常磐之力支援着，现在无论是独角虫还是舒桐对于这项工作都更得心应手了。

    中途休息了一次，又是一天一夜的时间，第二份上品银粉也被完全吸收了。

    “越来越近了啊。”舒桐的心也更紧张起来。

    按照朱志翔臭泥剧本的时间推演，极有可能是明天晚上秘境崩塌。

    ‘叽...’

    独角虫再次爬到了窗户上。

    “趁着今晚不用再吸收能量了，多练几次吧。”舒桐说道。

    ‘叽...’

    独角虫的目光比往常更加锐利。

    随后一根虫丝居然凭空出现，就像踏着祥云而来的使者来接独角虫一般。

    独角虫蜷上虫丝，中间再没有了一点逗留，直接到达了目的地。

    “这...”舒桐激动之情难以言表。

    连续两份‘上品银粉’将吐丝技能的熟练度直接推到‘大成’级别了啊。

    ‘大成’级别熟练度的技能，已经能够摆脱固有的方式来使用技能了，完全可以凝聚更强大的能量，只要在精灵控制范围内，能量感知范围内，都能使用技能。

    就像现在的独角虫使用吐丝技能已经不需要从口中喷吐了，只要在独角虫的感知范围内，就可以虚空使出虫丝，而且只要虫属性能量充足，是可以同时伸出无数条虫丝的，即使编织成一张大网也不是不可能。

    虽然说技能的威力越小熟练度提升得越快，像吐丝这样不具备攻击力的技能应该是熟练度最容易提升的了，但是想要提升到‘大成’级别，即便是一直携带上品宝物，也得两三年的时间才行。

    或许那些天之骄子，精灵天赋原本就很出众，一应资源随便氪的情况下，就拿这一个最低等的‘吐丝’技能来说，熟练度想要提升到‘大成’，自己为此特地查了资料，最快的速度是来自甘宁省的七段职业训练家封桔，他的阿利多斯吐丝技能一年时间熟练度达到了‘大成’级别。

    独角虫这才一个多月啊，就有这样的成就，完全离不开自己的培育。

    舒桐志满意得。

    有了‘大成’级别熟练度的虫丝，一公里来回只需要十几秒，比之前快了十几倍，这也大大增强了舒桐的信心。

    叮！此时舒桐脑海中一个意念一闪而过，给自己的感觉就是自己外挂的功能又增加了。

    果不其然，独角虫的剧本信息再次出现在自己的面前。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝（大成）、毒针（精通）、虫咬（熟练）

    【天赋】：上品

    【近日转折】：因受常磐之力的滋养，感悟到了生命能量的基础，寿命会随之延长，恢复能力增强，可以学习一些与生命能量有关的技能。

    【近日转折】：因为银粉的作用，虫属性能量感知力增强，可以更好更快地掌握虫系技能，技能熟练程度也会更快地提升。

    【近日转折】：一个半月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时因实力的增强勉强自保。

    每个技能的后面将技能的熟练度全部显示了出来，看来是独角虫有一个技能达到了‘大成’级别激活了这个功能，起码能看到‘大成’级别以下的技能熟练度，增加了这个功能那么以后就可以更好地了解精灵的信息了。

    当晚，独角虫在夜色中来回穿梭，就像掌握了瞬间移动一般，可以说虫丝就是它身体的一部分了。

    总算是睡了一个好觉，第二天白天，舒桐一直站在阳台上观察着街道的变化。

    下午的时候，舒桐听到了一声鸟鸣。

    往天空望去，一只大嘴鸥正在空中盘旋。

    “那是盛才的大嘴鸥？”舒桐立马反应过来。

    果然，盛才和龚迎春两人出现在街道上，而且四处张望着。

    这突然的变故让舒桐有些不知所措，精灵俱乐部的两个职业训练家都出动了，肯定跟朱志翔家有着千丝万缕的联系。

    从云山的资源秘境，到现在的废水处理站事件，舒桐隐隐地感觉这绝对不是巧合，倒是是什么把他们牵扯到了一起呢？

    这只大嘴鸥的出现，让舒桐很头疼，这就相当于被敌人掌握了制空权。

    ‘若是独角虫被大嘴鸥发现，那么一切的谋划就将功亏一篑，打又打不过，难道就要这么算了吗？’

    舒桐急的在阳台上来回踱步。

    ‘叽叽...’

    独角虫自然也看到了空中的大嘴鸥，当下就要请战去和大嘴鸥战斗，被舒桐制止了。

    “据我猜测，对方肯定有多名职业训练家来保证这件事的顺利进行，但是秘境崩塌的时候肯定是没人敢待在附近的，空间的力量随时都有可能要了他们的命，所以这是我们的机会，只能智取不能力敌，等晚上大嘴鸥吃饭的时候，你就赶紧到目的地去隐蔽好，晚上视线不好，大嘴鸥不容易发现你，随时注意那废水处理站的变化，我会及时和你保证心灵感应沟通。”舒桐仔细地对独角虫说道。

    独角虫也意识到事态的严重性，连连点头。

    ‘极品剧毒宝珠，一定要拿到手，有了它，独角虫就可以凭此直接完成进化了。’

    舒桐的眼神越发地坚定。

