
冷寒找来吃喝二人狼吞虎咽把事情经过讲述一遍！

原来他们被黑白二魔假装困在魔天阵中被高人救走。

他俩和狐缘西和周机锋喝酒侃大山冷不防被偷袭！

听说找了老道算卦，明日吉祥日子取出二人心肝肺后尸体分别做成标本挂在武林盟主府辟邪！

飞鹅毒剑越说越气氛，我要杀了老道和狐缘西和周机锋畜牲！

冷寒听完心里乐开花表面很气愤。

三人谈话时候二十多个护卫冲了进来，举起大刀乱砍眨眼间全部上了西天。

冷寒把屋门关闭来到后院房间休息。

第二天一大早院里乱套了，伙计撕心裂肺嚎叫，我的妈呀，我的姥姥啊，我的天啊……快来人呐，死人了，死人了！

那嚎叫传出百里外！

惊动所有人纷纷跑向三道院，冷寒和三叉怪人和飞鹅毒剑溜达看热闹。

掌柜以为有人闹事带领五十多个打手雄赳赳气昂昂赶到现场。

都闪开，谁她妈闹事呢！

看到二十多条死尸惨不忍睹蹭跑出去很远祈祷，这不是真的，这不是真的，这是噩梦啊！

掌柜的顾不得别的，跑腿尥蹶子跑进家里，套车装运金银珠宝拉着老婆孩子逃跑不知去向！

冷寒看的清清楚楚故意大喊，不好了掌柜逃跑了，现场伙计要担责任！

这一嗓子如同晴天霹雳，现场伙计，打手，四散奔逃抢夺金银珠宝不见踪影！

住户也都吓跑了！

冷寒吩咐三叉怪人和飞鹅毒剑把后院木柴散落院中每个角落。

她坐在亭阁吃着水果欣赏金鱼游来游去！

妈了个巴子，老子受够了，三叉怪人我俩现在必须联盟逃跑离开是非之地！

三叉怪人看看飞鹅毒剑摇头，兄弟我们还是赶紧干活吧，估计逃跑不可能了。

飞鹅毒剑哼一声，妈的，老子才不怕冷寒老娘们呢！

三叉怪人抱着木柴眼色示意他闭嘴，飞鹅毒剑滔滔不绝发牢骚，感觉脖子后面有热气，回头一看，我的妈呀，冷寒一脸凶神恶煞看着他！

吓得飞鹅毒剑手里木柴掉落扑通跪倒给冷寒擦鞋！

拍马屁，奉承一大堆，最后只喊冷寒二姨现场气氛才缓解很多！

冷寒抽出无影剑轻轻一撩远方鱼塘金鱼带水飞起数十丈高炸碎飘走！

三叉怪人和飞鹅毒剑哆嗦裤腿流水嘿嘿傻笑，干活可麻利了嗖嗖的！

冷寒看看木柴散落差不多了客栈一把火肯定烧毁。

取出煤油泼洒刚要点火，看到四面八方熊熊烈火燃烧！

她腾空飞起附身观瞧一个人影飞奔进城不见。

冷寒感觉不妙带领三叉怪人和飞鹅毒剑快速离开。

三叉怪人小心翼翼询问她计划，冷寒也不好意思说找到风自月别为难！

心里又害怕他俩误伤风自月。

她眼珠一转说道，我们分头行动现在紧要关头寻找风自月下落重要！

其它事情先放一放，据我所知风自月是个危险人物。

三叉怪人和飞鹅毒剑也痛恨风自月顺理成章寻找他。

冷寒一个人，他俩一组，特意交代查到风自月下落不准动手第一时间来报抓活的。

飞鹅毒剑猥琐样子冲冷寒傻笑，教主，不满你说，我们哥俩兜比脸干净！

冷寒解开包袱取出十根金条十张五千两银票给个他俩。

二人乐的合不拢嘴一个劲说拜年话！

各自出发。

三叉怪人和飞鹅毒剑偷偷观察冷寒走远不见，二人乐呵呵直奔城东赌场妓院玩耍！

吃喝玩乐一条龙沉醉在女色当中，早已把寻找风自月事情忘在脑后！

兜里金子一天时间被他俩吃喝嫖赌用完！

三十多个女人看到他俩没钱了立刻变脸离开！

不一会掌柜带领五六十人前来吓唬！飞鹅毒剑就要大开杀戒被三叉怪人拦住。

兄弟别冲动，冲动后把美女们吓跑就麻烦了。

掌柜的我去取金条把这个人当人质留下，我去去就回来！

飞鹅毒剑大发雷霆，老子才不在这里当人质你是不是想跑！

三叉怪人好生安慰，兄弟，你就放心等我去去就回来。

掌柜的琢磨一下也能能如此点头答应。

三叉怪人和掌柜耳语几句，掌柜的喜出望外，真的吗？

三叉怪人点头。

掌柜的一摆手让打手撤下好生招待飞鹅毒剑。

飞鹅毒剑也不知道发生什么。

三叉怪人跟着掌柜来到他的深宅大院屋内。

掌柜的迫不及待问，快快把藏宝图拿来我看！

三叉怪人那他妈有藏宝图，就是为了骗掌柜来到他房间。

流星拳脚一顿揍，打的掌柜满地找牙嗷嗷学狗叫！

逼迫掌柜打开暗道取出十箱子金条珠宝。

三叉怪人吓唬宰了他，吓得掌柜磕响头求饶喊爷爷！

只要饶了他，保证以后听从调遣。

三叉怪人一听也不错点头答应。

他和飞鹅毒剑又开始纸醉金迷玩耍女人。

一天两天后掌柜的悄悄离开妓院去报告主人。

这一日三叉怪人和飞鹅毒剑在后花园欣赏舞蹈，搂抱三十多个女人吃喝时候，从东走廊来了十多个人。

十多个人来到花园亭阁一站吓得所有舞女和陪酒女人全部起身后退。

三叉怪人和飞鹅毒剑看看眼前蒙面女人，又看看她身后十多个手持骷髅头长剑下属。

眼前女主人身背一把骷髅剑不认识。

十多个女人肩膀都绣着骷髅头标识。

三叉怪人哼哼哼靠近伸手抚摸骷髅长剑女人面纱对方没动。

嗨嗨，老色狼得寸进尺，胡言乱语。

小妞你是不是特意前来陪大爷玩耍的，来来来一起喝酒，喝酒。

上前就搂抱蒙面女人，突然啊呀一声，噔噔噔，退出去很远栽倒在飞鹅毒剑怀里！

飞鹅毒剑也很纳闷酒劲上头乐呵呵摇晃来到女人面前。

妞，给脸不要脸，看样子你还会两下子，来来来，大爷陪你玩玩。

探出双掌去抓骷髅女人腰部，骷髅城主啪啪无影脚抽嘴巴子。

揍得飞鹅毒剑原地转五十多圈扑通栽倒，其实他醉酒轻敌了，实则不会这么惨！

他擦擦嘴巴鲜血酒醒了一大半搀扶三叉怪人说，兄弟这个女人非等闲之辈多加小心。

看来我们今天要大开杀戒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63105153"  chaptername="第993章  装困">加入书签</a>
</div>
