    “古宗一派，便是如此做事风格？”

    咔嚓的清脆声凭空响起，所有人清晰地看到那贯穿天地的长剑虚影，在那大刀的威慑下，出现裂痕，楚墨的身体也随之被撼动，一口鲜血猛然吐出。

    但，楚墨依旧没有放弃之意，只见他全身散发出紫光，周围空气闪烁，夹杂着股股可怕的凌厉之气，无数剑影冲天而上，化作满天飞雨洒落在楚墨身上，怒吼一声，楚墨全身化成一柄长剑，威慑群雄。

    “过程无罪，结果唯一。为了西梁百姓，我相信楚皇子总有一日会理解的。”

    看到楚墨以身化剑，神明微微叹息，至少楚墨这股勇气，值得他敬佩，古宗一派，人烟稀少，但各个都是天才，手段非凡，面对低自己两境的楚墨，神明也适当留手。

    “轰！”

    楚墨的疯狂，让所有人目光微颤，他们没想到，楚墨竟然直接以身化剑，来攻破神明的手段。

    光剑迎上那大刀，发出震耳欲聋的声响，然而并未撼动那大刀分毫，可就在下一秒，又一剑轰出，紧接着第三剑继续轰出！

    眨眼之间，便见数道剑影贯穿那柄大刀四周，而那固若金汤的大刀周围，竟然出现丝丝裂痕！

    所有人纷纷大惊！这怎么可能？

    随之而来，那股光剑的气息越来越强，越来越犀利，许多强者目光纷纷一抖，这股气息，是突破了吗？

    “楚墨的气息，好像变强了！”

    华天龙望着那道绝世无双的身影，喃喃自语起来。

    “他突破了。”

    当那大刀出现一丝裂痕时，李斐回过神来，心中大惊，在战斗中突破，这是何等艰难，但现在，那少年竟然做到了。

    “九境？”

    神明目光微微一滞，此刻他清楚地感觉到，那剑影，比之前，强大不知多少倍，而楚墨的气息，更是有足足九境。踏足九境，立于这片天地之巅！

    轰！

    无数剑影以肉眼看不见的速度朝着那柄金光大刀四面八方轰去，瞬间，在那大刀上，出现了密密麻麻的裂痕，震惊所有人。

    而神明似乎也没有继续出手意思，站在远处，呆呆地望着楚墨将那柄金光大刀轰成粉碎！

    “破了！竟然破了！”

    这一幕，太过梦幻，古宗现世第一天才，他的手段，竟然被楚墨所瓦解，这算是古宗的耻辱，还是楚墨的骄傲？

    无数强者看向神明所在地方，只见神明那温文如玉的脸颊带着几分失望，随后朝着楚墨躬身，谦卑道：

    “在你这境界，我不如你，同境界能破我神明手段的，这世上，寥寥无几，但你，是其中一个，凭这天赋，你值得我尊重！”

    说罢，神明转身，抬脚离去，在他临走前，他的目光移向远处的秦震天身上：

    “师父总教导我们这些弟子，善恶终有报，这天道轮回谁能逃？西梁的孽债，总要有人在偿还，秦皇子，好自为之。”

    面对神明的话语，秦震天嗤之以鼻，并未采理，他也没有出手刻意留下神明，毕竟神明的实力，除非宗师出手，否则，秦震天也难以将他留下。

    但这样做的后果便是得罪古宗！

    他秦震天，不傻！

    神明并未继续出手，而是潇洒离开，声称楚墨值得他尊重，这并非是借口，因为刚才战斗，神明并未出全力！

    这一点，明眼人都能看出来。

    “不错，楚皇子果然是人中龙凤，大道不屈，浴火重生，绝境突破，看来楚皇子日后定能成为一番风流人物，不知，楚皇子刚突破九境，这武道底线，有多深？”

    楚墨转头看向说话之人，此人是邪族九境高手？

    而且观他邪魅的模样，似乎，是修炼的其他邪术？

    说是试探武道底线，这无疑是变相想将楚墨踩在脚下！

    这个邪族高手，似乎不是秦国的！

    “邪无心？”

    冷无情看到那邪族高手时，眸子一滞，脸上露出凝重之色，面前这邪族高手，虽为九境，但是很可怕。

    “邪宗天才，邪无心？”

    望着那蒙着半面的邪族高手，远处将臣深吸了口气，震撼不已。

    “邪宗在外，从不过问九州事实，更不会派人前来九州，今日，他怎么也来九州了？”

    楚墨则是露出几分疑惑，朝着身后的冷无情望去，但见冷无情深吸了口气，凝声说道：

    “此人很可怕，手段诡异，比起神明，有过之而无不及，甚至，可以说，他是九境巅峰第一人也不为过。”

    “重点不是这些，而是他的背景，邪宗宗主之子，可以这么说，他的身份，即便是我父皇再次，也不敢懈怠。”

    “因为邪宗第一任宗主，便是邪王。”

    嘶！

    听到冷无情的介绍，周围几人纷纷倒吸了口凉气，随后带着震惊朝着那邪无心看去，此人浑身邪气笼罩，一双凤眼给人无限遐想，那黑色的面遮衬托出那张清晰的轮廓，此子，年龄应该不大吧。

    “你想如何？”

    这邪无心与自己无冤无仇，为何要挑战自己？而且，还是当着众人的面！

    他是想踩踏自己，来震慑秦震天吗？

    “生死之战，你也不敢，不如这样，你全力以赴，看能把我激怒几成，若是让我满意，我自会收手，如何？”

    邪无心冷漠轻笑，这句话，无疑是在讽刺楚墨，尤其是那种高高在上，骄傲的态度，让楚墨心里极为不爽。

    “哦对了，你若是在想用对付楚问天的办法对付我，那我不介意废了你这胳膊。”

    说着，从邪无心身后，走出一名宗师高手！

    这是在针对楚墨？故意羞辱？

    今天，若是楚墨敢让宗师出手，他邪无心，便废了李谨！

    但若是楚墨应战，这个羞辱，他无法洗刷，除非他能胜！

    砰！

    就当楚墨愣神之际，只见那名邪族宗师高手先一步动手，身影消失在原地，下一秒出现时，便是在李谨面前。

    咔嚓！

    那名邪族宗师直接将李谨锁喉，但并未扣下，而是转头朝着邪无心看去。

    这一幕，对所有人的冲击力极大！

