    叶飞顿了一下，一脸霸气地说道：“而且，我他妈告诉你！就算你们高丽国真要向我们开战，我们华夏也不会怕你们！

    我们华夏有成千上万，上亿的铁骨铮铮的热血男儿，真要打，谁怕谁啊！”

    “你……”

    姜龙河都快被气疯了。

    可是，他却无法反驳叶飞的话。

    因为，叶飞说的的确有道理。

    即使自己被杀，高丽国也不会为了自己而贸然向华夏开战。

    叶飞淡淡一笑，继续说道：“姜龙河，你不要太把自己当回事了。

    你死了，不仅高丽国的百姓会感谢我，你的那些死对头，更会感谢我。

    因为只有你死了，他们才好光明正大地去坐你的位置啊！”

    “你！！”

    叶飞的话字字扎心，气的姜龙河脸色通红一片，他实在是忍不住，“噗”的一声，嘴里喷出了一口老血。

    是以，姜龙河清楚的明白，的确有很多人巴不得自己死。

    可是，他还不想死。

    他奋斗了大半辈子，才好不容易爬上高位，享受到了权力带给他的地位和财富。

    他又怎么舍得将自己的位置拱手让给别人呢？

    此时，一旁的四个士兵也傻眼了。

    我勒个去！

    这个华夏男子也太厉害了吧，竟然凭借着三言两语，就把姜部长给气的吐血了！

    姜龙河抬起头，死死地盯着叶飞，沙哑的声音说道：“你要怎样才肯不杀我？说出你的条件，只要我能办到，我一定会照办……”

    叶飞淡淡一笑，道：“行啊，既然你都这么说了，那我就说说我的条件吧！”

    听到叶飞的话，姜龙河心里一动，看来事情有转机了，自己恐怕不用死了。

    果然，只要是人，就会有欲望。

    “说吧，开出你的条件。”姜龙河沉声道。

    叶飞眯了眯眼，道：“第一个条件就是，你能让高丽国停止对系统的部署么？”

    姜龙河皱了皱眉，摇头道：“停止部署系统这件事，我办不到。这件事由高丽国一号负责，我没有多大的话语权。”

    “好，那我就说说第二个条件。”

    叶飞点了点头，笑呵呵地道：“第二个条件就是，你能让我死去的兄弟活过来么？”

    “这种事我怎么可能办得到，我又不是神仙！”

    姜龙河直接就怒了。

    这小子分明就是在耍他！

    叶飞摊了摊手，道：“既然这两件事你都办不到，那留着你还有什么用？”

    “你……你从一开始就没想过跟我好好谈，对吗？”

    姜龙河好歹也是人精一般的人物，自然看出了叶飞的心思。

    “对啊！你以为我真会放过你呢？呵呵，我只不过是是逗你玩呢！”

    叶飞邪邪一笑，而后说道：“行了，陪你浪费的时间也够多了。现在，我就送你下地狱去吧！”

    话音一落。

    叶飞右手直接探出，扣住了姜龙河的脖子，将他给拎了起来。

    “唔唔唔……不要……不要杀我……我不想死……”

    姜龙河感觉上气不接下气，脸色憋的通红，身体腾空，双手抓着叶飞的手腕，拼命的挣扎着。

    可无论他使多大劲，叶飞都纹丝不动。

    一旁的四个士兵只是呆呆地看着这一幕，身体瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    魔鬼杀人，岂是他们能拦得住的？

    “死……”

    叶飞轻声吐出一个字，而后右手五指收拢，“咔嚓”一声脆响，直接扭断了他的脖子。

    姜龙河睁大着惊恐和不甘的双眸，头一歪，身体一软，彻底断了气。

    死了！

    姜龙河真的死了！

    四个士兵呆呆地看着眼前这一幕，愣是感觉像是做梦一样。

    但他们知道，姜龙河一死，高丽国该彻底大乱了。

    随后，叶飞把姜龙河的尸体随意地扔在了地上，然后转身离开了密室。

    至于那四个士兵，他压根就没有去理会。

    这种小角色，他也懒得去杀了，反正自己今晚的任务已经完成了，那就够了。

    很快，叶飞便乘坐电梯来到了六楼。

    他正准备下楼离开的时候，就听到楼下传来了阵阵脚步声和嚷嚷声。

    看来应该是支援的士兵赶到了。

    叶飞皱了皱眉，也放弃了走楼梯的打算。

    而是来到一个靠近星月公馆正门的一个房间窗户前。

    他朝着下方望了眼，就看到，一辆接着一辆的军车、装甲车呼啸着开了过来。

    而且还有大量全副武装的士兵，扛着枪跑了过来。

    一些领头的士兵正在调兵遣将，准备将大楼给包围。

    就凭你们，还想抓住我？

    呵呵，想多了吧！

    叶飞冷冽一笑，跑进了一个靠近后门的房间里，然后“嗖”的一声从六楼跳了下去！

    虽然六楼比较高，但这点高度，对叶飞来说也算不了什么。

    啪！啪！

    两道震声响起。

    叶飞平稳地落在了后门的一块空地上。

    而这时候，一阵阵凌乱的脚步声和嘈杂的声音传了过来。

    “快快快！大家都快一点！”

    “千万不能让敌人跑了！”

    “只要遇到敌人，不用禀报，格杀勿论！”

    ……

    叶飞扫了眼，就看到，一大批士兵正朝着后门这边涌了过来。

    如果等他们过来了，自己再想离开，就麻烦了。

    虽然他不怕这些士兵，但是人多了，一个个去杀，还是挺烦人的。

    想到这，叶飞便上下蹦跳了几下，活动了一下身体。

    “伙计们，下次再灭了你们，拜拜！”

    叶飞瞥了眼那些士兵，而后“嗖”的一声，身影瞬间从原地消失！

    等到叶飞再度出现的时候，已经是在星月公馆数十米开外。

    至于那些士兵，根本就没有看到叶飞的身影。

    叶飞从他们身边掠过的时候，他们也只是感觉身边刮起了一阵风而已。

    随后，叶飞便走到了离星月公馆较远的路边，坐进了那辆东风猛士。

    啪！

    叶飞点上一根烟，而后踩下了油门！

    轰！

    一道狂暴的轰鸣声响起。

    车子如同一头猎豹蹿了出去，很快就离开了星月公馆。

    大约一个钟头后，叶飞开着车来到了星洲市中心。

    夜晚的市心，如同一团灿烂的霓虹，热闹且繁华。

    叶飞拿出手机看了眼时间，已经是凌晨两点左右了。

    收好手机后，叶飞并没有直接回清潭小区，而是调转车头，朝着申东元住的位置赶去。

    由于今晚杀了姜龙河，那从明天开始，高丽国将会举国震动。

    虽然高丽国上面会乱起来，但戒严和搜查的力度肯定会变得更大。

    所以，为了任务能够顺利进行，叶飞决定再去易容，然后重新办一张身份证。

    半个钟头后。

    叶飞开着车抵达了申东元的那个小卖部门口。

    停好车后，叶飞来到了门口，然后“哐哐哐”地敲了敲拉下来的闸门。

    没过一会儿，申东元不耐烦的声音就传了出来。

    “谁啊？！这么晚了敲什么敲，不用睡觉啊！”

    “申先生，是我。”

    叶飞笑着回了一句。

    很快，闸门就从里面拉了起来。

    申东元打着哈欠走了出来，看到门口的叶飞，问道：“叶先生，你怎么又来了，白天不是才来过吗？怎么，难道身份证被查出来了？”

    “申先生，你办的假身份证的确很牛逼，根本查不出来。”

    叶飞笑了笑，道：“我这么晚过来，是想找你再帮我办一张身份证。”

    “啊？！”

    申东元一愣，“既然现在的身份证没问题，那干嘛又要办啊？”

    “遇到点事，所以才需要办嘛！”

    叶飞耸了耸肩，道：“申先生，我多让你赚一份钱，难道你不想要么？”

    “呵呵，谁会跟钱过不去啊！”

    申东元咧嘴一笑，道：“进来吧！”

