    伊莉雅的关心，根本无法掩饰，因为她看到了这些牛的强大，甚至于，这一次的牛场试练，还有一些超越常识的存在。

    比如金牛，这一座牛场就有三头，实力和气息都无与伦比，如果没有泰坦族的标枪，她无法想像二人究竟会如何死去。

    就算有标枪，可萧布衣从来没有用过，哪怕自己告诉了他如何使用，可他真的能做到运用自如吗？

    “来吧，我试试泰坦族的祭典标枪，看看谁能挡住我这一枪的雷电。嗡！”

    萧布衣没有做过投掷练习，可是这并不妨碍他会做，因为能在二十多岁就到达无极皇者中期，他的悟性和天资无人能及。

    所以，站在密密麻麻的一群牛外围，萧布衣运行真气，快速将标枪投了出去。

    “嗖！”

    标枪如电而去，在半途就闪烁起来，强悍的雷电从虚空而来，被吸入标枪之内。

    然后标枪吐出雷电，急速而返，又回到了萧布衣手中。

    “轰！”

    雷电冲击了第一头蛮牛，闪电在触碰的一瞬间，突然崩裂散开，形成了十几道闪电。

    因为牛群聚集的太紧密了，在伊莉雅的符篆控制下，在里面的蛮牛几乎是无法移动半分。

    所以，当第一道闪电裂开，十几道闪电快速延伸，然后急速崩裂。

    瞬间而已，这一片牛，就被无尽的闪电笼罩了。

    强大的电能，以无匹的力量，连麻痹都来不及感觉，就被直接电成了飞灰。

    “蹦！”

    一声清脆的掉落声落下来，萧布衣看也没看就穿了过去，在闪电还没有逝去的时候，从闪电中间急速而过，冲向了已给角落。

    “有符文掉落了？”

    伊莉雅瞪大了美妙的眼睛，可是电光闪闪之间，根本看不到任何的东西，而萧布衣已经远去，在另一个角落里，电光再一次腾起。

    “轰隆隆！”

    伊莉雅听到，每次先一步投掷标枪，都会直接屠杀几百头牛，哪怕这些牛比之前的要强大一些。

    没有例外，从来都是如此。

    五堆牛，每一堆都有三四百头，就被萧布衣这么几枪就全部屠戮干净了，而萧布衣甚至都没有大口喘气。

    “不错，这标枪确实不错，祭典标枪，不愧是枪部的传承宝物，伊莉雅，谢谢你！”

    萧布衣笑了，露出一口白牙，棱角分明的脸上，带着让所有少女在梦中都向往的精彩。

    而此时的伊莉雅，从萧布衣杀牛的震撼中回过神来，脸上带着无与伦比的震撼与兴奋。

    “不，不用，不用谢，是你自己太勇猛了。

    萧布衣，你知道吗，在我亚马逊一族，不管是枪部还是矛部，从来没有人把闪电控制的如此完美。

    千百年来，你是除了神灵之外，第一个能做到的，太让人意外了，你一定要去我枪部看看，我相信我母亲一定会给你最高的待遇。”

    伊莉雅说话，胸口在不断的起伏，那荒芜了二十年的山川，在这一刻仿佛压不住内心的熔岩。

    “不是吧？”

    萧布衣有些意外，他明明没有刻意去控制，只不过顺着标枪的趋势而已，竟然让伊莉雅如此震惊？

    “是的，我没有骗你，我不会也没有必要骗你。

    据我所知，在我亚马逊一族的典籍上，就曾经记载过，泰坦神族曾经就这样杀戮过入侵的外族。

    那一战，泰坦神族扬名整个寰宇，他们使用的标枪也登上了神器榜。

    可是，我泰坦族的任意一个现有的祭奠标枪，都是当年流传下来泰坦神族使用过的。

    想要使用需要献祭，需要经过神灵的同意，不然，根本无法发挥标枪的威能。

    而你，竟然直接就可以使用了，还是将泰坦神族的神力都能发挥出来，你，你到底是谁……”

    此时的伊莉雅，尽管已经了解了萧布衣的一些情况，可现在开始怀疑，萧布衣并没有跟她说实话。

    需要神灵的同意才能施展的电能，萧布衣随手就可以使用，完全不需要任何多余的动作，连神灵都无需打招呼。

    这，要么是神灵，要么可就是神灵的后裔才能做到，萧布衣是神灵还是神灵的后裔？

    “你说的太玄乎了吧？”

    萧布衣也不明白，但是不能伊莉雅跟自己拉开距离，必须缩小才行。

    平定地窟世界，亚马逊一族必不可少，单凭着标枪的威力，萧布衣就已经下定决心了。

    如果给自己一些时间，按照伊莉雅的说法，要不了多久，自己就能凭借一杆标枪，在地窟世界威名大振。

    这正是萧布衣想要的。

    当然了，他的表现的漫不经心，如此才能让伊莉雅深信不疑，越是不正经越是让人怀疑。

    “不，这都是传承下来的记载，绝对不会有任何的差错。

    我知道你是人皇的后人，可不知道，你竟然还有泰坦神族的血脉。

    啊，我懂了，怪不得你可以进来荒古牛场，原来是这个原因。

    好好，萧布衣，现在牛杀完了，东西都归你，我什么都不要，你跟我回枪部吧。

    我要让我母亲，给你最好的待遇，让你受到我所有族人的热烈欢迎。

    美酒、佳肴、舞蹈、乐曲，甚至，我可以陪你跳一支舞。

    还有，还有还有……”

    伊莉雅似乎有说不完的诱惑，看着萧布衣神色激动急了，末了竟然抓住了萧布衣的手。

    可，来自男性成熟的魅力，来自异性天生的电流，让伊莉雅瞬间就抖了一下。

    “呵呵，谢谢你的好意！

    我只是人皇的后人罢了，兴许因为我懂得一丝雷电的奥妙吧，也不至于能越过神灵动用神器。

    行了，不要想太多，之前我说过的，牛场的东西，有你一半，符文也是。

    刚才我的确得到了几枚符文，分你一半吧。”

    萧布衣也没有拒绝，因为想要得到亚马逊族的帮助，付出和逶迤，还是必须的。

    只是他心里有数，做到什么程度，什么时候做什么，分的清清楚楚。

    “不要不要，什么都不要，我只要你跟我回去，告诉我母亲，你得到了我的祭奠标枪的认可。”

    伊莉雅拒绝了，很兴奋很期待的看着萧布衣，这一刻，世间什么都不重要了，只要萧布衣跟她回去。

