    “柳蝉儿同志，你能出去么？我有事情要向两位首长汇报，其中的内容你不适合听。”

    听到王立春要赶自己出去，柳蝉儿明亮的大眼睛一瞪，怒道：“凭什么？有什么事情我不能听？小白脸，你是不是又想说我的坏话！”

    窦中全一抬手阻止了王立春的话头，和颜悦色的对柳蝉儿说道：“柳蝉儿同志，你不用理他，就坐在这儿。对了，刚才听你的意思，是不是说王立春同志还可以继续在你们虎踞岭担任指导员？”

    “可以啊！”柳蝉儿毫不犹豫的答道，说完这句似乎意识到了什么，又补了一句，“至少他比前两个家伙强多了。”

    陈英强此刻也已经看出其中的蹊跷，心中的怒火熄灭，盯着柳蝉儿打量了许久，然后转向王立春：“你有什么事情要汇报，还不能让柳蝉儿同志听？”

    王立春挠了挠头，他打心眼里不想把药品上缴，所以需要一定的理由来说服陈英强和窦中全，可是柳蝉儿这个虎踞岭的大小姐根本就不知道发生了什么事情，沉浸在拆台的乐趣中，让他很是头疼。

    听到陈英强问自己，王立春略一迟疑，又看了眼身旁的柳蝉儿，这才说道：“两位首长，虎踞岭的情况很严重，其中的问题超出了两位首长的想象。

    你们刚才也听见柳蝉儿同志的话了，她对前两任指导员的印象很糟糕。这不仅仅是她个人的印象，虎踞岭上下都是如此，对吧？”

    他最后一句话问的是柳蝉儿，后者当即用力的点了点头：“那两家伙根本就没把我们虎踞岭的人当人看！”

    陈英强和窦中全对视一眼，同时皱起了眉头，想不到虎踞岭的问题会这么严重。

    虽然虎踞岭不久之前才接受了八路的改编，不过二人都对虎踞岭独立大队寄予了厚望。还是前文交待过的，龙盘山西北一带一直都是八路的空白区域，如果想要强行在那一带开辟根据地发展队伍，不但会受到日军的疯狂打击，更重要的是土匪也会阻挠。

    龙盘山西北一带的土匪，大多都和当地百姓有着密切的联系，土匪阻挠也就意味着会失去当地老百姓的支持，这对于重视群总基础的八路军来说，是很不利于开展工作的。

    虎踞岭独立大队如今是龙盘山抗日独立支队的一枚重要棋子，哪怕短时间内发挥不了太大的作用，不过却有着极为重要的战略意义，可以为将来独立支队向龙盘山西北一带渗透打下良好的群众基础。

    之前两任指导员被虎踞岭独立大队赶回总部，自然是不会将责任归咎于自己身上，只是说虎踞岭匪气积重难消，不服从组织命令，工作很难开展。

    由于一前一后两个人的口径几乎都一样，这使得陈英强和窦中全都产生了错误的判断，认为真的是因为虎踞岭刚刚接受改编，匪气太重。

    可现在听到王立春和柳蝉儿的话，二人终于明白其中有些事情是他们不了解的。

    陈英强默默的坐了下来，窦中全则是认真的问道：“王立春同志，虎踞岭独立大队到底发生了什么事情，你详细的说一说，前两任指导员有些事情恐怕没有说清楚。”

    擦，那俩孙子根本就没有说实话！

    “两位首长，我不太会说话，干脆我就将我到达虎踞岭独立大队之后的事情详细汇报一遍，您二位听完之后，应当能够明白如今虎踞岭存在的问题。”…,

    于是他就将自己刚上山时被人缴枪，蒙眼带入聚义厅，五个当家刁难，食宿情况恶劣，在山上到处遭受白眼，遭受排挤，出行受到监视和限制，以及回春堂二十多名战士伤口感染等事情都讲述了一遍，其中没有任何夸大的成分，他清楚这时候不需要艺术加工。

    果然听完了他的讲述，陈英强和窦中全二人的眉头皱的更紧了，脸色也很是难看，他们想不到虎踞岭的问题居然会严重到如此地步，甚至有过重新当土匪的危机。

    “照你这么说，虎踞岭的问题的确很严重。”窦中全摸着下巴点了点头，“柳蝉儿同志，你能说一说前两任指导员到了你们那儿后都发生了什么事情么？”

    虎踞岭上下没有人对前两任指导员有好感，柳蝉儿自然也不会隐瞒，当即就将整件事情说了出来，尤其是虎踞岭因为这两个人伤亡惨重，实力大受损失。

    柳蝉儿的话验证了王立春汇报内容的真实性，看到陈英强和窦中全脸色凝重，王立春趁机又说道：“两位首长，现在你们应该能够明白我为什么之前会说药品没有多少了吧？”

    “虎踞岭的情况现在还这么严重？”

    听到陈英强的语气中带着一丝疑惑，王立春连忙起身：“首长，一直都很严重。你们不知道，那俩孙子把寨子里祸害惨了，弄的我刚去的时候，差点没被人家直接赶下山……司令员，政委，你们干嘛这么看着我？我说错什么了？”

    “那俩孙子？”窦中全脸色一变，狠狠地瞪了一眼，“王立春同志，你就是这么称呼自己的同志么！”

    啊，说顺嘴了！醒悟过来的王立春捂着嘴，露出了惊慌之色，脸上勉强挤出一个难看的笑容，解释道：“两位首长，口误，真的是我口误，你们别见怪，实在是他们把虎踞岭独立大队祸害的太惨了。”

    “陈司令、窦政委，你们不要怪他，我们虎踞岭上下提到那两个人的时候，也都从来没有好话。”这时候柳蝉儿突然替王立春解释起来，“他们根本就没把我们当人，要是他跟前两个家伙一样，我们虎踞岭早就不跟你们八路干了！”

    窦中全眼睛一亮，盯着柳蝉儿问道：“这么说来，王立春同志已经得到了虎踞岭独立大队的认可，总部也不需要把他调回来了？”

    “当然不用了！”柳蝉儿还以为窦中全要将王立春调离虎踞岭，毫不迟疑的答道，“我爹还想把我……嗯，不说我爹，我三叔、四叔、五姑都认为他比前两个家伙强，而且三叔为了他还跟二叔吵了一架。

    也就是二叔看他不顺眼，经常会挤兑他，不过他为寨子里弄来了药品后，大家对他的态度都转变了许多，小白脸你倒是说句话啊！”

    你想让我说什么？王立春无奈的看了眼着急的柳蝉儿，苦笑了一下，心中却是有几分欣喜——他的目的达到了。

    “柳蝉儿同志，你放心，我们不会把王立春同志调回来的。水生！”说到这里窦中全冲着门外喊了一句，叫进来了守在门外的警卫员水生，让他带着柳蝉儿下去休息，顺便参观一下总部，感受根据地的革命气氛。

    柳蝉儿看了眼王立春，不明白为什么这些人都想让自己出去，不过想到临来之前，柳非凡叮嘱她不得顶撞八路军的首长，只得点了点头，跟着水生走出了会议室。…,

    临出门前，她不放心的说道：“陈司令、窦政委，你们是大官，可别骗我，要是把小白脸从山上调走，可别怪我们到时候翻脸！”

    “大小姐啊，你快出去吧！”王立春哭笑不得的抱怨一声，然后又冲着陈英强和窦中全解释道，“两位首长，她还小，不懂事，你们别跟她一般见识。”

    “她不懂事？我看柳蝉儿同志比你强多了！”当会议室内只剩下三个人的时候，陈英强再度唱起了白脸，“王立春同志，你说你到了虎踞岭独立大队后，又犯了多少错误！”

    我又犯错误了？王立春眨了眨眼，莫名其妙的看着对方。

    “你什么时候从指导员变成政委了？我们总部机关怎么不知道？真没想到你还有严重的官僚思想，看样子你真得好好受受教育了！”

    这个，其实就是个称呼嘛，至于这么较真么？

    看到王立春满脸的委屈，窦中全拦住了陈英强的话头，进入红脸模式：“王立春同志，我们可以给你一个机会，只要虎踞岭独立大队能够发展到八百人的规模，不，六百人，六百人就够了，我们就将虎踞岭升级为独立团，而你则会是虎踞岭独立团的第一任政委。怎么样，有没有信心？”

    等到把龙盘山的各绺子的土匪都收编了，莫要说六百人，估计至少能有千人！想到这里，王立春坚定的点了点头：“保证完成任务，不让两位首长失望！”

    “别卖嘴皮子！”陈英强严厉的训斥道，“王立春同志，我再问你一句，上一次你们究竟从阳泉县城缴获了多少药品？”

    “不知道。”

    他说的是实话，药品和医疗器械运到山上后，并没有清点完毕，他的确不知道究竟有多少药品。

    可是窦中全又怎么会相信，语重心长的说道：“王立春同志，你在总部也待过，应该知道总部机关的情况。咱们战地医院是个什么样子你难道不知道么？如今鬼子疯狂的扫荡，各部队伤员人数持续增加，难道你就能忍心看着自己的同志，因为缺少治疗药品而终日痛苦么？”

    “两位首长，我知道错了。”

    看到王立春这么容易就认错，陈英强和窦中全反倒是愣住了，有些不解的看着他。随着王立春接下来的一串动作，使得他们的眼睛越睁越大。

    只见王立春从怀里摸出一盒烟，撕开封口，抽出两颗烟递给二人，并且给二人点上，然后自己也点上一颗，抽了一口，风轻云淡的说道：“两位首长，咱们谈一下药品和医疗器械的分配问题吧。”