
江清柠觉得今天的林景瑄很不对劲，那双眼忽闪忽闪总是情不自禁的往自家老公身上瞄。

林景瑄觉得今天的江清柠很不对劲，笑的嘴皮子都快瞧上天灵盖，她乐呵什么？

“你——”

“你——”两人异口同声的开了口。

江清柠轻咳一声，“林先生有话请说。”

林景瑄一到关键时刻脑袋就卡壳，他道：“你先说。”

“你来找三哥的？”江清柠看向正在一旁打电话的男人，又坐了回来，“林先生需要喝点什么吗？”

“不用，我自己来就行了。”林景瑄当做往常那般自然而然的起了身。

江清柠一个眼神瞪过去。

林景瑄顿时动弹不得，他本能的看向一副凶神恶煞似有很多想法的女人，吞了吞口水，他做错了什么？

江清柠用着毋庸置疑的强势语气道：“林先生请坐着，我来就行了。”

这是我身为女主人应该做的。

林景瑄后背一阵发凉，都说近朱者赤近墨者黑，这软糯可爱的江小姐怎么也变成了大灰狼？

那眼神凶巴巴的瞪着人家，可吓人了。

江清柠心情愉悦的哼着曲儿，又是切水果，又是榨果汁，就差在果盘上画朵花了。

沈烽霖打完了电话，一如往常扳着一张不近人情的面瘫脸，从容不迫的坐在了沙发上。

林景瑄苦笑道：“我是来和你解释之前那件事的，你最近都不理我，我只有自己跑上门了。”

沈烽霖漫不经心的回复道：“不重要了。”

林景瑄紧张道：“怎么就不重要了？我觉得很重要，关乎我的名誉啊，我真的没有跟你抢江小姐的意思，我只是把她当成朋友。”

“我相信她的眼光。”

林景瑄嘴角抽了抽，他为什么要想不通来这里找刺激？

“她不瞎。”沈烽霖说的云淡风轻，很有道理的样子。

林景瑄一口气梗在心口，差点活生生的憋死了自己，他道：“所以你不应该怀疑我们。”

“人言可畏，以后记得避嫌。”

“是是是，我下次一定不会单独约见她。”

“保持三个人以上的活动。”

林景瑄听不明白他这句话的意思，问：“什么叫做三个人以上的活动？”

“我在场时她在场，我不在场时，都不在场。”

“……”

“今晚上在威斯喝一杯，把他们都叫出来。”沈烽霖起身走向厨房。

林景瑄默默的掏出手机，任劳任怨的一一通知。

江清柠还在卖力的榨果汁，一听见背后的走动声，急忙回了回头，“马上就好了。”

“不用麻烦了，他准备走了。”沈烽霖上前，把果皮扔进了垃圾桶，“你也累了一上午，回房间休息一下。”

“我不累。”江清柠忍不住的打了一个哈欠。

“晚上有场活动，你要不要一起去？”沈烽霖牵着她的手将她领回了房间。

江清柠点头，“我可以一起去吗？”

“嗯，好好休息一下，不然晚上没精神。”沈烽霖交代完这么一句，轻盈着动作关了门。

江清柠站在空荡荡的房间里甚觉有些地方不对劲。

他们不是应该睡一间房了吗？

江清柠微微推开了一丝门缝。

沈烽霖见她伸出脑袋，问：“怎么了？”

江清柠尴尬的笑了笑，“我是不是走错了地方？”

沈烽霖张望了一番四周，道：“没有走错，怎么了？”

江清柠索性破罐破摔，“我们不是应该睡一间房吗？”

“你还小。”言罢，他将她的小脑袋推回了房间里。

江清柠愣了愣，忽然间明白了，她不能太急躁，要矜持一点，红本本都有了，还怕不能同床共枕吗？

她转着圈儿的蹦回了床上，卷起被子，把自己藏了进去。

阳光如沐，微风徐徐。

江家别墅：

“妈，您说什么？”江清河一惊一乍的从床上坐了起来，更是激动的打翻了水杯，温热的水一滴一滴的湿透了床单一角。

江夫人面色凝重，她越想越不安，失眠了一晚上。

江清河反复的麻痹自己，“不可能的，沈三爷是什么人，他怎么可能看得上江清柠？还同意跟她结婚？”

江夫人道：“她拿走户口本时是怎么说的，我也不清楚她是真话，还是为了刺激你父亲胡言乱语的。”

“肯定是假的，如果真的是这样，她还不得把尾巴翘到天上去，沈烽霖是什么身份，京城里谁人不知？沈家的尊贵，连我都得被拒之门外，她江清柠凭什么可以嫁进去？”

“这丫头肯定是故意乱说来吓唬咱们的。”江夫人又道：“我得去沈家打探打探，这么大的事，沈家不可能一点风声都没有。”

“是啊，不可能一点风声都没有。”

“叮咚……”

江清河听见了门铃声，“家里来客人了？”

江夫人将水杯放回了桌上，“我去看看。”

薛妈打开了大门。

陈夫人笑的如同春风拂面，提着大包小包的补品进了宅子。

江夫人一见来人，脸色倏地一沉，这个女人跑来做什么？

陈夫人笑道：“听说清河前阵子身体不适，我家老头子这两天从国外回来带了不少补品，这不，我赶紧给清河送过来。”

薛妈接了过来。

江夫人坐在沙发上，亲自倒上一杯茶，“陈夫人客气了，坐下说。”

陈夫人东张西望一番，问道：“你家清柠这两天没有回来吗？”

“她学校挺忙的，很少回家。”

“前两天我刚好看见她了。”

江夫人不以为意的呡了一口茶水，“是吗？”

“是在薛夫人的茶座会上。”陈夫人一语道破。

江夫人托杯的手一颤。

陈夫人继续道：“薛夫人邀请了不少名流夫人们出席，当时来的还有沈家老夫人。”

“那还挺热闹的。”江夫人尽量的保持镇定，她都没有被邀请在列，江清柠怎么可能会出席这种场合？

“沈老夫人亲自领着她过去的，你可不在现场，你是没有看到老夫人对江清柠的态度，那可是当祖宗一样哄着，谁若是说了一句她的不是，老夫人当场黑脸，可厉害了。”

江夫人听出了她的弦外之音，直接挑明道：“陈夫人有话就请直说，不必遮遮掩掩。”

陈夫人笑声朗朗，“江夫人也是聪明人，怎么可能听不懂我的话，这江家最近可是风光无限，双喜临门啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664795"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
