    

    岳母听着方浩的话，眉头皱紧，想说什么却又不想说，挥手道：“你们两个人，别在我这里打太极，嫌我死不了吗？小柔，你带孩子回家吧，以后晚上就不要带孩子来了，吵得很！”

    “我找点吃的。”

    方浩见岳母看过来，也就去一边的柜子，找到一些干面包，也就吃起来，电话又响起，他就趁机走出房外，在外面接听。

    吕静打来的，询问他去妇科检查出朴啉病的事，她在关注着方浩呢。

    岳母对苏柔道：“我不知道怎么说你们，都是猪脑子吗？这时候给方浩安排什么工作，他除了做医生，他还能做什么？他这么多年的努力和成就，你们看不到吗？小柔，这是你的主意吧，你到底怎么想的？真缺钱了？”

    “妈，我……我不缺钱，就是方浩老是怀疑我，他都不跟我说话了。我怀孕了，他不应该体贴体贴我吗？”

    “是他的孩子吗？”

    “妈……”

    “别跟我狡辩！说，是他的孩子吗？”

    “是方浩的，可他也怀疑我，想要让我把孩子给打掉。”

    苏柔也说出心中的烦闷，母亲是被方浩开刀做手术的，现在还接受方浩的诊治，肯定站在方浩那边。能够拉回母亲的支持，只有在孩子上了。

    “这么严重了吗？”

    岳母眉头紧皱，打量着女儿，真是美得倾国倾城，祸国殃民啊。

    她道：“你太贪玩了，这下把自己搭进去了吧。”

    “妈，我没有，我只有老公一个男人。”

    苏柔心中慌了，听母亲的语气，是根本不相信她的啊。

    岳母道：“方浩这小子是来自农村的，四年来勤勤恳恳，非常老实，他不会主动来事。他既然这样说你，肯定是有所耳闻或者也看到了一些东西，你该自己反省了。哎，你和你爸，可真是一路人啊。回去吧，我想歇歇。”

    苏柔悻悻，走出房子，看到方浩在边上啃着面包，就着一瓶矿泉水，她有点不忍，可此刻内心却是愤怒的，她上前，质问方浩道：“你干嘛在我妈面前说这些事，你无凭无据的，你这是找事！”

    “怎么？你还不相信我发现你出轨的事吗？别的不说，就说这个疗养院，你和他应该留下不少美好的回忆吧。我给你回忆一下，元旦，你说出差五天，然后你有四天是来这里的。你可能都忘记了，元旦前，你跟我说你要去南方的。”

    方浩乜视妻子一眼，对对方的愤怒，他就觉得可笑。你真以为你还是那个清纯的人儿吗？你一生气了，我就得变成舔狗去讨好你？你现在很烂，让人恶心！

    “你说的这些，都没证据！”

    苏柔否认，尽管内心无比震惊害怕，因为方浩说的时间和事件都对了，她和那个人在这里带过，甚至脚下这条路，她也挽着那人的手走过。现在老公追查过来了！讽刺吗？

    “是啊，只能说明我真傻啊，这四年里，我都是傻子啊，无条件信任你，然后你可以肆无忌惮地背叛我。但凡我怀疑一下你，我跟踪一下你，我都能发现你，然后抓奸在场，那样子，我们就没现在了。你就可以和他双宿双飞了，你们才是真的夫妻。”

    “老公，你别联想了，你这些都不存在。”

    苏柔判断出，方浩是没证据的。现在方浩只是怀疑！

    “哈哈，不存在？你继续麻痹你自己吧。我再给你透个底吧，我有你百分百出轨背叛的证据，我只要拿出来，就算你不同意离婚，我去法院起诉打官司，也能百分百胜诉。到时候，你就身败名裂了。不过，我没打算便宜那混蛋！我不管让我离开医院这事，是你爸的主意，是你的主意，还是你和那混蛋商量的结果，总之，我会找出他！”

    方浩看一眼妻子，道：“我让你坦白他是谁，你却还要掩护他，你都不肯暴露他，可见，你是真在乎他的。既然这样，我们做夫妻还有意思吗？哦，也是，你怀着那个人的孩子呢。”

    “方浩你……孩子是你的。你要我怎么证明你才肯相信孩子是你的。”

    “孩子……是或者不是，已经不重要了。你不爱我了。”

    “老公，我是爱你的。”

    “是吗？那你就告诉我，那个混蛋是谁？”

    “老公，没有你想的谁，我只爱你一个。”

    “哈哈，看来你还是在乎他更多一点。你要明白，我是你老公，你背着我去和那混蛋厮混，你是给我绿帽！你是在羞辱我！苏柔，这会让我觉得很恶心！”

    方浩说得激动，直接就将手里的面包和水给人扔掉。

    苏柔上前，拉一把方浩，道：“你别这样冲动，我妈还需要你治疗呢。”

    “你放心吧，我是医生，我是有职业操守的！我可不像你！”

    方浩弹开妻子的手，走进去。

    “方浩，跟你说件事，我这课题也做完了，国家数学组也高度肯定了我的工作，课题基金也要下来，倒是我给你一部分。毕竟这个课题，也是你提供了关键性的思路，多的不好说，但是几十万是没问题的。”

    岳母柔声和方浩说。

    方浩微笑，道：“妈，这是你的钱，我不能要。等等，你不会也和小柔她们一样，想我离开医院吧？你给我几十万，让我不用上班，我就在家做小白脸照顾小柔，其实也不错，嘿嘿。”

    苏柔眉头一挑，方浩这话这语气，和昨晚给保姆道歉的语气一样，透着狡黠，危险。一旦方浩撕破脸，刺激到母亲，那如何是好？

    “只是……”

    方浩话锋一转，道：“妈，如果我不在医院了，也就没处方权了，到时候我就不能给你开方治病，那你的生死，我就不负责了。”

    岳母道：“我没说让你离开医院，我支持你做医生，你个村佬要是不做医生，你还能做什么？呸！小白脸，你也说得出口！”

    “我脸本来就白，不是吗？”

    “你难道要靠这小白脸就去天之峰买房？你靠你那点工资买房，你做梦呢？我把我别墅，还有小柔的房子卖了，你或许才能够交第一期。”

    “你要卖了你别墅给我去交天之峰的第一期？”

    方浩目瞪口呆，他知道，岳母不是一般人，她真开口了，就表示她会去那样做！

