    这小子难得这么乖，萧锦熙眸底闪过抹惊讶。

    苏北穆轻哼，给她盛汤，“别管他！”

    …

    睡了两天，到了晚上她有点睡不着，便拉着苏北穆问这两天发生的事。

    “我大哥怎么样了？”

    苏北穆从身后搂着她的腰，窝在她耳边道，“他已经没事了，而且可能要和亲，做南洋驸马。”

    萧锦熙惊大眼睛：“啊…你是说大哥要娶惜若公主？”

    “嗯，不是娶，是萧衍要入赘南洋为驸马。”

    娶，就是惜若公主嫁到北越国公府。

    但是萧衍要去南洋入赘，性质完全不同。

    “…怎么会这样？”萧锦熙惊讶道。

    萧衍是萧家嫡长子，堂堂北越国公府嫡长子怎么能入赘南洋为驸马？

    萧家肯定不同意吧。

    苏北穆笑道，“萧家是不同意，可萧衍执迷不悟，他心悦惜若公主，非要她不嫁。”

    “……”

    萧锦熙眉头轻拢，“那惜若公主愿意？她…不是心悦你吗？”

    “谁说她心悦我？”男人眼眸微眯，顿时低声笑了笑，忍不住刮了刮她鼻子，“小醋坛子！”

    “……”

    难道不是吗？

    萧锦熙微微噘嘴。

    “不是，中秋宴那天的事就是他们使坏故意为之，你别多想。”

    惜若公主不仅仅是南洋公主，更是神光门无心殿殿主，她中了无心蛊，是个无心的人，无欲无求，没有七情六欲，更不会有男欢女爱。

    “那南洋那边同意吗？”

    “嗯，两边都有意和亲，会同意。”苏北穆轻笑道。

    萧锦熙心里有些不赞同，“大哥是不是太冲动了？他真的喜欢惜若公主？”

    惜若公主一直戴着面纱，都没露过脸，萧衍是怎么对她一见钟情的？

    她觉得有些奇怪。

    而且惜若公主当众说了要嫁给苏北穆，不管她出于是真心还是假意，也算是心有所属，没道理会同意这门亲事啊！

    “感情的事谁知道，开始你不也很讨厌我吗？”苏北穆笑了声，并没有说出萧衍这么做的真正原因。

    北越皇帝目的很明显，就是想让萧衍到南洋做卧底。

    可南洋太子精明狡诈，又怎么会看不出来？

    明知道是火坑，还要往里跳，他也没办法劝说。

    萧锦熙一时间有些语塞，冷睨着他，没好气道：“说的好像你一开始就很喜欢我一样。”

    她会喜欢上他，还不是他先表白的吗？

    也不知道是谁卖惨，死缠烂打，还好意思说她？

    搞笑！

    苏北穆：“……”

    不小心打脸了。

    “媳妇儿，我们不说别人了好吗，你睡了两天…现在精神抖擞，是不是应该好好想想为夫？嗯～”

    “……”这该死的性感尾音。

    ！

    漫漫长夜有点难熬。

    红红火火，迷迷糊糊。

    等睁眼已经是第二天清晨。

    她有点累，还好并不困。

    起身穿戴好后，就打算去国公府。

    今天是萧锦云出阁的日子，因为萧衍受伤，又为了惜若公主要入赘南洋做驸马事挤在一起。

    国公府上下没有心情，出阁日子就推迟了两天。

    改成了今天。

    皇上已经下旨，萧大太太等人就算在不愿意也只能认了。

    一大早，南洋太子等人也跟着到国公府喝喜酒。

    萧大太太看到南洋公主心里就不舒服，这姑娘冷冷冰冰，要萧衍入赘南洋做驸马就是她提出来的，所以她并不喜欢这个未来儿媳妇。

    一向自持有度的国公夫人，第一次全程冷着脸，连个笑容都没有。

    气氛有些尴尬。

    二太太和四太太只好帮忙迎接。

    “南洋太子，惜若公主里面请。”

    兄妹两都是一身神秘又尊贵的紫衣。

    今天惜若公主没有带面纱，露出一张绝色的容颜，是个美人胚子，只是神色冷淡，给人感觉就像个冰美人。

    老太太眉头紧蹙，心里和大太太一样极其不舒服，冷眼看着小姑娘，哪哪都不满意，觉得就是娶北越脾气暴躁，娇纵蛮横的二公主也比她强。

    北越驸马还在自己家，再怎么样都还在北越，那怕入赘也无妨。

    可一旦到了南洋，相隔十万八千里，那就等于没了这个孙儿。

    萧衍是萧家嫡长子，老太太打小就疼爱，一想到大孙子要去南洋入赘她就心如刀割。

    不管萧家什么态度，南洋太子还是拿出了太子风度，上前礼貌道，“老夫人有礼了。”

    惜若公主也跟着行礼道，“惜若见过老夫人，国公夫人。”

    萧大太太和老太太面色齐齐一僵，勉强挤出笑容，“太子和公主不必多礼，你们能来国公府是国公府的荣幸。”

    南洋太子温和一笑，“应该的，大公子舍命救了惜若，本宫早就应该上门道谢，不知大公子伤势如何？”

    萧大太太红着眼睛，心里有气，没说话。

    老太太笑道，“已经好多了。”

    南洋太子继续寒暄，表示要带皇妹当面给萧衍道谢。

    萧大太太本来反对。

    可这时候国公爷来了，让人令着他们去了大公子的住处。

    东秦九王没跟去凑热闹。

    见过礼，一群人便散了。

    春晖院只剩下自家人。

    萧大太太便忍不住哭。

    萧锦熙暗暗叹息，不知道怎么安慰，但她必须要说点什么，毕竟事情发生这么多天她没露脸，大家都劝说过大太太和老太太，就差她了。

    她上前道，“大伯母，您别哭了，仔细哭伤了眼睛，大哥心里会难受不安的。”

    萧大太太眼泪夺眶而出，仿佛见到救命稻草，拉着她哭道：“锦儿，你劝劝你大哥吧，我不逼他成亲，不管他娶谁，只求他不要去南洋。”

    南洋国名声在外，哪里是极凶极恶之人的天下。

    恶人到处横行霸道，无恶不作，没有什么王法的地方，就是贼窝。

    她担心儿子到了南洋会没命。

    她这几天几乎天天以泪洗脸，眼睛都快哭瞎了。

    萧锦熙道，“可这事皇上赐婚，大伯母，大哥也不能抗旨。”

    皇帝有意送萧衍去南洋和亲，谁能劝说？

    萧大太太一顿，眼底满是失望，最后只是呜呜的哭。

    老太太看了眼，道，“行了，你先回去洗把脸，今天是四姐儿大喜日子，待会还要迎接宾客。”

    萧大太太哭了会便没哭。

    萧锦熙也起身去了萧锦云的院子里，添妆她还没给人送。

    跟着丫头到了云霞院。

    新娘子一身火红嫁衣，明艳动人。

    “六妹妹，你来了。”

    萧锦熙忙挑好的词夸赞了几句，然后给她递了一个大红包，道，“四姐姐，不好意思，我最近身体不适，没来得及准备添妆。”

    她直接给钱，她喜欢什么就买什么吧。

