
　　“六天之后，陛下会前往九成宫，而我们现在要做的就是一定要让太子殿下可以监国...。”侯君集微微的道。

　　“我去找了房二...不过，房二现在已经不想搭理我们了。”杜荷看向了太子。

　　“他还是终究站到了四弟哪里！”太子李承乾微微的叹息一声。

　　要知道这位房遗爱并不是历史上说的那么傻呆，其实这位房遗爱一直都十分的精明，他总是在人太子和魏王的两边游走，太子和魏王也都想将房遗爱收为自己人，所以对于他的行为也是默认。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，现在这位房遗爱最后还是站队了，可惜的是，他选择了魏王李泰。

　　所有人对房遗爱的印象，应该都是停留在房遗爱被戴了绿帽子，这也是房遗爱被笑话了几千年的根本，但是殊不知，这只是因为房遗爱太爱高阳了。

　　为了自己的爱人，这个嘲笑，房遗爱不在乎。

　　“有他没他，已经不重要了，本王认为这次太子监国的可能至少有九成，这段时间太子的表现非常的好，已经获得了孔颖达等人的认同，只要继续保持，监国应该依旧是太子。”

　　李元昌的话，让众人点头。

　　“那既然可以肯定，我们也要开始准备了，老夫会第一时间将军队拉到九成宫外大约五十里处...！”侯君集首先表态。

　　“赵节，你去联络那些已经和我们建立同盟关系的人，五天之后，他们会接到太子殿下修缮水渠的钧令，但是拿到钧令之后，不要前往长安，直接去九成宫。

　　这样至少可以增加我们一万人。”

　　“这次九成宫的保卫是程咬金...大约有五万人...我这里有大军两万人，再加上太子东宫的三万人，和陆陆续续到达的一万人，一共是六万人。

　　虽然六万人不多，但是九成宫不是什么显要之地，只要出其不意，并且速战速决，按照老夫所想，三天之内，应该可以攻下来，”

　　侯君集慢慢的道。

　　“那是最好的...！”李承乾微微的道：“曾经母后就是陪着父皇这样登上权力巅峰的，可惜的是，孤的爱人已经长眠地下了，不过，孤却并不害怕，因为孤已经没有退路了，一点退路都没有了。”说完，李承乾叹息一声。

　　“太子殿下，再等一等，很快，一切都会好起来的，只要您可以自己做主了，那么什么也就不用怕了。”李元昌安慰李承乾。

　　终于，李承乾露出一丝笑容：“好了，事情已经决定了，大家就按照侯将军的部署去做，六万大军，逆天改命...此次不成功便成仁，望诸君努力。”

　　“遵命...！”众人立即应声。

　　随后，众人散去，不过...意外的是，李承乾却并没有走，而是继续的在房间中喝着酒...李承乾心里是苦的，很苦很苦的，众人都以为他是高高在上的皇储。

　　只是殊不知，李承乾的苦却比任何人都要多，都要重。

　　曾几何时，李承乾一直是十分努力，不管是在学业还是在品德上，都让大家十分满意。就连挑剔的朝臣们，也对李承乾赞誉颇多，认为李承乾将来一定会是一位明君。

　　但是李世民越来越严苛的教育，让李承乾不堪负重，于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征等等，都被李世民一股脑的弄到了太子府，做了李承乾的老师。这些名字，每一个都代表了一段传奇，都是当时最有学问的人。

　　但问题是，这些人同时也都是那种十分强硬的谏臣。比如魏征，在朝堂上向李世民进谏的时候，连李世民都能气到想要砍他的头。

　　一个魏征，便已经是如此。一堆魏征这样的人，同时盯着李承乾，李承乾的日子，自然也就可想而知了。

　　这些大臣们，几乎时刻盯着李承乾，完全照着书里作为‘古之圣贤’的标准，来要求李承乾。问题是，书里的圣贤，那都是后人美化过的，现实当中根本不可能有那么完美的人！

　　以一个完美的标准，来要求李承乾。一天两天或许还可以，但时间长了，就算是真正的圣人，也受不了这种生活啊？

　　于是，在这种压力之下，李承乾的性格，开始逐渐扭曲变态。

　　修房子，不行！亲近宦官，不行！李承乾所有的行为，只要不合这些大儒的心意，这些大儒就会拼命去进谏，而且动不动就以死明志，来个死谏。在这种高压生活下，李承乾越发苦恼，身边也没人可以诉说这种苦闷。

　　为什么李承乾会宠信一个乐童...宠信称心，只是因为称心会和李承乾说说心里话，谁知道，这事被几个大儒知道以后，几位大儒纷纷上书进谏，最后搞得李世民直接下令，砍了这个宦官。

　　后来李承乾太子府内，为其私设牌位，日夜祭奠。

　　为什么李承乾这么做，并不是李承乾真的多爱称心，要是真的这么爱，就不会任由称心被杀，其实李承乾祭奠的这些行为的出现，完全标志着李承乾已经开始逐渐出现了叛逆的心理。

　　在这种生活当中，李承乾也开始思考，自己为何会活得这么难？最后，李承乾发现，所有的问题，都指向了自己最尊敬的父亲，李世民！

　　李承乾发现，正是因为李世民对他的要求过高，所以才会导致他的生活，如此的可悲。

　　除了这些，还有自己弟弟李泰的原因。

　　李泰也是个很有才能的人，而且年纪大了之后，对于李承乾的太子之位，也产生了觊觎之心。而对于李泰，李世民又从来不吝啬赞美之情，这些更是让李承乾感到了威胁。

　　亲的严苛要求，以及对弟弟的喜爱，再加上弟弟的步步紧逼，这些都让李承乾的危机感越来越强，时刻担心自己可能会丢掉太子之位，甚至会丢掉性命。

　　所以造反根本就不是什么叛逆，在李承乾的心中，自己的行为，仅仅只是为了保护自己而已，因为自己不想死，所以李承乾知道，他做的都是正确的，不需要有一点的愧疚。

　　“你来了...。”将酒杯放下。

　　阴弘智带着笑容走了进来：“太子殿下...万安...！”

　　“不用这样，坐吧...。”李承乾一招手，让阴弘智坐到了自己的面前，阴弘智也没有客气直接坐到了李承乾的对面。

　　接着李承乾为阴弘智倒了一杯酒：“这次你能出多少人？”

　　“三千...。”阴弘智看着李承乾笑了笑：“再加上殿下您的三千死卫就是六千人，这六千人对付侯君集不到三千的北府军绰绰有余。”

　　“阴先生的三千人也是一个假数字。”李承乾微微一笑。

　　阴弘智眼角微微一跳，随后露出一丝紧张的笑容：“殿下是什么意思？”

　　“字面意思...阴先生至少有五千人，不但如此，阴先生还有海外那位的支持，并且更是和摩尼教打的火热，阴先生，这么说吧...承乾这次请你来，就是希望阴先生可以出尽全力。

　　你吃一万人，随时准备攻打侯君集的北府军，只要可以将侯君集的北府军拿下，我会将海外三岛一起册封给你和那位张大侠...你们也可以向外正式称王，成为大唐的附属国。

　　不过，摩尼教就算了，道不同不相为谋...孤劝阴先生不要深陷其中。”

　　“太子殿下真的是让老夫刮目相看，没有想到，一切都在太子殿下的掌握之中...？”阴弘智微微有些感叹，本来阴弘智一直都认为李承乾就是个绣花枕头。

　　不但是阴弘智这么认为，其实很多人都是这么认为，李元昌，侯君集...他们几乎也都认为是自己在利用李承乾。

　　只是这些人统统不知道，真是的李承乾却并不是他们想的那么的不堪，至少他们想要利用李承乾的想法，根本就是错的。

　　史书记载承乾“性聪敏”，“特敏惠”，公元630年（贞观四年）五月，唐太宗下诏令承乾“宜令听讼”，还说“自今以后，诉人惟尚书省有不伏者，於东宫上启，令承乾断决。”

　　虽然只是“听讼”，不过可见唐太宗已经在有意识地锻炼承乾身为储君的政治能力了，而这时候的李承乾不过12岁。

　　公元632年(贞观六年），唐太宗驾幸岐州，李承乾身为太子留京监国，十四岁就监国，这样的太子，这样的李承乾只要稍微努努力，就绝对不是一个可以小看的角色。

　　对于阴弘智的提问，李承乾站起身道：“孤也不想，可是有些人却要逼孤去想，孤只想要活着，孤是瘸子，如果再不努力，孤这个瘸子就要死，可是孤不想死，阴先生，您明白孤吗？”

　　“微臣...明白吧...？”阴弘智不知道该说什么，此时的李承乾多多少少有些让阴弘智看不透了。

　　“呵呵...。”李承乾一个回身笑道：“你不明白，不过，阴先生明不明白不重要，只要阴先生可以帮帮孤就可以了...。”说完，李承乾笑着看向了阴弘智问道：“阴先生，出兵一万，可以办到吗？”

　　看着此时的李承乾，虽然李承乾的嘴角是笑着的，但是却让阴弘智感觉有了一丝寒冷。

　　........................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六九章 密谋造反 别样太子免费阅读。https://xs.23sk.com 