    从珠宝店离开，回俱乐部的路上，徐子枫再三叮嘱骚猪三人，买戒指的事千万不能泄露出去，就算某个人求婚，也不能把其他人也买了钻戒的事情悄悄泄露出去，因为一旦泄露出去，惊喜的效果就没了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人保证不会。

    等到俱乐部门口下车后，他们这才想起来要买零食，于是赶紧跑去附近的小市，然后回到俱乐部就遭到了质问。

    小市就在楼下，买东西为什么要花一个小时？

    这种事就留给说谎不眨眼的骚猪去解释，随后，大家围在一起打牌消遣，第二天一早，几人吃过早餐后，便拖着行李离开了俱乐部。

    还好，今天天气虽然依旧阴沉沉的，连吸进肺里的空气都带着一股湿气，但，并没有下雨。

    由于他们要去韩国打比赛，所以，白姐不用跟着去照顾他们一日三餐了，另外，王丫丫和唐果要留守俱乐部。

    到了机场后，等了大概十分钟左右，miss和小苍便来了，跟她们俩一起的，还有娃娃，娃娃身为LpL的资深解说，这次也担任LpL赛区前往韩国参加全球总决赛的领队，同时，他们也在候机大厅看到了复仇战队以及小学生战队，碰面后，开始检票登机。

    上海坐飞机到韩国，不算特别远，两个半小时之后，飞机便在韩国尔金浦国际机场安全着落。

    下机后，徐子枫一群人先去领了行李，这才来到机场大厅，娃娃是这次LpL赛区的领队，还没离开机场，他便转身对着大家大声说道：“接送车和住的酒店已经安排好了，我创建了一个微信群，各队成员加进来，比赛期间有事我们可以及时沟通。”

    所有人加了微信群，之后离开了机场大厅，门口，有好三辆商务型轿车，挤一挤，复仇战队和小学生战队的成员刚好够坐，唯独徐子枫他们，由于人数太多，不够坐，没办法，只好现场拦了一辆的士。

    因为不会说韩语，徐子枫，王伊诺，张亿恒，miss四人坐的士，张亿恒坐在副驾驶位，徐子枫三人坐在后排，有点挤，路上，徐子枫和张亿恒把车窗放下来，然后好奇的看着这座陌生的城市。

    韩国，电竞王国，这还是他们第一次来。

    以前没来韩国之前，徐子枫就在网上听很多网友议论过韩国，说韩国满大街都是美女，随便遇到个年轻的，就像女明星似的，原因是因为韩国不止是电竞王国，还是整容之都。

    韩国的整容技术是全世界最顶尖的。

    但，正儿八经来到韩国以后，徐子枫总算明白了一句话，叫做隔着屏幕吹牛逼。

    狗屁的满大街美女。

    “徐子枫，你第一次来韩国吗？”miss突然开口问道。

    “是啊，这是第一次来，挺好奇的，所以想好好看看。”徐子枫微笑着回答道。

    “如果你是第一次来的话，一定要去尝一尝韩国的正宗泡菜，特别好吃呢。”miss说道。

    “是吗？我以前听网友说过，韩国的泡菜还没有咱们的腌菜好吃，应该不用尝了吧？我从小吃腌菜长大的。”徐子枫说道。

    “噗嗤。”王伊诺和miss听到徐子枫的话后，顿时笑出了声，然后只见王伊诺翻着白眼解释道：“那是因为他们没吃过正宗的，而且你也是道听途说的话，没吃过韩国泡菜，你怎么敢说自己来过韩国？”

    “哦，听你这么一说，有机会的话，貌似还真的要去试一试了。”

    “晚上去吃啊。”miss说道。

    “嗯，等看看有没有时间。”

    “好。”

    二十分钟后，的士在一家酒店门口停了下来，这家酒店叫什么名字，徐子枫根本不知道，他现在稍微能听懂韩语，但，仅限于会听而已，让他识别韩文，他就有点抓瞎了。

    当然，主要是他没把精力放到学习韩语这方面，要不然就凭他的领悟能力和学习能力，区区韩语，要说也不难。

    他不识韩文，不过，王伊诺下车以后，便开始跟他们解释道：“这家酒店，是专门用来接待这次s7全球总决赛所有参赛队伍的，除了相关人员以外，期间一律不接待闲杂人等。”

    “诺诺，那是不是skT俱乐部也会住在这家酒店啊？”张亿恒特变好奇问道。

    “嗯，不过他们不会这么早过来，估计最早也要明天才会来吧。”王伊诺说道。

    徐子枫点点头，skT俱乐部就位于尔，距离这么近，确实没必要提早过来，他们几个走进酒店后，便看到娃娃，骚猪一群人坐在大堂沙那边，很明显在等他们。

    看到徐子枫几人进来后，娃娃带着人迎面走来，双方碰面后，娃娃把几张房卡递到徐子枫手中，说道：“疯子，这是你们枫云战队的房间，半个小时后，在这里集合，我带你们去一个地方。”

    “好。”

    几分钟后，徐子枫一群人来到了酒店八楼，他们枫云战队的房间，全都分在了八楼。

    徐子枫和陈美熙一间，骚猪和龙雪儿一间，王伊诺和张亿恒一间，板砖脸和姜俪一间，林美珊和李梦婷一间，刘艺和江薇薇一间，miss自己一间，小苍自己一间，陈子豪自己一间。

    光他们枫云战队，就差不多占了酒店八楼的所有房间，这是提前跟赛方报备过的。

    分配好房间，各自回房摆放行李，徐子枫和陈美熙进房以后，徐子枫让陈美熙靠在床上休息一会儿，整理行李这种事让他来，因为今天一早，他就现陈美熙的脸色不太对劲，然后一问之下才知道，原来陈美熙今天早上来大姨妈了。

    女生来大姨妈是一件很痛苦的事情，徐子枫身为陈美熙的男朋友，当然不可能让她在这段期间过度操劳，花了十分钟时间，徐子枫把俩人的行李整理好放在房间衣柜里面，毛巾牙刷之类的放去卫生间的洗漱台上，便从背包里面把他早上在俱乐部厨房里面拿的红糖拿了出来。

    他来到陈美熙身旁坐下，轻轻的抚摸着她的脸，柔声道：“媳妇，肚子还疼不疼？”

    陈美熙皱着眉头，脸色有些白的点点头道：“还有点儿。”

    “你先休息一下，我出去一下就回来。”

    “你去哪？”

    “待会儿你就知道了，乖，先闭上眼睛休息一下，我很快就回来了。”徐子枫说完便起身离开了房间，出来的时候正巧看到走廊有两位收拾房间的酒店员工，于是过去礼貌的问了下厨房在几楼，得知在二楼后，便坐电梯来到了二楼。

    一开始，徐子枫是被厨房拒之门外的，因为厨房重地闲人免进，不过，徐子枫说明了来意之后，厨师长便同意让他进厨房了，在厨师长热心的帮忙下，十分钟后，徐子枫煮好了一碗红糖鸡蛋。

    端着煮好的红糖鸡蛋回到房间后，陈美熙并没有睡着，而是闭着眼睛，脸色略微有些白的问了句：“老公，你去做什么啊？”

    “你每次来大姨妈肚子都会很痛，我去厨房煮红糖鸡蛋，吃过以后你就不会那么痛了。”徐子枫用脚把门关上来到床边停下，这时候陈美熙缓缓的睁开了眼睛，当她看到徐子枫端着一碗热气腾腾的红糖鸡蛋蹲在床边心疼的看着自己的时候，她只觉得心里一阵说不出的感动，然后眼眶内蒙上一层水雾，下一秒，晶莹滚烫的泪珠，便从她的眼角滑落而下。

    “傻媳妇，你怎么哭了？是不是太疼了？要不我送你去医院看看。”徐子枫见陈美熙掉眼泪，还以为她是因为太痛了，痛的掉眼泪，于是赶紧把碗放在桌上，伸手就要去把陈美熙抱起来。

    结果，陈美熙一边掉眼泪一边猛摇头，最后坐起身来直接扑进了徐子枫的怀里，顿了几秒，才慢慢的哽咽道：“老公，我不疼了，我一点都不疼了，看到你这么心疼我，关心我，我已经不疼了，我感觉自己好幸福，呜呜呜...”

    徐子枫先是怔了一下，这才失笑道：“吓我一跳，我还以为你是因为肚子太疼了，所以才哭呢，好了好了，不哭了不哭了，我曾经答应过你，不会让你哭的，乖，别哭了，等会儿哭成大花猫就不漂亮了。”

    “可...可是我忍不住，忍不住啊，呜呜呜，为什么你要对我这么好，我怕自己以后离不开你啊。”陈美熙一边放声哭，一边哽咽着说道。

    “傻瓜，我怎么舍得让你离开我呢？”徐子枫柔声道。

    “老公，抱紧我。”

    “已经抱的很紧了，我怕在用力的话，你吸不上气。”

    “不会的。”

    “好。”

    徐子枫手上用力，紧紧的把陈美熙抱在怀里，这一刻，俩人的感情再一次得到升华。

    几分钟后，等陈美熙不再哭了，徐子枫才松开手，一边伸手帮她把脸上的泪痕轻轻抹去，一边笑道：“你看你，多么漂亮的一个大美女，现在都哭成大猫脸了，不准哭了，乖乖的坐好，准备吃糖鸡蛋。”

    “嗯嗯。”陈美熙一脸幸福的模样，然后乖巧的点了点头。

    徐子枫重新端起桌上的红糖鸡蛋，陈美熙刚伸手接，徐子枫一脸霸道的说道：“把手放下，我喂你。”

    “嗯嗯。”

    “张嘴。”

    徐子枫慢慢的喂着陈美熙吃糖鸡蛋，等一碗糖鸡蛋吃完以后，徐子枫帮她擦了擦嘴边的糖汁，问道：“肚子有没有舒服点？”

    “舒服很多了。”陈美熙微笑道。

    看着陈美熙渐渐恢复红润的脸色，徐子枫心里总算是松了口气，他把碗拿去洗了，刚走出卫生间，手机便响起了微信新消息的提示声，他拿出手机一看，原来是娃娃在微信群里话了，还有五分钟，所有人大堂集合。

    就在他准备把手机收起来的时候，张亿恒突然给他来微信，说道：“枫哥，为什么我会跟诺诺一间房啊？”

    徐子枫好笑的打字回答道：“你丫的是不是蠢，她是你女朋友，不跟你睡一间，难不成要跟我睡一间么？”

    “可...可是我还没有做好心理准备啊，刚才看到诺诺从行李箱里面把贴身物品拿出来的时候，我...我好尴尬啊。”

    “你现在在那？”

    “卫生间。”

    “上厕所？”

    “没，啥也没做，正躲在卫生间里面。”

    “我靠，骚猪骂得对，你就是脑子不好使，这么好的机会，肯定要把她拿下啊。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “可...现在是白天啊。”

    “要不要找个算命先生帮你选一个良辰吉日？”

    “额。”

    “反正机会给你了，能不能把关系展的更进一步，就看你自己的表现了，还有那种事需要我们男人自己主动，哪怕被骂成色狼，流氓，也要主动。因为女生一般是不会主动的，她们有着自己的矜持。”

    “哦。”

    “哦你妹，我没时间跟你瞎扯蛋，五分钟之后大堂集合，如果你现在把握机会的话，我可以帮你拖延时间，就这样，挂了，别跟我说话。”

    徐子枫完最后一条微信消息的时候，张亿恒果然没再继续消息给他，看样子，张亿恒这时候应该在纠结着该怎么办吧。

    徐子枫好笑的把手机收了起来，其实他就是随便添把火而已，要让张亿恒大白天就把王伊诺“吃了”，他还真不敢相信。

    毕竟张亿恒的性格就摆在那，除非王伊诺主动，要不然，他俩这事，恐怕等全球总决赛结束了，都还没正式开展呢。

    三分钟后。

    徐子枫和陈美熙一起离开了房间，出来后，顺便敲了敲骚猪几人的房门，然后他俩先一步坐电梯来到了一楼大堂，只见娃娃和另外两支战队的成员差不多都到齐了，唯独他们枫云战队，只来了两个，就是他自己和陈美熙。

    “疯子哥哥。”

    刘波和张亮坐在沙上看到徐子枫后，立马起身满脸笑容的冲着徐子枫挥手，徐子枫来到他们面前停下后，笑道：“你们动作这么快啊。”

    “是啊，疯子哥哥，小猪哥哥呢？”张亮看了看徐子枫身后，见没有看到骚猪，便问道。

    “他还在房里，一会儿就来了。”徐子枫回答道。

    “嗯嗯。”

    “哼，我们都到了，就你们枫云战队的人没到，不就是春季赛冠军么？耍什么大牌？”邢卓行重重的冷哼一声说道。

    徐子枫回头看了他一眼，然后一句话也没说，不过，他冲着邢卓行竖起了自己的中指。

    “徐子枫，你不要太嚣张了。”邢卓行脸色阴沉道。

    “滚。”

    “好了，大家都是一个赛区的，属于自己人，我们的枪口应该一致对外，这时候闹内讧被其他赛区的人看到，会笑话我们的。”娃娃见俩人要吵起来了，于是赶紧开口调和。

    “谁跟他是自己人？我们的目标从始至终都只有枫云战队。”邢卓行头脑热的说了这么一句话。

    娃娃顿时眯了眯眼，同时，张小宝几人也看了邢卓行一眼，此时此景，邢卓行竟然能说出这种话来，除了说他脑子有坑之外，还能说什么？

    “智商低就少开口说话，不要丢脸丢到国外。”徐子枫笑吟吟的说道。

    “你他妈说谁智商低？”邢卓行吼道。

    “谁吼就是说谁。”徐子枫淡淡道。

    “草泥马。”

    邢卓行瞬间就暴怒了，最终还是娃娃低吼一声“够了”，邢卓行这才意识到自己严重失态了，于是赶紧把负面情绪收了起来。

    这时候，骚猪等人纷纷从电梯里面走了出来，没一会儿，miss和小苍也来了，唯独少了张亿恒和王伊诺，娃娃看了下时间，然后看着徐子枫说道：“张亿恒还没整理好行李吗？”

    徐子枫心里微微诧异，张亿恒和王伊诺这会儿都没下来，应该正在办“正事”，可是，张亿恒那种腼腆到极致的性格，怎么可能这么短时间就跟王伊诺生关系呢？

    不过，无论怎样，他都答应过张亿恒会帮他拖延时间，于是说道：“他第一次到国外，应该有点儿水土不服，我个短信问问他吃了药没。”徐子枫说完便假装拿手机出来信息给张亿恒，其实他并没有。

    三分钟。

    六分钟。

    九分钟。

    很快，十分钟过去了，张亿恒和王伊诺还是没出现，娃娃倒是没说什么，但，有人却开始闹事了。

    毫无疑问，这人就是邢卓行。

    只听他冷声道：“让我们这么多人等两个人，还等这么久，到底是什么意思？去不去说句话，如果水土不服的话，让他留在酒店啊，浪费大家的时间很好玩么？”

    “你给老子闭嘴，没人要你等，如果你不想等，现在就可以滚，别给你三分脸色，你就真以为自己要上天了。”徐子枫毫不客气的开口骂道。

    “草泥马。”邢卓行又怒了。

    “傻逼，来来去去就这么三个字，你能不能换点新鲜的词儿？你是不是脑子里面装屎了？”这次是骚猪开口骂的。

    娃娃沉默着。

    邢卓行极为愤怒的看着徐子枫和骚猪，然后又看了看身边的队友，他现，竟没人开口帮他，于是，他越想越生气，越想越愤怒，就在他即将开口大骂的时候，娃娃突然说道：“谁在吵，就回房歇着吧。”