    

    叶离在警备员第七三支部待了小半天的时间，到最后还是给他们提供“共感觉性”这个思路，更具体的事情就没有多说。

    这些都是警备员、是教师，叶离可不想教他们做事，只要提供个调查方向就行了。

    负责这些事情的警备员需要加班，黄泉川爱穗不用，因为她更像是武官而不是文职，那些技术性的事情她不用管。

    铁装缀里是她的副手，同样不用管太多。

    等到下班时间，就拖着叶离一起去了澡堂，那个距离月咏小萌的公寓没多远的澡堂，是她们每天都要去的地方。

    舒舒服服的泡个热水澡后，就去夜宵摊那里喝酒。

    为啥不喝完再泡？

    因为等到喝完把黄泉川爱穗往澡堂里一扔，恐怕她就得活活的淹死在里面，毕竟这姑娘每次都是喝得烂醉的。

    夏季连吹的微风都带着几分炎热，坐在夜宵摊这里，还能感受到火焰的炙热。

    但有叶离的存在，温度就变得很适宜。

    黄泉川爱穗可没有讲究什么男女授受不亲，要讲究那也不是跟叶离讲究，毕竟叶离不仅是朋友，还是学生。

    发现抱着这家伙好像更凉快的时候，就直接跟叶离坐在一起，勾肩搭背的。

    偏偏这姑娘还要在叶离旁边喝酒，搞得叶离就很无奈，因为他不太喜欢酒这种东西，虽然也并不讨厌就是了。

    干脆不管喝得正爽的黄泉川爱穗，而是跟旁边的月咏小萌说了一下茵蒂克丝的事情。

    “那孩子倒是没有什么事情，还住在我那里呢，但是叶离酱，你知道她是从哪里来的吗？感觉一点都没有科学常识的样子。”

    “不要在意，那孩子的情况有点特殊，你也不用管那么多，这两天小小的照顾一下就好。”

    叶离说的这句话，却让月咏小萌有点不高兴：“怎么可能不管，我可是老师啊！”

    月咏小萌是无法放着有困难的学生不管的。

    而且平时的她，就很喜欢帮助那些“离家出走”的学生，会让那些学生住到她的宿舍去，直到她们找回人生的方向。

    当然这仅限于女学生，男学生是不行的。

    上条当麻这几天住在她那里，也只能躺在阳台外面，反正是夏天，冻不死他。

    没有继续这个话题，月咏小萌只是觉得有点奇怪：“叶离酱以前认识她吗？这几天每天都有食物送到家里来，是你做的吧？”

    “算是认识吧，但不要在意，我就是看到可怜可爱的小动物，随便给她投点食而已。”

    投食就行了，多余的事情叶离可不会管，因为涉及到魔法测的那些事情，实在是太麻烦了，真要卷进去就别想过几天好日子。

    已经喝得醉眼迷离的黄泉川爱穗，歪着脑袋看着他们：“你们在说什么呢，什么小动物啊？”

    “没什么，喝你的酒吧，我以水代酒，咱们干杯。”

    “好，干杯！”

    繁忙的工作后舒舒服服的泡澡、痛痛快快的喝酒，这样的生活有时候也挺不错。

    虽然叶离只是混入其中的。

    而最后的结果也没有意外，只有黄泉川爱穗一个人喝到烂醉，月咏小萌一点事都没有。

    铁装缀里当然也没有喝醉，只是很无奈的背起黄泉川爱穗，准备送她回家。

    叶离普通往常那样，直接抱起月咏小萌：“咱就回家享用小萌酱了，缀里酱你也慢慢享用爱穗酱吧，绝对不会有人打扰你们的。”

    铁装缀里没有说话，月咏小萌倒是很气恼：“胡说什么呢，叶离酱，好好改改你这个臭毛病吧。”

    “江山易改、本性难移啊。”

    “那也要改。”

    “……”

    两个人说闹着逐渐走远。

    铁装缀里看着他们的身影，表情里略带着点古怪：“月咏老师真是越来越习惯被叶离同学抱着了呢。”

    再这样下去的话，搞不好会来个禁忌的师生之恋？

    但他们没有真正的师生关系，好像也不用在意。

    ……

    月咏小萌的房间，住两个人实在有点勉强，好在她们两个都是幼儿的体型。

    叶离抱着月咏小萌回到这里的时候，茵蒂克丝还在吃饭，今天送餐的人好像慢了一点。

    上条当麻最近沾光吃到不少好吃的，平时他可舍不得吃。

    看到年龄好像跟他差不多的少年抱着班主任走进来，三观好像遭到重击似的愣在那里。

    好一会儿后就自己给出一个解释：可能这是跟小萌老师一样长不大的存在吧，这样的两个人要是交往什么的就很正常了。

    茵蒂克丝看到叶离，连食物都不管了，赶紧放下碗筷擦擦嘴：“叶离哥哥。”

    哥哥？

    上条当麻眨眨眼，然后刻意的忽视这个问题。

    总而言之，那两个抱在一起的是同龄人，绝对不是他们的班主任老牛吃嫩草，绝对不是！

    叶离跟月咏小萌不知道他的想法，当然知道叶离也不会在意，月咏小萌倒可能会解释。

    他们的相处模式不是“师生”也不是前后辈，看起来很随意，完全就是同龄人那样。

    于是上条当麻更加坚信自己的猜测。

    叶离跟月咏小萌玩了一会儿，又跟茵蒂克丝说几句话，顺便给她把把脉。

    接着就离开了，没跟上条当麻有什么交流，最多就是点头示意一下，所谓的“点头之交”不过如此。

    当然上条当麻不知道的是，去年暑假的时候，他被打晕好几次的事情就是叶离做的，因为叶离要阻止他跟食蜂操祈见面。

    那时候的食蜂操祈连叶离这个朋友都不信任，要是不管的话，很容易被趁虚而入的，所以就把他打晕扔到一边，像是厕所绿化带小公园等等。

    而这样的事情，叶离当然不会到处宣扬，更不会对当事人说。

    “小萌酱，我这就要回去了，要不要给我个离别之吻？”

    “快点走吧，别废话了。”

    “哈哈哈~”

    上条当麻瞄了几眼，然后假装什么都没听到、什么都没看到，免得被班主任杀人灭口。

    ……

    神裂火织跟史提尔就在附近的一个楼顶上观察着月咏小萌宿舍里的情况，最近几天茵蒂克丝都是很高兴的样子，他们也没有去打扰。

    叶离的再次出现，倒是让史提尔有点意外：“那个少年……神裂大姐头，你之前不是找他谈过的吗，到底什么情况？”

    对于这个问题，神裂火织没有回答，只是感觉臀部一阵火辣辣的疼。

    明明都过去好几天了，但每次想起来的时候，臀部好像就总是有这种感觉。

    难道那个少年对她用了什么奇怪的魔法？

    正这样想着，突然发现那个少年朝他们这边看过来，满脸笑容的，还抬起手晃了晃，然后才真的离开月咏小萌的公寓楼。

    而神裂火织却是下意识的摸摸自己的臀。

    史提尔满头雾水：“大姐头？”

    “没事，不用管他。”

    神裂火织终于给出答案。

    但是眉头紧锁的，因为心里总有种异样的感觉。

    得到指令的史提尔也没有多问，只是抬起头看看夜空。

    现代化的都市虽然很难看到星星，但月亮还是比较明显的，静静地悬挂在上面。

    史提尔稍稍计算一下时间，又多了几分愁绪：“还有几天，时间快到了呢。”

    神裂火织没有说话。

    时间……

    还剩最后几天的时间，但他们还是没有什么办法，能够真正的解决那个问题呢。

    那个正跟“新朋友”玩得开心的小姑娘，过不了几天就要忘记现在的这一切了。

    他们没有办法……

    那他会不会有办法？

    神裂火织突然想到叶离。

    那天晚上，她那么轻易的就被那个少年控制住，由此可见，他肯定是很厉害的。

    说不定他就有办法解决掉那个问题？

    神裂火织眼神闪烁几下，思考着应不应该去找他商量一下。

    再次摸摸自己的臀……

    有点难以抉择呢。        

