
沈鹤轩并没有压低音量，他这般一说，不仅几个小的好奇，连送少年们过来的诸位长辈也都留意到此事。

第六个入府学的伴读是谁？

众人未免有些好奇，沈、刘两家的家长都望向吕盛与王珍：“吕兄，大郎，剩下的人选莫不是郑家子弟？”

不怪两人如此相问，在安陆州，除了王沈刘吕四大姓外，二等人家中，以郑家为首。

兴王从士绅子弟从未世子选伴读，不过是加深世子与地方士绅之间的牵系。四大姓才来五个少年，那第六人从次一等人家遴选也不稀奇。

吕盛也面带疑惑，望向王珍。虽说他是郑家的女婿，可同岳家的关系平平。

王珍摇头道：“小侄昨日还曾见过舅父，并不听闻此事，剩下的伴读当不是小侄舅家的表弟。”

众人面面相觑，实猜不出这第六个人是谁家子弟？既是有资格入府学，家世即便不能与他们四家比肩，也当差不了多少才是。

不过，显然答案就在眼前。

第六个少年来了，众人齐刷刷地望了过去。

同样是由王府属官引进来，不同的是来着并无长辈相送，也无小厮跟随，只有一个人，而且穿着打扮还异于常人。

年纪十四、五岁，容长脸，丹凤眼，身着蓝色道袍，头戴祥云文头巾，肩上背着一个略显泛白的灰色包裹。

竟然是个小道士？！

旁人都在诧异不止，王珍与王琪却忍不住地看了道痴两眼。

旁人只晓得道痴曾寄养在外头，现下众人中，见过他僧衣装扮的，就只有王珍、王琪兄弟两个。看到眼前这个在众人注目之下面不改色的小道士，兄弟两个都想起道痴穿僧衣的模样。不说旁的，就是道痴头上的福字巾下，还是半寸不到的头发茬。

这时便见曾给众人开门的两个小太监上前，这个堆笑道：“陈道长来了。”

那个道：“奴婢帮您拿包袱。”

比方才对四大姓时热络多了，身为王府内侍，即便只是小太监，也足以让他们眼高于顶，即便方才得了赏银，也不过是慢悠悠地道声谢，哪里有这般殷勤？

不过想到兴王爷是出了名的好道，曾与已故玄妙观观主陈纯一相交莫逆，眼见着小道士也姓陈，众人便想着多半是纯一道人的俗家晚辈。

小道士依旧自己背了包袱，同两个小太监行了个稽首礼。两个小太监拿着钥匙，将西厢房第三间屋子打开，将小道士送了进去。

王珍还罢，其他三家家长的脸色就有些不好看。要是在住家里，东厢名分上要比西厢高，通常住长子，西厢住次子或者女儿。

可这里是府学，除了世子之外，众伴读的身份，并不分出高低上下。

说都晓得西厢房“冬暖夏凉”，比东厢房好。王家地位在这里，又是王府的姻亲，王府这边照顾，给安排西厢还无可厚非。这小道士压住其他三人，也住了西厢，就让他们有些不舒坦。即便是纯一道长的俗家晚辈又如何，老道士早已坐化多年，玄妙观如今的观主也不姓陈。

不过不满归不满，他们在外头即便再耀武扬威，在王府里也没有嚣张的余地。即便是对一个王府小太监，他们都要小心应对。

朝廷虽有法度，藩王府不许插手地方政务，可对于藩王府这样的庞然大物来说，想要收拾地方士绅，并不费什么事。天下藩王这么多，灭门夺产、淫人妻女的也不是一个两个，又有谁敢去追究？

兴王口碑再好，待安陆百姓再宽仁，藩王就是藩王，不容世人有半点不恭与轻慢。

这会儿功夫，就见一个中间内侍过来传话，道是王爷现下处理完政务，正有闲暇，请几位家长过去吃茶。

几个家长闻言，面上都有些激动。

兴王虽就藩安陆二十余年，可身份尊贵，也不是那么好见的。除了王珍因王夫人的缘故，出入王府的次数稍多些，其他几家人进王府的次数都屈指可数。

家长们既要去拜会兴王，小一辈便可以回自己屋子先安顿下来。

离开府学前，几位亲长少不得叫过各家子侄，再三叮嘱一番，连王珍亦不能免俗。面对道痴，他倒是没有不放心的，对于王琪，则几乎要耳提面授：“不许逗弄吕家表弟，不许招惹刘家三郎，不许亲近沈家大郎。且要记住，一笔写不出两个王字，二郎是你兄弟，要有做哥哥的样子。”

他压低了音量，可道痴本就离他们兄弟两个站的近，耳目又格外好些，因此听得清清楚楚。

听王珍对那三家少年避之不及，道痴哭笑不得。难道王琪是肯吃亏的？不过是看着痴肥些，又不是真傻。

既然王珍都叫王琪小心那几个少年，显然这话不是无的放矢。

可再怎么说，不过是几个半大少年，哪里就有那么大的“杀伤力”。王珍这般叮嘱，多半是碍于王府权势，怕王琪在这里少年冲动，引出什么争执与麻烦。

道痴转过身去，望向自家隔壁那间厢房，心中有些腹诽。

为什么自己是养在寺中，而不是道观中？历史上记得明明白白，嘉靖可是痴迷炼丹求道的皇帝，要是自己是小道士身份，是不是能越发与这个小皇帝“志同道合”？

不过也就这么一想罢了，不管是在道观长大，还是在寺院长大，他终究要回到俗世。

没有金手指，挑战是不是更刺激？

大人们叮嘱完各家子侄，随着内侍大人去拜见王爷。

送小道士入厢房安置的两个小太监已经出来，给众人指起几间盝顶房的分配。

东边三间，北边两间是小厮房，三人一间，众人可自行分配，剩下一间是值房。西边三间，北边两间是热水房，南边一间是净房。

之所以设置值房，是因王府规矩森严，出入禁忌颇多，诸伴读小厮又不是王府中人，就更不方便了。安排两个小太监在这边当值，有什么事情也有人出入传话。

负责招待众人的这两个小太监，往后就在府学驻守。

一个叫黄锦，一个叫高康。

该介绍的介绍了，那个叫黄锦便请众人自便，而后便留下高康，自己出了乐群堂。

“乐群”二字，是这院子正房的匾额。

因小道人没有带小厮过来，剩下五个人，王家兄弟的两个小厮占了一间屋子，其他三人小厮占了一间屋子，除了吕文召冷哼一声，倒是也没起争议纠纷。

吕文召握着书卷回屋去了，沈鹤轩则是从自家小厮手中，接了琴囊，才对众人笑笑，捧着琴囊回房。不一时，就有悠扬的琴声从他房里传出来。

刘从云依旧露出一对酒窝，温良无害地对王琪、道痴点点头，也转身回房。

院子里只剩下王琪与道痴两个，彼此对视一眼，转身推门不迟。

方才两个小太监刚开厢房门，吕盛便出来，因此道痴还没有进屋过，只吩咐惊蛰将带来的包裹送进来。

虽说只是一间厢房，可论起大小来，与道痴在家中的两间东厢差不多。

一丈半开间，两丈进深。

进屋子后，便看到一座四折屏风，将一间厢房一分为二。外间稍大些，临窗设的是书桌、高背椅，书桌旁边，是个梨花木水盆架。

靠着南墙的，是一方罗汉榻，前面是方几，东西设方椅。

屏风里，一床、一柜、一个衣服架，简单明了。床上的幔帐铺盖，都是簇新的，用的都是绫罗丝绸，颜色虽素雅，可也不掩其富贵精致。

这床上物件，都是由王府预备，道痴谁不晓得旁人家如何，外九房与这个是没的比的，就是十二房那边的寝具，也比不得这个精致。

在屏风里看了一眼，道痴又转到屏风外。

方几上有茶盘，里面是茶叶筒与一套青花茶具；书桌子，有除了文房四宝之外，还有书架、笔架、笔洗、镇纸等一应俱全。

正如王府使人传话的那般，除了身上的换洗衣物，这边给众人准备的一应俱全。

道痴所带来的两个包裹，就在罗汉榻上，没有他吩咐，惊蛰并没有将包裹打开。

道痴将其中一个包裹打开，里面没有旁的，只有十多本书，是几本四书集注，与王三郎的几本笔记。

道痴将这些书一本一本地插在书架上。

在后世时曾听过有人将后世的学历教育与古代的科举教育等同起来，学士对应着秀才、硕士对应着举人、博士对应着进士、博士后对应着翰林。

这样听起来，似乎童子试并不难，可实际上具道痴了解，童子试的考试并不那么容易。

能顺利取得生员资格的读书人，只有百分之一。而生员中，只有考了一等廪生，才有资格报考国子监的贡生。

道痴想要以贡生的身份进京，那就必须要顺利过了童子试，并且在院试的时候考取一等。

这其中的难度，换成后世的说法，就是家教教导出来的学生，以报考省重点大学为中转，目标是中科院的研究生。这其中的难度，想想就让人头皮发麻。

现下距离明年二月，只剩下八个月的时间，道痴不是自大的性子，晓得自己分量，若不抓紧时间，真正将四书五经吃透，将八股文章做得好看，那一切只是空谈。

他哪里有功夫耽搁？坐在书桌前，道痴拿起一本笔记。

王三郎的笔记，就是及时雨。不愧是拜在大儒名下，四书注解的十分透彻。王青洪能允许三郎明年便下场，可见是认可三郎的学习成绩。

道痴没指望自己数月之功，就同三郎比肩，只是想着在童子试第一场时成绩不要太丢脸就好。府试在四月、院试在六月。

最关键的就是院试，多少读书人一辈子卡在童生这个坎上，可见院试的难度。

道痴正看的入迷，就被“咦”的一声，打断思路。

他皱眉望向门口，不告而入的，在没有旁人，正是王琪。

王琪看出道痴不快，倒是没有歪缠，道：“二郎快出来，世子来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137567"  chaptername="第三十五章  同窗少年初聚首（中）">加入书签</a>
</div>
