
　　赵丹尘和风璇回去之后，都非常安宁，没有什么大的动作。赵丹尘估计是在等古坟令出来，然后让龙辰和风璇两败俱伤，而风璇，暂时也没动手，她估计也意识到，现在的龙辰估计会对她造成威胁。

　　当错在武帝城外，赵无极明明就只是一个地武境第四重的武者，却让她差点没命，这个教训让风璇的胆子变小了。

　　不过，战族之外，却多了不少探子，龙月等人抓了几个，才发现这些人是皇甫家族的，他们受风璇的命令，来探查皇甫琦的下落。皇甫琦就在战族当中，为了保险起见，龙辰基本上都将皇甫琦带在身边，就算是修炼，他也让皇甫琦在身边玩耍了，反正皇甫琦喜欢和他呆在一起。

　　还有一件事情，那就是柳依依离开了。姜无涯说她是散心，龙辰也好作罢。虽然现在是危机时刻，但柳依依并不是什么重要人物，应该不会有什么危险。

　　龙月得知了龙辰的实力后，便在快速而完整的部署着，积极的备战，手下赤魂的高手，已经遍布到神武圣朝的各大城市当中，只要神武圣朝的武盟一垮，龙月就能够迅速的代替武盟掌控神武圣朝，她是天生的统领着，所以对这些门道相当之熟悉。

　　其实也不是龙月想统领神武圣朝，只是武盟是他们的敌人，赵丹尘不死，他们就活不成了，而赵丹尘一死，他们就得背负起这个统治神武圣朝的责任，否则的话，谁知道没有人掌控，神武圣朝会动乱成什么样子？

　　龙辰专心提升着。

　　一个月过去后，龙辰坐在战族密林当中，原来的那一根粗壮的树枝上，皇甫琦在下方玩耍着，好不快活，战族这里儿童不少，此时一群人在下面哈哈大笑的追逐着，玩得相当的开心，皇甫琦仗着实力的优势，很快就当了这里的大姐头，开心的都不想回家了。

　　因为龙辰跟她说过，所以她只和小孩们玩耍，没有影响到龙辰。

　　此时，龙辰手中，仍然出现了那一团灰蒙蒙的气体，这气体覆盖在他的手掌之上，看得出来，这和那神秘石碑上的死气，应该是同一种气体。

　　死气，在龙辰的手中跳跃着。

　　忽然间，龙辰轻轻的挥动着手臂，将自己的掌印，轻轻的按在了旁边那两人合抱般粗壮的大树的树干上。

　　嗤嗤！

　　他的手掌，就像是按进了液体当中一般，很简单就陷了进去，仿佛他碰到的不是一棵树，而是一面湖泊一样。

　　低下的小孩，此时正围着这棵树跑着，忽然间，他们发现这棵树不见了，他们呆呆的抬起头，看着那凌空坐在半空当中的龙辰。

　　龙辰刚才稍微用劲，荒芜神印当中的死气就勃发而出，直接将他身下的这棵树给腐蚀了，那一种灰色的死气，有着一种强烈的腐蚀作用。

　　“荒芜神印，终于成了啊……”龙辰睁开了眼睛，有些不可置信的看着自己的手掌。

　　他的真元，本来是至阳至刚的存在，不过经由荒芜神印施展出来，却能够转化成为这种恐怖的灰色死气，这种力量似乎有些残酷，效果甚至能和小狼那逆天的九幽魔祖火相比了。

　　在龙辰的神印之下，若是被他接触到身体，恐怕就连赵丹尘那种黄金战体，都会直接被腐蚀吧。

　　荒芜神印，号称是王级战技当中最强的，理应有这种效果。

　　在散魂龙爪和风神腿之上，龙辰终于有自己独有的杀招了，这一招杀招，比他想象当中要阴狠上许多，是他对付赵丹尘和风璇的依仗，也是他以后进去太古坟场当中的依仗。

　　神通方面，龙辰其实已经有很多了。单单是太古血灵龙那些神通，普通人一辈子都不可能拥有一个，更不用说龙辰拥有好几个。

　　荒芜神印大成，龙辰心里松了一口气。

　　最后的决战，终于要到来了。

　　下方，那些小孩叽叽喳喳的嚷了起来。

　　“辰叔叔，是你将这大树变没的吗？你好厉害哇！”

　　“是呀是呀，好端端的大树，忽然间就没了哦！”

　　几个还不到十岁的小孩，眼中闪动着崇拜的小星星。

　　龙辰没想到自己都成大叔了，果然是岁月催人老啊。连皇甫琦都喊他哥哥，其他再小点的，直接喊叔了。

　　这也没错，他们的父母大多都二十多岁，龙辰也差不多二十了，和他们称兄道弟很正常。

　　“大哥哥，我也要学这神功！”等龙辰下来之后，皇甫琦扯住了他的衣衫，嚷着说道。

　　“练这门神功，会变成男人哦，你想要练？”龙辰逗着她笑道。

　　“变成男人？好丑！我也不要呢！”皇甫琦连忙跳着闪开了，带着一群小孩冲着龙辰挤眉弄眼，然后又哗啦啦的跑开了。

　　“成功了？”龙月出现在他前方，脸上流露出了温柔的笑容。

　　“嗯，我看小狼也差不多了，不过，和赵丹尘的战斗，用不上小狼！事不宜迟，我现在就赶往武帝城，和赵丹尘一决死战吧……其他的事情，就你来安排了。”

　　龙辰杀伐果断，已经等了一个月的时间，他知道没必要等下去了。

　　终于要开启最后的决战了。

　　在龙月的召集下，基本上在这里地武境以上的高手，都已经到了。他们都用有些崇拜的眼神看着龙辰。

　　“其他就不多说了。我去武盟拿下赵丹尘。接下来该怎么做，就靠你们了。”龙辰淡然说道。

　　越是成长，他的心境就越是变化的沉静和自然。

　　“放心吧，不过你要答应我们，一定要完好的回来见我们！”龙月目光疼惜的看着这个少年。

　　他的成长，每个人都看在了眼中。

　　“你是一个顶天立地的男子汉。”龙月加了一句。

　　龙辰轻轻一笑，道：“那是，也不看看我龙辰是谁，我走了，龙爷爷，这战族的安全，就暂时交给你了，我会秘密去武帝城，那风璇不会知道我离开的，除了你们，其他人也不知道。至于琦琦，我会把她带走，有我守护着，绝对不会有问题。”

　　皇甫风尘知道龙辰会把皇甫琦放在太虚之境当中，所以他也非常放心。

　　所有人，都把希翼的目光，投到了龙辰的身上。

　　“兄弟，我们几个做哥哥的没用，龙族和战族的未来，就靠你了！”姜无涯拍拍他的肩膀，说道。

　　“二哥，我记得风璇那里还有一份万年地心乳，我会取回来，让你这断去的手臂，重新生出来的。”龙辰坚定道。

　　“尽力而为，性命为重。”姜无涯脸上慢慢都是感动之色。

　　就这样，龙辰带上了皇甫琦，将之安抚在了太虚之境当中，然后悄然踏上了赶往武帝城的道路。战族这边仍然一切平静，没有因为龙辰的离开发生任何的变化，而当风璇知道龙辰出现在武帝城的时候，说不定那时候的龙辰，已经将赵丹尘干掉了。

　　最终的决战，悄悄的燃起来。

　　…………

　　赶往武帝城的路上，莫小狼虽然没有完全完成到王级四品的蜕变，不过他已经能够和龙辰说话了。

　　“大哥，估计再需要几天的时间，我就能完成了蜕变了，每三品是一个层次，到了王级四品之后，我会变得更强，到时候我和你一起对付那风璇，她曾经让琦琦差点失去性命，这一份仇，我也会报的！”

　　“可以。”龙辰笑了笑。

　　一切都很好，就看看赵丹尘的命，到底有多长了。

　　无形的剑，朝着武帝城刺去。

　　…………

　　武帝城，武帝宫。

　　那幽暗的武帝宫顶城，此时却变成了赵丹尘经常呆的地方，赵丹尘不知道为什么，他以前从来都不喜欢这个地方，可是当他占据了这里之后，就习惯呆在这里了。

　　从这里，可以俯视整个武帝城，掌控着这个城市，就意味着掌控了整个国家。

　　一大巨大的圣朝。

　　虽然没落，但是人口和疆域，仍然还在。

　　而另一方面，赵丹尘发现自己孤独了，他为了权势和实力，害死了武帝赵无极，换来的却是所有人的敬畏，就算是地武境第三重的萧霖，跟他说话的时候，也是一脸敬畏的样子。这种生活让赵丹尘变得更加的阴沉了。

　　一般人，都不敢在他面前说话。

　　所有人都明白，现在的赵丹尘，不但是心性还是武力，都要比以前的武帝赵无极要阴森恐怖得多了。

　　武帝城，笼罩在一片的愁云当中。

　　“龙辰！”

　　在武帝宫当中，赵丹尘死死的握着自己的拳头，眼中满满都是血丝！

　　“这个家伙，拥有很多的手段，我拥有了武帝印和武帝指环，恐怕还不能稳胜他！若是我和他相斗，就算能杀死他，恐怕也会受伤，到时候岂不是让风璇那贱女人占了便宜！”

　　即使赵丹尘对龙辰有这千千万万的愤怒，现在他也不敢先动手。天籁小说网

　　他想让龙辰和风璇挣得你死我活，不过一个月的时间过去了，古坟令还没有消息，而风璇和龙辰两个人，也没有什么动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第682章 神印大成【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 