    第五百五十六章

    扎坦娜小姑娘感觉很受伤，因为下面唯二的两个客人，根本就没有关注她的表演。这让小姑娘很不服气，决定来一点真玩意。

    一只小兔子，被她捧在手心。嘴里念动了一段不知名的咒语，只见小兔子挣扎着发生了突变，最终变成了一只白鸽。

    没有任何的镜头变化，没有任何的手法。兔子就在两人眼前，变成了一只白鸽。

    “哇奥，你能够做到吗？”戴安娜被这手惊艳到了，因为她就做不到。尽管她一只手，就能把扎塔娜打成渣渣，但是对于魔法，她是个菜鸟。回头问苏源问苏源。

    苏源微微囧了一下。“单纯的魔法，我可以做到类似的效果。不过她这招可不是单纯的变形魔法。而是涉及到了生命的转化。看似简单，但是比我的变形术要高等不少。”

    “啪啪啪。”这是戴安娜的鼓掌声。

    “不错，还有别的什么戏法吗？今天我们包下这个马戏团了。有什么好玩的都一起表演一下吧。”戴安娜壕气冲天。

    扎坦娜双眼瞬间变成了甜甜圈的样子。她已经好久没有吃到甜甜圈了。为了甜甜圈跟冰激凌，她直接叫起了所有的员工，开始卖力的表演。

    那只饿的前胸贴后背的老虎，也被她拖起来表演钻火圈。结果体力不够，跳不过去，差一点被烤熟。鳄鱼人表演大力士的项目，结果饿的太狠，被哑铃压倒在地，死活爬不起来......

    一连串的洋相，乐的台下的戴安娜咯咯的笑个不停。

    …………….

    足足四个小时的时间，各种节目轮了一遍之后。苏源直接拿出了一千美金的包场费。这让扎坦娜双眼都在放着钱的符号。她拿出了两百块，示意那个小丑的扮演者去买吃的。自己则是留下来伺候两位大客户。

    “其实我还有几个拿手的魔术，不过一般不会轻易的表演，两位如果有兴趣的话……”扎塔娜言语间暗示，想要看vip项目，得价钱......

    刚刚解决了温饱问题，小姑娘就开始做起生意了。只不过她话刚说完，就注意到一旁那个美的不像话的女人，突然间超一旁让开了。而那名男顾客手中，不知道什么时候，握着一根小木棍。

    更关键的是，扎坦娜从木棍上感受到了魔法的气息。那是一根魔杖。

    她下意识的往后退了一步，就看到对方轻轻的一挥魔杖。一枚魔法飞弹袭来。竟然是个同行。扎坦娜手中表演用的魔杖一台。一束射线激射而出，精准的抵消掉了苏源的魔法飞弹。

    两个魔法都是没什么技术含量的那种。苏源用的是一个简单的凝聚魔力，然后释放的小戏法。扎坦娜更是如此，而且还秀了一把精准操作。

    “不错。”苏源轻笑一声。再一次挥动了魔杖。这一次，使用的是成型的hp世界的魔法，强光闪烁，昏昏倒地，武器飞来，三连发。

    强光闪烁显然有些出乎意料。扎坦娜哼了一声，手中的魔杖重重的撞击地面。整个身体瞬间消失在原地。后续的两个魔法相继落空。她们家族魔法中，有一套独特的幻影移形。

    紧接着对方双手握住自己的魔杖，然后转动了上面的一个机关。整根魔杖闪烁了一种淡蓝色的微光，似乎进入了某种战斗模式。

    一个淡蓝色的护盾出现在她的身上。标准的法师战斗模式。拉开距离，套盾，然后反击。

    一圈赤红色的火焰环绕苏源出现了。火焰翻腾，如同一道火蛇一般，缠绕向苏源的身体。

    苏源的身体同样闪烁了一下，跳出了魔法的攻击范围。但是身体刚刚出现，就发觉自己踩到了某种魔法陷阱。

    一团雷电在他脚下爆发。苏源感觉身体微微的麻痹了一下。不过这种程度的魔法，完全无法伤害他。倒是扎坦娜接下来的魔法有些意思。

    在苏源被魔法陷阱‘限制’的一瞬间。对方的魔杖射出了一道隐隐约约的，雾状的射线，击中了苏源的额头。苏源感受到，这居然是个催眠魔法。

    “谁派你来的？”扎坦娜小脸带着煞气的问道。小姑娘年纪虽小，但是出身魔法世家。父母都在战斗中死亡，手底下是见过血的。绝对不是表面上看起来那么和蔼的角色。

    苏源一脸的茫然。“没有人派我来啊，我就是来看马戏表演的。偷偷告诉你，我根本不愿意看这玩意。就是媳妇叫着要来，迁就她一下。”

    一旁的戴安娜噗嗤一声笑出了声。随即她又感觉不大好，于是有绷住了表情。这让扎坦娜小姑娘感觉有些莫名其妙。不过她也意识到了眼前的局面似乎有些微妙。

    对方似乎还有一个人没有出手呢？而且这个男的回答怎么听起来感觉怪怪的？

    扎坦娜小脸一冷，挥手一道催眠魔法，试图把戴安娜也控制住。

    戴安娜被打的蒙了一下，随后想要跟苏源一样做出被控制的假象，但是演技太菜，直接没绷住笑场了。

    “哈哈哈哈……抱歉，抱歉，你们继续。”

    苏源一脸无语的看着这个毫无演技的女神。叹了口气。扎坦娜也终于意识到，自己被耍了。脸上怒气一闪，周围的整个空间都出现了扭曲。下一秒三人直接出现在了一片无人的荒野。

    苏源感觉周围的温度骤然下降，在短短的一秒钟之内，已经下降到了将近零下两百度。这种低温，已经足够杀死大多数的生命体，包括超凡生命了。温度魔法，本身就是扎坦娜的拿手好戏。

    但是并没有什么卵用，她清楚的看到，那对男女仍旧带着一种古怪的笑容望着她。似乎在嘲笑她的魔法。

    扎坦娜顿时感觉大不服气。出道这些年，她虽然遇到过不少强力的魔法师。也不是没战败过。但是还没有人能够这样嘲笑她的魔法。

    元素魔法，催眠魔法，温度魔法，都失效了。扎坦娜手中的魔杖浮现出了一串细密复杂的咒文。她口中也随之念动了某种绕口的咒文。

    这一下，苏源脸色微微变了一下。他感知到了这是个什么魔法。尽管这个魔法并不会伤害他，但是却会伤害扎坦娜。因为这是个概率魔法。

    扎坦娜一气之下，竟然准备强行使用概率魔法。这种直接干涉因果的魔法，是非常危险的。

    打个比方，你可以修改一次射击的概率。让这次射击的成功率达到百分之百。然后你随便开一枪，子弹可能会经过各种匪夷所思的弹射，最终‘恰好’击中目标。但是这中间的这些巧合，是有代价的。

    消耗了多少‘巧合’达成最后的目标，最后就需要付出相应的气运作为补偿。简单的说，大多数的概率魔法，都是透支以后的气运，来弥补当前的状态。

    以现在扎坦娜的魔法水平，想要伤到苏源不是没有可能。但是大约只有，万分之一的机会。她当然可以使用概率魔法将这个机会提升到百分之百。但是需要付出的代价，可能后半生所有的气运加起来都不够。

    简单的说，在施法过程中，她就会遭到气运反噬，直接死于某种‘意外’。

