    没有任何外力手段，能伤害到无缺状态的天道。

    在这个模式下，就算是它自己想损伤自己，都做不到！

    无法伤害、无法放逐、无法封印、无法诅咒……你能想到的一切手段，对‘无缺天道’来说都没任何意义。

    有部分人型天道，甚至连‘剪个头发’都办不到。

    所以，哪怕霸宋的‘天道柱’让第四漆黑天道感觉不可思议；

    哪怕霸宋又掏出了一根又一根‘历代天道柱’，让漆黑天道很震惊；

    但面对霸宋的攻击锁定，第四漆黑天道丝毫不慌。

    它冷静无比，心神依旧全部放在和霸宋的‘天道权限拼斗’上——它要借着自己比霸宋丰富万倍的天道权限操作经验，拿下对方。

    时间对它来说非常紧迫。

    一个霸宋，它还能勉强应付。

    但这次对方是史无前例的‘两个不同个体，同时证道’。

    对面还有一个俊美坑货，在九幽凝聚‘九幽主宰’，随时可能完工回来。

    一旦那个俊美坑货从九幽归来，到时候二打一，形势就对它不利了……漆黑天道可不会盲目的相信自己在‘天道权限操作’方面，能一打二。

    所以，冷静的漆黑天道，拼上一切的运算能力，疯狂爆发自己的操作。

    “轰～”对面，宋书航毫不犹豫地按下了‘三十三兽加特林炮’的轰击开关。

    眼柱、龙柱、黑柱、葱柱、人柱、白柱、球柱、道柱＋龙络女士柱，九根‘天道级’的霸神柱，朝着漆黑天道疯狂爆射。

    无缺天道的确不会被任何外力伤害，但并不代表它不会受到任何外来‘非伤害’事物影响——最简单来说，比如在情绪方面。

    天道自身因为性格原因，可能会有一些比较厌恶的东西。

    如果天道很厌恶某种音乐的话，那在它的对面大力播放某种音乐，肯定会引起无缺天道的厌恶情绪。

    虽然天道一个念头，就能屏蔽掉这种音乐，甚至抹杀掉这个‘音乐源’。

    但不可否认，在那个音乐响起的瞬间，无缺天道的‘情绪’实际上，还是受到了影响——除非像球天道后期，变成莫得感情的天道机器。

    而来自霸宋爆射出来的九根‘天道级’霸神柱，虽然无法伤害到第四漆黑天道的不朽本质。

    但来自霸神柱上的历代天道信息、道痕，在剧烈撞击的过程中，依旧稍稍影响到了第四漆黑天道的状态！

    ‘天道柱’恶狠狠撞击在第四漆黑天道的不朽躯体上，不朽和不朽信息之间接相撞后，发出大道碰撞之音，彼此间的道痕交错。

    哪怕第四漆黑天道心里有所准备，但和宋书航争夺‘天道管理’操作上，依旧受到了影响。

    这种影响……只要炮火不息，就会一直持续下去。

    除非第四漆黑天道分神，去应付霸宋的‘炮火’。

    “小动作，没用的！”面对霸宋的轰击和‘天道柱’的影响，第四漆黑天道并没有恼怒。

    霸宋在用‘天道柱’轰炸它的时候，不可避免地要分出一部分心神。

    相比之下，霸神的分神影响，比‘天道柱’对它造成的影响，要更大一些。

    它虽然受到了‘天道柱’影响，但在争夺‘天道权限’操作上，它反而又进了一步，已经将霸宋逼到了极限。

    “的确，光凭着这个程度的‘天道柱’，影响的确有限。”宋书航认可道。

    但是，我已经不是几个小时前的‘小天道’霸宋。

    我现在，是真正的‘在任天道’，和白前辈一起拥有官方证明的正式天道。

    真正的天道，拥有着几近‘无所不能’的手段。

    天道和天道之间的对抗，不仅是天道权限操作上的对抗，也是脑洞上的抗衡。

    霸宋天道说：‘天道柱’要附加我的意志和道蕴痕迹，并增加指定针对效果，对指定目标产生‘强制撞飞’效果。

    言出法随。

    一句话……甚至只是一个念头。

    但只要是霸宋的意志，在‘天道规则’几近无所不能的力量作用下，这一切就成了现实。

    轰隆隆～

    后续轰炸出来的九根‘霸神柱’上，每一根都附上了属于宋书航的天道意志＋道痕。

    这些霸神柱继续轰炸在第四漆黑天道身上。

    然后……第四漆黑天道的身体就被撞飞出去。

    没有造成伤害，甚至天道柱连在第四漆黑天道身上留下‘撞击印记’都办不到。

    但撞飞效果，却无法被免疫。

    而且，增加了霸宋意志和道痕的天道柱，对第四漆黑天道的影响变的更强了些。

    第四漆黑天道被撞的连连飞起。

    每一柱的撞击，都让它的身体腾飞。

    【嗡吧！】第四漆黑天道心头恼火，但现在哪怕再恼火，它也必须要克制自己。

    但对面，宋书航的骚操作才刚开始！

    他在飞快的熟悉‘天道权限’的内容，然后将自己那被‘九洲一号群’成员开发的跳跃思维，用在‘天道权限’的骚操作上。

    天道权限是死的……在不同的天道手里，它能发挥出不同的效果。

    所以，骚操作更多的天道，就更能发挥出‘天道权限’的威力。

    这也很可能是历代天道在上任后，操作变的越来越骚的原因。

    宋书航略一思索后，继续催动天道权限。

    【我说：在我的周身要构架出圆型循环无限空间，空间中要充满天劫。】

    一个圆状无限空间出现将宋书航和第四漆黑天道卷入——在这个天道次元空间中，第四漆黑天道可以尽情地被撞飞，不用担心会撞到空间的尽头。

    而且，无论被怎么撞击，它在撞飞到一定距离后，又会回到‘天道柱’攻击范围内，无限循环。

    同时，在这封闭的循环空间中，又布满了天劫的力量，将宋书航和第四漆黑天道包容。

    【天劫力量？】第四漆黑天道心头闪过一丝疑惑之色。

    霸宋这个时候将天劫弄出来干什么？

    不过……

    “已经结束了！”第四漆黑天道用力攥紧拳头。

    霸宋在‘天道权限争夺’操作中，已经一败涂地，那部分的权限操作，已经彻底被它压制。

    正当它用力握拳之时，突然……它的意识一阵恍惚。

    然后，它感觉某种东西或状态，似乎经历了循环。

    这种恍惚一闪而过。

    当他恢复时，却发现自己和霸宋之间的‘天道权限’操作对抗，回到了起点。

    第四漆黑天道脑海中浮现一个巨大的问号。

    ？

