    感受这宋令剑身上的强大剑势。

    在场的人群瞬间心惊肉跳，宋令剑现在的剑势，远比天骄大会开始之前，所展露出来的剑势，还要恐怖的多了。

    如果不是因为有着宇文成都和雨化田这两位根本就不应该出现的怪物，宋令剑完全有资格，成为天骄榜第一。

    感受着宇文成都三人的气息, 乌长秋的秀眉不由得颦蹙了起来。

    即便乌长秋心中，再不愿承认。

    可和宋令剑相比，自己有些差距，更不要说宇文成都和雨化田两人相比了。

    在宋令剑开口之后。

    乌长秋等人，没有一个人敢说出和宇文成都三人，一般的话语。

    “怎么？”

    “没有人敢打头阵么？”

    “既然如此的话，那么就由本公子, 第一个上台好了！”燕九霄的口中发出了一声长鸣。

    气息升腾，在燕九霄的身后，在场的众人仿佛看到一头凶兽咆哮。

    “不愧是燕家幼麟。”

    感受这燕九霄身上的气势之后，在场的人不由得惊叹燕九霄才情惊人。

    “佛子空武，还请赐教！”

    冷峻的声音在会场间响彻了起来。

    大光明寺佛子空武位列听风细雨楼天骄榜第九，而燕九霄则是第十一，第十是神水宫神姬白明月。

    在燕九霄的眼中，即便自己胜过了白明月，也有些胜之不武，索性燕九霄就越过了白明月，选择了空武。

    “阿弥陀佛！”

    空武的口中念出一个佛号，身上的金光大盛，一步踏出，高台的土石直接崩裂开来，气势如同大浪一般，朝着燕九霄席卷而去。

    “大光明寺！金刚法身！”

    望着已经化为了一尊金人的空武，人群纷纷惊骇了起来。

    然而就在这个时候。

    燕九霄，也悍然出手，浑身真气弥漫而去, 就好像一头张开獠牙的凶兽一般。

    轰隆隆！

    恐怖的血煞之气，席卷长空，血光覆压苍穹，惊人而浩瀚的拳意，自空中一拳朝着空武落了下去。

    空气当中发出一阵恐怖的爆鸣声。

    在场的众人无不为着燕九霄这一拳而感到骇然。

    可是当燕九霄的拳头落在空武身上的时候，一声钟鸣佛音响了起来，交锋的真气激荡起阵阵云雾。

    漫天云雾当中，一袭僧袍的空武缓缓的走了出来，身上完全看不出有着任何的伤势。

    “阿弥陀佛！”

    又是一声佛号响起，燕九霄的眼中只能隐约看到一道模糊的残影。

    顿时，燕九霄的脸色剧变，心中升起了一种不祥之感。

    轰！

    佛光普照！

    将大光明寺金刚法身修炼到极致的空武，无疑将肉身打磨到了一个恐怖的境界，即便不动用真气，凭借着肉身之力，也足以碎裂大地。

    面对着空武的落下的长拳，燕九霄避无可避，只能选择和空武正面交锋。

    轰！

    真气激荡，燕九霄横飞而出, 差一点就掉下高台。

    “这一局是小僧，赢了！”空武的目光好似在俯视燕九霄一般。

    随着空武淡然的声音响起，骤然之间，磅礴的真气汇聚在空武的双拳之前，方圆之中元气升腾。

    空武的手掌好像凝聚出一个卍字，带着千钧之势，朝着燕九霄盖压而去。

    佛音渺渺。

    轰！

    燕九霄骤然被空武的一掌拍在身上，空中吐出了一口鲜血，轰然从擂台之上落去。

    这一幕，无疑让在场的修士，都惊掉了下巴。

    听风细雨楼天骄榜上，空武第九、燕九霄第一十，两人不过仅差两位，可是空武却以着无比强势绝伦的优势，直接击败了燕九霄。

    被打落高台之后，燕九霄虽然性命无忧，可是却狰狞着脸庞，难以接受面前的这个事实。

    燕九霄怎么也想到自己的实力竟然和空武相差如此之大。

    原本燕九霄甚至还以为自己能够和宋令剑等人一较高低，可事实却狠狠地给了燕九霄一巴掌。

    “燕九霄败！不得再战！”

    会场上空当中，朱无视平静的宣布了，空武和燕九霄交手的结果。

    ……

    随着燕九霄的落败，会场之中的气氛瞬间变得紧张了起来，在场众人的心中的震撼之意，始终难以平复。

    连天骄榜上排名第九的空武，实力都如此的恐怖了。

    更何况是其余之人。

    “怎么？没有想要继续挑战了么？”

    “若是没有的话，便是宇文成都等人胜了！”朱无视神情漠然望着下方的众人。

    “这……”

    在朱无视的目光之下，在场的众人不由得纷纷低下了自己的脑袋，他们只认自己和燕九霄相比，都远远不如，更恍论空武等人了。

    “既然没有人了，那么前十已定！”朱无视说完之后，将目光望向了一旁的杨林。

    “靠山王，这赌局是本座赢了！”

    “此次天骄大会前十之人，皆是我听风细雨楼天骄榜所列前十！”

    “从今以后，大商不得阻拦我听风细雨楼于山海、河东、京鳞三道各州设立分楼……”朱无视淡淡的说道。

    “本王愿赌服输！”杨林面无表情的回答道。

    “哈哈哈，真不愧是大商靠山王。”朱无视的口中发出了一阵大笑。

    听到朱无视的话，在场的众人也终于明白了为什么朱无视会替大商主持此次天骄大会。

    “既然赌约已了，那么剩下的就交予靠山王和石相了。”朱无视平静地说道。

    “好！”

    “前十已定，那么剩下的……”

    “王爷，何必如此麻烦。”不等杨林的话音落下，宇文成都便一步踏出，目光从宋令剑等人的身上扫过。“你们一起上吧！”

    “如是你们八人，能够胜了本将，这大会榜首之名便属于你们了！”

    听到宇文成都的话，宋令剑等人的脸上纷纷一变，眼底闪过一丝愤怒之色，这宇文成都未免太狂妄，竟然妄图以自己一人之力，对抗自己八人。

    可是还不等宋令剑等人出声。

    雨化田便笑眯眯地对着宇文成都开口说道。“这种小事，又何必有劳宇文将军，这八人便交予咱家好了！”

    “好。”宇文成都闻言过后，点了点头，便收起了凤翅镏金镗，安静在了高台之上。

    如果不是因为杨广之命，宇文成都可没有兴趣陪宋令剑玩这种过家家的把戏。

    这也是为什么宇文成都直接开口让宋令剑等人一起出手的原因。

    不过，既然雨化田想要出手，这也让宇文成都省了一番力气。

