    

    初雪承认的时候，我又一次差点站不稳，没想到啊，这世上居然会有这么巧的事，如果矮子兴不是让我吃那个药，如果她不是进去镜子找镜魇，这少了任何一环，这事都成不了。

    我看了初雪一眼，真是个美人胚子，可惜她是鬼，可惜她是鬼王的女儿。

    “你又怎么啦？”初雪把脑袋往我面前一凑，她没有人的呼吸，反倒有些阴冷。

    “没……没什么。”我咽了咽口水说道，然后迅速将头移开。

    人鬼殊途，而且我跟鬼王是敌对的关系，她爹想杀我，别说其他关系，就连朋友我们都不适合。

    “没事就好，我们又来玩前晚那个游戏吧！”初雪迫不及待了，直接就把我往床上拉。

    这可真是恬不知耻啊，看来我打开了她新世界的大门，让她知道了其中的乐趣，可怎么说她也有十五岁了，而且应该不止，她只是生前十五岁，或许更大，不会连这点事都没开窍吧？

    这个年龄段的女生，会把这个当游戏吗？

    “这不是游戏，那天晚上是个误会，人鬼殊途，你赶紧回去好吧！”我急忙撒开她的手，反将她推向柜子里的铜镜碎片。

    “什么人鬼殊途，我不走，哼！”初雪突然站立不动，如一座山一样，然后叉腰看着我，一脸的生气。

    这时候我才想起，她可是排名第三的女鬼，她如果生气，后果很严重！我想起了那天晚上铜钱剑将她弹开都毫发无损的样子，我就开始有点胆战心惊，看来不能来硬的。

    “我就认识你一个活人，我才不走，我就要赖在这和你玩？”初雪开始撒泼了起来。

    “一个活人？你以前，没有接触过活人吗？”我疑惑的问道。

    “没有！”初雪摇了摇头，“我们鬼城，就只有鬼，一个活人都没有。”

    这也太可怕了，都是鬼，那不成地狱了吗？鬼王果然彪悍，养鬼养到这个程度，称为王也不为过了，只是苦了自己女儿。

    “那你妈妈呢？”我又问道。

    “我出生之后就死了，我从来没有见过她。”初雪说这句话的时候，神色暗淡，有些悲伤。

    这鬼王的女儿也太惨了吧？一出生死了妈妈，爸爸是个养鬼的“疯子”，生活的环境是鬼城，一个活人都没有，十五岁的时候还被炼成了鬼。

    说实话，我真想在她的脸上刻个惨字，幸亏她单纯，估计也没有意识到自己有多惨。

    “没事，看开点，我跟你差不多，虽然父母都还活着，但我也只能在照片上见他们，本来有个爷爷的，唉，现在也见不着了。”我一边安慰着初雪，一边唉叹道。

    “我才没有看不开，我现在很好啊，有了镜魇姐姐的镜子，我想去哪玩就去哪玩，而且我们鬼城也有很多好玩的东西，你有空了可以跟我过去一起玩。”初雪晃着小手得意的说道。

    我苦笑了一下，连忙拒绝了，鬼城我虽然没有去过，但那是什么地方我一清二楚，我才不去，那是活人敢进去的地方吗？

    “别说这么多了，赶紧过来玩那天晚上的游戏，快……”初雪再次拖着我的手，将我拉向了床边。

    “我说了，那不是游戏，你……你怎么就长不大呢？”我再一次甩开了她的手。

    我们的事如果让鬼王知道了，我估计死得更快，再说了，人鬼殊途，这种事不能再干第二次了。

    “哼，你再不跟我玩，我可不客气了。”初雪嘟着小嘴，双手叉腰，一副命令的口吻，不愧是鬼王的女儿，倒是有几分气势和霸气。

    “切，你还能把我怎么着，我可告诉你了，我这屋里有八钱天师，你要是敢轻举妄……”

    “过来……”

    初雪衣袖一挥，一股阴风袭来，突然我的身体就不受控制的朝她奔去，就好像吸铁石一样，我想停都停不下来。

    我还没缓过来呢，初雪就朝我亲了过来，甜美的嘴唇直接印在了我的牙齿上，只听见啪一声，她打了个响指，然后灯光晃了一下就自动熄灭了。

    这也没辙啊，排名第三的鬼，以我现在的实力，根本无法还手，只能被动“挨揍”了……只是挨揍的地方有点特殊。

    一个多小时后，我才把灯光打开，然后穿好衣服，幸亏田梦儿和周月婷她们没发现，不然就糟糕了。

    “你赶紧走，以后也别来了，我再说一次，这不是游戏。”我打开灯后说道，虽然和个大美人睡觉是一件美差事，但落在我和她身上，那就不是好事了。

    “为什么啊？我就喜欢找你，再说了，这不是游戏，是什么啊？”初雪调皮的将头从被窝里伸出来，然后将地上的小裙子穿上。

    “这个……这个……”我突然词穷了，特么的这种事，我要怎么跟她解释。

    “对了，这个其实就是谈恋爱，对，就是这样，不是游戏。”我急忙说道。

    “谈恋爱？谈恋爱是什么东西？不懂。”初雪挠了挠可爱的小脑袋，眉眼一翘，好像在思索着什么，但这个词好像从来没有出现过在她的字典里，自然无法想出什么来。

    “反正谈恋爱是大人的事情，小孩子不适合，你赶紧走，以后不要来了。”我急忙将她一拽，从被窝里狠狠的拽了出来。

    这时候她突然看着我，漂亮的脸蛋滴落了两颗晶莹剔透的泪珠：“呜呜，你是不是不想见到我？你是不是讨厌我？你是不是不喜欢和我玩？”

    这一下我懵了，这也能哭？而且看着她可怜兮兮的样子，我有些爱怜了起来，一日夫妻百日恩，再说了，人家第一次都给了我，那我也总不能那么无情吧？

    “你瞎说什么呢，我怎么可能讨厌你，别哭了，那都是没有的事。”我帮她擦着眼泪，鬼的眼泪很奇怪，我的皮肤碰到后，有一股灼烧的感觉，但随后又变清凉了，还有，看着晶莹剔透，其实擦起来后，是黑色的，跟鬼的血一个色。

    “那我下次还可以来找你吗？”初雪可怜巴巴的看着我，一脸的期待，看得我都不忍心拒绝她了。

    “行，行，你……你只要不那么频繁来就行。”我甩了甩手，一副死就死，拉倒吧的样子。

    唉，真是自古英雄难过美人关啊，怪不得漂亮的女鬼总能找到男人，然后让他们无法忘怀，直到阳气被吸干。

    “哈哈，好耶！”初雪拍着手掌，高兴的跳了起来，刚才那么激烈，居然还能有这么好的体力蹦蹦跳跳，果然鬼就是鬼，和人的体质完全不一样。

    只是，我怎么感觉自己上当了一样？

    就在这个时候，突然柜子又剧烈晃动了起来，好像有什么东西要出来一样，难道说，是镜魇？

    不对，这个晃动的幅度，还有一股恐怖的鬼力从里面蔓延了出来，绝对不会是镜魇，别说是虚弱的镜魇，就算是巅峰状态的镜魇，也没有这么恐怖的鬼力。

    “糟糕，白嫣姐姐来了。”初雪突然脸色一变，本来就苍白的脸更加苍白了，而且大呼不好。        

