    灵界规则提示：“由于第二职业典籍《太虚经》突破，你的身体得到了淬炼。”

    “你的全属性增加8点。”

    “你的真元力上限增加了250点。”

    这两个提示是意料之中的，每一次境界突破都意味着属性成长和灵力上限的提升。

    按照之前查询到的规则，《太虚经》作为第二职业典籍，在取得突破的时候，身体淬炼、经脉拓展，只会带来50%的提升。

    也就是说，假如白晓文只修炼《太虚经》作为初始职业典籍的话，升一级的总属性应该是提升8*4*2（64）点，真元力上限提升500点。

    这也算是中规中矩的王级职业典籍了。

    而《太公兵法》是初始典籍，获得的提升是不打折扣的，目前每升一级是总属性增加45点，真元力上限320~330点。

    略微心算了一下，白晓文很快算出，现在他一个领主级成长（太公兵法）加上半个王级成长（太虚经），累加起来是超越一个完整王级的成长的。

    换句话说，白晓文假如两本职业典籍齐头并进，都达到相同等级的时候，实力要比同等级的王级强者还要厉害！

    要说可惜，就是晋入《太虚经》第二层，并没有获得任何职业道术技能的传授。

    但是……

    感觉总有些不同。

    白晓文看了看自己的手。

    一缕真元力从指尖散出，随着白晓文的手指，在空中画了一个小圆圈。

    圈中带点，再来一横一竖。

    一枚符箓成型，化作一道炽白色的剑光。

    “啊……”

    白晓文有些意外，散去这道“剑符”。

    这是从上清派学到的基础剑符，白晓文有过目不忘的能力，早已将其画法和运力技巧记住。

    但是，在《太虚经》突破之前，白晓文一直无法凌空画符，施展基础剑符。

    别看基础剑符简单，但凌空画符的技巧却是上清派的特色能力，只有进入内门的上清派弟子才有资格获得传授。

    内门弟子一般要修炼至少一年，锤炼自己的元力控制能力，才能掌握凌空画符——这还是资质优秀者的成绩，换成资质平庸的弟子，花费时间多一倍都未必成功。

    但是白晓文一直没有时间修炼啊，怎么就成功了？

    白晓文眯着眼睛思索，继续观看后续的灵界规则提示信息。

    “由于《太虚经》的突破，你获得了特殊专精：灵力掌握（入门3级）。你的真元力掌控能力得到了提升。”

    破案了。

    《太虚经》提升的是真元力掌控能力！而对元力的精细操纵，正是凌空画符的基础。

    白晓文有点遗憾，他还以为自己又开了什么挂，可以看一眼就学会施放其他技能。

    原来只是那种特别强调精细操纵、本身又比较简单的技能——比如基础剑符，才能看一眼就学会施放。

    大部分技能还是需要白晓文自己去修炼，打通相关联的微型经脉，才能练成。

    白晓文准备学习的是“无形刃”。

    这门无形刃，是从蛇姬那里复刻而成，对于无形刃的发力技巧、能量流转所需的经脉路径，白晓文都已经记住了。

    当时借助进化之眼，额外耗费真元力作润滑剂的前提下，强行复刻施放过一次无形刃。

    但这唯一一次强行施放机会用掉之后，以后再想用无形刃，甚至将其作为自己的常备技能，就需要白晓文自主练习了。

    拥有特殊专精：灵力掌握（入门3级）之后，白晓文发现自己操纵真元力打通微型经脉的速度非常快。

    原计划至少要一个星期左右，才能练成无形刃，但这个特殊专精：灵力掌握，让白晓文把这个时间整整缩短了三天。而且打通微型经脉的过程中，并没有出现任何瓶颈或滞涩，完全是一杆到底，水到渠成。

    修炼成功之后，白晓文抬起右手，并拢五指，看到指尖出现的炽白色光芒凝聚成吞吐不定的无形之刃，挥手轻轻一划。

    面前的一张古朴石桌，一个边角无声无息地落下，切面平滑如镜。

    【能够这么快就练成无形刃，除了灵力掌握这个特殊专精，强化了我的真元力操纵能力之外……真元力本身的质量也是重要因素。我相当于是凭借王级实力，练习领主级的技能。】

    【我现在无形刃的强度，应该比蛇姬更强一些。】

    选择无形刃作为自己的常备技能，花费宝贵的四天时间去修炼，也是白晓文深思熟虑后的结果，并不是随便选的。

    无形刃专破护体气劲，能量纯度越高，穿透能力越强！最容易发挥真元力的高优先级特性。

    白晓文还拥有进化之眼，可以主动扫描对手的要害罩门。

    他还有许多召唤生物，繁多的控制技能，可以帮他创造条件，直击敌人要害！

    种种因素，都促使白晓文选择无形刃，作为自己的常备技能。

    其他存储在白晓文脑海里的，还有丘震离的【七煞大手印】、蛇姬的另一项绝技【七闪】，以及黑天教主的大范围切割技能【幽魂爪】、单体牵引加伤害技能【吸空掌】等等，都算是罡气武者的绝学。

    不过，这些技能都不如无形刃契合白晓文，所以暂时不去修炼。

    现在无形刃刚刚练到“初学”层次，后面要提升同样需要花费大量时间，白晓文至少要练到“进阶”，才会考虑学习其他绝技。

    白晓文静修的这段时间，领地防护大阵的自动升级，终于宣告完成。

    花了3000灵晶，还有五份暗金级灵材，才把领地防护大阵提升到二阶。

    现在，作为灵力之源的史诗级宝物——千魂玉，已经可以发挥33%的效能了。

    防护大阵衍生的领地防护罩，也是以肉眼可见的速度变得厚实起来，强度翻了三倍，提升到3600晶，可以抵御住3600只火精部队的齐射，而这种规模的兵力，是大唐领绝对拿不出来的。

    此外，二阶五行大阵的“五行逆转”和“五行顺转”两大阵法威能，不仅影响区域扩张到了领地周围10公里的宇宙星空，而且启动之后对生命体实力的削弱或是增幅效果，都提升到了20%！

    想想看对方全体削弱两成，己方全体增幅两成是什么概念？对方就算突破了领地防护罩登陆，白晓文也有打陆地战的本钱了。