    “因为，他们或许已经意识到，本帝才乃天命所归的帝王！”

    当此话响起，文武百官们差点晕倒。

    虽然很多人包括天下百姓，都觉得李简乃是龙国天命所归的帝王，但这个名号，跟长孙无忌和李承乾这两人，应该没什么关系吧？

    毕竟他们一直都在长安活动。

    真要在意这个的话，估计也不会选择去帮助李世民了。

    所谓的浪子回头金不换，在场的这些老狐狸们，根本就不相信，因为像他们这种级别的人物，一旦决定向某件事迈出步伐，那就意味着走上了一条不归路，根本无法选择回头。

    所以，他们更倾向于其他理由，而且还是危及了生命的理由，不然这两个人不可能突然临阵倒戈，甚至帮龙国对付起李世民来！

    但既然李简这么胡诌一句，那很显然，这位帝王在这件事上不想多说，既如此，他们也就默认了，不再提出其他的意见。

    龙椅上，见到文武百官没有反驳的意思，李简不禁淡笑一声：“昔日，长孙无忌和李承乾都衷于李世民，然而到头来呢？现在与李世民撕破脸皮，更遭到李世民率领大军追杀，数十万人危在旦夕。”

    “如今在这朝堂上，若有人对于这种情况能够无视的话，那大可以继续去投奔李世民，辅佐李世民，推翻我龙国！”

    “哗！”

    没想到，李简竟然会如此语出惊人。

    立刻就如同在平静的湖面上丢出一颗重磅炸弹，使得所有人的心脏都狠狠一颤，尤其那些确实接触过那两个人的官员，眼下已经摇摇晃晃有些站不稳。

    脖子后边只感觉阵阵发凉，冷汗止不住的渗透出来，怎么擦都擦不干净，只能把手绢死死的按在脑门上，眼瞳使劲的收缩。

    这时候，李简再次大声道：“而且，本帝向来仁慈，在这种大是大非前，我同样会给你们一次机会，如果你们现在退出龙国的话，我李简将不会怪罪你们分毫，甚至，还会给钱给马车，送你们安全离开长安！”

    又一颗重磅炸弹丢出。

    已经有人忍不住一屁股坐在地上。

    接着，不少人都纷纷如狗一样爬着从人群之中爬了出来，对着李简不住磕头：“帝王，我等知错了，之前纯属脑袋被门夹了，从此之后，我们再也不敢做这些小动作了！”

    而这些人的数量加起来，最起码占据了一半的人数！

    看着这一幕，李孝恭魏征等这些忠臣，忍不住倒吸凉气，他们万万没有想到，李世民的力量，竟然渗透的这么深，而且那长孙无忌以及李承乾，确实有些能耐。

    “你们能够主动站出来，我很欣慰。”

    李简并未动怒，而是一脸平静地看着他们：“不过你们放心，现在你们还有浪子回头的机会，只要知错能改，日后本帝也不会在提及此事，更不会给你们什么惩罚。”

    “帝王，我等绝对不会在犯下同样的错误了！”

    见到李简肯给他们一次机会，这些跪在地上的官员立刻纷纷朝着李简磕头，感恩戴德。

    这次李世民率军追杀长孙无忌等人的战报，彻底将他们给震慑住了，此刻，他们心中不禁暗骂不已，连长孙无忌和李承乾这两个牵头人都选择背叛李世民，最终遭到如此恶果。

    那还来骚扰他们做什么？

    找他们当替罪羊？想拉他们一起下水？

    妈的！

    一个个的将长孙无忌和李承乾的祖宗十八代骂了个遍。

    而就在他们思索着这些的时候，下一刻，李简却指着人群道：“你你你，还有你，都给我出来！”

    说话间，便有十位官员被李简给喊了出来。

    这和十位官员低着头，大气都不敢喘一下。

    “把这些人都拖出去砍了。”

    李简大手一挥，毫不客气的道。

    “帝王，恕罪啊，饶命啊！”

    这十个官员立刻被吓得腿都软了，瘫软在地上。

    但李简却丝毫不给任何机会，很快，便有一群护卫进入宫殿，将他们给拖了下去，伴随着十声惨叫声，此刻还站在朝堂中的官员，全都心中发寒，一脸恐惧的看着李简。

    外界传闻，李简身体抱恙，已经无心处理国事，可从现在的情况来看，这些言论简直胡说八道，如今在朝上，李简彻底震慑住了所有人，尤其那种心狠手辣，比之以前都有过之而无不及。

    “帝王，不知你为何要杀那十个官员？”

    李孝恭询问。

    “刚刚本帝都说了，可以给他们一次改过自新的机会，可是我看了看，唯有那十个人，依旧躲藏在人群之中，像这样的害群之马，不杀不足以平民愤。”

    李简淡淡道。

    李孝恭这才恍然大悟，闭嘴不再说话。

    至于那些早先就跪着走出人群的官员们，此刻却感到庆幸不已，幸亏他们懂得现在的局势，直接就承认了自己的罪行。

    “行了，这件事就这么揭过去吧，接下来，继续说该不该营救长孙无忌和李承乾的事情。”

    李简扫视了众人一眼，随即转口道：“本帝觉得，这两人该救。”

    “为何该救？”

    房玄龄和杜如晦站出来，两人不解道：“帝王，朝堂之所以这么乱，可以说都因为这两人而引起，现如今不能因为他们对帝王表达了衷心，奉上了投名状，就原谅他们吧？”

    “这两人岂值得帝王原谅？”

    魏征道：“之前帝王只想利用他们两个牵制李世民，如今既然已经没有了这个作用，那还留着做什么？帝王之所以要救，实际上救的是那十万士兵。”

    “他们都乃我龙国之人，如何不能救？如若不救，传入军营之中，我龙国的将士只怕都会寒心！”

    程咬金和尉迟敬德也纷纷站出来支持魏征的言论。

    “你们错了，本帝要救的，不光那十万士兵，同时，长孙无忌和李承乾，本帝也要救回来。”

    但李简却忽然道：“因为，本帝从未将他们当成弃子，李世民会杀他们，我可不会。”

