    第2489章 时光vs龙族（下）

    黑龙没有回应果老的话，而是一口龙炎，直接喷杀而来。

    果老身前，时间扭曲，龙炎在扭曲时间中被分化，最后杀伤力几近于无。

    但那黑龙一爪探出，一层层时光屏障，扭曲时间，时间降速等多种力量，竟然直接被撕穿，看得韩非那叫一个骇然。

    他第一次对速度，对力量有了一个重新的定义，明明那一爪子抓出，自己清晰可见，可下一刻，他就看见一片时间长河都被洞穿，那一爪子，竟然越过了时光，试图撕碎果老。

    而这果老卷起了时间长河，如浪涌拍击，先后三次才将这一爪给浇灭。

    却见果老面色大变：“长生境？”

    “果然！”

    韩非当时心头就咯噔一下，这特么应该还是现在这种特殊情况下的黑龙，他应该已经遭受重创，躲在赵青龙体内。

    就这，这黑龙都有长生境，那要是完全状态呢？

    如果不是赵青龙这具身体对它的限制，岂不是得往大帝级别去？

    不止韩非震惊，暗中的那些帝尊，哪一个不震惊？

    修行之初，最大的一个目的，不就是为了长生么？然而帝尊四境，长生之境，也代表修行之路走到了一个理论极限。

    大帝的存在，需要打破极限。可就这么随意的，就冒出一尊长生境的恐怖帝尊，搁谁能不动容？

    那一刻，围观者中，有人纷纷暗中联络强者，将此事传了出去。

    一位长生境的存在，是非常重要的，这个消息非常重要。

    韩非微微皱眉，他在神都王朝最后的那几日，躺在院子里等来了这位时光神殿的果老。

    从一开始，他就看不透这位的实力，所以很理所当然地往大胆里去猜想，觉得这位是帝尊级强者。

    事实证明，这位乃是帝尊逍遥巅峰的可怕强者。但是，那时候果老问他要不要加入时光神殿，韩非就说如果时光神殿能保他安全，他可以考虑加入。

    之所以这么说，他是想看一看时光神殿的实力，看他到底能不能护住自己。因为从韩非知道黑龙藏在赵青龙体内的时候，就能猜到黑龙的强大。

    只是，那会儿韩非对帝尊的境界没有一个准确的认识，甚至连帝尊四境都不知道，也就没法去判断。

    现在，也正是这一刻，果老和黑龙对上的这一刻，韩非了解到了这位老人，实力在逍遥境巅峰层次。那么，果老会比青龙师兄强吗？

    韩非不信，青龙师兄在虚空神殿排名第四，绝对不可能弱。但是青龙师兄几次提到黑龙，说明非常看重黑龙，所以韩非觉得，纵然果老很强，但可能并不一定强的过黑龙。

    当然了，黑龙为什么要躲入赵青龙的体内，这肯定也是有原因的。所以他的实力应该不在巅峰，这么看，鹿死谁手还不好说。

    可黑龙是有人制约了，但是其他人呢？

    韩非从一开始，只是为了规避部分人的行踪，闲逛时，他不过是找了一个路人甲跟踪，然后保持特定的距离，最后在那人离开神都王朝后，他施展双子神术，让大多数人失去了他的行踪。

    但是，这只能防止大部分跟踪，而天族和这些世家大族，能不能追得上，还不好说。

    韩非本想着，如果能把世家大族给规避掉，只留下天族就好了。现在，他也不知道到底有哪些人在暗中观察着。

    不过，现在看来，这果老能不能打得过黑龙，还要写个问号。毕竟一个是逍遥巅峰，一个是受伤的长生境，孰强孰弱，还真不好说。

    只是一招过后，这俩人一眨眼，就打入一片时光和黑云交错的虚空之中。

    韩非连忙喊道：“唉！果老，你不会就自己一个人来的吧？”

    然而，韩非喊完，半天也没个动静。

    当时韩非整个人就不好了，不过他也大概猜出一些原因，那就是这位可能在算计着，到底要不要和龙族为敌。

    因为龙族久不出世，就是虚空神殿都极少提及龙族。这或许是一个很强大的种族，强大到三神殿都需要忌惮的地步。

    现在，果老虽然挡住了黑龙，但是却没声了。难道你不知道周围有很多人虎视眈眈么？我都已经感受到了，你一个逍遥巅峰的强者能感受不到？

    韩非当时就面色一沉，果然还是靠不住啊！以为一个逍遥境就无敌了，你瞧，人家一条黑龙就给你拖住了。

    也正是果老和黑龙交锋的那一刻，天族那边，有强者交换了一下眼神。

    只听一人道：“我觉得可以杀！刚才那果老说，韩非只是时光神殿的普通执事是吧？那也就和时光神殿亲传，有极大的区别。现在，连龙族都掺和进来了，这是天要韩非死。”

    大族几家，有强者目光漠然：“此子击杀我亲孙曹不弃，夺我孙儿极品神器，是该当诛。诸位，时光神殿向来不管世俗争端。韩非此子生性残暴凶狂，他若在，必惹多族震动。我等出手，理所当然。”

    有人笑道：“曹败，我也觉得韩非该杀，不过你亲孙被其斩杀，击杀韩非的机会还是让给你了。”

    有人想继续看戏，等待，看韩非有没有幕后黑手。主要是想看看，这一出手，会不会触动时光神殿。

    而曹败气哼哼到：“沐连城，别阴阳怪气的，你们沐家的混沌元水都被抢了，你怎么不出手试试。要我说，天族的诸位，该出手的是你们吧？论底蕴，论实力，论强者，你们都要比我们大族要清楚一大截。别人或许忌惮时光神殿，但是你们天族不该忌惮啊！难不成，时光神殿还能过来剿灭你天族？且不说后果怎样，单说就为了一个韩非，他们哪能如此兴师动众？”

    天族那边，这一次本来就来了两位帝尊，之所以是两位，就是因为他们预计有可能会和时光神殿交锋，也预防着风凰神族的强者庇护韩非。

    所以，此二人中，有一人赫然也是逍遥境强者。

    此刻，听完曹败的话，天族二人皆是冷哼了一声。但是，他们自己也知道，不能给时光神殿太多反应的时间。目前果老被黑龙缠住，这时候，正是拿下韩非最好的时机。

    只见那天族强者，豁然间踏虚而出，他也不藏着掖着，对于一个韩非，还不值得他偷偷摸摸的。

    正好，他也想看看，这种情况下，还会有谁站出来阻挡他天族。

    韩非这边看见那天族帝尊的时候，虽然不知道他是谁，但是知道那是来杀自己的，或者说是来抓自己的。

    此人一出，当即就有恐怖的威压降临，试图直接镇压韩非。

    只是，此刻韩非刚刚吞噬完赵青龙的无敌路，第三只眼，还有双目，金光灿灿，一股无与伦比的无敌意志，加之己身。

    “吼~”

    韩非瞬身青筋爆出，膝盖微微弯曲。毕竟和这位实力境界差得太多了，他有点扛不住。

    只是，韩非嘴里却叫骂道：“你是哪家的？有种就给小爷说出来，回头老子就杀上你家，必搅的你家天翻地覆。”

    韩非不知道此人是天族的还是世家大族的，但是大族的人多啊！反正这么叫，总没得错。

    天族强者闻言，轻轻一哼：“聒噪。”

    那一声轻哼，入得韩非耳中，如同炸雷，整个人神魂都是一滞，他立刻就要动用虚空印记了。时光神殿果然是不靠谱，竟然一点后手都没有，没有加入他们，果然是正确的选择。

    这边，韩非刚触碰虚空印记，还没来得及发动呢，在他身前，忽然出现一道人影。看那曼妙的身姿，黑暗风的仪态，韩非也是一愣，恐怖女王？

    这一点，韩非倒是没想到，难道这位，是因为自己送了无双一枚初始之地，所以来还人情的？

    韩非觉得，只有这个可能了。毕竟，虽然自己要找她收留周润几人，但自己也是给了好处的。如果自己不把第三名之位留给无双，她是断然拿不到的。

    只听恐怖女王嫣然一笑：“呦！我说是谁呢，易无浪啊？欺负一个晚辈，你还真干得出来，天族现在就这么没有牌面的么？你们家小的呢，都死光了？”

    易无浪面色一寒：“林浅魔女，你要掺和进这事儿来？”

    恐怖女王咯咯笑道：“咱们本来就是敌人，你们要弄死谁，我就帮谁。再说了，韩非可亲近我们恐怖之都呢。将来啊！万一证道，说不定还能帮着我们打下你们天族。”

    恐怖女王等着易无浪回应呢。然而，却听韩非忽然开口：“女王大人，这事儿我拍板了，等他日我踩天族于脚下，请你喝茶。”

    ?  ?第二更……求票……诸位，我遇到一大难题，给我家小棉袄起名，诸位有没有什么想法？王姓

    ?  

    ????  

    (本章完)

