    十月三日、下午

    戴曼斯监狱、审讯室

    “说说吧，今天放完风有什么收获？”莱克特又把维拉克带到了审讯室，询问维拉克所说的，从基汀口中套出黄金线索的进展。

    “还没问出来。”维拉克也没想到才第一天的放风结束，莱克特就迫不及待地把他找来，过问情况，他现在只能做的就是找理由尽可能把时间延长，争取到更多的机会，“这件事并没有那么简单，基汀这个人警惕心还是很重的，我想还需要一段时间的。”

    莱克特挑眉：“一段时间具体是多久呢？”

    “我也不知道。”维拉克不敢贸然说出一个时间，他不确定莱克特有没有识破他们的目的，又或者现在没识破但以后很有可能发现，现在不论报一周、一个月还是半年都会很被动，“不过今天基汀看上去心情不错，只要条件充足，我想这件事顺利完成不是问题。”

    “别给我模棱两可地说这些没用的废话。”莱克特咧着嘴，声音不耐烦，一脸轻蔑，“告诉我一个时间，说清楚还需要什么条件，以及做不成的后果。”

    “……好，我觉得……”维拉克迟迟没有接着说下去，他实在摸不清楚莱克特究竟在想什么。

    莱克特来者不善，准许了他带基汀放风，却又在明知事情不会这么轻易快速解决的情况下，第一天就开始咄咄逼人。

    这是他这么久以来，接触过最难看透、最难与之周旋的对手。

    “快点说。”莱克特催促道。

    “一年。”维拉克报了个足够长的时间，实际上所有的事情都会随着几个月后万国博览会的结束而尘埃落定。

    “太久了，我最多给你一个月。”莱克特对这个答复并不满意。

    一个月不管够不够，维拉克都得试着争取更多，于是开口道：“一个月太短了，你难为我是没有用的，这件事真正要取决于基汀……我觉得最起码需要六个月的时间。”

    莱克特晃了晃脑袋：“三个月。”

    “三个月也还是——”维拉克难以接受。

    “说说还需要什么条件？”莱克特打断了维拉克，直接问起了第二个问题。

    “……我不知道，总之目前进展顺利。我刚刚所说的，是指以后说不准基汀会提出更多的要求，我们主动或被动地也需要相应地提供一些。”放风时间已定，维拉克只得集中精神答复剩下的问题，竭尽全力拓展施展的空间，“这都是到了某个地步才会显露出来的，现在说也没有意义。”

    莱克特没深究这一点，问起了最后一个：“那做不成的后果呢？”

    “什么意思？”维拉克问。

    “我为你提供这么多帮助，你要是花这么长时间没办好，于情于理都应该承担我的损失吧？”莱克特说这句话时，脸上又涌现出癫狂。这个疯子从未放弃过虐待，甚至置维拉克于死地。

    “你想我以什么方式承担？”维拉克脸冷了下来。

    “还没想好。”莱克特撇着嘴，“光思考这个就能让我保持愉悦，你有感受我有多么欣赏你了吗？……既然前两点你也都自己不清楚，还需要时间解答。那我也这样吧，先不急着告诉你你需要承担什么，到时候照我说的去做就好了，怎么样？”

    维拉克哼笑一声：“我有拒绝的权利？”

    “当然没有。”莱克特理所应当地道。

    “还有别的事吗？”维拉克不想再在这间压抑阴冷的审讯室待下去了，“没有了的话，我就先走了，继续找基汀问黄金的下落。”

    莱克特环顾四周，搓着手：“嗯……没有什么事了。”

    维拉克起了身，走向门口。

    “需要任何帮助，要记得第一时间联系我，祝你一切顺利，提前道一声晚安。”莱克特坐在审讯桌上，晃着两条腿，同维拉克挥手告别。

    维拉克没有回应，轻车熟路地打开审讯室的门，跟随门外的两名持枪狱警返回二零八监室。

    莱克特朝后躺在了审讯桌上，双眼无神地盯着天花板。

    “副监狱长，还需要在广场盯着他们吗？”一名狱警走进来询问。

    “再盯两天吧，我好奇他们还能有什么办法接触到别人。”莱克特闭上眼睛，“如果两天之内他们还是没什么动静，就不用管他们了，让他们在广场自由接触、活动。”

    “明白。”狱警退下。

    莱克特侧过身子，嗅着审讯桌、整个审讯室里的血腥味，露出陶醉的神情，不知不觉睡了过去。

    ——

    “……就是这样。”回到二零八监室后，维拉克将和莱克特的交谈如实转述给了基汀，“我现在完全看不透他的行为逻辑，不理解他为什么第一天就这么着急，难道单纯就是为了难为我，以另一种形式折磨我？”

    “可能。”听完，基汀因为着重于沉思，面容难得褪去了一份笑容，“又或许，他已经识破我们了。”

    维拉克先是怔住，而后摇着头：“他怎么可能看出来？”

    “我们做的事情，说好识破可以，说不好识破也行。”基汀看向监室门外，因为这个点其他犯人们还在工作，整个地下一层被囚禁的只有他们，所以巡逻狱警只有两位，“我们之前的伪装，编撰的说辞，逻辑上是没有问题的，也就是说这确实有可能是真的。但如果莱克特他们套用另外一层逻辑，也就是我们的真实所想，那这一切自然也能说得通。既然两种可能性都有，他身为监狱长，又怎么可能只专注于好的那个结果呢？”

    “可如果是这样……”维拉克想起上午放风的时候，狱警们呵斥其他犯人禁止和他们接触，“那我们就几乎是在他眼睁睁看着的情况下推进计划。”

    “想理解莱克特这个人的行为逻辑，你得最起码清楚他是个怎样的人。他是个疯子，这里是他的天堂，他身为贵族子弟愿意留在这样恶劣的环境里，就是因为这里有让他无比着迷的东西。”基汀从分析莱克特来解构问题。

    维拉克瞳孔微缩：“折磨、戏弄别人。”

    基汀意味深长地看了一眼维拉克：“是的，所以如果把这个套进去，他的所作所为就变得可以理解了。”

    “嗯……”维拉克思考起来。

    基汀又一次点到为止，给维拉克留了充足的自我思考空间，没自己把所有的答案都公布出来。

    “如果他真的选择相信我不是要套你话，而是要联手越狱，那他的纵容其实就是为了戏弄我们。”维拉克目光复杂，这个结论可算不上什么好消息，“他就是要我们越狱，然后站在高处观察我们，在我们计划进展到最后一步的时候出来，把我们打回谷底。那种亲手摧毁我们的付出我们的希望的感觉，就是他快感的来源。”

    “而且这种事情已经发生过很多次了，他来戴曼斯监狱就职的这半年里，经常暗中鼓动犯人萌生越狱的想法，故意制造监守漏洞，引诱他们暴动越狱，然后以暴制暴，顺理成章地发泄、杀人取乐。”基汀道。

    “最坏的结果就是他在玩我们。”维拉克得出最终的结论。

    基汀“嗯”了一声：“这个可能性很大。”

    “那我就让他玩脱。”维拉克眼神凌厉起来。

    ——

    戴曼斯监狱、办公室

    晚上的时候，监狱长阿德尔又把莱克特叫了过来。这次他没有谈取消维拉克、基汀放风的事情，也没有劝阻莱克特在这里多少收敛一点，而是直击莱克特的命门：“你的父亲今天下午联系了我，他说他已经在莱泽因为你铺好了未来的路，你是时候回去了。”

    自进门之后就精神不振的莱克特听到这话，马上清醒：“为什么？”

    这句为什么问得太过宽泛，阿德尔没有回答。

    “是不是你和他说了什么？！”莱克特意识到他们今天上午的谈话并不愉快，阿德尔很有可能因为这一点联系他的父亲，说他的坏话把他调离。

    “是你父亲主动联系我过问你的情况，顺便向我转达了这一消息。”阿德尔并不想招惹这个无法无天的年轻人，特别澄清着，“如果你不相信，不妨可以想想，你的父亲为你铺路需要付出多少，你的父亲又是否真的愿意让你一辈子留在这里。”

    莱克特平复了一下情绪坐下，露出虚假的笑容：“阿德尔叔叔，还记得我和您提到过的事情吗？从来没人关注、在乎这座监狱，您的能力卓越，留在这里实在是太过委屈。所以我们完全可以交换一下，我留下来做监狱长，您去莱泽因，让我父亲帮您安排更体面条件更优渥的工作。”

    “你觉得可能吗？”阿德尔道，“你当一个副监狱长，就快要不把我放在眼里，闹得监狱半年内出过十多次暴动、越狱事件，不说犯人，狱警伤残就超过二十位。要是我真的离开，不用想都知道这里会变成什么鬼样子。”

    “所以您不同意？”莱克特的笑容僵住。

    “我不同意，你的父亲也不会同意。”阿德尔微微摇头，“不用想着留在这里了，要珍惜你父亲给予你的机会。接下来没有别的意外的话，你就可以做交接工作，等这个月的十二号，乘船离开。”

    距离十二号仅有九天的时间。

    莱克特的嘴角抽搐，他仍僵硬地笑着：“阿德尔叔叔，有一件事我一直很不解。”

    “说。”

    “难道你不觉得莱泽因更好？去更好的地方，拥有更高的职衔、待遇，这不理应是你梦寐以求的？”莱克特问，“留在这里做什么？为什么要把我的事情如实告诉给我的父亲？你明明只需要夸赞我在这里工作受益匪浅，我就能继续留下来。你也知道，我不止不会揭穿你欺骗我的父亲，还会帮你争取巨大的利益。”

    “这一点无可奉告。”

    “呵，无可奉告？”莱克特冷笑着站了起来，“还是说，你并不在乎莱泽因的繁华，也不在乎权力的大小。那你可以直接告诉我需要什么才肯离开这里，我会满足你的。”

    阿德尔同样站了起来。

    莱克特本身就不低，但阿德尔足足比他高了快一个脑袋，健壮的身体也比他大了一圈有余，再加上杀气腾腾的气息，整个人的威压非常强烈。

    “钱？女人？这些都好办。你直接说个数目，或者告诉我你喜欢什么类型的，哪个国家的女人，我可以保证在十天之内帮你实现。”莱克特觉得摸准了阿德尔的真正兴趣所在。

    “我不需要。”阿德尔俯视莱克特。

    “那你说，你到底要什么？钱、权、色之外还有什么？”莱克特不羁的状态被阿德尔的气势所压制，表情、语气都沉了下来。

    “无可奉告，你去收拾你的东西，做交接工作就好了。”阿德尔绕过莱克特，走到一旁的档案柜前，翻找资料。

    见阿德尔近乎无视了自己，莱克特露出笑容，没再多说什么，推门离去。

    ——

    十月四日，上午。

    维拉克和基汀的作息已经保持一致，他们一早醒来，洗漱、吃过早饭后，就开始了例行的授课。基汀继续为维拉克讲解多方面的心得、敦曼语、巴什语。

    讲完课之后，九点钟再次到达放风的时间，感觉身体又好了一点的维拉克亲自把基汀搀扶上了轮椅，在狱警的押送下推着上了一楼，右拐通过三道铁门抵达了广场。

    第二次抵达广场，情况并没有好转，其他犯人还是避开了维拉克与基汀。维拉克试着去接触，马上就遭到了狱警的制止，并且狱警并不威胁维拉克，而是威胁被接触者，使得广场上的犯人们更加害怕，看维拉克和基汀就像看到死神一样。

    局面严峻了起来。

    “肯定是莱克特下了命令。”维拉克阴着脸，推着轮椅胡乱地行进着，“这样下去他们迟早会彻底断绝和我们接触的念头。”

    他们走过的地方，其他犯人都避开十四五米以上的距离，使得他们说起话来也不用放得很小。

    “那就暂时先搁置这个环节吧。”基汀提议道，“我们先把重心放在其他方面。”

    “只能这样了。”维拉克也感到有心无力，只能同意基汀的想法。

