    （为白银萌人在梧桐下加更2/10）

    ……

    五天后，在距离龟兹以西五百里的姑墨城郊，日头正辣。

    刘瑶光坐在草地上，摸着脏兮兮的脖子发愁不已，却诧异地看到，任弘竟在休憩的林子里，绕着一株即将开花的树摸来摸去，兴奋难耐。

    “这真的是苹果树啊。”

    任弘却顾不上旁人眼光了，绕着这几株树走了几圈，瞧那叶片的形状，再闻闻含苞待放的花蕾，确定这就是野苹果树无疑。

    姑墨国便是后世的新疆阿克苏市，以盛产苹果而闻名，糖心极甜，最重要的一点：它是任弘爱吃的脆苹果！

    中原也有原始的苹果，这会称之为“柰”（nài），敦煌郡亦有种植，任弘尝过，但很遗憾，是他毫无兴趣的绵苹果，个头小，味道也不甜。

    虽说这年头新疆野苹果个头也不大，且有些酸涩，但若能引入栽培，也算多了种口味。

    只可惜，现在才三月中，花都没盛开，哪来的果子？只能等日后再说了。

    任弘发现野苹果的兴奋劲很快就过去了，望向远处的姑墨城，他们还有正事要做。

    “其实姑墨国人众也不少，两万多人，胜兵三四千，遵从于乌孙，每年都要给昆弥送些粮食、细氈细褐等物，作为贡品。我与万年去时路过此地，姑墨王对吾等十分恭敬。“

    太阳将刘瑶光的脸蛋晒得跟红苹果一样，任弘给了她一顶毡笠，配上皮服和乌孙人的高帮皮靴，穿戴起来像一位西部女侠。

    “不过按照任君提议，因不清楚姑墨中是否有匈奴使，这城，吾等便过而不入罢。”

    吃一堑长一智，在龟兹吃了回亏，刘瑶光现在倒是谨慎多了，除了他们二人外，还有任弘带的韩敢当，刘瑶光带了一个乌孙女护卫。

    任弘却问道：“公主，那细氈（zhān）是何物？”

    刘瑶光答道：“便是牦牛细毛所织毡布。”

    任弘来了兴趣：“姑墨也有牦牛？我以为只是距离此地两千里之遥的南道婼羌才有。”

    “姑墨便在白山脚下（天山），地势颇高，自然是有的。”

    刘瑶光将手慢慢举高，打着比方：“明日开始，吾等便要顺着河谷和山坡往上走，穿过冰川的缝隙，攀爬天梯，翻过白山山口再往下走，才能抵达乌孙的夏牧场。“

    任弘若有所思：“那公主路过姑墨时，应该见到其国都北郊的小聚落了罢？”

    “确实有个小村邑，不过十多户人家，姑墨人说，那是粟特人聚集之所。”

    姑墨南向可通于阗、疏勒，向西向北可翻越天山到达乌孙，东方则是龟兹，地位枢纽，所以也有粟特人的商站和社区。

    任弘站起身来：“可否带我去瞧瞧？”

    刘瑶光不解：“任君为何要去粟特人的村邑？”

    “那有一位能帮上吾等忙的粟特萨宝。”

    人未虑进，先虑退，多点准备总是好的，这是任弘以为，在西域生存下去的关键。

    他笑道：“吾等出龟兹后，先去轮台，又绕了一圈至此，已有十日，若不出意外，那人已从龟兹逃出来了，正好向他打听打听龟兹国的近况！”

    “顺便……”

    任弘嗅了嗅自己，隔着厚厚的衣裳都能闻到臭味，因为个人卫生太差，这几天被马虱子盯得可惨，那些小东西吸完萝卜的血又吸他的血。

    又看向同样脏兮兮，浑身不自在的瑶光笑道：“明日便要开始翻越白山，吾等也该沐浴休整一番了。”

    ……

    粟特人在姑墨的聚落，建在姑墨城北郊紧靠山脉的地方，十分偏僻。

    崎岖的小路被树林遮蔽，若非任弘知道，他们是穿行西域的商贾民族，还以为这是隐居者的藏身地呢。

    而当四人靠近那村邑时，便明白粟特人为何被赶出城居住，并与其他村邑完全隔离开了。

    粟特人正聚集在村边的一座土丘上，举行着诡异的仪式。

    却见数十名粟特人，都穿着黑叠衣，远远围着土丘绕圈，光脚边走边跳，抚胸号哭，涕泪交流，然后又缓缓向后退，望着土丘下拜。任弘和刘瑶光面面相觑，他们来得不巧啊，莫非是赶上葬礼了？

    但当他们看清那土丘上的情形时，从刘瑶光到韩敢当，都露出了难以置信的嫌恶表情！

    却见一具赤身果体的男尸被放在土丘上的砖台上，仰面躺着，看上去已经死了很多天，散发出阵阵恶臭。

    更恐怖的是，一群狗，粟特人养的家狗，有黑的也有白的，正围着尸体撕咬咀嚼，不一会功夫，那男尸已皮肉不全，腿骨毕露！

    而那些方才还痛哭流涕的粟特人，大概是男子的家人朋友，面对狗食人尸的场面，却不怒反喜。

    “我想起来了。”

    刘瑶光低声道：“姑墨人说过，粟特人有陋俗，专于其聚落旁筑一台，每有人死，取尸置至，令狗食之，直到只剩下白骨为止，我还以为是玩笑话，不曾想竟是真的。”

    乌孙、姑墨、龟兹和中原一样，皆是土葬的邦族，讲究人死归土，留个全尸，他们连羌人火葬都觉得无法理解，更何况硬核的葬身狗腹？这死法比戮尸还严重啊。

    韩敢当瞪大了眼：“难怪先前有粟特人会掘居卢仓大汉将士之墓，原来彼辈对自己人的尸体也如此折辱啊。”

    身后传来一个声音：“诸位恰恰说反了，真正信奉阿胡拉玛兹达的粟特，都认为死尸为不洁之物，黑暗进入了身体，才带来衰老和死亡，任由它与地面、水、火接触，会污染万灵。所以必须净化，只能让鸟儿或狗食尽。”

    “所以真正的粟特人，绝不会碰死人遗物。这不正说明，那些掘墓之贼，是冒名的杂胡，是附墨城的假粟特人么？”

    任弘回过头，正是刮了胡须后，脸显得更胖的粟特萨宝史伯刀。

    哪怕史伯刀再三解释，但刘瑶光和韩敢当还是接受不能，进了粟特人村邑，喝他们的水，吃他们的食物时，都有些迟疑和担忧，哪怕爱干净的粟特人确实将屋舍打扫得一尘不染。

    任弘却明白，这就是粟特人到哪都受排挤的原因啊。

    听说不管是于阗还是姑墨，只要见识过粟特人葬礼的城邦，都毫不留情地将他们轰出主城，偏僻角落一边呆着去。毕竟这种惊世骇俗的葬俗，在火祆教信徒以外的民族，都被认为是残忍野蛮，很难让人接受。

    “难怪火祆教几乎没法传播，就算不讲究血统，谁死后愿意变成一坨坨狗屎啊？这算不算活到狗身上去了。”

    但这样也好，虽然拥有财富，却在西域备受排挤，毫无地位的粟特人，正需要攀附一个能保证他们安全和经商的强权帝国。

    史伯刀先前在龟兹城与任弘接头时，便告诉他，自己会贿赂守卫，带着所有粟特人赶着驼队离开龟兹城，前来姑墨的粟特人聚集点避难。因为史伯刀感觉龟兹要乱，待下去会出事。

    “果然，才出城不久，就听说龟兹王死了，是因为……”

    史伯刀哈哈笑了起来，凑在任弘耳边道：“是因为任君召妓不满，大闹龟兹引发了他的心疾，忽然暴毙。”

    “这么说我也和傅公一样，杀死一个叛汉的胡王了？真得感谢龟兹人，这是大功啊。”

    让任弘也乐得不行，二人已经十分熟络了，他拍了拍史伯刀鼓起的肚子：“不过史萨比，那一日，我可是对你的表现十分满意啊！之后又发生了何事？”

    史伯刀道：“绛宾做了龟兹王，姑翼主政，龟兹戒严，城中聚集了两千兵，弹压不满者。又发其余城邑三千兵东行，与匈奴僮仆都尉一起围困轮台。”

    任弘和刘瑶光对视一眼，难怪这龟兹国铁了心投靠匈奴了，原来是发生了一场政变，亲匈奴的姑翼掌控权力，但这也意味着，龟兹现在极其不稳。

    “任君不是应该护送乌孙使团去玉门么？怎么反来了西边，用汉人的话说，这不是南辕北辙么？莫非南下的路也被截断了？”

    任弘却神秘一笑道：“若想向东，必先西行，史萨宝，我要托你为我购置几样东西。”

    他一样样列出清单：“姑墨国不是有牦牛么？且为我找来上好的牦牛尾三重，得用染料染成赤红色，明黄色的缨，还要一根八尺的黑漆木杖，材质要好，最好是硬到能透胸而出的那种。”

    史伯刀一一应下，任弘又看向一旁坐立不安，身上痒却不好意思去抓的瑶光公主道：“还要为这位淑女准备一间干净屋舍，足够的热水，劳烦了。”

    任弘是知道的，他们夙兴夜寐的跋涉，几乎连歇息的时间都没有，更别提洗澡了，瑶光虽然亦是“天当穹庐地当床”，不挑剔也从不抱怨，但五天不洗澡，沙里来土里去，公主已经忍无可忍啦！

    瑶光感激地看了任弘一眼，如蒙大赦，也不管这粟特村落的葬礼何其可怖了，匆匆起身跟着粟特女子出门而去。

    “老韩，你与瑶光公主的护卫出去周边巡视，不可大意。”

    任弘连韩胆敢也打发走了，这才对史伯刀低声道：

    “史萨比，还有一事。”

    “任君请说。”

    史伯刀知道，汉与匈奴正在西域角逐，但对粟特人而言，喜怒无常，又无法提供丝绸的匈奴并不是一个很好的贸易对象。

    而这几个月来，他也尝到了垄断大汉丝绸贸易的甜头，所以宁可拼着牺牲西域北道粟特人生意的风险，也要成为大汉的朋友！对任弘要求，可谓是有求必应。

    “请史萨宝让粟特人，在姑墨、温宿、尉头等城郭国的集市，宣扬一件事。”

    任弘侃侃而言：“龟兹王劫杀乌孙使团，欲扣留乌孙公主、王子，幸有汉使助之，公主、王子得以脱身。而龟兹又派人追杀，几死矣。”

    “乌孙号称控弦十万，西域最强的行国，如今被龟兹羞辱轻慢，若还只是忍气吞声，而尤不敢加兵于龟兹。姑墨等邦每年的贡赋，大可不必再给乌孙，而该转交给龟兹了！”

    “最后再编个歌谣，在各邦散播。”

    任弘也是人才，拍着手，张口就来。

    “乌孙乌孙，龟兹之孙！”