    老鸨靠在门框处，双手环胸望着里头的轻纱帐子，“你这是卖的什么关子？这女子是谁？”

    “你只需记得，下次她来的时候直接放她进来就是。”月娘音色沉沉，指尖拨弄着琴弦。

    老鸨一愣，“为何？”

    “你得罪不起。”里头传来月娘银铃般的笑声，“她可不是一般人。”

    闻言，老鸨微微一怔，扭头望着身边的龟公，重复着月娘的话，“不是一般人？那是什么人？”蓦地，她心神一震，微微僵直了身子，“难道是……”

    房门徐徐合上，月娘依旧在笑，笑声中透着些许酸涩，“是她！”

    老鸨的神色有些奇怪，当即走到门口张望，瞧着桑榆渐行渐远的背影出神。

    桑榆撑着伞走在雨里，自打离开了青楼便一直没有吭声，她似乎在想着什么，有些莫名的失神。

    下了雨的街道人很少，不知怎的好像突然间所有人都消失了。

    阿六绷直了身子，“主子，好像不太对劲。”

    桑榆也感觉到了，四周气氛不太对。

    耳畔是纷至沓来的脚步声，昏暗的世界里，靴子踩着水花而过，扬起清脆的声响。一帮黑衣人手持钢刀，直接拦在了桑榆的跟前。

    雨打油伞，发出沉闷的音色。

    阿六厉喝，“保护主子！”

    桑榆当即退到一旁，眼看着一帮人二话不说就动了手。这些人摆明了是冲着她来了，而且胆子极大，敢当街行凶。

    对方人多势众，阿六虽然武功好，仍有些应接不暇。

    桑榆掉头就跑，油伞掀翻在地，后面两名黑衣人穷追不舍。

    她不知道是谁要杀她，但她很清楚这些人敢当街行凶，定然是有所依仗，否则不会这么大胆。

    不慎摔在水坑里的那一瞬，桑榆骇然看见那高举的钢刀，大雨中寒光利利。

    她无路可逃，只能闭上眼睛。

    只听得“嗖”的一声响，鲜血飞溅，眼前的黑衣人被一柄冷剑贯穿了咽喉，倒伏在血水中被大雨冲刷。下一刻，她看到一身凛冽的李朔从对面的茶楼里飞下来，直接将她从水里拽起来护在怀里。

    黑衣人快速冲上来，延辛领着随扈迎战。

    大雨滂沱中，她视线模糊的看着这男人的侧脸，清晰的感受到来自于李朔的冷冽。那种不怒自威的冰凉，透着与生俱来的冷漠。

    他松开了她，不紧不慢的走在雨里，拔出了那柄插入黑衣人咽喉的剑。

    深吸一口气，他握着染血的剑，回头望着雨里的她，一言不发。

    大雨不休，她面色苍白，方才的死里逃生让她心有余悸。可看到这样的李朔，更是心中畏惧。

    她想起了李珩的那句话：李朔没有心。

    张了张嘴，桑榆不知该说什么。

    李朔走过来，二话不说抱住了她。

    她的手颤了颤，终是圈住了他的腰肢。他来得及时，否则她已经是刀下亡魂。虽不知是谁要她的性命，但她知道又欠了他一条命。

    然则，他是如何知道她会在这里遇见危险？

    桑榆微微蹙眉，心下存疑，李朔来得太巧了。

