    “暑假最重要的还是安全问题，山边，海边，野外，特别是盂兰盆前后……”

    讲台上，藤原老师正拿粉笔敲着黑板，逐段逐条强调着假期里要注意的事项。

    讲台下，学生们的眼眸里熠熠闪光。

    古手川也不例外。

    高中生活第一个暑假终于来了，虽然说事情不会比平常少，但起码能轻松上一半，时间上的安排也会自由许多。

    几分钟后，下课铃响起。

    藤原老师最后强调几句，摆了摆手。

    讲台下顿时一阵欢呼。

    “古手川君，稍后和小鸟游同学来趟办公室。”

    “好！”古手川没什么意外的应了声。

    他麻溜收拾好了课桌，背起书包，扭头看了眼。

    只见小鸟游还没动弹，一手托着小香腮，目望远方，神游天外。

    他走过去，在她眼前挥挥手，奇怪道：“回魂了，老师找我们。”

    小鸟游“噢”了声，开始收拾桌子。

    古手川带着她往教室外走去，眼神奇怪：“怎么了？心不在焉的？”

    “只是在想老师为什么会找我。”

    古手川不太信，不过看她不想说的样子，也没继续追问。

    两人一前一后进了办公室。

    藤原老师的办公桌前面，胡桃姐弟也在。

    他看了看，和小鸟游走过去。

    藤原老师从桌子上拿起一张表格，递给他，悠悠道：“预选赛在八月五号，具体的赛制和赛程要到报名截止后才知道，当然，老师很放心你们的实力，别忘了时间就行。”

    胡桃嗯了声。

    古手川刚看完表格，收到了书包里。

    是他的报名表。

    说完这件事后，藤原老师挥挥手：“祝你们过个开心的假期，去吧。”

    “哦……”四个人排着队走了。

    跟在最后面的小鸟游有些懵逼，叫她来干什么？

    他们离开办公室后，直接去玄关处换鞋。

    今天除灵社不开门，可以直接回家。

    三日月晴空和有佳正在外面等着他们。

    几人换好鞋子以后，结伴往校外走去。

    胡桃背着小手，探身问古手川：“什么时候回长野？”

    古手川想了想说：“我家叔叔和阿姨会过来这边住几天，什么时候回去还不确定。”

    “等来了后，可要和我说一声。”胡桃轻轻点头。

    这件事古手川在很早前和她们提过一嘴。

    另一边的小鸟游略有失神，心里有点小酸涩。

    暑假里她的工作一大堆，根本没办法像晴空那样过去打工……然而假期有一个多月，想想就觉得漫长。

    “对了，暑假里我们也会尽量接那边的赏金任务，到时候就要拜托你照顾啦！”胡桃笑吟吟的道。

    古手川看着她：“你家老爹同意你和我接触了？”

    前段时间他和胡桃商量着去趟神社，和那位帅气的老boy化解“前怨”，但哪成想，这位老boy根本不想见他。

    于是这件事就搁浅住了。

    胡桃曾试着抗争，但后果就是被她的好师父又加派了不少美名其曰“试炼”的独行任务。

    不过她的实力也确实突飞猛进了一大截。

    “过几天他要去忙除灵大赛和阴阳师考核的事，可管不着我了！”胡桃深吸口气，满脸的自由。

    走在旁边一直没说话的小神官忽然道：“可是你那位敬爱的师父已经给你规划好暑假了。”

    “没事，那点儿任务量，我一天多跑几个地方，用不了十天就能完成！”胡桃不在意的摆摆手。

    六个人一路走着聊着，在商业街前分开。

    有佳和三日月直接去咖啡店里打工，胡桃姐弟回家，他则跟着小鸟游去了她的家里，给她补习数学。

    小鸟游今天总有点心不在焉。

    十多分钟后，二楼的卧室里。

    换了身长裙的少女开了冷气，躺倒在沙发上，有气无力摆着手：“好不容易放个假，今天休息睡个午觉。”

    她往身上盖了个毯子，伸了个懒腰。

    古手川想了想，没有勉强她，放下书包，坐在旁边，问她：“一直闷闷不乐的，有什么心事？”

    “只是想着暑假里那一大堆的工作，有点头大。”

    古手川挠了挠头。

    安静了一会儿后，小鸟游花舞侧过去了身子，闷声道：“好啦！只是想着暑假这么长时间，下次见面的话，会不会变得生分。”

    她吐口气，幽幽的道：“这几天一直想，像是看到了未来。”

    古手川仰头看着天花板，开口道：“我听说除灵大赛要开差不多两周时间，到时候我肯定在东京，还有小神官的阴阳师考核，到时候也会在东京呆几天，所以，顶多也就差不多三周时间，但我肯定会时不时过来做些赏金任务什么的……长野离东京也不远。”

    小鸟游侧过身子，看了他一会儿，眼神纠结挣扎。

    她觉得有些事情是不对的，是惊世骇俗的。

    可、可就是控制不住喜欢的心情。

    她伸出手，捏住古手川的脸颊，使劲儿捏了捏，目光幽幽。

    以后，到底会变成什么样呢？想不明白……

    两个人就这么安静的待着，等到窗外天色黄昏，楼下传来了千子老师的声音后，古手川才背起书包，和小鸟游说声再见，下楼告辞。

    等回到家里，他放下书包，换了衣服，拿了一罐凉茶，坐到沙发上，给健二叔打去了电话。

    电话几乎秒接通，那边有些嘈杂。

    他笑着说：“健二叔，我已经放暑假了，您和秋叶阿姨什么时候来东京？”

    “小见啊！”健二叔声音略大：“我正要给你电话呢！我和你秋叶阿姨，还有小千早刚刚出了车站，正在等公交车……家里有住的地方吗？要不我们先去住旅馆？”

    古手川一愣，放下凉茶罐，起身往玄关处跑去，边跑边道：“别坐公交车，我这就过去；家里有地方住的！不用担心！”

    他换上鞋，拿了车钥匙，出去锁好门以后，发动车子匆匆地往新宿站开去。

    路上，他略感好笑，自语道：“怎么也不提前说一声？是想给我个惊喜？小千早竟然也来了，好几个月没见她，也不知道长高了没有，嗯，倒是能带她在东京好好玩儿几天。”

