    来的是一位雪衣飘飘的男子，身材高大俊挺，面上覆着面具，只露出一双如海般深邃的眼睛，他站在一头天马背上，天马双翅舒展轻扇，而他白衣翻飞如云。

    那白衣翻飞间如有皎皎莲台在随风流荡，这人身上如笼了一层淡淡的祥光，如同入世的神。让人心神震动。

    神尊！

    这人虽然遮了面目，但他身上招牌似的白衣是错不了的！

    穿白衣的人不少，但神九黎的那身白袍却是任何人也弄不来的，因为那是用上界最极品的银蚕丝所制，上面隐绣的莲台是秘制，这世上没有任何绣娘能模仿绣出来的。

    云烟离在上界虽然只是远远看过这位神尊一眼，但留下的印象极为深刻！

    所以这人一出现，他立即将对方认出来！

    他心神震动，俊脸阵青阵白，眸光微微闪烁。

    这个人和他的妻子是害他云家的罪魁祸首，他恨这个人入骨！

    可是，他对这个人也有一种从骨子里的怵意……

    看到这个人在这里忽然出现，他在心惊之余，双膝也忍不住发软……

    这个人是三界第一人，功夫深不可测！

    现在的他虽然收敛了身上的锋芒威压，但云烟离依旧忌惮无比，哪里还敢轻举妄动？！

    这位神尊也没将其他人看在眼里，也或者说除了他的家人，他不将任何人放在眼里。

    这位神尊视线在顾惜玖手中笛子上一转，眸中现出一丝讶异：“刚才那曲子是你吹的？”

    声音清冷如清泉叮咚流过。

    顾惜玖向这位神尊拱手：“是，让神尊见笑了。”

    神尊视线又在那笛子上一转：“念陌呢？”

    明显，他是认得这笛子的。

    顾惜玖其实知道帝拂衣让她吹这曲子是召唤救兵，心中还纳闷能把谁召来能让云烟离也忌惮的。

    万没想到召来的居然是这位大神！所以也怔了一怔。

    她正要说话，身后车帘一掀，帝拂衣飘飘走出，向着神九黎一躬身：“父君，没想到您会来修罗界。”

    神九黎看到儿子，身上那种冰寒如雪的气度淡了不少，声音上也带了点温度：“本座来看看你，看你混的似乎有些落魄……”

    语气里隐隐有些幸灾乐祸的味道。

    正是他们父子相处的正常方式。

    帝拂衣轻揉眉心：“父君！”

    神九黎视线终于落在云烟离身上，他没说话，云烟离却头皮发麻，他心中再恨的咬牙，此刻也不敢表现出来，下意识躬身行礼：“拜见神尊。”

    他这一拜，他的那些属下自然也纷纷拜了下去。

    神九黎只微微点了点头，没再理会他们。视线重新落回帝拂衣身上

    “念陌。你身体似乎有一点不妥，走吧，父君给你调理调理。”

    神九黎话不多，也懒得寒暄，一抬手，他的身后就出现了一架淡蓝色调的车驾。

    这车驾样式看上去很简约，但细节处却处处显示出低调的奢华，很符合神九黎的风格。

    很明显，他这是要带儿子离开了。

    帝拂衣自然不会拒绝，他把手伸给了顾惜玖：“惜玖，我们走罢。”