
　　八十年初，周星星就已经是飞虎队小队指挥官。

　　由此可见，他不仅大概率是飞虎队招募的第一批警员，而且还是警队改制后，飞虎队提拔的第一批华人指挥官啥。M.23sk.com

　　从这点就能看得出来周星星不止能搞笑逗乐，在枪械射击，徒手格斗上，都是顶尖好手。

　　毕竟他可是一场演习下来能把“人质”全部杀光的人才…….

　　你敢说飞虎阿星不够威？小心一枪射爆你脑袋呀！

　　因此，庄世楷在训练场上对周星星的表现并不意外，起码要比几名鬼佬教官平淡很多。

　　一整天的行动试结束后，出位的警员也不止周星星一个，另外还有三五个华人警员都挺出位。

　　庄世楷已经暗暗记下他们的名字，这或许将来就是飞虎队的第一批华人中层。

　　至于考虑的整体情况，还是鬼佬更加占据优势。

　　毕竟，人种的先天优势摆在那里，鬼佬们在行动方面具有天然优势。

　　而且实话实说，参考的鬼佬警员都有军队经验，作战素质也比杂乱的华人警员好很多。

　　当然，阿三等其他殖民地警员就别说了。

　　各个都很废材。

　　总共通过行动试的不到五名。

　　可见这些殖民地区的人员素质之差。

　　跟本没法和五千年传承的华人相比。

　　第二天。

　　上午。

　　笔试开始。

　　五间办公室内，一共七十多名通过行动试的警员，端坐在椅子上，手持钢笔，正在进行答卷。

　　这道考卷是鬼佬总教官编排，包括枪械理论问答题，临场反应判断题，指挥选择题，以及行动策划论述题。

　　结束了？

　　不。

　　没有。

　　你把卷子翻过来，背面还有画图行动题。

　　庄世楷和一位鬼佬教官监考一间教室，心里不禁为华人警员们暗暗捉急。

　　只见教室内鬼佬警员们齐刷刷的认真答题，华人警员们却在咬着笔头，冥思苦想。

　　虽然，考卷一定程度上给予华人优待，把考卷“中英两份”，因地制宜。

　　但鬼佬警员集体教育程度之高，这是不可否认的事实。

　　毕竟，现在全国全港的识字率低得可怜，能够坐在位置都已经是读过书，认识的警员，在华人当中已经算是难得，有本事的人。

　　可这在鬼佬当中只是基础教育，根本不值一提。

　　考场里的华人警员们真难......

　　“唉。”

　　“我该怎么办呀！”

　　周星星坐在椅子上，整张答卷没有一处答案，问答题下面反而被他画了一只小老虎。

　　这时鬼佬警员们开始陆续交卷。

　　等到鬼佬警员们都交完答卷。

　　鬼佬教官按耐不住寂寞，转身走到门口抽烟。

　　庄世楷点点头，让鬼佬放心把考场交给他，随后轻咳两声，立即吸引到全场注意。

　　“咳咳。”

　　这是考试最后剩下的十分钟，也是最关键，是紧张的压轴戏。

　　华人警员还有没有戏唱，得看庄教官给不给他们唱戏的机会。

　　突然，场内剩下华人警员们听见咳嗽声，似有所感，一个个齐齐抬头，目光紧紧盯着前方的唯一华人教官。

　　他们的眼神中既有期盼，又有害怕，还夹杂着忐忑，不安。

　　庄世楷在众人的目光下，拿起一张填满的鬼佬试卷，一步步穿过两旁桌椅，最后在半路松开手，把试卷掉在地面。

　　最终，他站在后方墙壁前，脸上摆出一幅欣赏艺术品的样子，开始盯着空白墙壁沉思。

　　一秒钟的沉默。

　　随机是沉默中的爆发。

　　”哗啦啦！“十几名华人警员身手敏捷，拿出最快速捡起地面考卷，随后再用最快速度抄完，接着把两张卷子都交给旁边的华人兄弟。

　　此刻，华人间互帮互助的传统凸显，答卷以分裂的形态开始传播。

　　周星星作为最先拿到答卷的一个人，竟然只用不到两分事件，就把案卷全部抄了一遍。

　　接着一个又一个的华人警员拿到答案。

　　庄世楷则是装作什么都不知道，盯着白墙，脑袋里播放着电影。

　　他作为唯一的华人教官，该帮还是要帮点的，怎么样都得维持住华人四成的比例。

　　这不仅是为了施恩，控制飞虎队，就算是仅仅是有机会能让华人多拿薪水养家糊口，稍微做点踩界点事情都值得。

　　他被发现顶多是挨一顿罚，被长官教训几句，算不得什么。飞虎队总教官没资格开除他，也不可能把这件事情报到处长那边，大不了就多花点钱让他们住嘴嘛。反正庄爷不缺钱，能用钱搞定的都不是事。

　　这年月同胞吃得饱，过的好最重要，冒点风险不算什么。当然，这也是考场条件好，除了鬼佬只有华人，等到鬼佬考生都走光后，才有机会这么干。

　　要是有一个阿三警员，恐怕这件事情就泡汤了。而且他也只能监考一个考场，其他考场里的华人警员，可没这种优待。

　　大约五六分钟后，庄世楷再度轻咳两声：“咳咳。”

　　随后他转过身，板着脸，背着手走向考场前方。

　　当他穿过一张木桌时，一名警员自觉的弯腰探手，迅速把一张鬼佬考卷插进他的手掌。

　　庄世楷走到教室前方，拿到考卷后，非常自然的把考卷放回桌面。

　　下一刻，鬼佬教官走进考场往下一看。只见原本嚼着笔头，冥思苦想的华人警员们，现在都是奋笔疾书，一幅镇定自若的样子。

　　鬼佬教官微微有些疑惑，可又说不上哪里不对劲。庄世楷朝他露出一个笑容，他也只能回以一个笑容。

　　很快，华人警员们开始陆续交卷。

　　这场考试不可能每一个警员都抄到，也不可能抄的每一题都对，但能多拿几分，多进几个警员总是好的嘛。

　　庄世楷看着交卷道谢的警员们，颇有种班主任看着倒霉孩子的感觉，满心希望他们成才，他们能给华人争光，真是无奈与喜爱兼有。

　　“多谢庄教官。”

　　“多谢庄教官。”考场离开的每一位华人警员，对于收卷的庄爷都是九十度鞠躬，毕恭毕敬的道谢。

　　此刻，庄世楷不仅级别，权利压着他们，做事情的人格魅力，也把他们给征服了。

　　“嘀嘀嘀。”交卷的警笛吹响，这一刻考试结束，每一个参考警员都必须放下笔，向考官提交考卷，离开考场。

　　而当华人警员们离开考场后，庄世楷帮助华人警员的恩情，也在华人警员内部的小卷子里，渐渐流传开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，159 极品考官免费阅读。https://www.23sk.net 