    “还有一个涨停板，浪沙股份又创新高了！”

    9月22号，眼见浪沙股份大妖不死，继续涨停，营业部交易大厅里，一位观察了一路，还是没有买进的老股民，忍不住感慨：“我就知道这支股票，肯定会复制锦州六陆的走势，可惜一直犹豫，就是没找到机会下手。”

    在股市之中，混得越久，越显得瞻前顾后，在这种大牛市中，反而赚不到什么钱。

    这种心态，真是让他懊恼不已。

    “明华路的实力，还是强啊！”他旁边，另一位老股民沉声说道，“深市一系，终于主导了一次市场，拉出了一支轰轰烈烈的大妖股。”

    “浪沙股份的走势，尽管强悍，但比起宁萧钢构，还是差了一截。”

    旁边有人说道：“宁萧钢构自从立案调查复牌之后，这已经十几个涨停板了，股价翻了快4倍了，简直强得可怕。”

    “若那344亿订单，是真的话，涨得倒也不算夸张。”有人回应。

    有人轻哼了一声，说道：“怎么可能是真的，一介非洲小国，哪能承载344亿的大单？只是牛市之中，大家需要的，只是一个股价不断上涨的契机，就算假的，大家也会认为是真的罢了。”

    “这两个月，可真是赚钱的天赐良机啊！”

    “确实，只要避开权重蓝筹，小盘股，随便买一支，都有至少50%的涨幅，像浪沙股份、宁萧钢构、*ST前锋、*ST金泰等妖股，更是至少4倍的涨幅。”

    “可惜一支都没抓住，买的华信证券，这两个月，只涨了14%，在中小板火热行情下，跟原地踏步差不多。”

    “这两个月也不知道蓝筹、白马们，是怎么回事，涨得跟蜗牛一样。”

    “还是新进入市场的那些新人厉害，一个个地追着各种低价股买，大赚特赚，像宝莱股份，就因为价低，股价只有1.72元，其它什么概念都不占，短短一个月时间，就被炒到了5.5元左右，整整3倍多啊，简直恐怖。”

    “这个市场，我看是疯了！”

    “疯的不是市场，而是我们。”有人说道，“目前的市场，没有理性可言，什么估值，什么业绩，就是笑话，只要有资金推动，有大量散户跟风，再垃圾的股票，也能涨到天上去，蓝筹、白马的时代，已经过去了。”

    “要想赚钱，要想大赚……咱们只能跟随！”

    “这时候再去高位接盘各种垃圾股票？疯了不成？”

    “不接，就只能看着他们继续涨，看看深指、中小板指数的K线走势，正是全面主升之时，不跟随趋势，就只能是坐视牛市的机会慢慢过去。”

    小盘股，引领两市行情，已经引领了2个多月，涨得如火如荼。

    在蓝筹、白马涨得跟蜗牛一样的局面下，若想赚大钱，只能跟活跃的游资们和追逐的新进股民们一样，追热点、炒短线了。

    轰轰烈烈的行情之中，极致的概念炒作之下。

    谁都没有注意风险这个问题。

    苏越让旗下五支基金，退出概念股的炒作之后，就完全成了市场的旁观者，而各大基金的净值曲线，也第一次连续一周，跑输市场。

    权重一动不动，唯有国企、央企重组概念个股。

    还跟在小盘概念股身后，贡献利润，缓慢地拉升业绩。

    “小苏，这种小盘股与权重股分化、撕裂的行情走势，不知道还要持续多久，咱们就这么持仓不动吗？”杨立国在内部群里问道。

    苏越无聊地盯着行情，淡淡地回道：“极致的分化，就是行情转向的开始，老杨……耐心一些吧，会有所改变的。”

    “大盘徘徊在4500多点位，好像已经不再上攻了。”顾云汐接话道。

    林锋回应：“确实，不过深指还在上攻，而且成交量也在逐步增长，两市没有见顶的信号表现出来。”

    “其实这样慢慢涨，我觉得挺好！”陈雨荷最后接话道，“业绩推升估值，估值提升股价，这才是健康的行情走势，而业绩总是要慢慢才能体现出来的，像先前那样权重集体暴动，动不动就涨停、跌停的走势，才是不行的。”

    “也唯有缓涨缓跌，将时间线拉长，慢慢通过业绩来消化估值，才能真正的形成长牛，脱离牛短熊长的巨坑。”

    “雨荷姐说得对！”苏越微笑道，“理想状态是这样，不过我们国内股市，是散户主导，追涨杀跌，暴涨暴跌，才是常态，要想长牛，在机构投资没有大规模发展，没有主导市场能力的时候，是不现实的。”

    “现下，行情之所以如此撕裂。”

    “不过是牛市前半程，蓝筹、白马，已经完成了阶段涨幅，处在相对高位，而中小板概念股前半程，没怎么涨，现在疯狂跟上来而已。”

    “等到市场概念股‘低价、低位’的这个洼地，被资金填平。”

    “到时候，大规模的资金，自然就又会回到蓝筹、白马上，延续第一阶段的行情走势了，当然……若是市场资金，在市场洼地填平之后，还有大规模的溢出效应，也就是说投入交易市场的资金足够充裕，那么大盘股、小盘股，齐涨的局面，也不是不能出现。”

    牛市的最后一程，才是极端、疯狂，而又最具诱惑和迷惑性的。

    会让冷静的人，失去冷静，会让疯狂的人，更加疯狂。

    而目前，小盘股的炒作，尽管已经让大家有了疯狂的表现，但在蓝筹、白马蓄势，没有迎来最后主升前，这种疯狂的表现，还远远不够。

    至少商场中的服务员，工厂里的工人，城市中的各类小贩，跳广场舞的大妈、大爷……都还没有信誓旦旦地与人推荐股票。

    场外的最后一波资金，还没有彻底入市。

    待到最后一波资金入市，待到最后的接盘者出现，待到权重与小盘齐飞……那才是行情最后的演绎。

    在此之前，主仓不动，耐心持股便是。

    5月23日，5月24日。

    浪沙股份和宁萧钢构，继续连拉两个涨停板，浪沙股份股价冲上100元，创出历史新高，继锦州六陆之后，成为了两市为数不多的百元股。

    5月25日。

    监管层内部，再次召开了一次关于抑制市场炒作，控制市场风险的会议。

    这一次会议，分歧的声音小了很多，面对着市场越来越疯狂的炒作之风，就连对市场看法，最保守的委员，都看不下去了。

    5月28日，各大重要的证券、经济媒体开始吹风，表明监管层的观点。

    同时，希望大家能回归理性，能够拥抱核心资产，远离三无垃圾股票，清醒认识到胡乱炒作的风险。

    然而，这时候，面对已然疯狂的市场炒作，谁能听得进去呢？

    游资们不会听，散户们，更不会听！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    至于受到监管的机构、基金们，本来就不是概念股炒作的主力，在监管层吹风之下，听与不听，根本不能影响行情分毫。

    “颜总，咱们……撤退吗？”

    深市，明华路，颜立阳的工作室，交易员看着自家老板主导的浪沙股份已然再创新高，达到了115的价位，沉声问道。

    “源源不断的跟风盘还在，咱们为什么要撤退？”颜立阳微笑地道，“再等两天，等承接盘和跟风盘跟不上的时候，我们再大规模甩卖吧！”

    此一战，他获利极为丰厚，已经快赶上财富大道在浪沙股份上实现的盈利数字了。

    经此一战，深市一系的游资，也再度以狂猛姿态，出现在了所有人面前，找回了前面失利的场子。

    交易员唯唯诺诺，想说这是老板你原本的计划。

    但他想了想，又将这话给吞了回去。

    徽州、燕京、魔都、金陵、南华等地方游资们，在自己主导的概念个股突飞猛进之下，原本计划的减仓，也因源源不断的承接盘和获利盘而推后，想着吃完行情高潮阶段的利润，再行撤退。

    5月29日，大盘继续高开缓涨。

    中小板股票，在媒体吹风之下，各概念龙头不但不知收敛，而且还继续连板涨停，并且炒作之风，越演越烈，整个ST板块，更是掀起涨停潮。

    眼见炒作之风，在证券媒体连番吹风下，依然得不到任何缓解。

    证监会无奈之下，联同央行领导，经过重要会议之后，终于祭出了大杀器。

