    

    傅北峻听到她的话，又是一笑，乔绒从他的笑容里看到了不相信，但是，他没有争辩下去。

    她才不管他是怎么想的，现在的她，比以前更怕傅北峻了，特别是在发现自己一直以来都做着无用功以后，她都恨不得立马消失，重新换一个星球生活了。

    玩不过他，她还躲不起吗？

    好像，也确实躲不开。

    乔绒郁闷的垂头喝着汤，傅北峻眼角的余光就落在她身上，女孩子低着头，从他这个角度，能看到她那纤细的脖颈，如同白玉一般，让人很想摸上去。

    想看看掌控的感觉是怎样的。

    还真是奇怪，傅北峻想，他对这样的乔绒，产生了一种奇怪的感觉，可能是乔绒身上那种既柔弱，又坚强，如同长在墙里生根发芽蹦出来的草一样，那浑身的矛盾点，让他很感兴趣。

    这是一种莫名的吸引，连他自己都没什么感觉。

    吃过饭以后，他们又坐在客厅里说了一会话，郭珍宝的意思无非是让傅北峻继续当乔绒的老师，以后傅家跟他们家也算是交好了，以后傅家有什么困难，都可以来找他们。

    乔绒在旁边默默听着，她想，事情发展到这一地步，她都不知道怎么办了。

    她看了傅北峻一眼，却发现傅北峻也正好盯着她看。

    两人的目光在空气中无声交汇着，乔绒率先移开视线。

    心中叹了口气，现在这种局面，她其实也有一半的责任。

    谁知道傅北峻欲望这么大，她都帮了他这么多了，他还说她帮的不对！

    大哥，就算帮的不对，那她也是尽力了，难道就不能看着接受一下吗？

    但是想想看，傅北峻如果真的这么想，他就不是一个反派了。

    后面就不会下手那么狠了。

    乔绒又是叹息了一声。

    此时，傅德提到了乔绒：“我觉得乔小姐挺聪明的，乔夫人你们家又给我们帮了很多忙，北峻能够在学业上给她提供帮助，再好不过，我们家已经获得了你们很多的帮助，不能再继续要你们的钱了。”

    乔绒听到傅德的话，心里面便带着几分的激动，看看，这才是人说的话嘛，而不像傅北峻。

    为什么这么好的父亲，会生出这样的儿子来呢？

    乔绒对傅德说：“叔叔，你喊我绒绒就可以了，这些东西都是应该的，我觉得我们家能给你们带来的帮助也不多，北峻他让我对学习产生了兴趣，成绩又突飞猛进，这点钱，真的不算什么。”

    她刚说完，又感觉傅北峻瞥了她一眼。

    她瞪了回去，看什么看，哼！

    傅北峻被她莫名瞪了眼，想到了被惹急了兔子。

    吃完饭以后，他们就送傅北峻傅德离开了。

    原本乔家想让司机送他们回去的，傅德说什么都不愿意，带着傅北峻离开了。

    两人走在路上，傅德手中还拎着乔家给他的礼品。

    无论他如何拒绝，他们就是要塞到他手里。

    傅德感慨：“这乔家，其实也没有外界传闻的那么坏，无论是乔夫人还是乔先生，都不错，乔小姐也是，没什么架子。”

    他在这边工作这么久，也不曾被他们亏待过。

    这里不跟他以前在工地上班那么辛苦，还有风险。

    现在在这边，平日里就巡逻一下，站站岗，总而言之，还是颇为轻松的。

    傅北峻听到傅德的话，好一会儿问：“爸，你觉得他们人都很好？”

    “是啊，对于他们来说，做那些善事是举手之劳，但对于我们来说，就是全部了。”

    傅北峻沉默着，夜风温柔的吹拂过来，带来些许凉意。

    如今的天，一天冷过一天，还有一段时间，就要过年了。

    傅德又道：“我想，咱们再这样努力努力，明年就可以换个房子住了，咱们也能过的好一点。”

    他现在是真心感谢乔家的人，能让他们没那么多负担，而他也想，攒够一笔钱以后，再次尝试做生意。

    曾经成功过，即便后来破产了，他觉得自己也不甘心就这么一辈子蹉跎下去的。

    可他们回到家中，却看到了一个不速之客。

    傅辉看到傅德，笑着上前，喊了一声：“哥。”

    他已经很久没有用过这种恭维的表情看着他了。

    傅德看到他这样的表情，就知道，他肯定是有事情找他的。

    他太了解自己这个弟弟了，特别是经过这几天，傅德对他，已经不抱希望了。

    “你来干什么？”他问。

    “北峻，一段时间不见，你好像又长高了不少，还挺帅的。”傅辉看向傅北峻，也换了一副笑眯眯的样子。

    那低姿态的讨好架势，让傅北峻的脸色冷了又冷。

    不过，傅辉是看不到这些的，他只想说自己过来的正事。

    “我听说，乔家最近给你们提供了很多帮助？”

    之前他只听说乔家的人负担了叶梅的医疗费，现在好像傅北峻给那个乔家的小姐补课，傅德似乎也在乔家上班。

    乔家人对他们这么好，收入应该是不错的吧。

    看看，今天他来，叶梅就跟他说，傅德跟傅北峻都在乔家，这回来，还拎着一些品牌补品呢。

    傅辉说着，就盯着傅北峻手中提着的东西看了两眼：“这不是燕窝吗？还有人参呢，乔家人对你们可真好，北峻，你对那乔小姐有意思吗？”

    傅北峻听到傅辉的问话，没有说话。

    傅辉似乎也习惯了傅北峻的沉默寡言，继续道：“我也没有别的意思，就是想说，如果你不喜欢那个乔小姐的话，可以介绍给我们家小辰认识啊。”

    小辰就是傅辉的儿子傅辰。

    比傅北峻小一岁。

    傅德瞬间生气了：“傅辉，你把乔小姐当成什么人了？”

    他可不允许别人乱诋毁乔绒，那姑娘多好呀，以前她喜欢北峻时，给他带来困扰，但现在，他还觉得他们家配不上人家姑娘呢。

    谁知，傅北峻却说：“也不是不行。”

    傅辉听到傅北峻的话，两眼放光：“你说的是真的？”

    傅北峻点头。

    “我可以介绍傅辰跟她认识，叔叔。”他笑的格外单纯无害。

    傅辉没有多想：“那真好呀，什么时候你跟我说一声，我就让小辰去跟她见面哈。”

    “不过，”傅北峻道，“她能不能看上你儿子，我就不知道了。”

    “这个，就不用你操心了。”傅辉想，他儿子也不差，那女孩肯定会看上的。        

