北冥雪始终不肯说怎么了，我也问不出所以然来，而我的过分关心却引起了慕容明月的关注。

    “陆尘，过来一下，有事情跟你说！”

    慕容明月拽着我的衣袖，不由分说拖到了一旁的小酒吧，在角落里坐下，她问：“你有没有发现，北冥雪有点不对劲？”

    “嗯！”

    我用力的点头：“她到底怎么了？”

    慕容明月捧着酒杯，说：“今天早上，我看到她在房间里呕吐，呕不出来的那种，而且，这几天，她起床的时间越来越晚了，你知道这意味着什么？”

    我浑身一震：“青春期再次来临？”

    “去！”

    慕容明月轻拍我一下，神色无比认真的说道：“你或许不懂，但是我看得出来，北冥雪她怕是……怀孕了！”

    “啊？！”

    我张大了嘴巴：“怎么可能？在她来的时候我问过，她连男朋友都没有，怎么可能会怀孕呢？”

    慕容明月笑笑：“你这笨蛋，女孩子的心思你怎么能猜得透？或许，她经历一段失败的恋爱，所以来苏州寻找新的心情，只是没有想到，之前的热恋留下了苦果，结果就怀孕了，而且，如果是第一次的话，她根本就不敢对别人说……”

    我看着她：“这样……明月姐你说得头头是道，你肯定有经验的吧？”

    慕容明月气结：“臭小子，我才没有，只是我看到的多了，公司里那么多小妹妹，这种情况不在少数，至于我，哼，其实我……其实我还是个处女……”

    “靠，这种话你也好意思说！”

    慕容明月挺了挺胸前的饱满：“为毛不好意思说啊？是事实就不怕说！”

    我颓然坐下：“可是，北冥雪的事情，到底怎么办，不管怎么说，我是个男人，不好直接问啊……”

    慕容明月沉吟一声，笑道：“要不，过一会，我去跟她旁敲侧击一下？”

    “嗯！”

    ……

    正在这时，外面传来嘈杂的声音，似乎有人在争吵。

    “怎么回事，出去看看！”慕容明月站了起来。

    我走得更快，三两步来到了大厅，却发现北冥雪就站在水池边，前方，则是一个染着红色头发的年轻人，看起来流里流气，而且很眼熟，思索几秒钟，我猛然想起来，早上被我们干掉的那个真爱一生！没错，就是他，这种人的眼神真是非常让人厌恶！

    北冥雪整个人仿佛就要崩溃了，精致的肩膀颤抖不已，手指着对方，哭着说：“你滚！你给我滚！”

    真爱一生皱着眉头：“阿雪，跟我回去吧？在这个地方人生地不熟，你肯定不会开心的……”

    北冥雪咬着嘴唇，忽地大声哭着说：“你也有脸说这种话？你跟别的女人上-床的时候怎么就不想想我？你唆使张清来骗我的时候，怎么就不想想我的感受？”

    说着，北冥雪背靠在墙上，低泣着说道：“你根本不懂爱别人，只是一味想着占有而已，走吧，我对你已经没有感觉了……”

    “阿雪，你怎么能这样说我？”

    ……

    鬼谷子、杜十三都站在周围，却没敢说话，显然这是别人的家务事，不好插手。

    我却没有忍住，踏步排开众人来到北冥雪身边，道：“北冥，到底怎么回事？”

    “老大……”

    北冥雪抽泣着看我，整个人无助之极，对真爱一生这个人，北冥雪几乎又恨又怕，泪眼朦胧的扑在我怀里，哭得伤心欲绝。

    真爱一生的目光变得怨毒起来，看着我，冷冷道：“就是你把她骗到苏州来的，是不是？你这个败类，偏她来苏州到底有什么意图？”

    我转身看着他，没有说话。

    真爱一生却变本加厉的指着我和北冥雪，一个劲的冷笑：“果然，你已经跟他上-床了是不是？”

    北冥雪眼中满是忿怒：“滚！”

    我深吸了口气，将北冥雪推给了慕容明月，随后蓦然转身，挥着拳头狠狠的砸在了真爱一生的脸颊上！

    “嘭！”

    这一拳打得实实在在，几乎能听到下巴脱臼的声音了。

    真爱一生轰然倒地，却依旧挣扎着爬起来，指着我，含糊不清的大骂着：“操……妈，你他-妈-的敢玩老子的女人，你有种……你等着瞧，老子一定会让你好……看！”

    我一句话没说，上前左手抓住他的衣领，右拳直直轰在其小腹之上！

    “噗！”

    闷响声中，他的脸色马上就变得，巨大的同感传来，几乎让他的面容变得更加扭曲狰狞了。

    显然，这么一个人，定然是个混混，唉，真不知道北冥雪是怎么会看上他的。

    连续三拳，这个人立刻废了，倒在地上喘着粗气，脸上满是血迹，一颗门牙也飞在了走廊里，说话透风。

    这时，鬼谷子走上前，狠狠的对着真爱一生就是几脚，非常用力，幸好穿的是运动鞋，如果是皮鞋，或许已经出人命了。

    我看了看奄奄一息的真爱一生，冷冷道：“小鬼，别打了。”

    “嗯。”

    鬼谷子忿忿不平，补上一脚才消了气。

    我偷偷看了一眼北冥雪，发现她神色比较平静，诚然，她确实是对这个人已经门牙感觉了，否则不可能不动容。

    杜十三问：“怎么办？”

    我说：“打120，送去医院，pol.来了的话，我去录口供，最多赔点钱就好了。”

    “嗯！”

    真爱一生还带来了几个人，却发现我们这里人多势众，根本就打不过，连医疗费都不用我们付，扛着真爱一生灰溜溜的走了。

    慕容明月皱着眉头，轻叹一声：“唉……”

    ……

    扶着北冥雪来到她的房间，想要把她扶到床上，她却紧紧抱着我，哭了又哭，以至于我感觉到自己的衣衫已然是完全湿透了。

    轻抚着北冥雪的背，我轻声道：“北冥，不要伤心了，很多时候，人总要面对那么多的选择，你选错了一次，这并不值得悲伤，因为下一次，你会看得更加清楚。”

    “嗯……”

    北冥雪应了一声，却又继续哭。

    我理了理她的长发，问：“北冥，告诉我，你是不是已经怀孕？”

    北冥雪抬头看我，睁大了眼睛，脸上写满了惊慌。

    我笑了笑，伸手擦了擦她脸蛋上的泪珠，说：“明天，我陪你去医院，流掉吧，这样才能开始一段新的生活。”

    北冥雪哭着点头，说：“老大，我为什么一开始遇到的是他，而不是你，为什么我不能早点遇到你，这样，我或许就不会错误的跟那种人在一起……”

    我不由一笑：“因为，那个时候，我也是很扯淡的人呐！总要经历之后，才会学会成熟起来，对不对？”

    “可你……”北冥雪怯生生的看着我：“可你比那种人好多了，你的一根头发都比他好上千万倍，我怎么那么蠢，居然会跟那种人在一起……”

    我不禁失笑：“傻丫头，哪儿有那么好的人？你收拾一下心情，明天早上我陪你去医院，然后，还大家一个全新的北冥雪，在我的记忆里，小北冥可是一个相当自信阳光的女孩，什么都打不倒她！”

    北冥雪看着我，想要笑，可笑着笑着却又忍不住的哭了，泪水夺眶而出。

    慕容明月站在窗台边，看着窗外，唏嘘的叹了口气，不知道在想什么。

    ……

    夜晚，从苏州ggs开会回来的何艺闻听此事，顿时淡定不住了。

    “陆尘，跟我来一下！”

    “嗯？”

    “快来！”

    “哦！”

    我本来也没有心情上线，跟着何艺出了门，来到走廊的阴暗角落里，何艺一张美丽的脸蛋变得更加朦胧，她仰着脸蛋看我，非常郑重的问了一句：“听说北冥雪有了？”

    “嗯。”

    “听说孩子是你的？”

    “靠，谁说的？！”我差点叫了出来。

    何艺扑哧一笑，伸手按在我肩膀上，说：“别着急，就算是，我也不会在意的，年轻人，谁没有个行将就错的时候？只是，孩子你打算要么？”

    看着她歪头看着我，我有一种想死的冲动，咬着牙说：“都说不是我的孩子了，eve你是不是听明月姐瞎掰了？”

    “嗯，真的不是你的？”

    “当然，我和北冥雪认识不到一个月，哪儿有那么快，再说了，我一直把她当成妹妹一样，你以为我是那种乱来的人吗？”

    我振振有辞，何艺便笑了笑，点头道：“好吧，暂且相信你，那你打算怎么办？”

    我想了想，说：“明天，我陪北冥雪去医院，把孩子拿掉，无论如何，这个孩子要不得，对不对？”

    “嗯。”

    何艺若有所思，幽幽道：“北冥雪还小，这个时候要孩子，等于把她的人生都毁了，那么，你明天以什么样的身份带她去无痛人流？”

    “哥哥？”

    “好一个哥哥……”

    “靠，不是你想的那样！”

    “就是！”

    “不是……”

    “是！”

    “……”

    深夜，一声叹息，无尽怅惘，男人背负的原来不止是房，还有更多更多。

    ……

    翌日凌晨，起得很早，吃完了早餐，大约上午9点多的时候，开着慕容明月的车来到了市立医院。

    挂号的小护士挺漂亮，看着我的样子，大概也觉得我比较帅，就问：“帅哥，挂哪个科室？泌尿科，还是肛肠科？”

    我脸上的肌肉抽搐了一下：“妇科！”

    ..