    第133章 清扫天古道域

    许多窥伺书山圣院的大教强者们，此刻都有些震惊。

    要知道，霸刀在元武世界之中，不亚于一方霸主势力，因为他的实力够强，而且还是散修，无忧无虑，问天教这些势力都未必敢轻易开罪。

    但……如今却颠覆了众人的认知，霸刀原来是有师门的，而且还是众人极为窥觊的势力。

    而且，今日之事若是传出去，许多想要追随霸刀的强者散修，都将加入书山圣院之中，这也是一股庞大的力量，极为恐怖。

    一旁的二长老脸色难看到极致，铁青无比，瞳孔之中隐隐有寒芒闪过。

    但……自始至终，也没有再度开口，因为他知道，霸刀绝非虚言之人，若自己不给他丝毫面子，保不齐今日就会陨落于此。

    因为霸刀的实力，在众人面前，永远都是一个迷。

    完全无法猜透。

    此时霸刀的脸色阴沉无比，望向那漫天的雷劫，心中满是担忧，但却无法闯过去。

    这等层次的雷罚，自己闯入，只会增加渡劫者的难度。

    所以，如今自己也只能在这儿等着。

    原本得到了大师兄的召回，心中高兴无比，可万万没想到居然会出现雷罚……而且还是覆盖整个书山圣院的浩荡劫难。

    突然，虚空之中，再度泛起了涟漪，有两道强大的身影，从其中缓缓走出。

    一股股浩荡的气息，犹如潮水般，席卷开来。

    一些修为稍弱者，隐隐感到了死亡的气息弥漫。

    “什么时候，我书山圣院成为了观猴般的地方了？”

    “诸位，可以退去了。”

    一位青年身着长袍，脸色肃穆，手持羽扇，有淡淡的书卷之气。

    许多大教的强者有些怒了，能有资格来窥伺书山圣院的势力，最起码也是大教级别的存在，先前被霸刀呵斥也就罢了，如今又冒出来一个？

    真以为众多大教是好惹的？

    但……当他们回头望去之后，众人再度凝眸了，难以置信的看着眼前这两位。

    “浩气长存徐长青，这位可是被称之为神师的存在……他为何会出现在这儿？难不成也是书山圣院的弟子吗？”二长老的脸色，越发的难看，心中更是震惊无比。

    因为……徐长青比之霸刀，更加的让人惧怕，他游历四海八荒，消息很少，但曾经有不少神灵强者与他交手，基本都没有走过十招。

    也是一位传说之中的人物，有人估算他的实力已经达到了神灵巅峰。

    最为关键的是，他不算散修，因为他曾授业于两位道统之主，本是两个普通天骄，经过了他的指点之后，一路突飞猛进，击败了教内诸多真传弟子，并且成功突破到了神灵境，掌管一方大教道统。

    在登顶之后，那两位教主也是直接放话，整个元武世界，若是有人胆敢与他们师尊为敌，不惜一切代价，不死不休！

    可消失已久的徐长青冒出来之后，却让众人大跌眼镜的是，他是特么书山圣院的传人？

    还是霸刀的师兄？

    众人感觉自己有些难以接受了。

    “退，速退！”有尊者境的存在，大喝出声，带着自己的人马连忙撤出书山圣院的范围之内，直接退去百里开外，不敢有丝毫的迟疑。

    这生，但……一言九鼎，当初说灭人家满门，就没有放过一人。

    现在要是不赶紧离去，恐怕待会直接就要被镇杀于此了。

    其他势力见状，也纷纷朝后撤去。

    二长老见状，轻吐出一口浊气，眼中浮现出阴狠之色。

    “书山圣院今日之辱，本座算是记住你们师兄弟了。”

    “咱们来日方长，走！”

    今日被霸刀言语镇压，再被徐长青逐出此地，让玄仙教的脸面尽失。

    以后肯定是要想办法找回来的。

    但这两位，并不是他能够惹得起的，只能先退一步。

    徐长青见状，摇了摇头，直接无视了，而是焦急的望向霸刀，急切出声。

    “小师弟，现在书院内部是什么情况？大师兄可曾有与你传音？”

    如今的他们能够有这一身本事，全靠书院的栽培，他们几乎都是孤儿，亦或者被遗弃的幼童。

    若非是师祖一直在培养他们，早就命陨黄泉了。

    如今书院出了这么大的情况，他们却浑然不知，来晚了一步，心中自然愧疚。

    霸刀缓缓摇头：“师兄……如今我也对书院的情况不太了解，按照大师兄先前来的传讯，书院如今遇上了困难，召回我等。”

    “似乎有许多幕后之人，窥伺书院的古老传承，甚至还有人勾结外族，试图踏破传承之地。”

    徐长青闻言，脸色一冷，森寒的气机散发出来，周遭空气瞬间降至冰点。

    “当真是好大的狗胆，我倒山圣院。”

    “传承之地这些年估摸着越发的艰难了，咱们这一次回归之后，还要想办法帮助师祖延寿，否则整个书院都将垮掉。”

    他很多年没有回归七大道域了，只是近期才回来，边荒之地的事他并非很清楚，但……老院长在传讯之中所说的那些，让他们都有些后怕。

    有许多大教在谋划书院的传承，并且很可能会造成毁灭的打击，甚至到时候有超越神灵境的存在出手。

    要知道，书院之中的战力可并不弱，神灵强者加起来，都破十人了。

    再加上师祖坐镇，若非外族的生灵入侵，整个元武世界之中，能够比肩的，没有多少。

    他们这些年不仅仅是历练，还在想办法给书院之中运送资源之类的。

    而且……他们如今的实力，就算是回归传承之地，能够帮忙的地方也不多，大阵所需要的人就那么多，若真的出去搏杀外族，他们很可能会被诸多神灵境围杀。

    因为外族神灵强者的实力，无论是质量还是数量，都远远超于他们。

    而且还有真神境的存在坐镇，实力非凡无比。

    虽然在元武世界之内会封印修为，但对付他们这些神灵巅峰的修士，还是简简单单，能够轻松拿下。

    双方在大道规则运用这一块，完全就不是一个层面的存在。

    就在这时，一旁犹如影子般，融入虚空之中的修士开口了。

    “大师兄召我们归来，那自然是有他的打算，我们也没必要继续在这儿猜测，近期还是召一些人手过来吧。”

    “雷罚渡书院之事……我倒是觉得很蹊跷，暂且不用去考虑和担心。”

    “师兄定然不可能在这个关键时刻，引动雷劫的，他的心中定有分寸。”

    先前走出虚空的那一刻，他就融入到虚空之中了，若是被诸多大教强者看见的话，或许要惊掉下巴。

    这一位的来历，更加惊人。

    因为……他是天下第一楼的楼主！

    这是一个刺客组织，让无数势力闻风丧胆。

    因为只要你能出的起价，就连大教之主，神灵强者他们都能给你斩了。

    只不过这个价格就太高了。

    今日之事传出去，书山圣院将要名声大噪了，光是这三位强者，就能轻松覆灭一两个普通大教。

    他们的实力太过恐怖，极为惊人。

    徐长青点了点头：“二师兄所言极是，接下来书院的防卫就交给我们吧，另外再派人将玄仙教等势力驱逐出天古道域。”

    “无论如何，咱们现在和夏家都是盟友，虽然不清楚大师兄的用意，但……既然结盟了，那也该做点事。”

    “也顺便让世人，看山圣院的实力吧。”

    “想对书院的传承之地动手的……那就掂量掂量，自己有没有这个实力，呵。”

    羽扇摇曳，他自信开口。

    三个人调动的能量，能轻易改变如今天古道域的战局。

    想打盟友夏家？

    问过我书山圣院没有？

    三人点了点头，横空而立，朝着先前玄仙教三长老离去的那个方向驶去。

    不说别的，先斩一位神灵用来祭旗，似乎也不错。

    要知道，他们三人的手中，都沾染过神灵强者的血。

    都是当世最顶尖的那一批强者。

    如今要威压四方，那自然是要闹得动静大一些。

    三大神灵巅峰境的存在出手，犹如雷霆般迅速，刹那之间，就将玄仙教三长老给斩了，速度极快。

    一同退出书山圣院的强者们，此刻呆愣的望着眼前这一幕，有些难以置信。

    他们感觉这几位要疯了……

    特别是书山圣院，刚出世多久？

    就斩了玄仙教三位神灵强者了，并且还强势宣战，越发的高调。

    真以为自己无敌于世了？

    没有人能够制裁他们？

    所有强者都在疯狂的传音，如今整个天古道域，估摸着都要乱了，因为他们三人已经放话，玄仙教一方的存在，只要是超过尊者境，在十二个时辰之内，若是不退出天古道域，那就可以等死了。

    这是一次警告，也是……宣战！

    古国和古神殿一方，都有些目瞪口呆了，他们完全没有想过，新加入的这位盟友，居然如此生猛，强大到这种程度了。

    动骤就是清洗一方道域。

    甚至就连大荒边境的天神教太上等人，也是纷纷撤出了天古道域。

    不敢有丝毫的滞留。

    因为这三位的威名，太盛了。

    当然，霸刀三人也是知道，如今书院之中年轻一代的领军人物，就是夏家世子。

    而且马上就要和玄仙教子夏少钦在古国之内约战。

    提前肃清，一是为了展露自己的威名，二是为了保证自家师侄的安全。

    毕竟，谁也说不清楚，古国到时候哪个地方冒出来一位神灵强者突然袭杀。

    就算你有数位神灵强者护道，也很可能出现问题。

    那到时候再补救的话，可就来不及了。

    所以他们才会直接选择清洗整个天古道域，将一些带有敌意的顶尖强者，全部清扫出去。

    如此一来的话，安全性也就大大的提升了。

    (本章完)

