    ‘嗡~’

    一声轻灵剑鸣。

    敖冰灵黛眉猛然蹙起，这一声轻盈的剑鸣，乃是从她的丹田之内响起。

    几乎是下意识，敖冰灵偏过头，看向这梧桐树之上。

    与她对视的是一双眼。

    一双，红瞳。

    灿烂的笑容，在那张小脸上绽开，很是可爱。

    “嘘~”

    阿鲁肩头的小萝莉，朝着敖冰灵做了个‘噤声’的手势，脸上笑容看起来，与一个天真烂漫的小女孩，没有丝毫的差别。

    而当敖冰灵的目光，从小萝莉移到了阿鲁的身上。

    眼中，有着凝色。

    这混沌钟的防护，连元始天尊这般的圣人，都是没有办法直接击破，可是这两个人，却是能够悄无声息的进入这混沌钟的结界范围。

    而且…！

    哪怕是现在这一刻，这两个人进入混沌钟结界如此之久，混沌钟依旧没有分毫的察觉。

    这两个人…到底是什么存在？！

    又是为什么…！

    敖冰灵內视自己的丹田，那枚冰雪小剑，这个时候显然很是激动，而这个激动的源头，若是没有猜错，就是这两个人的出现。

    而与此同时。

    元始天尊与通天教主，已经是开始出手。

    对于元始天尊而言，他要的就是隐蔽，不让鸿钧发现。

    故而当他祭出盘古幡的时候，就已经在这和云轩阁之地，凝聚出了一道结界，他与通天教主的一次次对轰，余威都被这道结界挡了下去。

    元始天尊一出手，便是全力。

    于他而言，不能拖，需要在最快的时间，击灭通天教主！

    这两师兄弟之间的胜与败，敖冰灵其实丝毫不在意。

    毕竟他们两个的争杀，也影响不了混沌钟。

    只是那梧桐树上的小萝莉，这个时候坐在阿鲁的肩头，却是看的津津有味，就好像‘小女孩在看演戏’，遇到元始天尊和通天教主打斗激烈的时候，还会高兴的挥舞起小手。

    黛眉，未松过分毫。

    敖冰灵目光收回，转而看向神阳祭坛的方向。

    有着一股，莫名的心悸。

    ——————

    与此同时。

    天与地，这个时候俨然彻底爆碎一般。

    用‘天崩地裂’四个字来形容，丝毫不为过。

    虽然神逆以结界，短暂的将鸿钧与天道困住，可是他们两个的意志乃是洪荒最高意志，他们的怒，也就是洪荒世界的怒。

    轰！

    弑神枪塑造的结界之中。

    神逆一枪直接刺出，然而在天道与鸿钧操纵的诛仙四剑和太极图的反震之下，直接‘砰’的一声，身躯倒飞、直挺挺的撞在结界之上。

    这诛仙四剑和太极图，在天道和鸿钧的操纵下，威力截然不同，皆是发挥到了极致。

    倒飞的身躯，猛然抵在这结界之上。

    清晰可见，以神逆为中心，这结界赫然是有着无数裂缝，如蜘蛛网一般，纵横蔓延出现。

    血，从嘴角，缓缓落下。

    与事先预料的一样，神逆不是天道和鸿钧的对手。

    哪怕是太初时代的神逆，与天一战中都是败于天道。

    更别说现在重生不久的神逆，实力还没有恢复到太初时代的巅峰，再加上这次是同时面对天道和鸿钧。

    此消彼长之下。

    这一战，神逆自然是败的更快。

    不过…

    现如今的洪荒世界之内，有实力能够与天道和鸿钧过招的，现在也只有他兽皇神逆一个，除他无二。

    神逆靠在这结界之上，手中握着弑神枪，眼角瞥了眼下方的神阳祭坛，此刻的神阳祭坛，已经是彻底看不到祭坛之中的东皇太一。

    极为浓郁的灵气，凝作实质、将这神阳祭坛给完全遮掩。

    周围的虚空，在这股灵气波动之下，皆是在疯狂扭曲。

    就连神逆的那一道分身，在这股灵气的震荡之下，这个时候身躯都是疯狂颤动，显然处于不稳，有着随时要崩散的节奏。

    这灵气的凝聚，现在已经到了一个堪称恐怖的程度。

    在这些灵气的正上空。

    神逆分身正凌空而立，此刻猛地双手一合，他这道分身之内的所有储存之力，都是顷刻宣泄而出。

    当这股分身之力尽数散去之后。

    分身的身形，寸寸化作烟尘，消散在这天地之间，显然是用尽了所有之力。

    而就在神逆分身消散之后的一息。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    整个洪荒大地，陷入彻底的爆裂之中，江河逆流、山川崩塌，有着远超先前数倍的灵气，以肆意疯狂的姿态，从四方天地，尽皆汇聚不周山！

    这一刻的不周山巅，原本已经恐怖到极致的灵气，再次跃上一个高度。

    上空结界。

    神逆将目光从不周山收回，看向自己的正前方，天道‘罗睺’、鸿钧‘太清’，那纵横的诛仙四剑和布压天地的太极图，皆是透着天威。

    ‘小子，本皇的这条命，可全交代在你手上了。’

    嘴角，淡淡笑意。

    他，并没有丝毫的惧意。

    太初兽皇，有何所惧！

    神逆身躯从这结界上剥离，接着摇了摇脖子，‘咔咔咔’关节作响，其身后被撞出无数裂缝的结界。

    在这个时候，有着墨紫流光覆盖、飞速复原。

    眼眸，微微抬起。

    有着凛冽寒光。

    “就这个程度？”

    神逆的声音，淡淡出口，透着蔑视与霸气。

    手中弑神枪横起，及地长发肆意飞扬，整个结界都是在呼应之下，绽放出墨紫流光，在这结界中纵横而行。

    只不过。

    这些墨紫流光，完全靠近不了天道‘罗睺’和鸿钧‘太清’之身。

    天道‘罗睺’，眉头微微一皱。

    显然这个时候的天道很是不耐烦。

    不周山正在发生的灵气变化，他自然是一清二楚。

    “厌。”

    一字，从‘罗睺’喉咙中传出。

    天道‘罗睺’完全不想管神逆，抬手朝着右侧一点，诛仙四剑猛的冲向这结界，显然是要强行轰碎这结界，绕过神逆、去击杀东皇。

    然而就在这诛仙四剑冲向结界的最后一瞬。

    这结界的边缘，墨紫流光赫然是汇聚成一重重神逆分身，在分身碎灭之中，硬生生将这四剑给挡在了结界之内。

    见到这一幕。

    轰！

    天，瞬间雷霆狂吼。

    天道‘罗睺’眼中的怒火，疯狂燃起。