    “好厉害啊。”日向花火这只萝莉用充满小行星的眼睛盯着刘皓，让刘皓嘴角含笑十分有成就感，那得瑟的样子让众女纷纷娇嗔不已。

    ”这个男人，真的是……”本来还摇摆不定不知道怎么做的小南也被刚才那一拳之威给震慑到了，心里除了震惊和不可置信之外更多的是坚定，她已经知道该怎么做了。

    也许忍界的和平或者是一统对这个人来说根本就是一件极为简单的事情，她以前的追求不可笑，可笑的是她们自不量力，如果他们有刘皓这个实力那么这样的追求根本不会出现任何的牺牲和痛苦，根本就是手到擒来。

    “就当是我，长门还有弥彦的梦想托付给你吧，我要亲眼看着你完成我们的梦想，还有我要亲手给长门报仇，都已经牺牲那么多了，又何必在乎这最后的矜持呢。”

    小南心里已经决定了，在三个星期之后她不但要完成自己的梦想，同样也要报仇雪恨，如果她是刘皓的女人那么就变相的是她完成了自己的梦想，让冥界的长门和弥彦都能安息，同样只要她是刘皓的女人那么她就能没有丝毫的遗憾的报仇雪恨，她要做的就是让刘皓爱上自己相信自己，同样也是让自己爱上刘皓，相信他。

    “姐夫你好厉害啊，能不能让我看看你的其他术，比如风遁，雷遁，火遁，水遁还有风遁。”日向花火此时典型就是一副看到好玩的玩具的表情。

    “好，今天姐夫就卖大包送小包，一次过完成你所有的愿望,不过你别这么赞我，姐夫会不好意思的，而且在力量方面可是有人和我持平，甚至比我厉害一点的。”

    刘皓瞄了一眼一边的千手纲手，日向花火这时才想起来刘皓在重力室锻炼纲手同样也是，而刘皓的怪力拳都是纲手教的，对于怪力拳这个开发者没有人比她更加了解怪力拳的一切，可以说学会怪力拳不代表就掌握怪力拳的一切，毕竟无论怎么学对怪力拳的本质理解都不可能超越将怪力拳开发出来的人，最多只能持平。

    因为开发出怪力拳的人将怪力拳从无到有的开发出来这个过程是没人比纲手更了解的，就如同刘皓和纲手开发出来的暗遁和圣遁，没有人比她们更了解各自能力的本质和奥秘。

    这也是为什么那么多强者都会开发出属于自己的独有秘术，刘皓和纲手为什么那么强了都要融合血继和开发血继的原因了，因为他们都知道一点，那就是只属于自己创造的才是最好的，最适合自己的。

    因为秘术或者是血继除了无法模仿之外，就是就算给人学去了，用这一招来对付开发者也不会有任何惧怕，因为开发者会将他们开发出来的秘术的一切奥秘和本质都知道的清清楚楚，就算以后学习的人将威力发挥到超越开发者的地步那也是实力的问题。

    但是论到对那个术本质的理解却是无法和开发者相提并论，因此在实力实力相差不打的情况下，术的开发者绝对比学习这一招术的人使用出来的威力更大，同样更强，而且如果两人都使用同一种术的话，胜利的绝对是开发者那一方。

    而纲手本人和刘皓的实力根本就是相差无几，因此在怪力拳的比拼上刘皓最多只能和纲手持平，真正使用纯粹的怪力拳去战斗的话，处于下风的极大可能是刘皓，因为在每一个方面无论是幻术，体术，忍术纲手都几乎和刘皓处于同一起起跑线。

    真正战斗起来看的就是谁发挥的更好谁的状态更好，比的就是谁能将手中的各种各样的血继和秘术发挥的更好，秘术血继什么的在他们手里就是一件神兵利器，看谁能在掌握了增强战斗力的兵器之后更能让手中的兵器辅助他们原有的实力发挥出更强的战斗力决定胜负的。

    “我可以理解成你的意思是说我很暴力吗？”千手纲手眯着起了十分好看的眼睛，整个样子看起来十分的可爱迷人的说道。

    “当然不是，我只是说这方面有人比我更厉害罢了。”刘皓知道纲手对关于暴力，力量方面可是很敏感，虽然她的外号就是乳牛战车，母暴龙，乳牛暴龙，但是不代表她喜欢有人当着她面前说这方面的事情，就如同照美冥不喜欢有人在她面前提有关于年龄方面的字眼一样。

    “我可以理解成这是你对我的赞美吗？”虽然还是刚才那副眯起来笑眯眯的样子，但刘皓却感觉到完全不同了。

    “当然了，我老婆可是样样都那么好，怎么不值得赞呢！”刘皓不知道是在赞赏纲手还是在赞赏自己找老婆找得好，不过不管是哪一方面纲手都是很开心，笑起来简直比吃了蜜糖还甜。

    “姐夫，别把话题扯远了，你们两个要恩爱，情趣还是回去再说嘛，我要看啊。”日向花火这只萝莉很不是时候的来打断了。

    “好好好，我怕了你还不成，这个冷的天气玩火遁的话虽然无法看到火遁最强的威力，不过却能清晰体现到了使用火遁的人的造诣，在如此冰天雪地的环境下如果火遁还能发挥出很强的威力的话，那么在正常环境下就更可怕了，哪一个火遁术好呢？就这个吧，火遁炎神降临。”

    就算在如此冰冷的环境下，众女还是觉得空气之中的温度居然一肉眼可见的速度上升的，到了最后方圆百米的空间里面居然没有了雪花的出现。

    一股炽热的红光从天空之上绽放出来，宛如天空之上太阳一般的橙色球体出现在刘皓的上空，而这一颗散发着可怕高温的橙色光球的表面覆盖着熊熊燃烧让空气的扭曲起来的橙色火焰。

    “火焰最可怕的地方就是在于爆裂和燃烧，而这个术就是将火焰高温燃烧和爆裂的特性糅合在一起实质化出来，威力有多强自己用眼睛去看吧。”

    ..

