
“你胡说！”男人愤怒的喊着。

“臭小子！你居然敢打我？从小到大，从来没有人敢打我？”这是一个刁蛮任性的女子的声音。

“你胆敢诋毁我姑姑的清誉，我就要打你！”还是男人的怒吼声。

“杨过，你诋毁我的清誉，掳走我妹妹，我要你的命！”女人恼羞成怒，与男人撕打之际，被推到了桌子上。

她抬手正好摸到了一柄剑。

二话没说，女人抽出宝剑就跟男人打斗在一起。

男人似乎受了伤，行动间，总是不时的捂着胸口。

女人手中还有利器，男人十分忌惮。

外面电闪雷鸣，屋内人影晃动。

忽然，一道剑芒闪过，男人一声惨叫，一条断臂飞了出来。

何甜甜：……这剧情，快得踏马的让人措手不及啊。

何甜甜还没有跟身体彻底融合，“她”已经手起剑落的将对方的左臂砍了下来！

不过，在飞速发展的剧情中，何甜甜还是抓住了几个重点——

姑姑？

杨过？

还有斩断手臂！

这特么不就是被翻拍过N遍的《神雕侠侣》嘛。

而她，这次穿越的人物，如果没有意外的话，应该就是那位又蠢又坏的大小姐郭芙！

话说在金巨侠的诸多作品中，有太多形形色色的人物。

但不管那些人是正是邪、是善还是恶，都有其闪光点。

有些“恶人”更是有着不得已的苦衷，比如小王爷杨康，再比如赤练仙子李莫愁……完全能够被洗白。

就是那些纯粹的恶人，也是坏得干脆利索，毫无槽点。

唯独一个人例外。

你说她坏吧，她也没有主观的去干什么罪大恶极的事儿。

可你要说她无辜，她又在鲁莽之间伤害了别人。

砍掉杨过的一条胳膊，用毒针刺伤小龙女，可以说，男主女主的最大苦难，都是来自于她。

她就是上一部小说男女主的女儿，郭芙。

可惜啊，作为男主女的女儿，郭芙继承了男主的愚钝，又继承了女主的刁蛮，却唯独没有继承他们的主角光环。

在这部《神雕侠侣》中，郭芙就是个反派，磨砺男主成长，为男主女主的爱情增加各种挫折。

她又蠢又坏却还不自知，周围的人也都百般娇惯，硬生生弄出一个让人无语的熊孩子！

没错，就是无语。

她的过错，细究起来真不是她本性恶毒，她就是太蠢又太任性。

你跟她计较，她真是无心的，也是真的知道错了，还会后悔自责。

你不跟她计较，男主女主也是真倒霉！

而且吧人家会投胎啊，爹是义薄云天、为国为民的大侠郭靖。

娘是桃花岛小公举、丐帮帮主黄蓉。

丈夫是辽国皇族，周伯通的唯一爱徒，丐帮的继任帮助耶律齐。

有个小妹妹，是随后大名鼎鼎的女侠郭襄！

一家子都是牛人，郭芙不是团宠也备受家人的庇护。

这般显赫的出身，她要是不嚣张跋扈一点儿，似乎都对不住自己绝佳的投胎技术！

男主痛恨郭芙，但看在她父母亲人的面子上，还是绕过了她。

虽然不报仇，但男主对于郭芙的憎恶却一点儿都没有减少。

而喜欢男主的人，更是把郭芙当成了本剧最大的恶毒反派。

何甜甜：……小D同学，我谢谢你哈，给我弄了这么一个“精彩”的角色！

当然，这些乱七八糟的念头只是瞬息间在何甜甜的脑海中闪过。

她意识到自己穿成了郭芙，还亲手炮制了一个“名场面”——杨过断臂！

何甜甜没有再犹豫，启动意识，飞快的从点娘书库里拿出针管，直接扎在了痛苦万分又悲愤无比的杨过身上。

何甜甜不是原主，她没有惊慌失神的跑去找爹娘。

而是用宝箱开出来的麻醉针，直接将杨过放倒。

杨过正疼痛无比，身体也虚弱得厉害。

结果，忽然觉得身体有些麻木，仿佛感受不到身体的疼痛，整个人也直直的倒了下去。

何甜甜见麻翻了杨过，不敢耽搁，赶忙关上门，并将门在里面锁好。

关好窗子，将室内的油灯都拿到近前。

“光线还是太暗啊！”

何甜甜看了眼简陋的临时“手术室”，暗自叹息了一句。

她从点娘书库里取出全套的手术用品，消毒、铺巾，带上手套，将杨过的断臂取过来。

再固定好医用显微镜，开始给杨过进行断臂再植的手术。

按理，这样的手术不是一个人能够完成的。

但，条件不允许啊。

幸而何甜甜在上个世界做惯了手术，跟腱缝合、断肢再植，类似的手术不知做了多少。

相关的技术、流程，她早已烂熟于心。

更幸运的，还是点娘书库奖励的宝箱太给力。

手术器具耗材、显微镜等一样都不缺。

何甜甜这样才能有条件施展自己的技能。

足足过了两个多小时，外面的天色已经彻底黑了下来，而雷电似乎也慢慢消退了。

何甜甜才终于把杨过的断臂又接了回去。

打上夹板、包裹手臂，一切都处理稳妥，何甜甜这才摘下手套，抹去头上的汗珠，长长吐出一口气。

虽然她把主角的断臂接好了，但后续的康复还需要一个漫长的时间。

还有，手术过后可能会出现的发炎、疼痛等情况，古代也没有办法干预。

“……也、也没关系啦，杨过可是男主呢！”何甜甜这般安慰自己。

不是她自欺欺人，而是这里本就是武侠世界，根本不用讲太多的逻辑。

比如在原剧情中，杨过被砍断手臂，冒着大雨就跑了出去。

来到山林，还自己挖坑把断臂埋了起来，o(╯□╰)o。

这期间，雨水、泥土……处处都是感染源啊。

可杨过不还是没事儿？

只吃了一个蛇胆就扛了过来。

伤口没有被感染，断臂没有经过处理，居然又变得活蹦乱跳。

而这次，何甜甜严格按照手术流程，消毒、缝合，期间尽量减少污染伤口的可能。

杨过本就是练武之人，肉身强悍，内功护体，又有强大的主角光环，应该能够熬过术后的种种风险。

哦，对了，还有那个蛇胆！

何甜甜想起某个关键因素，另外，她也需要把这件事告诉父母。

毕竟杨过被麻醉只是一时，等他醒来，后续的情况，还是需要郭靖黄蓉来应对。

何甜甜又看了看被她安置在床上的杨过，见他睡得很沉，料想麻醉劲儿还没有过去。

她不再耽搁，而是起身去找父母。

“什么？你、你居然砍掉了过儿的手臂？”郭靖大惊失色，不敢置信的看着自己的亲闺女。

“靖哥哥，先别急着责怪芙儿，咱们还是先去看看过儿吧。”

黄蓉果然聪慧，很懂得转移矛盾的策略。

她一脸关切的说道，并拼命给何甜甜使眼色。

何甜甜却撇了撇嘴，蛮横的说道：“这也不能怪我啊，谁让她污蔑我的清白，还动手打我！”

“爹、娘，从小到大，不管是外公大爷爷，还是你们，都没有打过我。杨过一个被我们家养大的臭小子，他凭什么打我？”

“他还掳走了我妹妹，哼，他一定跟李莫愁勾结在了一起，故意让李莫愁抱走襄儿，试图跑去绝情谷换解药！”

郭靖本来已经被黄蓉转移了注意力，想着赶紧去探望杨过。

结果，听到何甜甜的一番话，顿时又怒火中烧。

他恨声喊道：“郭芙，你还敢说？！”

做了错事，居然还不知道悔改。

郭靖当了十多年的大侠，如今又帮着官府守护襄阳，早已不是当年那个刚出草原的傻小子。

他的一言一行早就有了上位者特有的气势。

而耿直的他，最见不得的，也是死不悔改。

想当初，杨康就是明知有错却还接二连三的犯错，临死都不知道悔改。

他给杨过取名一个“过”字，就是希望他能知错就改。

可现在，自己的亲生女儿，做下这等做事，却还一副蛮横无理的样子，郭靖胸中的怒火再也压制不住了。

“靖哥哥！芙儿不是故意的，她已经知道错了！”

黄蓉见郭靖举起了手，赶忙拦在何甜甜面前，“咱们还是先去看看过儿吧，他的伤势要紧！”

黄蓉拼命安抚这郭靖，又扭头递给何甜甜一个狠狠的眼色，仿佛在说：不许再胡说，赶紧给你爹认错。

何甜甜还想说什么，但最终还是败给了黄蓉的眼神。

不过，她到底不甘心，咕哝了一句：“我虽然砍了他的胳膊，可也给他接回去了啊！”

“什么？”黄蓉愣了一下，她心里愈发慌乱了。

作为聪慧的女人，自己闺女是个什么德行，黄蓉比任何人都清楚。

虽然在她眼里，自家的女儿千好万好，但她也必须承认，郭芙真的是天资愚钝。

练武，不成！

读书，也不成！

除了吃喝玩乐、乱发脾气，郭芙似乎就没有什么特别擅长的技能。

她说把杨过的胳膊就接了回去，黄蓉只会觉得她又在胡闹。

砍断的胳膊，又不是别的，怎么还能再接回去？

“当然可以啊。我把砍断的骨头重新接上，又把血管、皮肉全都缝起来，断掉的胳膊就会重新长起来！”

何甜甜提到自己的专业，整个人都变得自信起来。

她高昂着头颅，滔滔不绝的说着，为了能够让古人接受断肢再植，她还举了个例子：“就像咱们平时受伤，皮肉被划破了，破个口子，处理好伤口，那些皮肉也会慢慢愈合！”

当然，断肢再植跟伤口缝合不是一个概念。

但，也有相同的地方。

聪明如黄蓉，就一下子听明白了。

但她还是觉得不可置信。

因为这些有违她的认知啊。

不过，可不可能的不重要，重要的是，自己的女儿不能因为这件事而受到什么惩罚。

中年时期的黄蓉，远不如少女时代让人喜欢，就是因为她的自私、护短等等缺点都变得更加真实、明显。

她知道自己的女儿犯了错，也应该受到教训。

但她舍不得，她不但不会正面管教，还会帮着女儿逃脱应有的惩罚。

说实话，也正是黄蓉这种没有原则的偏袒、宠溺，才养出了郭芙这样一个作天作地的熊孩子。

“……芙儿，你、你是不是跟你外公学的？”

黄蓉的脑子转得太快了，她一边冲着何甜甜使眼色，一边故作恍然的说道：“哎呀，我险些都忘了，我爹年轻的时候曾经钻研过医术！”

“靖哥哥，你也知道，我爹最是个古怪的性子，正经传统的医术他反倒不在意，而是更加喜欢那些稀奇古怪的玩意儿！”

提到了黄药师这位江湖上赫赫有名的东邪，不管是介于对方的江湖地位，还是顾忌老人家是自己岳父的身份，郭靖都有些迟疑。

他被黄蓉哄了一辈子，对于妻子从来没有过怀疑。

他知道自己愚钝，而妻子是江湖上有名的聪明人，见多识广，心思伶俐，妻子说的话，应该都是真的。

郭靖若是没听说过，或是不能理解，他也不会质疑妻子，而是觉得是自己太笨、见识太少！

所以，这会儿，听到黄蓉的这番话，他愣愣的说，“岳父，确实非常厉害！”

武艺高超、内功强大，吹箫、弹琴、五行八卦，简直无一不通。

这样近乎全能的黄老邪，确实能够研究出把断臂接回去的神奇技艺！

对了，别忘了，桃花岛还有黄老邪独创的“九花玉露丸”，他老人家在医术一道，绝对很有建树。

郭靖向来愚钝的大脑，总算灵光了一回，想到了自己经常吃的丸药，愈发信了妻子的话。

见郭靖又被自己哄住了，没再继续对着女儿发怒，黄蓉暗暗松了一口气。

她脸上却还是惊喜的表情，故作嗔怒的对着何甜甜：“哎呀，你这孩子，跟你外公学了这样的技艺，你也不早说！”

何甜甜：……见识过护短的极品爹妈，可似黄蓉为了偏袒女儿而不惜扯谎的母亲，还真是少见。

主要还是少女黄蓉在国人心中的印象太美好。

看过不同版本的射雕，但少女黄蓉的形象永远都是漂亮、聪慧、古灵精怪。

亲眼目睹黄蓉撒谎，何甜甜顿时有种幻灭的感觉。

“这会儿还羞愧上了，是不是知道自己错了？就算有办法治好过儿的伤，也不能这般鲁莽啊！”

黄蓉见女儿蔫头耷脑的样子，暗自有些心疼，表面上却还要继续帮女儿说好话。

果然，听了黄蓉的话，郭靖已经没有那么暴怒，用力哼了一声，甩袖便出了门。

黄蓉赶忙跟上。

一家三口来到房间，还没进门，就发现房门大开。

何甜甜忽然有种不好的预感。

“过儿？咦？过儿呢？！”

郭靖大踏步的进了房间，环视一圈，却没有找到杨过的身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693517"  chaptername="第089章  听说我叫郭芙（二）">加入书签</a>
</div>
