    已经到了后半夜，年关守岁，依稀能听到远处传来的些许欢笑。

    屋里烛火幽幽，左凌泉独自坐在太师椅上，看着横放于桌面的青锋长剑，眉梢微蹙，回想着方才老祖的每一句话、每一个动作。

    “叽叽叽……”

    “这么着急做什么？裙子都快被你扯坏了……”

    “叽叽……”

    桃花尊主和团子的交谈声，由远及近从庭院外传来。

    左凌泉回过神，望向门外。

    院门从外面打开，团子背对着小跳进来，鸟喙叼着桃花尊主墨绿褶裙的裙摆，往屋里拉扯。

    透过掀起的裙摆，能看到桃花尊主踩着一双绣有桃花瓣的精美绣鞋，以及……黑丝？

    桃花尊主从哪儿弄的这个？

    左凌泉纷乱的思绪一凝，目光在桃花尊主的脚踝上停顿一瞬，就抬起了眼，露出往日的明朗微笑：

    “莹莹姐，你怎么来了？”

    “叽叽~”

    团子把桃花尊主拖进院子后，跳到了中堂门口，邀功似的叫了两声，然后在院子里左右查看，黑豆豆似的眼睛里露出茫然之色——明明感觉到泉泉在挨打来着，都把大桃桃都拉来英雄救美了，人呢……

    桃花尊主和左凌泉，自然不明白团子的良苦用心。

    桃花尊主并未在意左凌泉看她的鞋袜，理好裙摆进入中堂，略微扫了眼，就瞧见了墙壁、桌椅上到细密裂痕。

    “怎么回事？刚刚感觉上官玉堂在发疯，没敢过来，她在收拾你不成？”

    “嗯……也没什么，就是这些天有些懈怠，老祖叮嘱了我几句。”

    “是嘛？她就这脾气，动不动就训人，别往心里去。不过你这几天确实挺懈怠的，夜夜笙歌，弄得她都不敢出门了……”

    左凌泉对这打趣之语，只是摇头一笑。上次得知桃花尊主发现了老祖和静煣的联系，为了不让老祖难堪，左凌泉已经很克制了，没有再胡来；这举动倒是把静煣弄得不大乐意。

    闲谈之间，桃花尊主走到方桌对面，轻撩裙摆在太师椅上就座，左臂搁在桌上，望向放在桌上的长剑，意外道：

    “这不是上官玉堂的宝贝剑吗，往年一直带在身边摆谱，都舍不得拿出来用一下，给你了？”

    团子本来不想当电灯泡，但立了功还没喂鸟鸟，就这么走不是白跑了，于是也跳到了桌子上，用小爪爪踢了下剑柄。

    嚓——

    剑动了下，虽然没出鞘，但与剑鞘有了些许分离。

    ？！

    左凌泉眼神错愕，没想到团团剑仙这么猛，他想顺势把剑拔出来看看，一只纤纤玉手，却挡住了他。

    桃花尊主丢给团子一颗灵果，让它自己出去玩，然后把桌上的宝剑合紧，柔声叮嘱：

    “这把剑来头可不简单，在上官玉堂身边养了千年，锋芒泄露一缕，剑气都能伤你体魄，未能掌控之前，别拔出来乱打量，你估计也拔不出来。”

    左凌泉已经尝试过，点头一笑：

    “是拔不出来，老祖是说要去绝剑崖的洗剑池淬炼，我还不明白是什么意思。”

    “绝剑崖就是中洲的绝剑仙宗，仇封情老丈人的地盘，那里有一座洗剑池，里面沉剑难以数计，其中不乏仙剑，是九州剑气最盛之处。”

    “老祖的意思，是让我过去洗剑？”

    “什么洗剑，让你过去洗澡。此剑已经是世间最顶尖的至宝，不需要淬炼，但你这小马，拉不动这大车，得去洗剑池里泡些时日，直到体魄能承受此剑的剑气后，才敢拿来用。”

    桃花尊主说到这里，倒是想起了什么：

    “对了，你过去，别报上官玉堂的名字，她在外面名声可不咋地，以前被贬称为‘东洲蛮王’，她把敢这么叫的人打服气后，才变成‘东洲女武神’；拳头不能让人归心，外面私底下对她有意见的人遍地皆是，人家可不会卖上官玉堂的面子。”

    左凌泉依稀记得在哪里听过中洲女武神的名号，他好奇道：

    “老祖还有这诨号？不是九盟之尊吗？”

    “九盟至尊是玉瑶洲的叫法，外面不这么叫。她是九州十仙君之一，根基在玉瑶洲，所以被称为东洲女武神。”

    左凌泉稍显疑惑：“九洲十仙君……前辈排第几？”

    ？

    桃花尊主感觉这话在嘲讽她，她微微眯眼：

    “山上最强十人，你觉得我排第几？”

    “额……呵呵……”

    “十大仙君都是各洲的首脑，其中包括‘幽萤四圣’，玉瑶洲只有上官玉堂位列其中；江成剑其实也有机会，但‘剑神’的名号，在绝剑崖黄潮老祖那里，还有个妖族剑修在前面，这俩不死，世上无人敢称‘第一剑仙’，他挤不进去。你要去的洗剑池，就是黄潮老祖的东西，到了哪里说不定还会碰壁。”

    左凌泉询问道：“黄潮老祖和上官前辈有过节？”

    “那倒不是，你小子嫩，根本配不上这把剑，背着这玩意登门，在黄潮老祖眼里，恐怕就是一个邋遢汉子，抱着个绝世美人上门求壮阳药，不把你揍一顿都是人家客气。”

    ？

    这形容……

    左凌泉坐直了几分，觉得这话好打击人，同时对老祖这把剑，又有了更新的认识。绝世美人……

    桃花尊主说完闲话后，目光变得有点复杂，捧着以前摸都不让她摸一下的宝剑打量，轻叹道：

    “我也没想到，上官玉堂手笔这么大。我不是剑客，给不了你同样的东西，从今以后，她在你心里的分量，恐怕又要比我重不少了。”

    此言用吃醋来形容不恰当，但确实有醋海翻波的味道。

    左凌泉刚被老祖拾掇一顿，可不想再被桃花尊主壁咚在墙上，他摇头道：

    “剑是杀人器，越是厉害的剑，便要用在越重要的地方。在我看来，这把剑是一份责任，拿着它便要有所为，用机缘奖励来形容，太市侩了。”

    桃花尊主微微颔首，眼神赞赏：

    “虽然有花言巧语哄我开心的嫌疑，但这话没错。从天地间得来的力量，如果不用出去，和赚了钱不花一样，等同于没赚，只是帮天地当蓄水池。你能这么想，以后成就必然不小。”

    左凌泉勾起嘴角笑了笑。

    桃花尊主把剑放回桌上，又道：

    “你既然看得开，那本尊就不给你东西了，你还是得把我和上官玉堂看得一样重，不能厚此薄彼。”

    左凌泉心湖波澜尚未平息，不知该如何回应这话。

    桃花尊主同样是阅历惊人的仙尊，见左凌泉稍有迟疑，幽声一叹，取出酒葫芦抿了口：

    “看吧，你果然把她看得比本尊重了，桃子算是白给了。”

    左凌泉微微摇头，拿起桌上扣着的茶杯：

    “在下绝非忘恩负义之人，莹莹姐待我如何，我心知肚明，日后不会辜负莹莹姐半分。但莹莹姐非要把人心中的分量称斤算两的话，实在太为难我了，我如果把人情的斤两算得那么清楚，岂不是成了唯利是图的小人。”

    桃花尊主瞧见左凌泉拿杯子倒茶，估计他是看见自己喝酒馋了，就拿着红色酒葫芦，往杯子里倒了一杯。

    葫芦里的酒浓郁醇香，酒色清亮，落入杯中没有半点声响，甚至没带起丝毫涟漪，看起来犹如缓慢上涨的平静湖面。

    左凌泉连忙放下茶壶，用手虚扶杯子。

    桃花尊主倒了一杯酒后，放下葫芦，又把杯子端起来，示意杯中酒：

    “你看出什么没有？”

    “嗯？”

    左凌泉仔细打量一眼，不明所以，询问道：

    “这酒，莫非有来头？”

    “不是，你看我这酒碗，端得平不平？”

    “额……四平八稳。”

    “呵~”

    桃花尊主摇了摇头，把酒杯放在左凌泉手里，做出自愧不如之色：

    “我端得再平，也没你平呀。瞧你这糊涂话说得，一套接一套，尽会扯大道理哄人开心，回头一想等于什么都没说，我要是有你一半装糊涂的本事，三元老的位子早就到手了，哪里会混成现在这模样。”

    左凌泉端着酒杯，无奈道：“我说的都是实话，怎么能叫装糊涂……”

    “行啦行啦，你装没装糊涂，你心里知道。本尊不管你心里怎么想，要是让我发现你厚此薄彼，更偏向上官玉堂，你就违背了誓言，到时候你剑心崩了可别找我麻烦，那是你自作自受。”

    左凌泉轻声一叹，端起酒杯敬了一下，算是自罚一杯道歉。

    不过桃花尊主葫芦里的酒，绝不是俗物，甚至不是仙人酿这种常见的仙酿。

    左凌泉一口下去，入口柔、一线喉，并无不适之感，但仅仅过了不到片刻，就发现一股燥热从体内油然而生，眼前景物也开始出现残影。

    “呃……酒劲儿好大。”

    “劲大就对了，酒就是要喝醉，喝不醉的话，为什么不直接去喝水。”

    桃花尊主没有压制酒意，脸上出现了一抹潮红，靠着太师椅，左腿架在右腿上，摆出慵懒而优雅的姿势，感叹道：

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……要我看啦，上官玉堂这辈子活得真累，总是想着千年万年后的苍生万劫，却不关注眼前的花前月下，恐怕从来都没有正儿八经醉过一次……”

    左凌泉一杯酒下肚，脑子已经晕乎乎，想了想道：

    “总得有人站在前面，没有老祖站在山巅当擎天白玉柱，哪有我们坐在天之下逍遥无忧的机会。老祖确实累，嗯……那个站在山巅，脚踩大地扛起天空的人，应该是我才对……顶天立地是男人的事情，女人凑什么热闹……”

    这话显然有点飘了。

    桃花尊主偏过头来，展颜一笑，笑得百媚顿生：

    “这话你该对着上官玉堂说，她肯定特别感动。”

    左凌泉摇了摇头。

    “怎么了？”

    “怕老祖削我。”

    “呵呵，你小子挺有自知之明……”

    ……

    -----

    举杯对饮，把酒言欢，只是两杯酒，却喝了近半个时辰。

    左凌泉感觉心神快要失守，怕自己做出酒后乱性的傻事，就和桃花尊主告辞，提剑出了院门。

    冬日夜风吹拂面颊，让人从里到外都清醒了不少。

    但桃花尊主的酒后劲儿太大，左凌泉哪怕运功驱散酒意，依旧感觉飘飘然，走路都左摇右晃。

    沿着西宅的游廊，来到左家大宅的中部，依旧还能看到不少守夜的亲眷在宅子里走动。

    左凌泉穿过垂花门，进入后宅，本想继续看几个媳妇桌上交锋，但来到厢房门口，却见灵烨、静煣、清婉坐在三方，依旧在全神贯注博弈，姜怡的位置，却换成了桃桃。

    左凌泉稍显疑惑，在周围找了一圈儿，才在后宅的花园里，发现了姜怡的踪迹。

    月色之下，姜怡穿着火红的冬裙，站在一棵四季常青的景观树旁，手里拿着翠竹吊坠轻轻摩挲。

    姜怡身段儿极好，胸脯虽然比不过天赋异禀的小姨，但几年下来彻底张开了，从侧面看去仙峰巍峨，亭亭玉立的腰臀曲线同样曼妙动人。

    左凌泉眨了眨眼睛，刚才喝酒有点上头，眼见四下无人，轻手轻脚走到姜怡背后，抬起轻拍了下肩膀。

    “嗯？”

    姜怡一愣，迅速把吊坠藏起来，回头查看，哪想到一转头，就发现酒气扑面而来，一张俊郎脸颊已经凑到了近前。

    双唇相接。

    “呜？！”

    姜怡眼神错愕，想要扭头闪躲，却被左凌泉捧着脸蛋儿躲不开。她脸色顿时涨红，眸子里又羞又恼，挣扎几下后，抬腿就是一记膝撞！

    嘭——

    左凌泉心中一惊，反应极快地用手挡住了踢向家中老二的膝盖，难以置信道：

    “公主殿下，你这也太狠了，想守活寡不成？”

    “呸呸呸……你这是喝了多少？”

    姜怡轻呸了几口，还擦了擦嘴，不悦道：

    “我烦着，陪你的小狐狸去，没空搭理你。”

    左凌泉听见这话，不用琢磨就知道醋坛子又翻了。他收敛起不正经的举止，和颜悦色搂着姜怡的肩头：

    “怎么了？我刚才和老祖、桃花尊主在一起，说的是修行事，老祖还给了我一把剑，可没去招惹姑娘，这也吃醋呀？”

    “谁吃醋了？”

    姜怡扫了眼其貌不扬的青锋长剑，觉得有点眼熟，也没多注意。她抱着胳膊，看向花园里的草木，留给左凌泉一个后脑勺：

    “和你没关系。”

    左凌泉不大相信，他回头看了眼热热闹闹的牌局，询问道：

    “难不成是灵烨又欺负你了？”

    姜怡抿了抿嘴，回头看了眼后，拉着左凌泉来到僻静处：

    “她就是欺负人，可劲儿针对我，我刚才从头到尾没赢过，不是谢姑娘过来换我，娘亲给的簪子都得被她赢过去……”

    语气十分恼火。

    “额……”

    左凌泉回想了下刚才看到的牌局，以及姜怡的技术，柔声道：

    “公主，我觉得吧，你说有没有可能，是灵烨没有针对你，只是你不擅长玩这个？”

    ？

    意思是我菜？

    姜怡明白确实是如此，因为小姨和静煣也在赢她，但她怎么可能承认自己菜！

    姜怡眼神一沉，抬手在左凌泉胸口锤了下：

    “她把我赢干净了，你还向着她说话是吧？那行，你和她过日子去吧，我现在就带着小姨回京城……”

    “诶诶。”

    左凌泉连忙把姜怡抱回来，柔声道：

    “开个玩笑罢了。待会相公帮你收拾她行了吧？”

    收拾？姜怡又不傻，她蹙眉道：“你收拾什么？今晚上又陪着她玩书生狐狸精？我看她根本不怕狐狸尾巴，乐在其中开心的很。”

    “怎么可能。”左凌泉有些无奈：“她最害怕这个，不怕她把尾巴藏起来做什么？不信待会我用尾巴收拾她，你在暗处偷偷看着……”

    “呸！”姜怡双眸微瞪：“她和我男人鬼混，还让我在旁边看？！你想气死我是不是？”

    左凌泉表情一呆，想想觉得那场面是有点不当人，含糊笑道：

    “唉，反正就是收拾她……”

    “你是在收拾她吗？你那是收拾我。真要给她点颜色，应该你和我那什么，让她在外面听着，她肯定窝囊死。”

    “嗯……以灵烨的性子，心里不乐意就进来了，哪里会在外面忍气吞声……”

    “她进来你不会不碰她？”

    “这个……”

    “哎哟你，气死我算了……”

    ……

    两个人吵闹片刻后，姜怡渐渐也不说这些酸言酸语了，看了看左凌泉，稍作犹豫，轻哼道：

    “过完年，你得出去了。看这情况，估计又把我扔在家里闭关，你和她出去潇洒，我……我……”

    这次是真委屈，却也很无奈。

    左凌泉知道姜怡想一起游历，他心里对此事一直觉得亏欠，想了想道：

    “得先去荒山，咱们一起闭关，等境界提上去后，再看情况吧。”

    “再怎么看也是一样，我修行没有你快，你境界一直高我那么多，我除了拖后腿还能作甚……”

    “诶，这什么话。我们夫妻，即便你什么做不了，只能在身边呆着又如何？对我来说修行只是工作，光修行把家里当累赘，那不魔障了吗。”

    姜怡沉默了下，轻哼道：

    “你也别小瞧我，我不就是境界低吗，给我些时间，很快就追上来了。而且我也不是什么都做不了，没我在，静煣就无法无天；没静煣，你就联系不上老祖；没老祖，你就管不住灵烨；没灵烨……那日子就消停了！”

    “……”

    左凌泉忍俊不禁，抬手在姜怡臀儿上轻拍了下，回身走向厢房：

    “知道啦，反正你们都能管我，家里我倒数第二，团子最小。大过年的好好开心一下，等出去这种时候就不多了。”

    姜怡并未推开捏着臀儿不放的手，轻声道：“日子长着呢，以后再回来就行了嘛。对了，你玲珑阁给我。”

    “做什么？”

    “我……我输干净了，借你的钱用用，以后挣了神仙钱还你。”

    “唉，夫妻之间说什么还不还的，真觉得不好意思，肉偿……”

    “我又不一定输。”

    “呵呵……”

    ……

    打情骂俏之间，两人进入厢房。

    莺莺燕燕的欢笑声，很快又传入了冬日的庭院里。

    虽然才大年初一，天气依旧寒冷。

    但无忧无虑欢笑玩闹，却让置身庭院内的男女，都感觉到了春天般的暖意……

    （全……上半部完……）

    ————

