        一卷厚厚的文册摆放在龙案之上，这些都是关于富阳商会的调查记录，而这还不是全部，由此也可看出，富阳商会多么的庞大！

        高延宗一本本的翻阅，面色也是越来越沉。

        他已心惊到了极点！

        不知不觉，富阳商会竟然发展到这种程度。

        他有预想，但也没想到会是这样。

        六国会谈之后，整个朝廷的重心一直都放在了对楚战争之上，之后事情杂乱，也都没有太多的关注。

        那时跟王康关系良好，富阳的进驻取代金宇商会，对齐国来说也是好事。

        毕竟是主行商业，只要有利的商业行为，朝廷都不会太过的阻碍。

        裕隆商会是楚国的商会，在齐国也有部分发展。

        如今齐楚开战，齐国也没有对其制裁。

        商业是商业，国家是国家。

        但富阳商会不同，因为它的发展，已经开始影响到了齐国，这个体量真的是太大了！

        “怎么会这么快，就达到这种程度？”

        高延宗心惊不已。

        各行各业，几乎占尽。

        尤其是富阳银行，几乎开到了每一座城池，每一个小镇。

        他的影响已经深入人心，基本上人们的生活都离不开。

        关键是民众对其也是极大的信任，在这次危机到来，表现的更加明显。

        他还发现了一个最重要的点。

        富阳已经成为齐国最大的粮食售卖商，这意味着什么，他很清楚，意味着富阳掌控着民生！

        “父皇，这……”

        高睿也一同看着，表情跟高延宗如出一辙。

        储君被废的后续影响还没有完全消除，现在他很低调，也没有正式复出，只是协同处理些事情。

        事实上调查富阳商会还是他的提议。

        两人的面色极为难看。

        就在这时。

        田钧急忙走进来，忙着开口道:“刚才查到富阳商会一直在暗中回购粮食。”

        “什么？”

        高延宗面色惊疑。

        “是的。”

        田钧沉声道:“粮价大跌，趁着这个时候他开始大量的回购，也就是说现在的富阳商会拥有市场上最多的储备粮。”

        “拥有最多的储备粮，就意味着，他们能够决定粮食的价格，并且能够实现控制……不过有一个好消息，粮价开始回升了，有向正常的价格过渡……”

        田钧又补充了一句。

        而高延宗父子两人，却是面色阴沉！

        “上当了！”

        高睿咬牙道:“现在可以确定了，近来发生这些事情的背后，都是王康的一手操作，一步一扣，把我们绕在其中，而他的目的，就是这样！”

        “现在知道还不晚，富阳商会在齐国，还在我们的掌控之中，立即动手，就像对金宇商会那样……”

        “不可能了……”

        高延宗低沉道:“看看富阳商会现在发展到什么程度？可以说我们齐国的经济，对其都有很大的依靠。”

        “没错。”

        田钧附和道:“富阳商会在各地发展，对地方经济有很大的促进作用，并且也有很多人依附生存，在现在这个关键时期，若是处置，对我们自身会带来的很大的影响。”

        “那怎么办？”

        高睿咬牙道:“难道我们就没有一点办法，只能眼睁睁的看着……”

        田钧艰难道:“以目前来看，似乎就是这样，我们不但不能处置富阳商会，还必须要好好的维护！”

        “该死！”

        “该死！”

        高睿恨到了极点！

        这段时间对他来说，是最黑暗的一段，他长这么大，都没有经历过这样的难堪。

        膝盖因为长跪都不能长久站立，这时刻提醒着他对王康的恨意！

        “该死！”

        “父皇，难道我们只能这样承受王康带来的屈辱？而无法报复？”

        高延宗也是面色阴沉到了极点，王康这一手，让他有种被玩弄鼓掌的感觉！

        “以朕的猜想，这次危机就是王康搞出来的。”

        高延宗冷声道:“他这样做的目的，很明显就是逼迫朕妥协，国家面临大难，朕没有丝毫办法，只能低头！”

        “而他又顺势搞出来这么多，使得朕无法动他的富阳商会，既然如此，那就把他困在齐国，让他永远无法离开……”

        “不对！”

        高延宗说着面色突然大变。

        “六国会谈之后，他一直都留在齐国，哪怕是发生了殷儿那件事，他也没有离开的意思，他就是在等着逼迫我们完成他的条件，也是有所顾忌，怕朕会对他的富阳动手。”

        “那他现在，已经没有了顾忌，他要离开了……”

        高延宗呢喃着，忙着开口道:“立即去王康的府邸，他很可能已经离开了……”

        “不会吧？”

        田钧开口道:“对王康的监视一直在进行，他的府邸也安插了我们很多的人，他一但离开，必然能得到消息，可现在并没有……”

        “快去！”

        “别管这么多，你亲自去……”

        高延宗忙着开口。

        “是！”

        “等等，我跟你一起。”

        高睿也忙着起身，带着宫廷卫士大队人马去了王康的府邸。

        “王康呢？你家大人哪去了？”

        去了府邸，田钧拉住一个人就忙着相问。

        他来过这里好多次，对这里也算熟悉，知道这个人是府邸的管家，名叫老于。

        此刻他已经有不好的预感，因为他感觉这个管家对他们的到来好像并不意外，更像是在专门等着他。

        然而，管家的下一句话，就让他的心沉到了谷底。

        “哦，我家大人已经走了。”

        “去哪了，他去哪了？”

        高睿大吼！

        “当然是回赵国了。”

        “该死！”

        “该死！”

        高睿直接抓住管家的脖子，咬牙问道:“他什么时候走的？从哪走的？”

        “前天就走了。”

        “什么，前天？”

        田钧面色惊疑。

        他昨天还得到盯哨的人禀报说是王康就在府邸，一切正常，而王康前天就走了。

        “该死！”

        高睿愤怒到了极点，前天离开，茫茫大海去哪找，根本就找不到，而且王康也不可能让他们找到。

        现在说什么都晚了！

        “二殿下，您还是放开我吧。”

        管家老于平静道:“康少爷说了，如果您做出什么过激的举动，那齐国可比现在都难了……”

