    “人都走了，你别演了。”吃着嘴里的牛排，洛玉笙口齿不清道。

    祁钰清慢条斯理地吃了一口自己切的牛排，然后又往洛玉笙嘴边投喂。

    内心纠结了那么一瞬，到嘴的美食吃不吃？

    她的答案是，吃！

    咬下牛排，洛玉笙以为祁钰清没听清楚她刚刚的话，又重复了句，“人走了，别演了。”

    “还想吃什么？”祁钰清径直问道。

    洛玉笙想了想，“好像也没什么特别想吃的，你看着点吧。”

    “喝点吗？”祁钰清问道。

    洛玉笙点了点头。

    很快，一瓶冰蓝色外包装的酒被端了上来，不可否认，那是十分吸睛的外形。

    “这是什么酒？”洛玉笙将酒拿了起来，看了看上面的文字，有些意外居然是中文。

    要知道，一般出名的葡萄酒品牌都是国外的，华国内还很少有出名的葡萄酒品牌。

    “冰酒？”洛玉笙平时不品酒，自然对于酒类的知识并不多，所以对于这个冰酒，洛玉笙也是不太清楚的。

    “这是今年刚入选世界百强奢侈品行列的葡萄酒品牌，华国的。”祁钰清解释道。

    每个人多少都会有点情怀，自己国家的东西，自动会上一层滤镜，自然地就会觉得比较亲切。

    想着，洛玉笙也多了点期待，“我还没喝过冰酒呢。”

    “那你尝尝……”祁钰清主动替洛玉笙倒了一小杯。

    洛玉笙的第一感觉，是甜。

    不是甜到腻的那种甜，这种甜是把握在一个最为舒适的度上，酒入口中，如同千年的蜂蜜和醇香的葡萄在腹中相互碰撞，微微的颤栗在刹那间扩散到全身。

    浓郁的酒香在碰撞，非常难以形容的感觉，却能在第一时间抓住你的味蕾。

    “这个冰酒好好喝。”洛玉笙第一次觉得自己的词汇有些匮乏，萌生了一种是不是该去多了解了解品酒知识的想法，这样就能说出更多华丽的词汇了。

    祁钰清倒是不在意洛玉笙是否辞藻华丽，见洛玉笙喜欢，他说道：“这种冰酒中含有数千种维生素和微量元素，数十种可满足人体需求的活性酶。而且，冰酒被科学界认定为含有自然界最安全、最高效的B、O、P三大美容抗衰老因子的酒品。冰酒还能快速补充黄酮因子，使人延缓衰老、焕发青春。”

    洛玉笙的眼睛随着祁钰清的话越说越亮，作为一个女人，或者说，没有一个女人会对抗衰老跟延缓衰老不感兴趣的。

    特别是对于一个漂亮的女人而言，她可以接受衰老，但是却不能眼睁睁看着自己衰老却什么也不做。

    所以只要有可能，她都会尽自己的努力，让自己衰老得更慢一些。

    毕竟有句话说的好：英雄末路，美人迟暮都是世上最无可奈何的悲哀。

    “真的假的，真有这么好？”但下意识地，洛玉笙还是有点怀疑。

    “真的，这不是我说的，是研究表明。”祁钰清说道。

    见洛玉笙心动的模样，祁钰清嘴角轻勾笑意，“别想了，我刚刚跟这个品牌的老总聊过，虽然他们每年的产量不多，但他答应我，每年都会给我留一份，够你喝的。”

    洛玉笙忍不住笑了起来，但对上祁钰清的视线，又轻咳了下压下嘴角的笑意，“我就是觉得这酒挺好喝的……”

    “是还不错。”祁钰清自己也喝了杯。

    “不过，你刚刚这意思，是不是如果我跟你离婚了，这酒就没我份了？”洛玉笙皱着眉头说道。

    “……”祁钰清敢保证，自己之前完全没有想过这件事，但是听到洛玉笙这么提醒，祁钰清不动声色地将杯子放下，“那当然。”

    洛玉笙皱着眉头，略略苦恼，但很快她便释怀了，“算了，该来的总会来，该分开的也迟早会分开。我总不能为了一瓶酒就不离婚吧？两瓶也不行，大不了以后我自己赚钱买。”

    “这酒有钱也买不到。”祁钰清凉凉地打击道。

    不过话音刚落，就被洛玉笙瞪了一眼，“别打击我。”

    看着洛玉笙又喝了一小杯，祁钰清轻按住她的手背，“少喝点。”

    “我的酒量跟你又不一样，我的酒量比你好多了。”洛玉笙轻哼了声，但也知道今天这什么场合，当然不会给祁钰清表演个酩酊大醉了。

    但洛玉笙是第一次喝冰酒，对于这酒的度数就把握不准，等站起来时，难免有了微醺的感觉。

    好在问题不大，她依旧是挽着祁钰清回到宴会厅里，出面交谈方面也是祁钰清的事情。

    克洛伊又来找了他们一次，不过这回她已经无视了两人间的互动，直接说起了之前跟洛玉笙说过的那件事。

    在她看来，这件事其实也不算复杂，加上是克洛伊自己提出的，只要祁钰清脑子没坑的话，都不会反对。

    但偏偏，今晚的祁钰清似乎脑子有坑。

    “抱歉，我们双方合作都有稳定的负责人，我这边并不希望调换负责人。”祁钰清直接回绝了克洛伊的话，一点面子都不给。

    克洛伊微微愣了下，但很快便道：“祁，你是担心祁太太的能力？”

    毫无疑问，克洛伊是想用这话激洛玉笙反弹，毕竟被怀疑能力，在她的猜测里，洛玉笙应该会不满出声。

    但眼下的洛玉笙正因为那点微醺感，没怎么在意两人说话，也就不知道他们谈及自己了。

    虽然就算她听到了，也不会如克洛伊所想地给予反应。

    “我太太的能力毋庸置疑，不过，达尔森小姐，我太太平时忙起来比我还忙，她是没空帮我管理公司事情的。”祁钰清淡声道。

    克洛伊没等来洛玉笙的反应，却听到祁钰清的话，下意识地觉得他是在故意替洛玉笙说话，“祁太太看起来不像是多忙的人。”

    “我太太是个演员，拍起戏来一进组就是几个月，就算是我想见她都见不到。”祁钰清略显无奈道。

    眉头狠狠皱起，克洛伊心里有股火气，她显然也意识到刚才洛玉笙故意是耍着自己玩的，“祁，你不再考虑一下？我是真的很喜欢跟祁太太多交流交流，如果你愿意答应的话，我这边也可以适当让利。”

    克洛伊心太急，也没顾忌暴露了自己的心思，祁钰清却是沉了脸色，“达尔森小姐，我并不知道你想做什么，但是，我希望我们之间只有商业间的合作，并且，你不要对我的太太有什么算计。”

    祁钰清的话太直白了，直白得克洛伊想当做没听懂都不行，当下脸色也是微变，眉宇间带上一丝慌乱，“祁，不是……不是你想的那样，我真的只是……”

    不等她说完，祁钰清径直打断，“达尔森小姐不需要跟我解释，我刚刚看那边的达尔森先生似乎在找人，或许就是在找达尔森小姐你也不一定。”

    说完话，祁钰清拍了下手臂上洛玉笙的手背，“走了。”

    回过神来的洛玉笙朝着克洛伊微笑着点了下头，然后跟着祁钰清往前走着，“不行了祁钰清，我不知道怎么回事，我觉得这酒后劲有点大。”

    “让你少喝点，你还不听。”祁钰清低声道。

    “我真的没喝多，这酒是度数比较生猛吗？明明按照我的酒量，真的不至于啊。不过还好，只是晕乎乎的，脑子还是清醒的。”洛玉笙边走边说着。

    祁钰清注意了下洛玉笙眼下的状态，她倒是藏得挺好，只要不跟她说话的话，估计是能藏得住的。

    但这样的宴会，实在不好就这么走了，“你再坚持一会儿。”

    “放心，我挺得住。”洛玉笙保证道。

    灯光再度暗下，祁钰清熟悉这个流程，是宴会的中场舞时间。达尔森先生喜好跳舞，所以他的宴会上会有三场舞，开场舞、中场舞以及毕场舞。

    而舞伴方面，是可以任意邀请的，只要双方同意。

    灯光一暗下来，洛玉笙就觉得很舒服。

    祁钰清为了避免有人邀请洛玉笙跳舞，干脆跟她以拥抱的姿势站在原地，只要不是没长眼的，都不会来邀请他们任何一个。

    洛玉笙趴在祁钰清的肩头，觉得暗下来的灯光简直就是激发她的瞌睡欲望，“祁钰清，不行了，我好像有点困。”

    “别睡，在这睡，你打算等一下出去被拍到的时候怎么办？”祁钰清提醒道。

    听到被拍到，洛玉笙努力地提起精神，“那些记者不应该都散了吗？还在外面等着啊？”

    “那当然，你以为他们几个小时等不住吗？”祁钰清说着，又特意加了一句，“他们专门就等你这样的，最好离开的时候有什么失态的被拍下来，到时候就是头条了。”

    “怎么这么可恶……”洛玉笙声音软乎乎的，听得祁钰清也是有些心软。但是一想到洛玉笙如果睡过去会引起的后果，还是坚持住了。

    不过祁钰清脑海中却也有些怪怪的感觉，祁钰清刚刚注意过，并不止他们点了冰酒，其他人的酒桌上也有喝完的。

    而他们两个人喝的酒，洛玉笙虽然喝得比自己多，但是自己的酒量比她差不少。怎么自己没事，她反而醉成这样？

    为了不让洛玉笙睡过去，祁钰清只能尽量挑她感兴趣的话题，两人你一句我一句地说着。

    等到灯光亮了，洛玉笙放开祁钰清，毕竟黑暗中还好，众目睽睽之下他们两个在抱在一块就不好了。

    站在祁钰清身侧，洛玉笙抱着祁钰清的手臂，“我觉得我真的好厉害，困成这样还能站得住。”

    “是啊，我也觉得你很厉害。”祁钰清肯定道。

    “这酒当睡前酒喝倒是不错，喝完就能好好睡一觉了。”洛玉笙道。

    “还很困吗？”祁钰清低声道。

    洛玉笙抬眼看向祁钰清，因为忍着不睡，她的眼睛现在有点红，看着可怜兮兮的。

    克洛伊远远看着两人，看着洛玉笙那副粘着祁钰清不放的样子，再看祁钰清清醒的模样，顿时有些气恼。

    去到用餐大厅，克洛伊直接找到给两人上餐具的侍从，侍从是达尔森家族的人，此时看到克洛伊找自己，便明白了她的目的。

    两人去到角落里，克洛伊不等对方开口便道：“你是不是把酒杯拿错了？”

    侍从一愣。

    “真是个废物，这点小事都做不好，明天也不用再上班。”克洛伊气恼不已，狠狠甩了他一巴掌。

    打了对方一巴掌，克洛伊依旧不解气，她的准备全都没用了。

    不行，她不能就这样认输。

    “我感觉我有点站不稳了，你扶着我点吧。”洛玉笙轻声说着。

    闻言，祁钰清将手放在她的腰上，然后让她的重心都压在自己身上。

    不得不说，这样洛玉笙轻松了，虽然两人靠得近了点，贴得紧了点，但大家也只觉得他们夫妻感情好。

    可这也不是长久之计，祁钰清挑了个边缘角落，两人走过去后，洛玉笙靠着墙，整个人靠着那点背后的凉意也清醒了点。

    “祁，你太太是不是哪里不舒服？我在楼上有休息的房间，需要让她去休息一下吗？”克洛伊走过来关心道。

    不等洛玉笙反应，祁钰清直接回绝了克洛伊的好意，“不用了。”

    “我没有不舒服，我就是有点饿了……老公，我们去吃点东西吧？”洛玉笙说着看向祁钰清。

    她跟祁钰清也是真的憨啊，明明可以去用餐大厅的，为什么他们不知道过去呢？那边有椅子有桌子，挑个角落她都能睡一觉了。

    就算不睡，坐着眯眯眼也是好的吧？

    祁钰清被这么一提醒也反应过来，“那我们去吃点东西，达尔森小姐，你不需要一直注意我们夫妻俩。”

    被祁钰清警告了，克洛伊也不好追上去，当即也有些气恼。

    因为有了盼头，这一路洛玉笙的精神好了点。

    两人进到用餐大厅后，祁钰清专门挑了个角落位置，洛玉笙坐下后就趴在了桌上。

    虽然还在努力撑着，但听着声音已经焉了许多，“我跟你说啊祁钰清，你可别从这位置上走了，不然指不定我被人扛走都有可能。”

    洛玉笙也没那么傻乎乎的，自己今天这酒量差得有点夸张了，不是她想把人往坏处想，而是有些人就是让你没办法往好处想。

    所以，洛玉笙要抓住祁钰清这根稻草。

    祁钰清手上一紧，低头便看到洛玉笙抓着自己的手不放。

    挣开洛玉笙的手，祁钰清重新调整了下，让两人的双手十指紧扣。

    ps:震惊！本文居然两百万了…………

    今天小伙伴问小主：两百万了？是不是写他们儿子女儿那代了？

    小主：？？？默默一看，还是男女主。

