    盛锦绣离开桑城的时候，也就只有盛家桐前来相送，但是同时，还是两原本就指派给女人的阿荣和阿寒都让她带着一起离开。

    “行了，我也没有什么可说的，相信你都能欧做好！”

    “不过这件事真的不告诉龙影？”

    盛家桐的视线从盛锦绣只有些许凸起的肚子上扫过，眼中闪过一丝的担忧，原本将这个孩子带在身边，就是希望能够给予她一个好的生活，但是现在看来，即便是物质上的生活再好，自己也没有照顾好她的心灵。

    “不用了，我可不想当成被人唾弃的小。三！”盛锦绣笑了起来，眸中在初升的阳光下映照出了些许的光彩，让人忍不住地跟着一起笑开。

    “好，既然这样因那我也就不说什么了，在外面好好地照顾自己，等孩子出生的时候一定会去看你！”

    “好！”

    盛锦绣笑开，似乎是真的放下了。

    看着身后跟着的两个人，点了点头，转身离开。

    “盛锦绣，我们会一直站在身后支持你！”

    盛家桐看着女人即将进入的时候，最终还是喊出了声，眸中闪过一丝的疼惜，不论怎么样，这个孩子都是自己的妹妹，虽然并非是亲生的妹妹，但是在血缘上的关系以及这些日子的相处，可以说，自己是真的将其看做了自己的家人。

    要不是因为要照顾盛锦绣的心情，自己怎么可能会让她在这个时候离开桑城，离开盛家。

    不过即便是这样，自己也能够给盛锦绣以信心，要让她知道，盛家和自己都会永远地支持她。

    盛锦绣猛地转身，原本脸上的笑意越发地加深，“好！”

    “谢谢大哥！”

    最终，三人的身影还是消失在了眼前，盛家桐才缓缓地转身，大步离开。

    龙影的事情自己是不会去管，但是对于庄依云的调查，自己是不会放弃，毕竟在这件事情上面，虽然只是关乎了龙家，但是桑城是龙盛两家独大，其中的任意一方出现了问题都必定会导致另一方出现问题。另一方面，就是自己看在龙影的份上，也不会真的撒手不管，现在的这些情感问题，自己可能还真是不少插手，但是工作和家族企业方面，还是得有些防备心。

    刚坐进了车内，盛家桐就接到了来自龙煜的电话。

    “家桐，。”

    龙煜那边的还未曾说完，商家桐就知道这是在为龙影的事情而来，这般急切的语气，应该是刚得到消息，就打电话过来了。

    “是真的！”

    盛家桐坐在汽车后座，手指轻缓地敲击着腿部，眼眸夹杂着些许的深意。

    “这件事是龙影自己的选择，我们就是有再多的疑惑和不满，都只能够憋着，别掺和！”

    明显，电话那头的龙煜呼吸顿了顿，但是显然，这是对的。

    这就是龙影自己的事，即便他们互为龙家的兄弟，也无权去干涉。

    “行，你在那边费点心，我总感觉这个庄家的人不怀好意！”

    “知道！”

    听到了盛家桐的应答，龙煜也是彻底放下心来，毕竟能够让盛家桐直接应下来的事，基本上都是不用费心。

    车子很快便回到了盛家，隔了老远，盛家桐就看到了等候在院子之中的慕晚瑜。

    还不待车子停稳，就立马拉开了车门走了下去，让前座的司机都不由地心颤看一下，不过心中再怎么恐慌，也未曾表露出丝毫，只是静默地将车再次开走。

    “等多久了？累不累？”

    盛家桐大步朝着慕晚瑜走来，将其的手紧紧握在掌心之中，缓缓地揉搓着，低垂着头看着女人的眸中满是心疼。

    “才一会儿，不累！”

    慕晚瑜笑了笑，任由男人动作。

    “锦绣怎么样？都还好吧？”

    慕晚瑜忍不住地问着，原本今早自己也是想要去一起去送人，但是奈何盛家桐坚持，就只好留在了家中。

    “放心吧，她很好，看来心态调整的不错，希望在国外不久后就能够放下这段不该有的情感！”

    “什么叫做不该有的情感？这是很正常的好不好？”

    慕晚瑜一瞪眼，盛家桐立马就堆起了笑容，不敢反驳，“是是是，是正常的，都是龙影自己不知道好好珍惜！”

    “本来就是的嘛！”

    慕晚瑜一起稍微有些松软，视线扫过周边，“先进去吧，我想坐会儿！”

    “好！”

    盛家桐应声的同时，半蹲下身子，将慕晚瑜抱了起来，“进屋喽！”

    这件事的解决也算是给了慕晚瑜一个定心丸，以后也不会经常想着这件事而烦恼，盛家桐的心情也不由得变得好了些许。

    飞机上

    盛锦绣坐在座椅上，视线淡漠地看着窗外逐渐变得模糊的景色，脸上没有丝毫的情感。

    “小姐，需要喝点东西吗？”

    “不用，等到了再叫我！”

    盛锦绣并没有回头，直接吩咐了一句，便闭上了眼，不再出声。

    阿荣只好收回了视线，和阿寒对视了一眼，“是！”，随即便静默地坐在了椅子上。

    盛锦绣很想就这样睡过去，什么都不想，醒来就到了目的地。

    但是当自己闭上眼的时候，脑中浮现的是昨日龙影和自己在一起的时候，说出的庄依云怀孕的事情。

    不断地在脑中重复循环播放，就像是一台不会疲劳的机器一般，不断地播放着，甚至于那些自己都未曾注意到的小细节还不断地显露。

    在龙影说出这些话的时候，声音虽说是平淡的，但是当时眼底深处，却是一片的波澜，一定是因为自己喜欢的女人为自己怀孕而感到开心所产生的吧！

    毕竟这两个人才亲密接触两周，就已经彻底地相互有了情谊，应该是很顺利成章的。

    现在的自己离开，就像是一个得不到成果的坏人，最终的败北，还真是可笑。

    不过也好，至少最终离开的时候自己保住了体面，没有演变成为龙影亲自驱赶自己。

    心中的苦涩不断地蔓延，盛锦绣感觉到自己的整颗心都像是被浸泡在苦水之中，难以捞出，让人心烦意乱。

    她想，现在的自己恐怕还是一时半会儿难以去将这个男人忘却，不过相信，真的离开的这个地方，自己迟早会有新的生活。

