    “这也太猛了。”郑逸尘嘀咕着，心情就很好，看着深渊生物倒霉，他乐的眼泪都要哭出来了，本来汇聚的血肉工厂被共生感染之后，成了怼深渊的东西。

    在昆克赶来之前，那些憎恶就有一部分跑了出去，有的还不是向那个深渊通道跑过去的，是跑到了深渊别的地方，这种带有共生感染的特点的憎恶跑到了深渊的其他地方，恩，就跟放出去了生化病毒一样了。

    关键是这玩意也不像是丧尸那样慢吞吞的，而是一个大跳能跨过十几米的距离，百米冲刺五秒内，爪子可以撕裂钢铁的怪异生物啊，随便拿出去一个都能在丧尸群里开无双。

    至于丧尸的生化病毒跟憎恶的共生感染对比起来哪个更厉害？这个要问毒之魔女，毒之魔女真能折腾出来生化病毒，所以说这个世界没有陷入毁灭，除了圣堂教会弄死了不少魔女之外，还有就是魔女的自觉了。

    对于眼下失控的场面，昆克也做出来了相应的补救，血肉工厂是他研究出来的，就算是恶化了，他也有应对的方式，一种生物病毒，通过研究共生魔女的血液，专门弄出来的一种破坏共生性的东西。

    共生魔女的共生能力是以她为主的，所以在共生的时候，她可以随意的筛选出来自己需要的部分挪到她的身上，而不需要以及会给她带来影响的部分，她则是可以选择性的屏弃，至于她自身受到的伤害。

    同样可以跟某个存在保持共生的同时，将受到的伤害尽数转移到共生目标上，这种特性让共生魔女在处于共生状态时，根本不会受到额外的影响，还能顺便的恢复和壮大自身。

    特殊能力方面，共生魔女一般只会将那些存在当做是能力插件，而不是将目标的能力通过共生的形式转移到自己的身上，主要是那会影响到她的身体状态，就像是一些血脉能力，转移的多了，她自己也会受到血脉力量之间的冲突影响。

    凭着自身的力量能暂时压下去，但也就是暂时的，时间久了还是会出问题，还有就是同级别或者是强度太高的特殊能力，她也不会进行共生转移，主要是那样会和她原本的共生能力产生冲突，偏转她的核心能力。

    只是她的共生能力可以将某些能力给转移到别的目标上面，以此来摆脱多种能力冲突带来的影响，除此之外，转移那些生命力量，精神力量对她就没有影响了，共生转移这些力量的时候，她完全可以筛选掉那些多余的部分，将转移过来的变成纯净的部分。

    昆克对共生魔女的研究很多，了解的也很多，对方这种能力更是让他在研究深渊魔物上有着巨大的突破。

    通过血肉主工厂，他可以随意的塑造一些新的深渊魔物，不断的利用共生魔女的能力，各种嫁接某些生物的能力进行调试，有的时候共生魔女那不成形的身体和灵魂还会成为专用的过滤器。

    她的身体和灵魂不需要保持着多好的状态，被破坏的混乱状态就是最好的，一个没有自我的血肉插件足够了，血肉工厂可以将她的能力好好的发挥出来，现在昆克拿出来的一种病毒就是专门针对共生魔女的。

    不是给共生魔女使用的，而是给那些被共生魔女盯上的目标使用的，对付共生魔女的时候，只要送过去一些带着这种生物病毒的存在，共生魔女只要共生一个，那么对方的能力就会出现混乱。

    共生的时候不会完全的以她为主，核心能力都被暂时混乱的共生魔女，如果在那个时间内共生的能力过多，直接就会失去战斗能力，即便是不多，共生能力暂时无法发挥的时候，她只能肉搏了。

    这种生物病毒是用她的血液制作出来的，效果对共生魔女是全效的，血肉主工厂日常运作的时候，就会不断的从不成人形的共生魔女身上抽取血液，转化成为这种生物病毒注射回去。

    所以共生魔女究竟是怎么复苏的？几百年了，对方的精神意识早就应该崩坏了的，怨恨的积累？那玩意最多弄出来一种畸变现象，畸变爆发就等于是释放那些怨恨了，况且共生魔女的精神意识都崩坏破碎了，后续又能积累多少怨恨？

    没有自我的生命那就不算是生命了，只有本能的反应，那纯粹就是一个物件。

    昆克想不明白究竟什么地方出现了遗漏。

    随着生物病毒的散播，一些额外的血肉工厂很快就陷入了停摆，死白色的外层上浮现出来了密密麻麻的血色裂纹，大量的血水从里面喷涌出来，被生物病毒影响的血肉工厂开始自我裂解崩溃。

    少了血肉工厂的持续暴兵，憎恶的数量不在异常的增加之后，剩下的那些就开始缓慢的减少了，这里就关联着深渊主城呢，那边的支援早就赶过来了，一些在深渊主城的深渊城主出现后，战局就发生了逆转。

    这些憎恶凭着无尽的仇恨，可以展现出来异常的战斗力，但面对碾压的力量时，就成了被收割的杂草，无法共生感染额外深渊生物，没有了血肉工厂的暴兵，面对能开无双割草的深渊城主，除去一些逃掉的憎恶之外，剩下的那些憎恶数量很快就被压制到了一定数量之下。

    这些憎恶昆克保留了下来，准备用来之后的研究，不然还能做什么？全部杀掉？血肉主工厂都报废了，他专门检查过那个区域，干干净净的，什么都没有了，包括曾经被折磨的不成人形的共生魔女。

    而这里镇守的深渊生物几乎被团灭，逃回去的那些也是在接近深渊通道的，知道的信息很少，所以留下这些憎恶用于研究好歹还能止损一下，这些憎恶怎么说也有共生魔女的力量，好歹能勉强的制作出来极为劣化的血肉工厂。

    只是少了血肉主工厂，想要弄出来那种可以发挥出来多种魔女力量的重现魔物是不可能了，最多就是单对单的那种……该死！

    还有前线的深渊魔物也因为这次的事件无法维持庞大的数量了，这次的损失真的是太大了。

