    突然好几道声音冲了出来，直奔聚元阵，只要攻击了宁凡的也就没机会了。

    “休想伤害我师弟。

    ”林潇潇第一时间冲出。

    冰宫带来的人也尽数的冲上去迎敌，因为敌人来的不是几个，而是数十个。

    场面一下就混乱，他们不能不允许有人靠近阵法。

    张扬骂道：“真当小爷不存在，收拾你们再说。

    ”

    果然的跳起，跟一个黑衣人打了一掌。

    砰！！！

    张扬甩了甩手，说：“好硬啊，别以为小爷怕你。

    ”

    “让开，不然杀无赦。

    ”黑衣人道。

    “小爷就是不让，有种就从小爷的身体上踏过去。

    ”

    “那就成全你。

    ”

    两人随即交手，聂无双杀掉两人，盯上了一个比较强大的黑衣人，果然的过去厮杀。

    此时，又是一批黑衣人来到，为首的说道：“灭了宁凡那些人，去。

    ”

    见到这一幕，张扬喊道：“这么多年，你们以多欺少。

    ”

    “闭嘴，废话真多。

    ”黑衣人不耐烦。

    一道恐怖的力量传来，宁青帝出现，怒道：“你们这些畜生，休要伤我孙儿。

    ”

    两个黑衣人盯上了宁青帝，不约而同的冲上去。

    宁青帝以一敌二不落入下风，想必这些势力也是出动了精英，不然很难是宁青帝的对手。

    “四海商会来到。

    ”

    “青龙商会来到。

    ”两大商会也来帮宁凡。

    可是不到一会，又是上百个黑衣人杀了过来，宁凡这边的人很明显就不足。

    “师妹，小心。

    ”

    柳云烟武力不行，不断的提醒林潇潇。

    但就是因为这样，所有一个黑衣人盯上了她，持刀杀了过来。

    “师姐！”林潇潇杀掉一个人想要回去。

    可草丛中跳出一只通体漆黑，如老一般大小的大黑狗，一口咬住黑衣人扔到一边。

    “这是小凡的狗。

    ”柳云烟一愣。

    惊讶的不是狗，而是惊讶世界上怎么会有老虎一般大的狗。

    大黑那叫一个凶残至极，扑进人群中，抬起强而有力的爪子一巴掌一个。

    那些黑衣人的刀砍在大黑身上却是一点伤痕都没有。

    “大黑，帮我咬他啊。

    ”张扬叫道。

    大黑只是看了一眼，并没有理会，先把身边的黑衣人收拾了再说。

    随着不断的厮杀，一句句尸体倒下，有的敌人，有点自己人。

    宁凡这边的人都被牵制住，剩下的人根本就挡不住多人的黑衣人。

    突然一只巨物铺天盖地而来，众人抬头一看，竟然是一只巨鹰，从上面跳下来十个戴着面具的黑衣人。

    为首的看了宁凡一眼，喃喃道：“小凡，我来了。

    ”

    立刻下命令：“杀！”

    十个面具男加入了战局，为首的人对上了一个跟自己旗鼓相当的高手。

    “没想到啊，我龙家还没出手就来了这么多想杀宁凡的人。

    ”

    不远处的山头上，站着数十名黑衣人，龙家从祖地当中足足出动了五十多个人。

    “长老，我们什么时候出手？”

    “速战速决，我可不想浪费太多的时间。

    ”

    “是！”

    随着龙家人的加入，云澜等人最后一道防线也不得不迎战了。

    “挡住他们！”

    云澜一身作战服，施展天罡拳对上了龙家的老者。

    

