
时雨珂当即脸色绯红，但不是羞的是气的：“盛先生请你自重，我和你不熟，别跟我套近乎。”

当着自己“准婆婆”的面，盛誉凯居然这么轻浮，他绝对是故意的。

江雅丹也看出来了，挡在自己女儿前面，一脸厉色：“我女儿是好人家女儿，你不要胡说八道影响我女儿名声。”

盛誉凯到过时家两次，每次都是趁时禹城不在家去的，但江雅丹都在。

每次她对盛誉凯都是热情的不得了，一副丈母娘看女婿的眼神，招待标准也是最高规格。

现在却和时雨珂一道突然翻脸，还假装不认识了。

她们仨坐一起，江雅丹和时雨珂对他态度冷淡，盛誉凯要是看不出来这里面怎么回事，就真成傻子了。

不过他没揭穿母女俩，而是笑笑：“对不起，打扰了。”

然后拉着母亲往父亲坐的位置走过去。

柏雪不解：“你刚才怎么不揭穿她们？趋炎附势，就知道攀高枝的东西。”

时雨珂给她当儿媳妇，本来她也是看不上的。

但她看不上是一回事，时雨珂想攀高枝看不上她儿子，就是另外一回事了。

盛誉凯阴冷的笑了：“想攀高枝？没问题啊，我可以帮她。”

“妈，我的事您就别管了，等着看好戏就行。”

盛江一家三口在不远处吃饭，这边的三个人都很不自在。

尤其是王颖芝，被柏雪欺压了二十多年，养成的习惯不是轻易能改的。

她眼神总是不自觉往柏雪那边瞄，生怕她突然心血来潮过来找茬！

时雨珂，江雅丹虽然表面上比王颖芝淡定，但心里也是忐忑的很，三个人各怀心思这顿饭吃的就索然无味。

盛誉凯那桌的菜还没上齐，这边就已经散场了。

离开餐厅的时候三个人心照不宣绕着出去，走出大门才不约而同长出口气。

王颖芝给刚才没送出去的镯子抹下来，戴在时雨珂手腕上：“雨珂啊，以后你就是我儿媳妇，你和翰鈺结婚后可不能跟盛誉凯眉来眼去。”

时雨珂红了脸，也不知道是羞的还是气的。

眼眶也是红红的，眼里噙着泪花：“盛誉凯是追求过我，可我从来就没有用正眼看过他，伯母您要是不相信我，镯子您还是收回去吧。”

她作势要往下抹，王颖芝急忙摁住她手腕：“别摘，我相信你，伯母就是给你提个醒嘛，不是怀疑你……以后我们娘俩可要一条心，你得帮我对付柏雪那女人……”

俩人一拍即合，盛翰鈺还什么也不知道的情况下，王颖芝已经给他下一任妻子人选找好，连订礼都送了！

三人在餐厅门口分开，王颖芝没回家，直接到盛翰鈺别墅去跟儿子说这个事情。

不过到别墅她扑个空，儿子没在，管家也是一问三不知道。

去哪了，什么时候回来，电话为什么打不通？

管家只是摇头，统统都“不知道。”

王颖芝气咻咻坐客厅等着，她就不信儿子还不回来了？

等了几个小时，茶水喝的肚子涨，洗手间跑了十几趟，天都黑了盛翰鈺还是没回来。

她这才准备回去了，不过几个小时没白坐着，这期间络绎不绝一直都有拜访，送礼物送请柬。

王颖芝这才知道原来儿子这么受欢迎呢？

不过她不后悔选时雨珂当儿媳妇，送礼物请柬这些人都没到盛家大宅找她，直接送到这来了，说明根本没有给她看在眼里！

这样人家的女儿不能要。

王颖芝回去了，管家急忙让佣人给饭菜装上，自己提着食盒送到对面去。

晚饭的时间已经过了一个多小时，管家边往餐桌上摆食物，边解释来晚的原因：“对不起大少爷，晚饭送晚了，下午夫人突然过来，她走我才能出来。”

“嗯。”盛翰鈺哼了声表示知道。

他没问王颖芝过来干什么，无非就是看他眼睛好了想借他的势作威作福。

又或者和对面那些不速之客目的一样，给他找下一任妻子而已，也说不定已经找到了过来邀功……反正没好事就对了。

饭菜和中午一样，又是摆了满满一桌，只是桌上却多道香辣蟹！

“怎么给这个也装进来了？”

管家边往回拿边解释：“这道菜是夫人带过来的，一定说您喜欢吃，厨房装错了我带回去……”

盛翰鈺不喜欢吃海鲜，但喜食麻辣。

盛誉凯不吃辣，不吃大多海鲜却最喜欢螃蟹。

王颖芝大概太久没有和儿子生活在一起，给俩人口味也记混了。

时莜萱在房间里闻到饭菜香味，从楼上下来，管家见到她愣住：“你是谁？”

看起来好面熟。

在管家的印象里，这边应该只有个不会做饭，打扫卫生也马马虎虎的佣人阿丑。

结果从楼上下来一个陌生女人，不是阿丑，只看脸完全陌生，但给她的感觉却很熟悉——怎么说？和丢了的大少奶奶很像。

她没回答，直接坐到餐桌边，看着香辣蟹的眼睛都冒光！

时莜萱最喜欢吃香辣蟹，没有之一。

盛翰鈺亲手从食盒里又给香辣蟹拿出来，放在影子面前：“你喜欢就都吃光。”

“谢谢。”

影子愉快答应，连筷子都不用直接上手拿起一块螃蟹放进嘴里，满足的大吃起来。

一盘香辣蟹很快就见了盘底，而时莜萱发现俩人一直盯着她看的时候已经晚了。

管家愕然：“您刚才吃螃蟹的样子和我们大少奶奶真像，简直一模一样。”

盛翰鈺瞪她一眼，管家意识到多嘴了，急忙道：“您们慢用，我一会儿过来收拾。”说完抬脚就要走。

盛翰鈺：“今晚不用过来了，明天送饭的时候顺便收回去一样。”

于是她就理解成大少爷不想被打扰，忙不迭答应着，快速离开。

“你喜欢吃螃蟹？”盛翰鈺问。

不只管家觉得像，影子吃螃蟹的样子和时莜萱一模一样，他现在也觉得俩人像。

吃东西的动作像，个头一样，身材……他盯着女人看，时莜萱被他盯的心里发毛，很怕会被男人认出来。

“眼睛往哪看呢？再看眼珠子给你挖出来。”

她双手掐腰，凶神恶煞的开始口无遮拦：“怪不得简怡心不愿意出来见你，心里想着一个女人，名分上占着一个女人，外面惦记你的无数个女人，还看我干什么？你还能缺女人吗？”

盛翰鈺脸色阴沉的能拧出墨汁，但却没移开目光，只是盯着，审视的眼神变成怒瞪！

她却一点都不知道收敛：“啧啧，真是知人知面不知心。你这种外表高冷拽的二五八万似的，却是吃着碗里看着锅里，还惦记着别人家菜地里……啊！你干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666221"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
