    顾清茗趁着生孩子期间，父母过来，就把灵泉水暗暗运出来，再让父母以农科院的名义，把东西交给舅舅们。

    顾建国夫妻已经知道女儿有空间及灵泉水之事，一听到女儿要用灵泉水种植作物，很是不赞成的。

    灵泉水浇灌种出来的东西，味道奇特，现代社会如此发达，很容易被人有心人盯上。

    他们跟国家联系上之前，都必须保持低调。

    顾氏集团已经不是保守在一方发展，已经很努力的朝着全国发展，就算不能拼个全国首富，拼个全国名企，那也是时间问题。

    到时，他们就有一定的人脉关系，搭上国家人员。

    在过年的时候，一家三口为是否使用灵泉水，再一次争吵过。

    但做为父母的，有几个人能争得过儿女呢？

    当初顾建国反对说道，“女儿，不行，这太容易暴露了。就算你想要科学技术为借口来发展，那只是糊弄下小县城那边的。可全国农业科技发展超出你的想像，就难以唬弄那些农业高端科技人才的。他们一定会发现端倪。到时，你拥有空间之事，很有可能会暴露！”

    顾妈妈也反对的道，“对，女儿，我们可以慢慢来，不用着急的。越是着急越容易出错。小空空在我们星球三千年已经等了，可不在乎多等几年的。”

    在一旁的小空空，“……”他在乎的。

    他想要迫切回到家，见到父皇母后及一众兄弟姐妹。

    只是，他看了一眼顾清茗。

    这个普通的水蓝星，住着一群普通的凡人啊。

    跟顾清茗相处久了，自然也是不希望她有任何危险。

    小空空点头道，“对，主人，你不用着急的。我不在乎多等几年的。多多等几百年我也是愿意的。”

    只要能回家！

    顾清茗却摇了摇头道，“爸，妈，你们听我说。我这么做，不仅是为了帮助小空空早点回家。我其实，也是在尝试自己创业。空间灵泉水虽危险，却也是机遇。如果将来发展壮大，跟国家人联系上了的话，那灵泉水可以提高军人身体素质！”

    顾妈妈说道，“孩子，你有这样的想法很好。可是，我担心的是，在你还没见到国家人员之前，就被人给盯上了啊。”

    她是个自私的母亲，只想要自己的孩子平安，不想要做出多大的壮举。

    顾建国抓着母亲的手，表情也是变得严肃，显然是赞成夫人的话。

    顾建国说道，“茗茗，要不我们再考虑下？”

    当时顾清茗摸了摸肚子里的孩子，表情显得很是严肃的问道，“爸，妈，你们可知道孩子亲生父亲是谁？”

    顾建国夫妻二人对视一眼，满脸疑惑。

    顾建国一脸严肃的说道，“茗茗，孩子父亲是谁？”

    当初，以他在海城的地位，花了巨大的力气，都没有调查出那个人的身份。

    可是茗茗不是一直窝在这乡下吗？

    她怎么知道孩子亲生父亲是谁？

    难道是孩子亲生父亲找过来了？他来抢孩子了？

    顾建国这样认为，完全是因为他能肯定，孩子的父亲非富即贵。

    这样身份之人，一般来说，很是注重子嗣。

    既然那人跟顾清茗睡过了，又有一定身份，那肯定能查到顾清茗。

    想到这，顾建国很是激动压抑着愤怒的道，“难道是他找过来了？然后用身份威胁你了？”

    顾清茗摇了摇头道，“爸，你想多了，不是这样的。其实，我和孩子父亲是阴差阳错认识的。当初……”

    顾建国夫妻二人听后，表情有些复杂。

    当初，他们知道岳母（妈妈）被绑架，后被一个好心的年轻人给救下来了。

    为此，他们还松一口气的同时，还是想要回来看看的。

    可岳母（妈妈）一个劲的强调，没有什么事，让他们不需要赶过来。要看，通过视频信息都可以看到的。

    毕竟海城与石背村远隔千里，来回一趟真不容易，当初外婆也不想他们来回奔波。

    “所以，孩子的父亲到底是谁？”顾建国看似平静的问，实际上手握拳头都咯吱咯吱响了，“那个混蛋，他接你们有什么目的？是不是来抢孩子的？”

    顾妈妈脸上露出同样的担忧。

    但她双手插腰，很是霸气的说道，“哼，来抢孩子，他们想得倒美。到时，我们直接一棍把他打出去！”

    顾清茗笑着道，“爸，妈，你们不用担心。我和他认识，是意外的。他们不会来抢孩子的。”

    安慰父母是这样说，实际上，她心里也是没底。

    墨家，那毕竟不是一个身份简单的家族啊。

    墨氏家族同样人丁单薄啊。

    顾建国狐疑的问道，“那孩子的父亲到底是谁？”

    “他姓墨，是墨君琰！”顾清茗也没有隐瞒。

    “什么？”顾建国听罢，顿时傻眼，“墨……墨君琰？”

    作为商界人物，怎么可能不知道墨君琰这个人呢？

    对于墨君琰这个名字，那是如雷贯耳!

    以往，顾建国只听其名，不见其人，如果顾氏一直这样墨守成规发展的话，或许他这一辈子都与墨君琰无缘见面的。

    可他万万没有想到，转头，墨君琰就成他孙女的爸……爸？

    顾建国有些接受无能啊，接着就更是担忧了。

    “这怎么会是墨君琰呢？”顾建国显得很是焦急了，“他现在来接近你们，是不是为了来抢孩子的？”

    其他人，顾氏或许还能拼一拼。

    可遇上墨氏，只要墨君琰愿意，他挥挥手间，就能让顾氏灰飞烟灭。

    那时，他们又有何能力跟墨氏抗衡，把孩子抢回来呢？

    “爸，你不用担心！”顾清茗安慰道，“不仅是墨君琰，还是他父母，我都见过，他们的意思……”

    “什么？你还见过墨容华夫妇？”顾见国显得更加震惊了。

    “……”顾清茗点头道，“对，我见过他们。他们都不是那种固执霸道之人，他们也没有要抢孩子的意图。只是……只是，”

    “只是什么？”顾妈妈焦急的问道。

    “他们希望我嫁给墨君琰！”

