    对王齐的问题雪狮有点顾虑，思考之后还是决定大部分如实作答。

    “最近几年城堡里的气氛不好，因为荒民们越来越少，我们的收入也受到影响，所有人都很焦躁，经常为争夺一点食物打架，经常有人流血。我不希望拉托尔帮的继任者们被那种气氛感染, 长大后变成只会打打杀杀的废物，所以前年以学习的名义送去北边的镇上了。”

    他隐去了镇子的名字，可能里面有他自己的孩子？

    王齐对于到底是什么镇没兴趣，他只是想知道北郊的人还有没有在养育后代。

    “不算拉托尔帮，整个北郊有多少孩子？”

    “很少，不超过八个。”

    “会不会有被隐瞒的？你没想过办法吗？”

    对方虽然是土匪，但如果本地连普通幸存者都没了，他们就得自己体验正常幸存者的生存难度，以雪狮表现出的理智不可能坐以待毙。

    “我的方式是北郊每个孩子都可以减免半个劳动力的保护费，他们没理由隐瞒。”

    “你说可以减免保护费，你的手下都照此执行吗？”

    雪狮沉默，被戳到痛处。

    就他个人而言，希望让北郊转入一个可持续发展的线路，但现实很打脸，城堡内的人都有至少三分之一人分配不到足额食物，使得行动队经常会干出些阳奉阴违的事，回城堡前提前吃掉和隐藏一部分食物稀松平常。

    雪狮也想过办法，可能是他能力有限，都没起到作用。

    王齐看他这样也不再去戳，都是过去的事了，追责个劳改犯也没用。

    转入下个话题。

    “北郊荒民重新整合成村落，有没有可能做到？”

    “不可能。”回答得相当果断，显然对这个问题早有过思考。

    建立村庄，安全方面的劳动力支出整体比例会大幅度下降，对于增加荒民产出有着非常积极的意义, 可惜做不到就是做不到。

    “说说看, 你认为存在哪些困难？”

    “劳动力，重建村落栅栏和房屋需要大量劳动力。荒民因食物不足体能非常差，除了搜集勉强够果腹的食物和少量消耗品，有额外劳动力收益也要进行交易和应付冬季的鬼，几乎没有余力修建村庄防御工程。”

    问题的确是够现实的，看来没有外力帮助，北郊幸存者已经没办法再次合流。

    按王齐已掌握的信息判断，如果不能合流，早晚得走向全灭，只极少数人能穿过狩魔游猎区抵达其他幸存点。

    想了想南迁前的各种工作和时间表安排，提出个方案：“如果我提供一吨的肉类，能不能重建村落？”

    一吨！

    雪狮瞪眼看他，上下一扫突然醒悟过来，是了，如果是他的确可以拿出来。

    特暴龙武力很高，实际上如果他愿意经常带队行动狩猎蝎蚁或狩魔，白熊能克制住杀人的习惯，重建村落本不该存在困难。但很可惜特暴龙自视比人类更高级, 雪狮手中权利有限, 做事又有点瞻前顾后的毛病, 才一步步搞成现在这样。

    眼前这位实力强且速度更快，狩猎会更有效率，额外拿出一吨肉类要不了多久。

    也许真的有办法？

    每人每天五百克肉，其中三百克参合点木屑做工地食物制成肉汤，两百克允许他们拿回去，一吨就够二十个劳动力一百天的开支。

    可现在拉托尔帮已经散伙了，没办法提供额外支持……不散伙这些食物大概也落不到荒民手里。

    “还是不够，修葺村落栅栏都不够。”

    王齐并不打算无限投入，拍拍雪狮的肩膀起身：“想想办法，过几天拿套方案给我看看，去休息吧，明天有正式工作。”

    艾莲娜家的消息早两天已经到了，蝎蚁已经扩散到距离体育馆五百米外，集中在几处灌木密集区。

    第二天，王齐又租了艾莲娜家的板车，和李想一起带着四个劳改犯去南边狩猎。

    初春一只爬虫只有不足十公斤肉和脂肪，好在爬虫攻击力有限无需挑选战斗场所，见到就能杀，而且在500到800米段，好像小爬虫报警声无法引动螳螂怪，也比较安全。

    而现在的爬虫可能因为活动能力还未完全恢复，相对比较密集，一行人见到爬虫，王齐和李想拿着钢筋上去就插，效率很高，就是取肉比较麻烦，这工作当然是交给劳改犯。

    现场工作五小时，往返不到四小时，加上七七八八的零碎耗时，总计十小时，得肉约150公斤，比冬天找机会杀螳螂怪还快。

    发工资时纠结一阵，还是决定抠门点，四个劳改犯发了五公斤肉，至于他们内部如何分配是不管的。

    接下来一段时间，早晨天亮前两个小时换四个劳改犯出发，入夜后回家。

    打猎两天，把推车还给艾莲娜家，休息两天，等他们外出一趟再继续。

    这是王齐穿越以来击杀爬虫密度最高的时期，通过这一顿捕猎，又获得一个爬虫有真社会性的证据。

    因为爬虫补充得太快太有规律了，头一天捕猎的现场第二天再去，被取肉的残尸就一点没剩，并且还有新的爬虫在采集灌木新芽。休息两天再去，往往还没到达之前的捕猎点就会有爬虫活动。

    如果只是王齐和艾莲娜家在捕猎就算了，实际上四趟狩猎下来，王齐至少看到了三队人，以及一只狩魔。

    相信东西两面也有人和狩魔在找爬虫薅肉吃，就这种压力居然都无法阻止爬虫的采集范围一步步向外推进。

    等王齐再休息两天，刚好又过去一个魔临日，也许是回避魔临日其他荒民团队跑了使得压力下降，第五次过来爬虫侦察线已经推到一公里处，八百米线内只要是个灌木丛都有爬虫，甚至都不用花心思找了！

    看这架势，积雪彻底融化地表温度突破零度的时候，就是爬虫重新占领城市生态圈顶层之日，届时随着爬虫武力全面恢复，响应警报速度恢复全盛状态，狩魔都不一定敢碰了。

    稳定向外推，且越外围密度越低的态势，也可以证明爬虫群只有一个核心，并没有什么分群的行为。

    王齐还想夏天出发前去体育馆内看看的，现在他都不敢想杀到体育馆检票口要杀多少虫子！

    他和李想狂杀虫子还有个额外效果，劳改犯们看过两人故意戳虫子引发警报后狂杀的场面，已经对逃跑没有想法了。

    他们一直以为李想只是个弩手……现在是枪手了，没想到也是个小怪物，相比一个怪物，两个怪物让逃跑风险上升了不止一倍，谁知道会不会24小时轮流等他们跑路。

    不过换个思路，现在的日子除了女人不够，那也还不错。

    陪王齐狩猎打下手的工资，和劳改基本口粮不是一起算的，算一算食物供给量能达到拉托尔帮行动小队二号或三号人物的水准，实在不差。

    主要是这两位也太强了，劳改犯们一点风险没有，全程看戏，比做土匪的日子好过多了。

    果然在这狗屁世界上，只有跟着强者才能混得好。

