    第78章我知道你想占我便宜

    “你干嘛？”姜拂气势汹汹地瞪他，又把他的胳膊从肩膀上扔下去，“拍大合照又不是拍亲子照，你看起来也不像我儿子啊。”

    “……”许烨揪揪眉心，“姜拂，你脑子里都是水吗？”

    “水也比你的浆糊强，至少我清澈。”姜拂轻哼。

    许烨无奈笑了。

    没想到突如其来的拍摄,倒是让热蔫儿了的她，彻底活过来了。

    …

    “我们怎么拍？”姜拂在韩珖面前站定。

    韩珖看了眼时间，“我刚接了个电话，公司有事要处理。你们随意点就行，拍完我就得走了。”

    “好，”姜拂把许烨拉到身侧，和他肩并肩站着,露出标准的八颗牙齿，举起剪刀手，“我准备好了。”

    许烨木讷地站在她身边，不知所措。

    “男孩子太僵硬了，你自然点儿。拍个照而已，又不是要你上战场。”韩珖举着相机指挥。

    姜拂立马拍拍许烨的肩膀，“你放松！”

    许烨单手揣兜，语气吊儿郎当，“真的要我放松？”

    姜拂点头，“嗯。”

    “那好，”他扶着姜拂的肩膀让她面对镜头，“我要放松了。”

    说罢，许烨把她的脑袋往自己肩膀上一靠，随后把手放在她腰间，又将她拉到身边。

    整个动作一气呵成，姜拂甚至都没反应过来，韩珖就拍完了。

    “等我修好照片就发给你,手机号码是我的微信，你回去加我吧。”韩珖收拾好相机和散落的道具,匆匆跑出沙滩。

    姜拂突然想起身上还穿着他的衣服，“你的沙滩裙！”

    韩珖头也没回，“送你啦！”

    姜拂松口气，恍惚间觉得腰上的热度还没散去。

    她低头，果然看到许烨的左手，正紧密地贴在她的腰上。

    “许烨！”她咬牙切齿，“把你的狗爪子给我拿开！”

    “拿开？”许烨故作不明白，把另一只手摊到她面前，“这只吗？拿到哪儿去？”

    姜拂恨不得把他的头咬碎，“我说的是你放在我腰上的狗爪子！”

    许烨后知后觉，“啊……”他的掌心辗转到她腰后，暧昧地轻拍一下，“这只啊？”

    “你死定了！”姜拂想要把他的手逮住狠狠揍一顿，结果忘了受伤的脚不足以支撑她的大动作。

    情急之下她往前一扑，双手敞开紧紧搂住了许烨的腰。

    许烨立马把两只手都抬过肩膀，表明这事儿跟他没关系，“我知道你想占我便宜，倒也不用……这么如饥似渴。”

    “我搂你一只，”他侧头看她的两只手,“你搂我一双？”

    “你！”姜拂猛地抬起头,“我记住你了！许烨！”她后退两步站稳身子,气鼓鼓地回帐篷换衣服。

    “说好了，”他快步跟上，“这次记的久一点，不要说忘就忘了。”

    姜拂顿住了。

    她抬头望向许烨，渐渐坠入那双琥珀般温柔似水的眸。

    他记得。

    他记得她说过的那句话。

    …

    “对，我就是全忘了，不开心的事为什么要记着？”

    …

    姜拂心里突然不是滋味起来。

    自从昨晚他们解开了误会后，她总觉得许烨好像变了个人。

    不，应该是自从杜容时出现后，他就变了。

    变得温柔，理智，但不清醒。

    她总觉得他在慢慢靠近她，而且带着胜券在握的决心。

    她知道他想做什么，但她还没有准备好。

    “许……”

    “别杵着了，”许烨打断姜拂的话，把她推进帐篷，“太阳太毒了，回去喝点水，别中暑了。”

    姜拂把脑袋探出来又要开口，结果这家伙即刻把她的头按回去，“你想说的我不想听，就不要说了。”

    她只好看着他的背影渐行渐远。

    会野跑上前，“烨哥，你脸色不太好。”

    “热的，”许烨手抄口袋，走的浪荡，“做饭去吧。”

    “哦。”会野挠挠头，这俩人拍照的时候不是还挺好的吗？怎么说变脸就变脸？

    四川变脸大师见了俩人都得甘拜下风。

    目送会野离开，许烨望着姜拂的帐篷陷入了沉思。

    他知道她要说什么，所以干脆就不听了。

    不听，就还有坚持的筹码。

    不听，就还有得到的机会。

    小姑娘闹别扭，他就帮她把别扭的结全解开。

    当初她兢兢业业追了他一个月，他才后知后觉动心，现在反过来让他付出同等的努力，谁知是不是老天爷给当初高冷寡情的他的惩罚呢？

    许烨无奈笑了，自己的锅，还得自己背。

    …

    中午姜拂没有出来吃饭。

    上午的拍摄任务太重了，她还有伤，回到帐篷之后就累的睡着了。

    许烨见她睡得香，就没有打扰她，帮她留了饭。

    她这一觉睡到了临近傍晚。

    天色渐黑，骤热终于褪去。

    姜拂伸着懒腰往海边走。

    今晚没有篝火晚会，因为明天是端午节，到时候沙滩上会有端午节比赛，要提前布置场景。

    沙滩上已经摆放了不少明天要用的东西，桌子椅子，还有各种游戏路障。

    姜拂在海滩前站定，静静望着海平线出神。

    海岸两侧应该是有住户，点点灯光从海上卷袭而来，像是挂在海面的星星，可望，亦不可及。

    海水翻滚，温柔地拍打着她的脚面，凉凉的，柔柔的，心安极了。

    “睡醒了？”许烨拿着蓝莓汁走过来，递给她。

    姜拂不好意思地接过来，“想小睡一会儿的。”

    “家里睡得不好，出来能睡好多睡点也没关系。”许烨没在意。

    “你居然没有嘲笑我。”姜拂不可置信。

    “我在你心里就是这种形象？”许烨侧过头挑眉。

    “习惯你怼我了，”姜拂抿着蓝莓汁，“突然不怼了，还有点不习惯。”

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”许烨忽然转了话题。

    “坏消息。”姜拂喜欢先苦后甜。

    许烨抿唇：“坏消息是你明天得早起，端午活动七点就开始。”

    姜拂的脸果然拉了下去，“那好消息呢？”

    “好消息就是，唐柒和杜容时因为公司有事，提前回去了。”

    姜拂看穿他的想法，“对你来说是好消息吧？”

    许烨浅笑，“这么明显？”

    “你嘴都快咧到耳后根了……”

    姜拂刚说完，汤媛的电话打了过来。

    “姜拂，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    ?  ?抱歉～

    ?      最近身子不适还老是流鼻血

    ?      昨天就没写，早点睡觉了

    ?      更新的迟了点，见谅～

    ?      明天还是凌晨更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

