    费耶尔的兵力安排是为了保证他的安全，但是在费耶尔已经被人干掉之后，军营外的哨兵想要追击是不太可能的。

    杨逸和安东顺利走出了森林，到了接应他们的车上后，这次行动已经可以宣告成功结束了。

    “怎么样！是不是没能得手？”

    杨逸看起来很平静，安东看起来也很淡然，无法从他们的表情来分辨谁输谁赢的杰特罗只能认为两人都没有得手。

    杨逸没有说话，安东却是淡淡的道：“我输了。”

    “呃，什么？”

    安东没看杰特罗，他只是有些无力的道：“我说我输了，你也输了，压我赢的你们全都输了！”

    这次比试全靠自觉，如果安东说是他干掉了费耶尔，那杨逸还真没什么证据可以驳斥安东，但是好在安东并没有那么下作，倒是干脆利落的承认了自己的失败。

    其实杨逸对安东会承认失败早有预感，他只是觉得安东可能会耍阴招而已，不过安东一没耍阴招，而没耍无赖，那这次赌局就好办了。

    车里一片哀叹之声，但博雅塔却是抓起了对讲机，兴高采烈的大喊道：“我赢了！我赢了五万块！”

    稍过片刻之后，罗德里格兹极为懊恼的在对讲机里道：“我为什么只下了一万块……”

    在比赛开始之前，杨逸得拼了命的给安东喂苍蝇，但现在他已经是获胜者了，完全可以表示一下大度和谦虚的。

    “运气，我只是运气好一些而已。”

    杰特罗一脸郁闷的道：“那看来就是我运气不好了，好吧，二十万美元，我会给你的。”

    这次是对赌，没有一个统一的庄家，杨逸输了杨逸赔，安东输了当然是安东赔。

    所以安东这次赔大了，他压了自己一百万美元，现在他输了他就得把钱给杨逸，但是别忘了杨逸也压了自己五十万美元呢，安东同样得把钱赔给杨逸，另外还有博雅塔的五万和罗德里格兹的一万，也就是说安东一共需要赔出去一百五十六万美元。

    而杰特罗他们这些压安东赢的呢，只需要把自己的赌注交给杨逸就行了，因为输了要杨逸赔钱，那么杨逸赢了自然也能收钱。

    有人失望自然就有人得意，博雅塔喜气洋洋的对着杨逸道：“太好了，我虽然不看好你，但直觉告诉我你能赢，哈哈，五万块就这么到手了。”

    安东有气无力的道：“呃，我钱不够……”

    博雅塔猛然停止了欢呼，愕然看向了安东。

    安东吸了口气，对着博雅塔没好气的道：“赔你肯定没问题。”

    博雅塔一副如释重负的样子，挥手道：“耶！”

    杨逸笑道：“没关系啊，你差多少我借给你，以后慢慢还就是了。”

    安东的钱够不够跟杰特罗他们没关系，杰特罗自己把钱给杨逸就行了，所以安东只要够钱给博雅塔和罗德里格兹就行，剩下的就是他和杨逸之间的账务问题了。

    最郁闷的莫过于比试输了之外还得输一大笔钱给杨逸了吧。

    杨逸笑的嘴都合不拢了。

    对杨逸来说，他虽然真的很想赢安东，但其实只要安东肯跟他打赌就够了，至于是赢是输根本没关系的，不过能赢当然是最好，而现在就是最好的结果了，没有之一。

    杨逸不想再刺激安东，所以他对着没什么好脸色的安东笑道：“这次呢是我运气好，侥幸赢了一把，不过没关系，我们以后还有的是时间，你有机会赢回来的。”

    安东看向了杰特罗，道：“接下来是干什么？你现在知道了，我着急赚钱。”

    “接下来我们去敖德萨，在敖德萨的时间可能会比较久，科克道尔要和坎切尔斯基接触一下，我得先提前安排好。”

    杨逸有些意外的道：“现在就去敖德萨？只有我们几个，人手会不会有些太少了。”

    杰特罗摇头道：“我们去了也不动手，坎切尔斯基还不能除掉，就算真的要干掉坎切尔斯基，那也不是我的事，我们不能把所有事情都做完。”

    杰特罗说完后看了看手表，然后他对着杨逸道：“去敖德萨不用很着急，你们两个忙碌了一个晚上，肯定很累了吧，要不要去扎波罗什好好休息一下？”

    杨逸确实很想休息一下，因为一次狙击作战确实让他很累。

    “好啊，休息一下当然好，但是安全没有问题吗？”

    杰特罗笑道：“没问题，费耶尔只是个军火库的管理者，他的手伸不到扎波罗什市内，昨晚我们在车上待了一夜也不轻松，所以今天大家都好好放松休息一下。”

    博雅塔突然道：“扎波罗什有好的夜总会吗？”

    “你想找女人了？不过我不知道扎波罗什有没有夜总会，但是我知道你肯定不会缺少女人，哈哈。”

    大笑了两声后，杰特罗挥手道：“白天休息，晚上出动去找女人！喂，机器人，刚刚赢了一大笔钱，你想不想请客呢？”

    用胳膊轻轻顶了杨逸一下，杰特罗低声道：“你请客的话，我们就能保证自己不会乱说话，但你要是不请客的话，唔，以后难免和你那两位女友说起点什么，那样就不太好了是不是。”

    “什么女朋友，我哪里来的女朋友？”

    “行了，别掩饰了，我们又不是瞎子。”

    杨逸无力的争辩道：“她们两个不是我的女朋友！请客我是没意见，但你可不能乱说话，我还没女朋友呢。”

    杰特罗笑道：“作为一个过来人，我要奉劝你两句，这个女人呢……”

    枪响和打到汽车玻璃上的子弹中断了杰特罗的话。

    开车的博雅塔猛然往后一仰，然后他的头往下一栽，汽车就偏离了公路，冲进了路边的沟里后停了下来。

    杨逸重重的撞到了前座上，然后他一把拉开了车门，翻身就跳了下去。

    “哪里打枪！”

    杨逸大吼了一声，就在这时，跟在他们后面的另一辆车也开始左闪右晃，然后一头就扎到了路边的沟里。

    安东伸手一指，沉声道：“敌人在前方，我们中埋伏了！”