    下达完命令后，朱标看了眼急切的黄彬说道：“宜春侯拼死传来消息辛苦了，下去休息吧。”

    等他们都下去了，常遇春开口说道：“现在情况未明，应当以静制动。”

    朱标点点头：“大势在我，那怕丢了北平又如何，围而不攻，困也能困死他们。”

    朱标有源源不断的供给，而对方就没有了，这也为什么当初北元会放弃北平的原因，失去了中原的粮草供给，北平不过是一座孤城。

    朱标现在想的不是一城一地的得失，而是在想北元的目的是什么？

    刘伯温说道：“看来他们的目的是我们了，只要能打败我们，以朝廷现在的情况，最起码五年之内是不可能再聚拢起三十万大军北伐了！”

    常遇春点点头：“若是在能擒获太子殿下…………”

    朱标右手摸着剑柄，心中思索着该如何是好，若是一旦僵持住了，那怕能取得最后的胜利，也不过是杀敌一千自损八百！

    二十多万大军的供给需求是恐怖的，不但大明要掏空国库，为了运送粮草还需要征调大量民夫，那今年的春耕就又耽误了，又有百姓会活不下去，中原的农民起义就又开始了。

    朱标有些烦躁的捏住了眉心，若他只是个将领，自然不必思虑这么多，专心打胜仗就好了，但是他还是大明储君，怎么也要考虑自己的子民能不能活下去。

    要不放弃北伐，等积攒几年的粮草辎重再来收复燕云，甚至到时候一鼓作气，彻底消灭北元？

    最痛苦的就是你明明有实力打爆他，但是人家却不准备跟你打，就跟你耗着。

    现在情报不足，全旭已经派人去搜集了，大帐也依旧搭建起来了，朱标把朱棣也叫来，一群人根据现有的情报做了种种方案。

    朱标这一夜都没怎么睡着，实在是心中就跟猫挠一样，让人辗转反则。

    第二天上午，大军移动到一处利于防守的高地上，又设置了种种沟壕，绊马索等等布置。

    终于，下午的时候蓝玉沐英领着一群人回到了大营之中。

    一个身着铁甲的男人越众而出，跪倒在朱标的脚下：“末将无能，丢失了北平，罪该万死，请上将军处置！”

    朱标亲自扶起他说道：“此事非战之罪，宋国公拼死抵抗何罪之有，杨璟叛国投敌才是当诛九族！”

    宋国公当然有罪，但是现在的情况就是要团结一切力量，朱标现在处置了冯胜，他麾下的将士自然兔死狐悲，临阵处置大将，这是大忌！

    宋国公抱拳说道：“末将接受上将军军令后，就带兵撤出了北平，幸好有蓝玉沐英两位将军驰援，我麾下还剩下五万人。”

    朱标吐出一口，比预料中的要好上不少，如此他的三十万大军还剩下大概二十多万。”

    当事人来了，那情报就准确多了，随着宋国公的讲述，朱标也确定了北元的真正目标是他。

    宋国公之所以还能剩下这么多人马，就是因为对方最起码有八万铁骑没有参与进攻，而是正在城外树林中守株待兔。

    若是朱标率领精疲力尽的大军驰援，屁股上再被铁骑捅伤一刀，本来就人心惶惶的大军就会立刻溃败，那怕实力占优也挡不住心中的恐惧。

    现在的局面就陷入了尴尬，若是朱标攻打北平，那无疑要损失惨重，围而不攻又劳民伤财……

    朱标下令大军全军戒严，宋国公的部下和没有值守任务是兵卒立刻回营睡觉，养足精神，轻骑去监视北元大军的动向。

    之后的两天，朱标原地修养精神，北平城里的部队也是固守城池，双方都只是派斥候巡视。

    第三天朱标就下令全军拔营，到了北平城二十里之外驻扎。

    对方派了几千轻骑过来骚扰，不过是小打小闹，双方互相追逐一番就放弃了。

    又花了一天的时间安营扎寨，不同于原来的敷衍，常遇春亲自布置了营盘，进可攻退可守，又有各种陷阱，火炮也都架设完成。

    安营第二天，北平城里就来了两个使者，朱标在中军大营接见了他们。

    朱标身着金甲坐在上位，下方站着常遇春李文忠等人，外面的俩人被检查过后就走进了大帐之中。

    俩人进来后看了一眼朱标，然后躬身抚胸喊道：“见过南明太子”

    朱标伸手制止了将帅们拔刀的举动，两个无名小卒罢了，没必要做无意义的事情。

    朱标饶有兴致的看着左边的人问道：“你是汉人？”

    那人走上前一步点头说道：“在下刘安，家祖在世祖皇帝的时候就身居庙堂了。”

    朱标笑着问道：“两位来此可有什么话要说？”

    刘安躬身说道：“请南明太子退兵，自此两家修和，各自安好！”

    朱标摇摇头说道：“我挥师远征，好不容易到这里，寸功未立就返回大明，岂不遭人耻笑，要不请北元太子随我返回，如此本宫也要有个交代。”

    刘安面色不变的说道：“殿下说笑了，可您就算不退兵又能如何呢？大都城坚不可摧，您是没有机会的！”

    朱标靠在椅子上回答道：“你们是怎么进去的，本宫就打算怎么进去，你们有暗手，难道我们就没有么？”

    朱标说完面色一冷：“扔出去！”

    还不等他说话，南雄侯赵庸就捏住他的脖子拎了出去。

    等他们走后，都有人心中都有些疑惑了，这到底是在图什么，耗下去不过是两败俱伤，而且最后的胜利还一定属于大明。

    朱标起身走到燕云十六州的地图旁边说道：“他们龟缩在大都，我们没有办法，但是其他地方他们就没有多少兵力了吧！”

    李文忠向前一步说道：“上将军，现在还没搞清楚敌军的目的，分兵是否又些风险？”

    朱标摇摇头：“北元的兵马一共就这么多，他们还能怎么样。”

    “宋国公，本将除了你的五万人马，再给你加三万人，要你用最快的速度扫荡一遍燕云十六州！”

    看着宋国公领命而去之后，朱棣问道：“上将军，您是不相信他？”

    朱标面无表情的说道：“相不相信他不重要，本来就需要一个人去做这件事情，宋国公最熟悉此地，无疑是最好的人选。”

    ……………………

