    第一五〇三章收回远东的契机

    晚上九点半，叙府西园书房。

    柳申科夫与安毅面对面坐着，中间的茶几上摆着两杯茶和一些叙府产的新鲜水果。柳申科夫剥开一个橙子，扔了几瓣在嘴里，感受着那甘甜的味道，惬意地出感叹：“还是南边好啊，气温适宜，物产富饶，随时都可以吃到各种各样的东西，与西伯利亚和远东完全是天与地的差别。”

    安毅微微一笑：“既然老师喜欢，这回就多住一段时间，到处走走看看，选些远东没有的土特产，多带点儿回去。我们间的友谊是在相互配合共同战斗中培养起来的，非一般的利益同盟可比，而且现在远东也是唯一和南华建交的国家，我们双边的领导人正该多走走才对，我还想下个月让我们的总理率领一个经贸代表团到远东访问呢”

    柳申科夫一脸的欣慰：“安毅，你很好，我是我教过的学生中，天赋最高，成就最大的，原本在黄埔的时候，我收下你这个学生不过是偶然为之，想随意点拨你一下也就罢了，可你旺盛的求知欲和如海绵般的学习能力，却是每一个为师者不能抗拒的，我欲罢不能，在很短的时间内便把我的一身本领倾囊相授。你很好，作为一名黄埔四期生，你能走到今天这一步，证明了我的眼光没有错。”

    说到这里，柳申科夫看到安毅要说话，止住了他：“你听我接着把话说完在叙府总参会客室里，你询问我此来有何事，我没有说明，然后便带着妻子女儿到西园来吃晚饭，在此期间也一直没有提及我的来意。我在一直默默观察，你还是以前那个心地善良，对人总是坦诚相见的安毅吗？你是否能够接受我们的好意，会不会因此而吓跑？若是有一天，我和我那群战友都离开了人世，你是否还会履行我们托付的重任？”

    柳申科夫这番话，让安毅吃了一惊：“老师，出了什么事情吗？从见到你第一面开始，你的精神状态就一直很差，形容很憔悴您可千万不要因为工作而不顾身体啊”

    柳申科夫摆摆手，神色突然变得无比郑重：“安毅，我现在问你第一个问题：若是我们远东以盟友的身份，请求你出兵，和我们远东军一起进攻哈萨克斯坦，一直到平定中亚五个加盟共和国为止，你愿意吗？”

    安毅毫不迟疑：“当然这是身为盟友必须尽的义务。最近我也在琢磨远东和莫斯科方面的战局，以当前的形势看，西伯利亚南方的中亚地区，有莫斯科方面直接指挥的土耳其斯坦军区和中亚军区两大军区，再加上其位于我国新疆境内的红军，最多可以集结一百万军队，这样一股不受控制的庞大力量，仿佛刺在远东共和国咽喉上的一根刺，如果不及时予以拔除，那么当西线战事重燃的时候，他们由南向北杀出，将会带给我们双方无与伦比的压力，因此，解决中亚之敌，势在必行，我们肯定会全力以赴，绝不推诿。”

    柳申科夫点了点头，又问道：“我现在问第二个问题：当我们遭受严重困难，兵力捉襟见肘的时候，我们把中亚战局全部托付给你们，抽兵北上，你是否能够接受？当然，我们会签订外交协议，以一个主权国家的身份，向外出通电，声明中亚自古就是中国之领土，我们不过是尊重凡尔赛体系的相关规定，让中亚回归祖国。”

    安毅惊讶地张大了嘴巴：“这这能行得通吗？俄国征服中亚已经很长时间了，我们没有充分的理由这么做啊我想南京政府，也没有胆子接受这样的‘回归’，就连我心里也在打鼓，毕竟这太冒险了。”

    “没想到一向胆大包天的安毅，也会感到害怕？”

    柳申科夫难得地笑了：“放心吧，我们这么做，自然有我们的道理。实际上，我们有大量的历史文献可以证明，中亚是属于中国的。历史上，中国北方草原的突厥民族，曾经接受汉唐的册封，后来这部分人西迁到了中亚地区，使得那里的民族、部落失去自己的语言，成为操突厥语的突厥人。中国的唐朝曾在那里建立安西都护府，其后又增设北庭都护府，实施对中亚地区的有效管理，大唐文化开始在那里流行，中国历史上最伟大的诗人李白，就出生并成长于中亚地区的碎叶，可想而知，中亚的汉学曾经达到一个何等的高度。

    “到了元朝时期，中国中央政府更是直接把中亚纳入版图，这一点不管是哪一个国家的史书，都是不会否认的即便是现在，中亚地区一千一百万人口中，大约占三分之一的东干人还普遍讲汉语，和中国甘肃、陕西地区的方言差不多。”

    安毅有一种神经混乱的感觉，他怎么也没想到，柳申科夫会和他一本正经地论证中亚属于中国的必然xing，这个世界疯了吗？哪里有把属于自己的国土向外推的，而且还是一个国家最高领导人之一。

    柳申科夫严肃地看着安毅：“等下我会讲述我的理由，在此之前，我只想问你，你愿意还是不愿意接受中亚？”

    安毅把心一横，咬牙切齿地道：“王八蛋才不想，可是这不是单凭想就能解决的，有太多的问题需要考虑，我”

    “别唧唧歪歪了，你既然想就行那么你们有信心面对经过我们双方携手打击后，总数量很可能已经下降为四十万到五十万的敌人？”柳申科夫继续追问。

    安毅仔细把手里掌握的力量盘算了下，过了好一会儿，才猛地点了点头。

    柳申科夫宽慰一笑：“能够守住就好，我们也会尽量给你们创造坚守下去的条件”

    安毅总觉得柳申科夫的精神状态不正常，有些担忧地问：“老师，没出什么事情吧，我怎么总觉得你说的话怪怪的，就像在托付后事一般。”

    柳申科夫幽幽叹息一声，没有回答，而是再次提问：“如果当然，我说的只是如果，如果远东共和国不在了，我们这些与你关系亲密的师长也都不在了，安毅，你能保证，妥善地照顾我们托付给你的亲人吗？我估计到了那一天，整个远东剩下不会过一千万人，甚至会减少到五百万，这些人极有可能都会退入名义上已经属于中国或者南华的中亚地区，你能保证他们的安全吗？在生死存亡关头，甚至允许他们退入蒙古获得一条生路吗？”

    听到这里，就算安毅再迟钝，也知道要出大事了，他眼睛一红，激动地看向柳申科夫：“老师，你得告诉我到底出了什么事情，为什么你会这么悲观，在此之前，我拒绝回答你的任何问题。”

    柳申科夫却一脸的坚持：“不行，你必须得回答我的问题，我们才能继续把话题进行下去，否则，今晚就当我什么也没提过，明天一早我就会乘坐飞机离开。”

    这下安毅没辙了，他认真考虑了一下，终于点头：“老师，我以我的人格向您誓，如果真有那么一天，我会尽我一切所能，照顾你们的家人，拯救所有陷入危难的远东共和国的人民，决不让他们死于野蛮而无耻地大屠杀中”

    柳申科夫欣慰地点了点头：“好孩子，你的话我信得过，事实上，我来找你之前，我们远东高层也有过争执，但是，我和你加仑老师、瓦西里老师和互林老师，都坚称只有您才值得信任，其他任何国家，任何政府的承诺，都可以当做放狗屁”

    安毅会没说话，只是静静地看着柳申科夫，等着他把话题挑明。

    柳申科夫苦笑一下，组织了下思绪，才正式进入话题：

    “一月份的苏布中央全国代表大会紧急会议上，斯大林致开幕词，他宣称：隐藏在我们内部或者是从我们内部分裂出去的敌人，比外在的敌人更可怕，因为他们掌握了苏维埃的一切秘密，知道苏维埃的弱点并懂得如何利用，因此，对于这样的叛徒，一定要从精神和进行消灭。不过，我们不能因此而搞政治清洗，把问题扩大化，叶若夫的悲剧，绝对不能在我们苏维埃重演，我们必须清醒地认识到，谁才是我们的敌人，是那些在平息远东叛乱时弹尽粮绝并受到蛊惑投降的士兵吗？是那些在远东军迅如惊雷的攻势下不得已屈服的西伯利亚民众吗？不，他们只不过暂时迷糊了，陷入了叛徒们精心构筑的谎言中不能自拔的可怜人，对于这部分人，我们应该本着治病救人的原则，动他们的亲人给他们写信，警示他们悬崖勒马，犹有挽回的余地，只要他们能及时醒悟，我们可以给他们一个改过自新的机会，既往不咎，若是一心从贼，则谁也挽救不了他们和他们的家人。而那些来自远东的叛徒，包括思想变质的斯拉夫人、鞑靼人、中国人、朝鲜人、蒙古人，我们绝对不会饶恕，因为他们已经堕落了，处心积虑地对抗苏维埃，想yin谋推翻我们的政府，分裂我们的苏维埃联盟，使得我们劳苦大众重新置于资本家的控制下，失去做人的起码的尊严。对于远东的叛徒和西伯利亚地区可能存在的执迷不悟的反**分子，其滞留于苏维埃境内的亲属，向上追溯三代，将全部送进集中营改造，一定要把所有隐患全部消除掉我们要用这种正大光明的方式表明，与苏维埃作对是可耻的，且不会得到原谅，远东人和不知悔改的反**分子，将会因为他们的背叛行径，后悔一生”

    安毅听完柳申科夫叙述的斯大林的狂言后，并不觉得如何惊讶，分化收买挑拨离间本来就是战争中最常用的手段。要知道，现在远东共和国二千七百万人口中，远东只有一千三百万人，其余一千四百万为西伯利亚人和历次作战中被俘的苏联士兵，一旦这部分人生叛乱，那对远东共和国打击之大，难以想象。

    柳申科夫继续道：“斯大林出威胁后，又利用夜色作掩护，派遣大量战机飞临远东上空，抛洒传单，并且，又派出大约数万人的特别行动组，披着雪白的伪装服，从中亚和乌拉尔山北线进入西伯利亚地区，进行舆论攻势。由于兵力有限，我们只能占据乌拉尔和与中亚接壤地区主要通道及关隘，根本不可能封锁整条边境线，现在西伯利亚地区已经人心浮动，出现多起逃跑事件。在边境抓获到那些逃难的人后，他们还振振有词，说在苏联境内有着他们的亲人，不能亲眼看着亲人蒙受苦难而置之不理。若我们真是解放者，为何不放他们离开？”

    安毅忍不住问道：“那远东方面是怎么做的？”

    柳申科夫苦笑道：“还能怎么办？放人呗我们可学不来斯大林的屠夫手段，到现在为止，已经放了大约两千人过边界了，相信以后逃难的人还会增另外，部队也出现不稳定趋势，不少经过思想改造加入我们的指战员，都出现了动摇，若不是军营不同于地方，控制森严，估计已经出现逃兵了。鉴于这种情况，我们已经开始把后期被俘加入我军的指战员，调往远东地区，帮助镇守滨海地区，而从滨海和阿穆尔等地，调集信得过的部队到西伯利亚来。”

    安毅吃了一惊：“若是他们受到挑动，在远东动叛乱怎么办？我们大概有九百万华人移民在滨海地区，一旦出现问题，后果不堪设想。”

    柳申科夫点了点头：“在此之前，我们一直保持一比一的兵力配置，即我们在远东的军队数量，和从西伯利亚调集过去的军队数量，最少要保持一比一的比率，起到一个监视的作用。原本只要我们牢牢控制住西伯利亚，应该不会出问题。但”

    看到柳申科夫摇头叹息，安毅急切地问道：“但是什么？”

    “现在情况出现了可怕的转变，莫斯科方面已经与日本方面秘密达成了协议，将把远东割让给日本，至于西伯利亚，本着谁先得到即为谁所有的原则进行分配。”

    安毅觉得仿佛在听天方夜谭：“老师，依照我对斯大林的了解，他不太可能会与日本达成这种近乎耻辱xing的协议，不要说西伯利亚，就算是远东，他也不可能会给日本”

    柳申科夫苦笑一下：“安毅，你以为我会拿这种事情开玩笑吗？你根本不了解斯大林这个人，他是一个利益至上者，懂得关键时刻隐忍退让。在他眼里，若是西伯利亚和远东掌握在我们手里，那苏维埃真的有可能会一直分裂下去，但若是掌握在日本人手里，只要国际局势生巨变，他随时可以撕毁协议，出兵收复西伯利亚和远东。斯大林从来没有把日本人的6军放在眼里，他需要的只是日本人在一旁牵扯我们的精力，好方便他收回西伯利亚，等到解除迫在眉睫的威胁，收回远东只是时间上的问题。”

    看到安毅还是一副不敢置信的样子，柳申科夫生气地说道：“这在历史上是有先例的。苏维埃刚刚建立那一会儿，列宁同志为了尽快结束战争，与德国签订了《布列斯特——立陶夫斯克条约》，割让323万平方公里领土给德国，使得新生的苏维埃政权一下子失去了五千万居民，被割让地区拥有占全国煤炭开采量9o%、铁矿石的73%、工业的54%以及铁路的33%的经济总量，不是比起今天远东之于苏维埃的地位重要得多吗？况且还需要向德国支付六十亿马克的赔款，这是何等屈辱的一个条约？

    “但结果怎么样？还不到一年，德国在欧战中失败，苏维埃立即宣布废除此条约，然后出兵收复了以上地区。列宁同志不仅没有受到指责，反而被认为这是他以空间换时间的成功外交，充分地利用了国际间的矛盾，使新生的苏维埃政权有了巩固的时间，为此后维护政权创造了有利条件。而且，由于此一妥协xing外交策略的成功，让列宁同志的个人声望达到了顶峰。

    “你想想看，若是斯大林利用这个契机，平定内外之乱局，尤其是解除来自纳粹德国的威胁，成功收复西伯利亚和远东，谁敢指责他的不是？况且有了这段时间做缓冲，他还可以在波兰和波罗的海周边地区动脑筋，说不一定会多拉几个独立国家加入苏维埃联盟，那么他的成就，未必就比列宁同志差了”

    这下安毅终于明白了，苦笑道：“这么说来，日本人将会在近期对远东出兵？”

    柳申科夫叹了口气：“我们隐藏于苏维埃高层的情报人员，已经出了严重警告，最迟四月份，日本就会向远东动手。日本方面承诺，将会派出不少于三十个师团、二十个混成旅团、三十个独立混成旅团的强大兵力，参与对远东作战，你现在总该明白事情的严重xing了吧？”

    安毅点点头：“我现在理解为什么老师会那么悲观了。远东内忧外患，军队不稳，面对莫斯科方面的进攻已经很吃力了，还得面对如狼似虎的日本人，就算是我也会有手足无措之感”

    柳申科夫强颜一笑：“不仅是日本人，被苏俄扶持的新疆军阀盛世才，也被克里姆林宫要求率领十万新疆军队进入哈萨克斯坦与我们作战，现在的远东已经是一条风雨飘摇的大船，随时都有可能沉没，你说在这种情况下，我的心情如何能好得起来？”

    安毅心情也极为沉重，若是远东共和国就此消亡，那么刚刚收复的蒙古及只存在于纸面上的中亚，将独自承受苏联和日本两方面的压力，能否能坚持住，将会成为一个未知数。

    估计是看出了安毅的疑虑，柳申科夫介绍了远东军队和政府采取的对策：

    “由于去年年底日军已经打通了朝鲜与满洲、滨海地区的交通，一旦战起，日本军队即可以方便地突破张鼓峰地区我军的防守，长驱直入，杀向海参崴，为其海军登6创造条件，因此，滨海地区的失陷，只是时间上的问题。我们现在需要考虑的是，由于兵力有限，在莫斯科与日本方面，我们只能选择一个防守重点。

    “要是我们选择放弃西伯利亚，那么日本人将被堵在滨海地区，不能前进，代价就是西伯利亚尽被莫斯科占领，蒙古也将直面苏联红军的威胁；若是我们放弃远东，那么莫斯科方面则会被堵在乌拉尔山区，也不能前进，后果就是日军长驱直入，从远东一路杀向西伯利亚，最后与莫斯科方面一起，把我军合围于乌拉尔山地区，但代价就是西伯利亚将落入日本人之手。”

    安毅连连点头，依照远东一千三百万人口（西伯利亚除外)，出现这样的局面一点儿也不奇怪，毕竟西伯利亚和远东太广袤了，两处布防的结果，将会是两处都被攻破，崩溃的度甚至比侧重防守更快。

    “在我们高层的内部会议上，两种方案支持的人都有很多，最后还是支持坚守乌拉尔山一线的同志获得了胜利，你知道是为什么吗？”

    迎着柳申科夫的目光，安毅略一沉吟，心中已有答案，坦然回答：“应该是为了远东那一千多万民众的安危吧？如果说日本是一头狼，那么莫斯科方面就是一头狮子，担负救人重任的蒙古面对狼还有一搏之力，但对付狮子就无能为力了况且，相对于莫斯科方面杀气腾腾斩草不留根的宣言，由日本人占据远东和西伯利亚情形更为有利。若是在此之前，我们拿下西亚，中间转圜的余地更大可是老师，为什么你们不考虑退到哈萨克斯坦，在那里东山再起呢？”

    柳申科夫苦涩地说：“蝼蚁尚且贪生，何况是人？不过，若是我们不死，斯大林不会放弃对远东共和国的进攻和幸存的人的追杀，我们和亲人将一生一世都生活在恐惧之中。与其那样，还不如就留在乌拉尔地区拼个鱼死网破，一了百了。牺牲我们这些必死的人，挽回绝大多数人的生命，我们认为是值得的斯大林在我们身边肯定不止收买安cha一个间谍，只有亲自见到我们的尸，他才会放心所以，我们才会决定把亲人托付给你，因为你是我们唯一信得过的人”

    安毅心情沉重，不知道该说什么才好，眼睛一时间有些潮湿了。

    看到安毅情感流露的样子，柳申科夫不由莞尔：“哭什么哭，其实早在去年八月份，我们就该死了，当时的肃反名单中，我们远东高层几乎无一幸免，好歹我们放手一搏，多活了几个月，有什么看不开的？”

    说到这儿，柳申科夫展颜一笑：“安毅，在山穷水尽之前，我们会代表远东政府，以履行列宁同志的承诺为由，与你签订一个协约，把包括西伯利亚和远东的权益全部转让给你们，使得你们具备从日本人手里夺取西伯利亚和远东权益的法律依据。怎么样，这个大饼画得够大吧？不过，得要你有实力去争取，否则将只是一纸空文，毫无用处”

    安毅心中悲痛，如何也高兴不起来，望向柳申科夫，露出个比哭还难看的笑容。

    ps：谢谢昨天到今天，mighuzia、天才召唤师、平淡既是福、安毅、13793211、猫儿快跑、158o2539588、非好书不打赏、ssq1976、好大的雨雪风、七夜飞雨、路上的花大大的打赏，天子贪财了，呵呵

    今天是月初，求保底月票