    云悄洗完澡出来，把在院子里溜达的007关在笼子里，拎着笼子上了阁楼又下来，环顾客厅一圈不见妈妈乔然，随口问正和冬稚一起做作业的沈青葙：“青箱子，我爸妈呢？”

    “大姨和大姨父出门了。”沈青葙抬头说。

    云悄拿出手机，看见微信乔然给她发的消息：「七七，妈妈和你爸爸去约会了，你和青箱子在家要照顾好自己。」

    云悄早已习惯，打字回了一个好，收起手机问两个小姑娘：“你们晚上想吃什么？”

    沈青葙和冬稚对视一眼，异口同声道：“黄焖鸡。”

    “行。”

    云悄系好围裙走进厨房，冰箱里有今天保姆买来的新鲜菜，鸡鸭鱼肉水果蔬菜应有尽有。

    云悄先淘米蒸饭，再从冰箱里拿出做黄焖鸡需要的食材。

    她先将土豆胡萝卜蘑菇等配菜洗净，切成小块放在餐盘备用，又把鸡肉下锅，加上料酒大葱姜，焯水去除腥味和血水。

    备菜工作做完，云悄起锅烧油，加入切葱姜蒜末爆香，她随口问了句：“岁岁，你吃辣吗？”

    冬稚脆生生回：“微微辣。”

    “好。”

    云悄直接在锅里加了小半碗小米辣，呛鼻味道从厨房蔓延开，客厅里的沈青葙连连咳嗽不止，泪眼朦胧的问云悄：“姐，你加了多少辣椒？”

    “不多，小半碗。”云悄回答。

    沈青葙捂着口鼻，同情看了一眼冬稚：“我姐理解的微微辣，和你了解的不同。”

    南城人嗜辣，而冬稚从小就在北方长大，虽然后来跟着母亲来了南城定居多年，可口味还是比较偏清淡。

    冬稚咳得脸红，嗓音无奈：“我…我再也不敢吃云朵姐做的饭了。”

    吃一顿，就得上肛肠医院住上好几天。

    云悄考虑到冬稚口味，黄焖鸡起锅后，又做了一个西芹炒牛肉和一道紫菜蛋花汤，将一道道菜端上桌后，解下围裙招呼两个小姑娘吃饭：“快去洗手吃饭。”

    沈青葙凑到餐桌前，看着色泽诱人的两菜一汤，对云悄竖大拇指：“姐，以后谁要是娶了你，一定是祖上烧高香了。”

    “那是自然。”冬稚附和沈青葙话，拍云悄马屁：“云朵姐不仅长得漂亮，还做得一手好菜，真不知道谁能配得上你。”

    云悄被她俩的话弄得哭笑不得：“赶紧去洗手吧。”

    “好勒。”

    云悄转身走进厨房拿碗筷，等碗筷一一摆上桌，听见门铃声响起，在洗手间洗手的冬稚冒出脑袋：“应该是我哥来找我了。”

    “我去开门。”云悄放下手中碗筷。

    云悄走去开门，黑色防盗门打开那一刹，她看见门后站着的人愣了一下，眨了眨眼：“林同学。”

    林桀才遛完狗回来，在家没找到冬稚，一问巷口摆摊的柏奶奶，得知冬稚去了新搬来的住户家串门，他把大志拴在院子里就来逮人了。

    等防盗门打开后看见是云悄，林桀先是愣了一下，然后笑了一声：“班长，真巧。”

    云悄握住门把手的指尖略蜷，唇角抿紧又松开，出声问林桀：“你是来找岁岁的吗？”

    “嗯。”林桀双手插兜，依旧是那副玩世不恭的表情，朝云悄扬了下眉，“能帮我叫下那小鬼吗？”

    “好。”云悄点了点头，回头叫了一声冬稚。

    冬稚磨磨蹭蹭出来，走到云悄身后停下，一脸幽怨：“哥。”

    “走，回家吃饭。”林桀下颌抬了抬，拉出弧线锋利的喉结。

    冬稚浑身上下都写着“拒绝”两字：“我不要回去。”

    “不回去？”林桀伸手狠揉了一把冬稚头发，挑着眉笑，吊儿郎当的：“你问问人家愿意留你吃饭吗？”

    “云朵姐姐。”冬稚睁着和她哥如出一辙的琥珀棕眼眸看着云悄，无辜又天真，顺便在云悄面前损了一下自家老哥，“云朵姐，你不知道我哥做饭有多难吃，连我家狗志都嫌弃他。”

    云悄轻轻笑出了声，看着林桀：“要不就让岁岁留在我家，我待会把她给你送回去。”

    “哥，求你了。”冬稚双手合十，“为了你妹妹的小命着想，就让我留在云朵姐这吧。”

    林桀拿冬稚没办法，揉了一把她头发，笑骂一声臭丫头，叮嘱冬稚：“别给人家添麻烦，吃完就回来，知道吗？”

    冬稚乖乖点头：“我知道。”

    “麻烦你了。”林桀声线很沉，目光略带歉意看着云悄。

    “没事。”云悄不自在别开脸，不敢正视林桀视线。

    林桀察觉云悄眼神避开，舌尖顶了下上颚，有些挫败咬牙，撂下一句：“我先回去了。”

    云悄看着他背影，兔子牙咬着下唇，犹豫几秒出声：“林桀——”

    林桀停了脚步，转头看她：“嗯？”

    他们隔得不算远，云悄能看见林桀身后的路灯光线落下，拉长他的影子，他勾着唇，眼底笑意戏谑：“怎么，班长想留我吃饭吗？”

    云悄轻轻点头，问他：“要来吗？”

    时间仿佛在这一刻静止，云悄能听见自己的心跳声，一下又一下，在安静到只有蝉鸣声的小巷格外清晰。

    像是过了半个世纪那么久，她听见林桀低沉嗓音响起：“要。”

    云悄微微一笑，一对兔子牙若隐若现：“那你跟我来。”

    林桀跟在云悄身后进屋，目光顺便扫了一圈云悄家装修，和他家一样的老四合院，不过房内装修偏中世纪风格，白色餐桌上摆着的两菜一汤正冒着白烟，散发着诱人香味。

    “谁做的？”林桀随口问了句。

    冬稚拉开椅子在沈青葙身边坐下，对林桀翻了一个白眼：“还能是谁？当然是云朵姐啊。”

    林桀随之看向云悄，她今天穿了条米色半袖连衣裙，肤色很白，平常在学校规矩扎起来的马尾也放了下来，一头长发乌黑得发亮。

    这姑娘还真是什么样都好看。

    “挺厉害啊，班长。”林桀夸她。

    云悄被林桀含笑的眼看得紧张，绯红爬上耳根，声音有些局促：“谢…谢谢，菜可能不够吃，我再去厨房做点儿，你想吃什么？”

    她看着他，黑白分明的眼儿亮晶晶的。林桀看得喉尖一痒，哑着嗓说：“都可以。”

    “好，那你们先吃。”云悄拿起搭在椅背上的围裙系上，走进厨房。

    林桀坐下，往厨房里看了一眼，云悄纤细背影在灶台前忙碌，他转头看着正抢夺菜的两个小姑娘：“有这么好吃吗？”

    沈青葙是个护姐狂魔，一听林桀这话，瞬间不乐意：“我姐做的菜当然好吃。”

    “比你做的好吃…一百倍！”冬稚嘴里吃着菜，声音含糊不清。

    林桀拿起筷子夹起一筷子西芹炒牛肉，牛肉入口，带点儿西芹的甜香，又没失了肉的本味儿，好吃得很。

    沈青葙得意挑眉：“怎么样，我就说我姐做的菜好吃吧。”

    在厨房忙碌的云悄听见这话，切菜动作一听，忍不住瞥向客厅。

    林桀懒散靠在椅背上，眼皮半耷拉，漆黑眼睫垂下，在他脸上透下浅淡阴翳，神情散漫。

    在等林桀开口那几秒，云悄一颗心提到了嗓子眼，直到听见那道熟悉的、低沉的声音响起：“好吃。”

    云悄低头切菜，唇角弧度不受控制的上扬。

    云悄记得林桀是在北方长大，恰好冰箱里又有保姆买回来的鲤鱼，就打算做一道糖醋鲤鱼。

    她正准备将从冰箱拿出来的鱼去鳞洗净，身后响起脚步声，接着是林桀稍带笑意的嗓音：“班长，需要帮忙吗？”

    云悄手一抖，原本就滑不溜秋的鱼身从她手中脱落，掉在白瓷地砖上，稳稳落在林桀脚边。

    “……”云悄神色微窘，真是丢死人了。她要低头去捡鱼，林桀快她一步，将鱼捡起来递给她，顺便还笑她，“班长，拿稳了，别又掉了。”

    云悄窘到不想说话：“……”

    她伸手接过鱼，咬唇说了声谢谢，转身继续做菜。

    第一次和林桀单独同处一个空间，云悄紧张到手里菜刀与鱼鳞擦身而过好几次，甚至差点切到了手。

    手里菜刀蓦地被人拿走，云悄一时脑袋发懵，愣愣看着林桀，冒出了句：“你为什么抢走菜刀？”

    林桀好笑看她：“等你做好饭，我就要去阎王殿报道了。”

    “为什么？”云悄顺着他话问。

    林桀手起刀落，给鲤鱼开膛破肚，还不忘回答云悄：“被你饿死的。”

    “……”

    林桀把鱼去鳞清洗放在盘子里，转头问云悄：“还需要做什么？”

    云悄神游外太空的理智瞬间回笼，和林桀说了备菜要做的工作，一人指挥，一人照做，竟然莫名的默契。

    配菜工作做好，林桀退到后面把灶台让给云悄：“班长，该你表演了。”

    云悄拧开天然气，起锅烧热油，用勺舀油浇到鱼身上，把鱼身炸好放大号的餐盘里。

    最后一步是熬制糖醋汁，云悄将蒜末、糖、醋等依次倒进热锅内，等汤汁熬热起泡，再倒入勾芡的淀粉，大火收汁，起锅倒在炸好的鱼身上。

    亮堂堂的光下，摆在餐盘上的鱼炸得焦黄，汤汁浇下，散发着诱人的香味儿。

    林桀喉结跟着滚了上下滚动，嗯，是有点饿了。

    云悄端起白色餐盘，看向林桀：“出去吃饭吧。”

    林桀跟在云悄身后走出厨房，外面餐桌上的两菜一汤早被沈青葙和冬稚收拾得干干净净。

    云悄看得失笑，又担心林桀吃不饱，犹豫着说：“要不我再去……”

    “吃饭。”林桀拿过她手里餐盘放在桌上，语气强硬，不容置喙。

    云悄拉开椅子坐下，沈青葙吃完饭就拉着冬稚上楼打游戏，白色餐桌上只有她和林桀，云悄有些紧张，吃饭时一直低头，一句话也不说。

    一顿饭吃得安静又漫长，快吃完时，冬稚和沈青葙从楼上下来，沈青葙走进厨房拿了两瓶娃哈哈，递给冬稚一瓶。

    “哥。”冬稚咬着吸管，声音含糊不清，“西西姐明天回来，你能带我一起去玩吗？”

    云悄低着头，用汤匙舀了一勺汤，抿了一小口，动作漫不经心，实际上在等林桀说话。

    林桀犯了烟瘾，下意识要摸出裤兜里的烟盒，抬头看见坐在他对面的云悄，忍住抽烟的欲.望，顺便出声拒绝冬稚：“你给我好好在家复习，别想着乱跑。”

    “你这是——”冬稚痛斥林桀这行为：“典型的重色轻妹！”

    “就重色轻你了，怎样？”林桀起了兴逗冬稚。

    冬稚气得小脸皱成一团：“臭哥哥。”

    云悄不想再听下去，放下手中碗筷：“我去洗碗。”

    林桀也跟着起身：“今晚谢谢款待，我们也该回去了。”

    “好，你们慢走。”云悄语气是恰到好处的客套。

    林桀和冬稚离开，沈青葙帮着云悄收拾碗筷，看着云悄问道：“姐，你今晚是怎么了，感觉你一直心不在焉。”

    “搬家太累了。”云悄找了个合适的借口。

    沈青葙也没多想，听她说累了，自告奋勇去厨房洗碗，让她好好休息。

    云悄坐在沙发上，百般无聊切换频道，再一次切到CCTV-6电影频道，今晚播放的电影很巧的是2008年在国内上映的007电影系列《007：大破量子危机》。

    她看得心神恍惚，满脑子都是林桀和孔西蕤明天要见面的事，旋即又笑自己用什么身份吃醋，人家是正常的男女朋友约会，和她有什么关系？

    中途插播广告，沈青葙洗了一盘青提出来，大大咧咧在云悄身边坐下：“姐，都进广告了，你怎么不切台？”

    “啊？”云悄回过神，把遥控板递给沈青葙：“我上楼睡觉了，你早点休息。”

    沈青葙口里嚼着青提，声音也含糊不清：“好。”

    晚上十点，云悄洗完澡躺在床上，班群消息刷新不停，她点开看了一眼，是林桀进群，高二（1）班那群人在欢迎他，闹着要加他好友。

    林桀都没回复。

    云悄点开林桀Q.Q头像，在那年火星文、非主流头像引领潮流时，林桀资料页就很简单，头像是动画片《虹猫蓝兔七侠传》里的虹猫，昵称是Seven，个性签名还是两年前发的，就一个句号。

    云悄返回主页面，发现新联系人那栏出现了一个红色数字1。

    通知栏也跟着跳出一条新消息：Seven请求添加你为好友。

