    “我的领地，如今在搞城建，打算扩充城池占地面积。”

    林昊望着眼前的这群狂族战士，旋即目光落在达宇的身上，道：“不如这样，你们举族搬迁，与我携手共创新的家园。”

    “新家园？！”

    闻言，达宇心头一颤。

    “没错，城池的扩建区域，蔓延到这片山脉周边。”

    林昊淡然道：“如此一来，你们的生活既可获得保障，也能安心开采矿脉。”

    听到这，在场的狂族战士们，脸上皆是涌起一抹憧憬之色。

    一直以来，为避免外界的嘲讽和排挤，他们狂族都生活于偏野山林，各种物资都极为匮乏。

    又何曾不想，昂首挺胸的走出去，享受着平等对待。

    “你们放心，在我的领地上，绝不会有人胆敢对你们驱赶。”

    眼看这群狂族战士开始动摇，林昊加大马力，郑重道：

    “如若你们相信我，狂族的尊严和强大，将重现在这片大地之上！”

    这一番话，无疑是正中狂战士们的下怀。

    轰！

    霎那间，偌大的祠堂内，陡然一片沸腾。

    震耳欲聋的欢呼声不断响起，期待着即将到来的新生活！！

    “我们狂族，终于等到这一天了……”

    达宇嘴里喃喃自语，眼眸中隐隐有着一股热流涌动。

    离开前，林昊为给部落安心，让达宇从部落中挑选出三千名狂族战士，然后动用系统功能，将他们一次性治疗。

    这次消耗，直接花光了他储物戒中的所有灵阳石。

    虽然此次收服狂族，部落成员足有三万多，但严格来讲，真正具备战力的狂族，其实也就一万多个而已。

    至于其他，皆是老幼妇孺。

    整体来说，老年化的比例并不严重。

    毕竟狂族战士天生体质强壮，即使到了七十岁高龄，依旧生龙活虎，力劲十足。

    经过商议，达宇同意将那此年轻的狂族战士，编制成林昊在混乱之城的亲系直属军队。

    以狂战士得天独厚的强悍体质，如若配备武装，再加以训练，其战斗力绝对能够秒杀外界任何王朝的正规军。

    不过，无论是扩张城池，以及组建军队，都需要庞大的财力和物资做支撑。

    开采灵阳石矿脉，已是刻不容缓！

    就这样，林昊带着治疗好的三千名狂战士，气势如潮的前往领地。

    此时，深夜下的混乱之城，并无往日那般阴沉、危险。

    城内的防守军，虽是临时组建，但原本三大帮会的打手，大多数都是经过军队化训练，巡逻起来倒也有模有样。

    “报告三当家，不，罗将军！”

    城墙的哨塔上，一名哨兵突然大声喊道：“城外北境，出现一大批人影，正朝着我们城池快速逼近！”

    闻言，罗汉眼中闪过一丝戾色。

    他身形一动，猛然掠至城墙边，借着淡淡的月光，凝目望去。

    修武之人，视觉本就灵敏。

    何况是修为达到八级武者的罗汉，千米范围之内，他都能一目了然。

    这一看，罗汉顿时浓眉微皱，“全都一头红发，难道是……狂族？！”

    什么？那些人是狂族战士？！

    听到罗汉的自语声，旁边的城防兵们，无不闻之色变。

    毕竟狂战士的凶名，在苍穹大陆可是家户喻晓，若是没有极大利益，绝大多数人都会选择避而远之！

    “这些狂战士，不是一直都隐居在山林中，怎么突然冒出来？”

    罗汉脸上缓缓涌起一丝凝重之意。

    如果只是几个狂战士，根本不被他放在眼里。

    但是眼下出现的数量，约莫三千之众。

    一旦集体狂化，对于混乱之城，绝对是一场不轻的打击！

    “即刻召集全体士兵，无论怎样，都要阻拦他们入城！！”

    想到这，罗汉当机立断，猛然沉声下令。

    “是！”

    霎时，所有城防兵，皆是神情严谨的迅速行动起来。

    却见他们全都搭上弓箭，准备射击。

    而这时，收到消息的白鳞总管，以及治安军的杨武，已然赶到此处。

    眼看那数千名狂战士，距城池越来越近，罗汉一脸肃杀之气。

    只要那群狂战士，踏入射程范围，他便会即刻下令射击。

    “罗汉，先别冲动！”

    见状，白鳞急忙制止道：“狂族虽说贫困，但个个都是天生战士，不容小觑，如若得罪了他们，到时举族入侵，对我们混乱之城必将极为不利。”

    “先看看他们有什么企图。”

    闻言，罗汉凶戾的眼神中，这才恢复一丝冷静。

    虽说他性情凶残，毫不讲人情，但并不意味鲁莽和愚昧。

    “此乃混乱之城的领地，若再敢踏足前来，休怪我们赶尽杀绝！！”

    当即，罗汉猛然沉声大喝。

    在灵力的包裹下，带着一股强劲的音波，传荡而出。

    随着声音响起，那群快步前行的狂族战士，顿时停了下来。

    见此一幕，城墙上正严阵以待的城防兵们，不由得暗松了一口气。

    毕竟发起疯的狂战士，他们以前都曾见过。

    那种状若疯狂的样子，如同猛兽一般，着实让人感到心悸。

    “算他们识相！”

    罗汉冷哼一声，眼神尽显凶戾。

    “开城门。”

    然而接下来，一道淡漠的声音，却是令得他满脸诧异。

    这个声音，他并不陌生，正是他们的领主大人，兰陵王！

    “领主怎会跟狂战士们在一起？”

    白鳞平静的脸上，此刻也是不禁涌起一丝惊疑。

    “难道被那群狂战士给挟持了？”

    杨武神情一紧，猜想道。

    “放屁！”

    一听这话，罗汉顿时满脸怒意的道：“主人武力高超，怎么可能被一群疯子给抓住！”

    “那眼下……又是什么情形？”

    杨武等人，不禁有些面面相觑，犹豫着要不要开城门。

    毕竟声音可以伪装，如若并非领主，让这群狂战士进城，那后果难以估测。

    而就在他们困惑之际。

    月色下，一道黑色身影突然凌空飞来。

    白鳞他们眼神微凝，顿时确定那人，正是他们的领主！

    当飞到城墙上方，林昊身形骤然停滞，踏空而立的俯视着白鳞和罗汉等人，淡淡道：

    “你们迟迟不开城门，是想违抗我的命令吗！”

    闻言，众人脸色大变，立即躬身行礼，“属下不敢！”

    “你们还愣着干嘛！赶紧开城！！”

    当即，罗汉面红耳赤的大声道。

    听到命令，那些城防兵哪敢怠慢，巨大的金属城门，缓缓打开……

