

    沈婠到家的时候，饭菜已经摆好，人也到齐。

    “大忙人终于回来了？真是难得！”沈嫣娇着嗓子，阴阳怪气。

    沈婠并不接话，洗了手，接过佣人递来的毛巾擦干，方才开口，却不是对着沈嫣，而是自顾自，仿若闲话家常般——

    “教授布置了新项目，要求敲定研究思路才肯放人，回来的时候又赶上晚高峰，堵在高架桥上，所以耽搁了不少时间。”

    整个过程沈婠脸上都带着笑，恬静安然。

    不知从什么时候起那个刚入沈家唯唯诺诺、怯怯弱弱的小丫头，如今已有闺秀之风。

    不骄不躁，淡定从容。

    沈嫣觉得自己被人无视了，咬牙暗恨，正准备开口回怼，却被沈春江出言制止——

    “学习是正事，晚一点也不要紧。这段时间听你小叔说，你在学校适应得还不错，昨天的模拟实践还夺了冠，力挫秦家小子……”说到这里，饶是沈春江再深沉自持也不由流露出满意的微笑。

    为人父者，有谁不希望自家儿女皆优秀？

    大女儿折了，他还有个璞玉般的小女儿，只要精心雕琢，不怕不成器。

    思及此，沈春江心情大好。

    “行了，开饭吧。”

    期间，还用公筷亲手为沈婠夹菜：“你太瘦了，多吃点。”

    “谢谢爸。”

    俨然一派父慈女孝的场景。

    沈谦眼观鼻，鼻观心，不动声色。

    杨岚狠拧了两下眉头，眼中隐约可见厌烦之色。

    沈嫣则气得胃疼，任凭满桌佳肴，她却倒尽胃口，碍于沈春江的袒护，她只能朝沈婠狠瞪两眼。

    不知想到什么，沈嫣忽然收起怒容，变得平和冷静，而这样的安然之下却暗藏着一丝显而易见的欢喜，又或者说……得意？

    沈婠咽下一块排骨，唇畔浮现一抹微笑。

    有意思……

    相信用不着她开口，沈嫣自己就会主动说出来。

    果然——

    “妈，礼物都买好了吗？”

    杨岚一顿，想到这件事她脸上的不满也逐渐转为笑容，可见，的确是件“大好事”。

    “放心，都备齐了。春江——”她转眼看向丈夫，“明天记得把上午空出来，毕竟要走明面上的礼节了，总不能像前几次那样就我一个人去。”

    沈春江没意见，点了点头：“我知道了。”

    沈婠适当流露出好奇的目光，却十分懂事地没有瞎问，小心翼翼，又乖巧无比。

    因为这个时候开不开口都一样，有人想让她知道就一定会自己跳出来戳破——

    “婠婠，看你的样子好像很茫然？”沈嫣叫得亲热，只是那双眼睛里全是对她的轻蔑与讥讽。

    “你们在说什么？”嗯，递个梯子。

    “我要跟祁哥哥订婚了。”含羞带怯，面若桃花。

    但凡沈婠对祁子辰有任何想法，这会儿恐怕都会被沈嫣矫揉造作的样子恶心到，可惜，她已经有了更好的权捍霆，哪里还有地方装下她的“祁哥哥”？

    但沈婠还是忍不住皱了下眉，在她的计划里，沈家和祁家若是联姻，强强结合，将来一定会对她造成不小的阻碍。

    从这个层面上讲，她是不乐意看到祁子辰娶沈嫣的。

    殊不知沈婠这番表现落在某人眼里，就成了苦涩与心碎的写照，沈嫣暗骂“活该”。

    一个情妇生的贱种，凭什么和她抢男人？

    心机再深，花样再多，装得再像又怎样，最后的胜利者只会是她沈嫣！

    “咦？你怎么不说话了？不应该为我高兴吗？”

    此话一出，沈春江和杨岚同时皱眉，连沈谦都忍不住抬眼看向沈婠。

    后者噗嗤一声，笑靥如花：“二姐动作真快，我差点没反应过来，毕竟，你还在读大学呢，以为你要多玩几年，没想到比大姐都要先嫁出去。”

    “你什么意思？”沈嫣倏地冷脸。

    沈婠眨眼，略显茫然：“我就是觉得二姐效率高，没……别的意思啊！”

    “你！”

    “二姐，我……说错了什么吗？”无辜无害，忐忑不安。

    “好了！”沈春江最先看不下去，冷冷看向沈嫣：“婠婠哪里惹到你？一而再，再而三找她麻烦，连说句话也要揪着不放。小嫣，你既然已经是谈婚论嫁的人了，以后就把你那些怪脾气、坏毛病收敛着点。婆家不比自己家，你是去给人当媳妇儿，不是当女儿的！联姻不是结仇，别丢了沈家的脸，让外人看轻！”

    这话已经不是简单的批评，而是严厉到了“教训”的程度。

    沈嫣难以置信，“爸爸……”你怎么可以这样说我？

    一股从未有过的委屈和难堪涌上心头，彻底浇熄了她内心因婚事滋生的优越感。

    沈春江看着她眼里泛起的泪花花，到底是自己宠爱的女儿，面色稍缓，语重心长安慰道：“不是爸爸故意打击你，这些东西你自己心里要有数。你要是能像阿如和婠婠一样省心，我也不至于说这些。”

    前面还好，后面那句非但没能让沈嫣心里好过一点，反而更生气了。

    饭后，沈婠找到沈春江：“爸，您在电话里叫我回来有什么事吗？”

    “哦，没别的事，就想一家人坐下来吃顿饭而已。”

    沈婠笑意不改，从刚才沈嫣饭桌上的表现，多半是想趁机炫耀，才借沈春江的口叫她回来。

    嗤——

    还真是不遗余力要恶心她！

    沈春江：“你一个出去住还习惯吗？”

    沈婠：“一开始不习惯，慢慢就好了。”

    “嗯，在哪个小区？”

    沈婠报了名字。

    她上辈子就养成了万事周全的习惯，哪怕是个烟雾弹，也要放得有模有样。虽然常住东篱山庄，但她还是在学校附近的一个高档小区租了一室一厅。

    “那个楼盘安保情况还不错，钱还够用吗？”

    沈婠保持微笑，没有说话。

    沈春江经过脑补之后当成了“羞于开口”和“苦涩神伤”。

    “你跟我来书房一趟。”

    十分钟后沈婠从里面出来，笑容还是那个笑容，但包里却多了张二十万的支票。

    她路过客厅的时候跟杨岚打招呼，“阿姨，我先走了。”

    杨岚专心致志看电视，状若未闻。

    沈婠也不生气，笑着离开。

    这也是个不幸的女人，遇上沈春江那种渣男，迟早有一天会爆发。

    上辈子是什么时候呢？

    哦，那个人被沈春江领回家的时候，杨岚就再也坐不住，朝黑化的道路越奔越远……

    珍惜现在这个温吞隐忍的“沈太太”，不久的将来可见看不到了。

    “这就要走？”路过花园，一道熟悉的嗓音出现在身后。

    沈婠驻足回头，莞尔浅笑：“嗯，明天还有课。”

    沈谦站在离她三步远的位置，漆黑暗沉的眼眸里翻涌着陌生而复杂的情绪，“为什么搬出去？”

    明知故问！

    心里这么想的，沈婠话却没这么说，平静道：“为了方便。更何况，只是暂时，还不算彻底搬出去。”

    “你在撒谎。”他一字一顿。

    沈婠没有半点心虚，很佛系地回应：“随你怎么讲。”

    然后，拉开车门，坐上去，发动引擎驶离老宅。

    暮色下，男人挺拔的身影伫立良久，直到后视镜再也看不见，沈婠也没发现他动过。

    像座凝固的雕像。

    ……

    回到东篱山庄，已是皓月当空，繁星满天。

    沈婠停好车，刚开门进去，就被一双大掌掐住两边侧腰，然后把她整个人往肩头一扛。

    鼻尖传来熟悉的味道，沈婠将呼之欲出的尖叫又咽了回去。

    一记粉拳捶在男人后背，不轻不重，更像打情骂俏。

    “你干嘛？！我自己会走！”

    “为什么不叫？”权捍霆踩着慵懒的步伐，朝二楼走去。

    一楼没开灯，也没人，黑暗掩盖下，正好可以为所欲为。

    沈婠趴在他肩头，倒也不难受，闻言，嘴角抽出：“我为什么要叫？”

    “因为，我想听。”

    “变态。”

    “嗯，再骂一句听听。”不是警告，也不是威胁，他是真的想听。

    沈婠无奈又憋屈，被他这股没皮没脸的浪劲儿气得说不出话。

    等进了主卧，权捍霆把她放到床上，沈婠才开口：“你现在是越来越恶趣了。”

    “媳妇儿调教得好。”

    “我可没教你当抖M。”

    等沈婠进了浴室洗澡，权捍霆打开手机，进入“查查一下”主页，在搜索框里输入“抖M”。

    指一种心理倾向和人物性格，其中字母M源自英文单词Masochism的首字母缩写形式，意为具有严重受虐倾向的人。

    六爷：“……”

    刚才他是让沈婠再骂他一句来着？

    “我洗完了。”女人挟裹着一身水汽从里面出来，长发披坠在身后，带着凌乱的美感和潮湿的诱惑。

    权捍霆赶紧退出页面，手机锁屏，再放到茶几上。

    整个过程行云流水。

    沈婠并未察觉，找了条干毛巾擦头发：“你赶快去洗。”

    “哦。”

    权捍霆洗完，只在腰间围了条浴巾，腹肌匀称，还附着着晶莹的水珠，皮肤是真白。

    沈婠毫无压力地欣赏着，虽然看过很多次，但每次依然会被惊艳到。

    “好看吗？”

    她点头：“好看。”实话实说。

    权捍霆扑上来，一副垂涎欲滴的饿狼模样。

    沈婠抬手抵在男人胸前，顿觉好笑：“知道你这个样子像什么吗？”

    “什么？”

    “泰迪犬。”

    “？”

    “干天干地干空气。”

    六爷：“……”

    他居然是狗？！

    最后，沈婠还是没让他得逞，给了一记绵长又火热的亲吻之后，抱着笔记本坐到床对面的单人沙发上。

    权捍霆尤不死心，蹭过去，“你拿电脑做什么？”

    “完成作业。”

    接下来的时间，沈婠一直专注地敲击键盘，偶尔上网检索相关资料和论文。

    一开始权捍霆还想博关注，但沈婠根本不理他。

    任凭热情似火，我自沉静如故。

    某人觉得自己被冷落了，有点不开熏。

    沈婠像是察觉到他的情绪转变，伸手抓了抓男人下巴，权捍霆舒服地半眯双眼，什么怒气、委屈和不满通通烟消云散。

    “乖，等我把事情做完。”

    “然后呢？”权捍霆追问，眼底掠过一道邪肆暗光。

    沈婠挑眉：“你觉得？”

    “爷说了算，你不能拒绝。”

    “……可以。”

    得到保证，权捍霆不闹了，安安静静坐在旁边看她做事。

    起初还不以为意，后来越看越惊讶。

    沈婠在做一项管理数据统计，其中又需要用到金融分析方法，尤其是带不确定变量的公式。

    可以看出她在这方面还很生疏，经常需要从相关论文里找例题，然后逐字逐句地看大段枯燥的分析，但她很聪明，反应也快，学习能力更是惊人。

    差不多看完两个案例之后，她就能举一反三运用到自己的研究里。

    这不仅需要聪明的头脑，还需要强大的耐心。

    权捍霆再次对自家媳妇儿刮目相看，他知道沈婠有心计，更有手段，整治人的办法不比他这个当“大佬”的少，从上次给宋凛设下的连环套便可见一斑，却没想过她的聪明也可以转移到学术研究上。

    他眼光怎么就这么好呢？

    男人心头跳跃着一丝兴奋，隐隐得意。

    沈婠是个严格的人，无论上辈子，还是这辈子。

    这种严格不仅表现在对待下属，更是在自我要求方面被贯彻到底。

    比如此刻——

    她一旦沉下心来去做一件事，就不会被外界影响，包括诱人的“男色”。

    权捍霆就坐在旁边，凝视着女人严谨沉思的侧脸，心跳一下接着一下，不受控制。

    都说认真的女人最美。

    以前他没见过，所以不信，如今见识了，便深信不疑。

    当时针指向十一，沈婠才缓缓吐出一口浊气，合上电脑。

    下一秒，就被男人抱起来扔到床上。

    “下面，该轮到爷表演了。”

    壁灯映照下的男人，轮廓深邃，相貌英俊，漆黑深邃的眼瞳之中涌动着一股邪魅。

    谁说只有女人才会引诱？

    这样的权捍霆也不遑多让。

    沈婠整颗心都酥了，眼中防备渐渐卸下，逐渐转变为渴望，“阿霆……”

    长夜漫漫，旖旎无边。

    第二天，沈婠在被生物钟叫醒之后，没有起床跑步或者练瑜伽，而是选择多睡半个钟头。

    昨晚两人闹得太疯，她到现在还没缓过劲儿。

    然而她必须承认，这不全是某人的锅，还有她自己……

    软玉温香在怀，权捍霆也舍不得起床。

    两个就这么睡到七点半，沈婠还要去上课，不得不爬起来。

    “请个假？”男人赤膊靠坐在床头。

    沈婠已经掀开被子，穿着内衣裤下床，扯过睡衣披在身上，去浴室洗漱。

    男人火热的视线一直尾随，她也懒得管了。

    七点五十，两人下楼吃早餐。

    热情的Lolita迎到楼梯口，“六爷，夫人吃早餐啦~吃早餐啦~”

    不仅挥舞着机械臂，还在电子眼里呈现出两颗小桃心。

    沈婠摸摸她的头：“乖。”

    “夫人好温油呀！开心~”说完，开始转圈圈。

    等权捍霆从她身边走过的时候，Lolita停下来，“六爷，你不摸我吗？”美少女大眼眨巴眨巴。

    某人很高冷地回道：“不摸。”

    Lolita有些沮丧，声音down下来，没有之前那么兴奋了：“为什么呢？”

    “不想摸。”

    “哦！我知道了——”美少女式兴奋，“你只想摸夫人！哼！歧视本宝宝，不跟你玩儿了。”

    说完，高冷地朝饭厅奔去，“夫人~夫人~你再摸摸人家啦~”

    看完全程的陆深没忍住，噗的一声笑出来。

    权捍霆回头，便见某傻七楼梯下到一半，站在中间，嘴皮子快咧到耳后根了。

    “好笑吗？”

    陆深秒怂，“不……不好笑……”但嘴角却在可疑地抽搐。

    权捍霆就这样定定看着他，就在小七爷一颗心开始拔凉拔凉的时候——

    “把眼屎弄干净再下来吃饭。”

    陆深：“？！”

    眼屎？他有吗？

    抬手一挖——靠！还真有！

    羞臊的小七爷掩面冲回房间，洗面奶、清洁仪、漱口水、修眉刀通通翻出来，往自个儿脸上捣鼓……

    饭厅。

    胡志北：“弟妹今天脸色不太对，是昨晚没休息好吗？”

    沈婠：“……”

    “嗯，折腾得有点晚了。”权捍霆没羞没臊地点了点头。

    胡志北还没反应过来，他昨晚半夜才到家，回屋就睡了，也不太知道情况，“要不要让邹先生来号个脉，开些静气凝神的方子？”

    权捍霆想了想：“也好。”

    但不是静气凝神，是补肾养亏。

    沈婠一只手放在桌下，对着某人侧腰就是一通狠掐。

    “嘶……”

    “老六怎么了？你不会也不舒服吧？”

    “没有，很舒服。”

    沈婠：“……”

    这人没救了。

    吃完早餐，权捍霆提出送她去学校。

    沈婠不想自己开车，正好。

    ……

    同一时间，祁家老宅。

    虽然比不上沈宅的恢弘古朴的，但也算端庄大气。

    “沈先生，沈太太，二位请随我来——”

    进到客厅，祁母迎上来前，盈盈带笑：“你们来了，坐。管家，把茶水送上来。”

    杨岚把手上的东西递给她：“小小心意，有你最喜欢的血燕。”

    “你也真是，来就来，怎么还讲这些虚礼？”

    “应该的。”杨岚温和一笑，“等将来成了一家人，我可半点不会客套了。”

    祁母脸小笑容一顿，很快又遮掩过去。

    杨岚并未察觉，目光扫视一圈，“怎么不见你家那位？”

    她指的是祁父。

    之前都由祁太太出面招待她，但今天沈春江也来了，祁先生迟迟未现身就有点说不过去了。

    更何况，他们并未临时拜访，之前就约好了时间。

    再怎么也不会见不着人。

    “阿岚，实在对不起，老祁他今天有急事，所以一大早就走了。”

    杨岚微微拧眉，但很快又舒展开，问：“什么急事？”非要在今天这么重要的日子去做？

    祁太太显然听懂了这话隐含的意思，可她也很无奈啊。

    只能硬着头皮：“实在是不赶巧，要不，我们再约时间？”

    沈春江至始至终没有说过一句话，脸色越来越冷，忽然起身：“走吧。”

    杨岚深深看了祁太太一眼，“那就再约吧。”语气寥寥，眼中已有冷淡之意。

    祁太太送到门边，看到车驶出大门，她才漾开一抹苦笑。

    都说孩子是父母的债，她家子辰安静乖顺了二十多年，怎么就在婚事上犯了倔？

    “走了？”

    祁太太转身，怒目直瞪：“你躲啊？有本事永远别出来！”

    祁泰摸摸鼻子，老脸微辣：“哎呀，你别生气嘛，这不是三两句话就搞定了，多简单？”

    “你——”祁太太浑身颤抖。

    气的。

    “好了好了，至于吗？”祁泰赶紧上前拉她的手，放低姿态，服软道。

    祁太太一把挥开：“失信于人，反倒让我出面顶着，你是没看到沈家那两口子的表情，恨不得把人给拆了，你还敢大言不惭说这事儿简单？！”

    “那有什么办法，儿子不同意，我们总不能强迫他吧？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家觉得这婚事到底能不能成咧？~

    