    这时，戴沐白恰好赶到，毫不犹豫使用第三魂技，紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，一双硕大的虎掌利刃弹出，一掌拍向叶知秋的背后，与此同时，宁荣荣的第二魂环也同时亮起，一层七彩霞光笼罩戴沐白。

    戴沐白本来就有这三十七级的魂力，加上宁荣荣的辅助，实力直逼四十级。

    “砰砰”

    两声巨响从叶知秋身后的龟甲传来，巨大的力道让叶知秋情不自禁的踉跄后退两步，飞快的半转过身来，头又从胸腔中伸了出来，一张口，一口白色的寒雾直接朝着戴沐白喷出。

    第三魂技，玄水激荡。

    强烈的寒意让戴沐白身体一阵发冷，就在此时，一道紫红色的火焰恰好出现，挡在了戴沐白身前与那股白色寒雾碰撞。

    浓郁的水蒸气升起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁着机会快速的向后撤退。

    朱竹清身体下降，第二魂环亮起，散发着白色火焰的尖锐猫爪就像是一个旋转中的齿轮，快速的切割向叶知秋的身体。

    在朱竹清看不见的角度，叶知秋的嘴角露出一抹弧度，第四魂技亮起，原本已经渐渐消失的寒气再一次爆发而出，一阵白色的森寒波纹从叶知秋的身体向着四周扩散而出。

    第四魂技，玄水波浪。

    当寒气还没有爆发的时候唐凌就察觉到了不妙，可是已经晚了，寒气波纹直接将察觉到不妙想要撤退的朱竹清给震飞出去，半空中嘴角溢出一抹鲜血，身上的白色火焰铠甲破碎，幸亏叶知秋没有杀人的意思，不然就不只是将朱竹清震飞出去那么简单了，而是直接将朱竹清冰封在原地。

    唐凌的速度达到前所未有的快，鬼影迷踪极速施展，加上宁荣荣的速度辅助，全身燃起金色火焰速度暴增，在朱竹清还没有落地的时候将朱竹清接住。

    这一切诉说的很慢，其实整个过程包括之前的战斗，连五分钟的时间都不到。

    唐凌轻轻的呼出一口气，责备的给了朱竹清一个脑崩，黑瞳中透露出关心，道：“没事吧？”

    朱竹清摇了摇脑袋，轻轻的挣脱了唐凌的怀抱，只是身体有些摇晃，小舞看到，急忙上来扶住朱竹清，朱竹清也顺势的靠在了小舞的身上，对着唐凌笑了笑道：“这一次是我鲁莽了，我才会受伤的，这只是小伤而已并不会影响明天出发星斗大森林。”

    在盘龙大森林中的朱竹清并不会发生这样巨大的错误，因为每一次交手的都是魂兽，魂兽的攻击很单一，并不会像人类一样充满了阴谋暗算，这两天竹清都没有从和魂兽战斗转变成人类的战斗模式。

    唐凌拳头紧紧攥紧，看到朱竹清脸上温柔的笑容和充满倔强的眼神攥紧的拳头这才松开，看向小舞道：“小舞，小清就麻烦你照顾了。”

    小舞点了点头，扶着朱竹清，担忧道：“放心好了，我会照顾好小清的，你也要小心。”

    唐凌伸手揉了揉小舞的脑袋，缓缓的转过身体，深邃的黑瞳闪过一丝寒芒，一步一步跨出，白色火焰从脚底开始燃烧，逐渐将唐凌全身笼罩，额头一枚白色的菱形冰晶出现，周围的寒气暴增，强烈的寒意让唐三等人打了个冷颤，白雾开始弥漫，第一魂环亮起，唐凌充满了寒意的声音逐渐传遍整个白雾世界。

    “第一魂技，永罪冰狱。”

    随着唐凌的声音传出，白色冰雾开始快速凝结，凝结出一颗颗白色燃烧着白色火焰的圆形颗粒，随着唐凌最后一个字落下，圆形颗粒也开始发生变化。

    “叮铃铃……”

    白色圆形颗粒延伸出不同长度的冰蓝色冰刺，冰刺之上有再次延伸出新的冰刺，仅仅一个呼吸的时间，在唐凌有意识的操控下，十米范围内被密密麻麻的冰刺覆盖。

    这个魂技的恐怖根本没有人见识过，但就算是再恐怖的魂技都会有一个限度，而以唐凌目前二十九级的魂力根本就不可能发挥的出骨灵冷火附带的魂技永罪冰狱的全部威力。所以造成的效果只有无功而返，魂力消耗大半。

    随着严严实实的冰刺内传出一声低吼，冰刺猛然被一股从内部传来的波纹震碎。

    “第五魂技，玄水狂哮！”

    随着冰刺被全部震碎，叶知秋的身影也呈现在了众人面前，此时的他全身蜷缩在龟壳里，碧绿色的龟壳表面一阵阵的波浪这才缓缓的消散，叶知秋的身体这才从龟甲里面出来。

    看了眼周围忍着笑意的观众，叶知秋的脸色变得很阴沉，眼神带着愤火看向唐凌，刚刚要不是他察觉到威胁，及时做出防御，恐怕自己就要身受重伤了，即使及时做出了防御，身上的衣袍也变得有些破烂，显得很狼狈。

    唐凌在魂技被破的一刹那受到武魂的反噬，脸色变得有些苍白，嘴角缓缓溢出鲜血，感觉到魂核内不足三分之一的魂力，用左手手背擦掉嘴角的鲜血，目光森寒的看向叶知秋。

    这头王八居然，伤到了竹清……

    此时的叶知秋完完全全被周围嘲讽的目光激怒，他只感觉到自己的胸口被怒火充斥，也管不了史莱克学院有没有什么强大的势力了，身上第三魂环亮起，一口白色寒流就朝着唐凌喷去。

    唐凌缓缓的伸出左手，缓缓凝聚成拳，一块一人高的冰盾完完全全将叶知秋的第三魂技阻挡在冰盾外。

    要是普普通通的冰盾当然没有办法阻挡住叶知秋的第三魂技，只是唐凌冰盾上燃烧的白色火焰可不是普通的火焰，可是骨灵冷火，至尊帝炎的第一种形态，即便相差三个魂环，所散发的寒意也只是比叶知秋低一点儿而已。

    唐凌眼神一凝，随着冰盾和寒流同时消失的那一刻，脚尖在地上一点，身体往后撤退，眼中青色光芒一闪，身上缭绕的白色火焰陡然一变，由白色火焰变成青色火焰，额头的菱形冰晶变成了青莲印记，寒意消失不见，开始变得灼热。

    唐三想要去拦住唐凌，他并不想要唐凌继续战斗下去，再继续战斗下去，唐凌可能会受伤！

    刚刚迈动脚步，一只粗糙大手直接抓住了唐三的肩膀，阻止了唐三继续迈动脚步的动作。

