    “真正的战士，就是面前无论是魔王也好、还是千军万马也好，都要敢于一战！

    勇气就是战士最重要的‘剑’，拥有勇气的战士，即使失去了一切，也依旧还能战斗，失去勇气的战士，哪怕拥有半神英雄的力量，也不过是羔羊！

    当年我在高音半岛……”

    派斯达斯慷慨激昂的讲述着，战士的核心就是“勇气”的道理，还举起了自己年轻时的例子。

    高音半岛在高歌地区，是高歌平原南部的半岛地带，也是派斯达斯的故乡，距离酒鹿地区还是很遥远的，在龙吟、长诗更西方。

    尼欧布和瑟戈因听得热血沸腾，其他的战士学员们，也都跟着嗷嗷叫，完全被调动了起来。

    不过在盖皮诚看来……

    派斯达斯总教的“大课”，有些鸡血讲座的意思，理论上和技巧上，涉及到的都很少。

    围绕着的主题，就是勇气、意志、尊严、荣耀……这些远远比力量更重要。

    如果不是之前听尼欧布说起过，派斯达斯总教的事迹，盖皮诚大概快要怀疑，这是个没什么真本事的骗子。

    当然，实际上派斯达斯的“酒鹿最强”，是有战绩支撑的，只能说……这就是派斯达斯的风格！

    也符合“酒鹿最强”的逼格——我来上大课，那能是讲有用的吗？理念、这是理念懂吗？

    一番成功学之后，派斯达斯终于说到了最关键的。

    “今天有些学员，也是为了分辨自己适不适合做一名战士，那么……现在有一个最简单的辨别方式！如果刚刚你的确感觉热血沸腾，开始想要磨炼自己的勇气的话，那么你的确适合做一名战士！

    如果并没有这些，只是觉得‘这个糟老头子在说什么’的话，那么你的确不适合做战士，至少不最适合做正统战士。”

    派斯达斯最后总结了很有用的一句。

    内心毫无波澜，没有干下这碗鸡血、还在考虑中午吃什么的盖皮诚，由此已经确定，自己的确不适合做“正统战士”。

    同时盖皮诚也隐隐感觉到，总教先生这时也往自己这边看了一眼——不出意外的话，应该不是错觉。

    派斯达斯也已经发现，盖皮诚不是这块料，讲完之后便结束了这堂大课。

    虽说算是下课时间比较早的，但是……一群正热血沸腾的战士，一起冲向食堂，还是令盖皮诚有些突突。

    好在瑟戈因凶名在外，尤其是在抢饭的时候，绝对是食堂战神。

    吃过午饭，盖皮诚便和瑟戈因、尼欧布分开，下午盖皮诚准备去一趟图书馆，明天盖皮诚还有两节大课要听，分别是“学术型施法总论”和“神秘型施法总论”。

    看名字就知道，这是一节学者流派的概述课程、以及一节秘术流派的概述课程。

    ……

    和平的一天过去，周三一大早，盖皮诚来到“学术型施法总论”的大教室。

    只见这堂课的讲师来得很早，是一名金发碧眼、看起来年纪不大的智人，神态十分高傲，左眼戴着单片眼镜——盖皮诚也不明白，既然已经有框架眼镜，为什么还要戴这种别扭的东西。

    到时间后，青年讲师一挥手中的短法杖，一阵风将教室门带上，接着又将法杖对准门锁，在一阵闪光中，原本简单的门锁化作了一把复杂的大锁。

    “我不喜欢被没有时间观念的人打扰，好了同学们，准备好一起畅游在科学的海洋了吗？你们之中或许还有新生不认得我，我是瑞森弗，你们可以叫我瑞森弗老师、或者瑞森弗学士。”瑞森弗拿腔拿调的说道。

    学士算是对“有学问的人”的尊称。

    “我将用简短的时间，直观的令大家了解学者流派的职业，并且明白学者流派比秘术流派的高明之处！”

    ……

    “简单的说，我们将学习的是，健全的理论，将探索的是，万事万物的奥秘……而不像有些学员，整天神神叨叨的，进行祷告、还有什么冥想……天啊！我简直无法想象，什么都不思考的坐着，是多么的煎熬。”

    ……

    “众所周知，我们学者使用的是短法杖、那些男巫神婆使用的是长法杖，那么如果你的敌人小明拿着长法杖，请问他是学者流派、还是秘术流派？”

    “这可是易错题！答案是无法确定！因为是秘术流派的职业者，往往无法瞬发魔法，所以会利用法杖来记录一些法术，而我们学者是用知识来施法，所以不需要长法杖……记住，是不需要，并不代表我们不能用。”

    ……

    “当然，如果你只是【精神】方面属性优秀，却没有一颗能学习的脑子，那么做秘术师也不是不可以，不过一定要记住，自己才是自己的主宰……不要加入那些来历不明、与‘给予力量’挂钩的教派！”

    ……

    瑞森弗旗帜鲜明的痛踩秘术流派，总之就是秘术流派都很笨、学不懂的才去研究秘术、秘术流派容易被邪教徒骗……

    学者才是真正在接触这个世界、了解这个世界，我们的力量源于自己的知识，与那些神神叨叨的家伙完全不同！

    盖皮诚现在怀疑，他之所以封门，除了因为不想被迟到的学员打扰，可能……也有很大一部分原因，是怕有秘术师进来冲了他。

    不过虽然瑞森弗在极力吹嘘学者流派在法系的优越性，但无法改变的一点是，的确学者流派很吃天赋。

    盖皮诚准备晚上的时候，找伊尔维都借些浅显的学者类书籍来看看，试试自己有没有学习的天分……

    下午的时候，盖皮诚又来到同一个大教室，不过除了盖皮诚之外，其他学员和上午的显然不是同一批，毕竟……下午这堂是“神秘型施法总论”！

    即便在四阶职业者中，也极少有印迪亚希那种通吃的，修炼方式决定，两者几乎不相容。

    不过在属性上却十分融洽，毕竟学者型法系职业者也需要【心灵】、秘术型法系职业者也需要【精神】——所以印迪亚希在四阶中也属于极强的！

    就在快要到时间的时候，讲师才姗姗来迟……

    看到这张熟悉的脸，盖皮诚不由得瞪大了眼睛——这不是瑞森弗老师吗？

    这……

    不过仔细看看，盖皮诚还是发现了一些细微的五官区别，并且……他的单片眼镜是戴在右眼。

    进来之后，青年讲师手中出现了一柄长法杖。

    一挥手，将门带上，接着只见法杖顶端的魔石一阵闪耀，接着门上出现了一个法阵，大概……是“封印”之类的目的！

    “好了，我亲爱的同学们，你们到的很早、这很好，不过我更喜欢掌握时间，这样可以做更多有用的事情……有些同学可能还不认识我，我叫伊莫弗，你们可以叫我伊莫弗老师，也可以叫我伊莫弗大师。”

