    直至所有的扣子被解开，商肆仍然无动于衷；

    搞得顾晚卿都要腹诽：麻烦精该不会是恰好服下了她给的特效助眠药，刚好睡死过去吧？

    顾晚卿暗地里使劲儿掐了他一把，明显感觉商肆被掐的周边肌肉紧绷了下。

    还好，还醒着。

    没扣子解了……

    让你还装！

    顾晚卿索性把手搭在了商肆腰间，赌一把！

    一张完美的脸上挂着似笑非笑的笑容，她回头看着顾念薇，“我要给我老公脱裤子了，你现在不走，是默认了你想爬上我老公的床，想跟他合拍几张？”

    顾念薇气得闭了闭眼。

    算顾晚卿狠！

    顾晚卿是商肆小红本上的另一半，的确有权利脱掉商肆的裤子；

    而她，只是这对儿夫妻之外的第三个人。

    面对性情大变，变得更难缠的顾晚卿，顾念薇一点办法都没有，无奈之下，只能转身委屈地跑开。

    顾晚卿笑了，不忘提醒，“记得帮我和我老公把门关上！”

    顾念薇大力地甩上门，以示愤怒，但商肆房间的门经过设计的，自带阻尼，不管用多大的力气，等到门关上的时候，都是轻轻地咔嗒一声。

    “啧～没种！”

    说完，顾晚卿正要收回的手，被商肆牢牢地按在腰侧。

    坚实的肌肉触感，精壮、结实。

    顾晚卿皱眉，“你干什么？”

    “她走了，你失望什么？”

    顾晚卿严重怀疑商肆是瞎了，好笑道，“你哪里看见我失望了？”

    “你说她没种！”

    顾晚卿还得谢谢顾念薇没种呢！

    要是顾念薇死皮赖脸站在房间里，她才是骑虎难下。

    难道她真的要扒掉商肆的裤子？

    她还真干不出来这种事。

    顾晚卿打量着身下的男人，语调意味深长，“我看～是她跑了，某些人失望吧？”

    她往回抽手，却怎么也挣脱不开；

    商肆和她身手不相上下，男人的力气本来就有优势；

    顾晚卿满眼皆是商肆因发力拽紧她而暴起的肌肉轮廓。

    “放开！”

    顾晚卿急了。

    “不放！不是想合拍几张么？”

    商肆刚刚没站起来维护顾念薇，并不代表他不记仇；

    顾晚卿万万没想到，麻烦精竟然通过这种手段来报复她欺负顾念薇！

    合拍个鬼！

    “商肆！我好心撮合你们，你别狗咬吕洞宾！你自己没把握住机会，找我麻烦算什么事？”

    商肆还没找她算“五百亿”的账，又被她无偿送出去饱眼福。

    “撮合？”

    “咱们俩才是名正言顺的夫妻，法律承认的那种。”

    “你撮合我和别人？”

    顾晚卿别过脸，“夫妻之名而已。”

    商肆勾唇肆意邪笑，掐着她的手，又紧了紧，“夫人这是提醒我，需要尽早完成夫妻之实？”

    说完，商肆带着她的手，溜到了裤子边，“夫人请便！”

    顾晚卿挣扎不开，手指张开，怎么都不肯屈服。

    男人粗粝温热手掌，紧紧地按着女人嫩滑的白皙小手，怎么都不放开。

    顾晚卿一张白皙的小脸，憋得通红，手上动弹不得，便朝着商肆的腿上踢了两脚，“放开！”

