    一只遮天巨掌带着强烈的风压在张默的瞳孔中越来越大。

    下意识的拿起手中巨剑格挡，一股巨力从手臂一直传到腿部，脚下的大地层层龟裂下陷，张默整个人都被压半跪在地上。

    双手苦撑着那只巨掌，张默脸色涨得通红，鼻孔双耳眼角和嘴唇都渗出了鲜血。

    手臂青筋暴起，仿佛下一个瞬间，血管就会因为承受不起这股巨力而爆裂开来。

    高达五十米的噬极兽，其体量摆在那里，尽管这只噬极兽的手臂比起它的体型看起来显得有些枯瘦，但它的力量绝对不容置疑。

    这一巴掌下去，就算是一辆汽车也会给拍扁。张默没被一瞬间拍成肉酱，算的上他的身体素质和力量已经很强大了。

    “咳咳。”一口鲜血咳在面具内部，然后又顺着面具边缘滴落在地上。张默苦苦支撑的同时，手臂也开始酸涩颤抖起来。

    如果加载的是狂战士模板的话，这一掌下来绝对不会让自己如此难堪。

    嘭！

    一只花萼兽利用自己短暂的飞行能力从远处飞了过来，落在张默的正前方不到五米处

    来自影之鬼神凯贾的威压似乎并没有对超大型噬极兽产生影响。

    但如此近的距离却影响了眼前这只花萼兽，它惊恐的同时似乎又在犹豫。

    吼……

    超大型噬极兽发出一声低鸣，似乎是在和花萼**流着什么，同时手上的力道也重了两分。

    张默被压跪在地上完全动弹不得，只能眼睁睁的看着花萼兽巨口张开，吸收周围异花传导过来的能量。

    死亡的威胁正在逼近，整个世界仿佛都变得静寂无声，时间的流速似乎变得缓慢下来。

    他从来没有想过，自己在得到系统之后居然真的会有一天会面对死亡。

    更没有想到自己面对死亡的日子会这么快就到来。

    他只不过是想来军事基地挂搜点积分，顺便吸收一下灵元矿，给自己其它角色模板存点经验。

    可这tm算什么事？这军事基地的玛娜生态跟吃错药似得，突然搞那么大阵仗，就为了对付自己一个人？

    耀眼的蓝光越发的深邃危险，死亡正在不断迫近，花萼兽的高能量冲击波马上就要凝聚完毕。

    “老子绝对不可能会死在这里！”

    张默一声怒吼，体内所剩不多的黑暗能量全力爆发之下，终于从地上艰难的站了起来。

    连忙调出系统仓库，一个古朴的棕色盒子被取了出来。

    因为双手撑着巨掌的原因，这个古朴的棕色盒子掉落在地上。

    盒子上面铭刻着许多玄奥的符文，一只类似于龙眼的宝石镶嵌在盒子的正中央，散发出骇人的威势。

    狂龙之吼：传说有人把狂龙赫斯的吼叫声装进了这个盒子，如果启动它，周围的敌人就会被恐怖的龙吼震飞哦。

    狂龙赫斯，与邪龙斯皮兹、冰龙斯卡萨齐名的三大魔法巨龙。

    做为使徒暴龙王巴尔卡创造出来的魔法巨龙，它们每一只都是天灾级别的。

    尤其是狂龙赫斯，在力量方面可以说是彻底碾压其它两只巨龙。

    咻！！

    这一瞬间，高能量冲击波终于凝聚完毕，随着花萼兽把巨口对准张默，然后毫无犹豫的喷射出来，抱着必杀的威势向着张默袭来。

    咔嚓。

    在这千钧一发，电光火石之际，张默一脚踩碎了那个古朴的盒子。

    吼吼吼吼吼吼！！！

    一身巨龙之吼响震寰宇，直冲云霄，天空翻滚的乌云在这声怒龙之吼下给冲散，明媚的阳光重新笼罩大地。

    压在张默身上的超大型噬极兽硬是被这声龙吼给震退了数百米，连那发死亡能量波都被震散。

    尘土飞扬，气浪席卷，而像蜕变型和进阶型这种体型的噬极兽就不用说了。几公里外维持结界的泛生型噬极兽都全部被冲飞了出去。

    那层淡蓝色的结界也跟着消失不见，结界内的猩红素和各种有毒气体也全部被冲散。

    趁着这个间隙，张默连忙从仓库中掏出hp药剂和mp药剂，连续干了好几瓶。

    至于雷米系列的消耗品，它有点舍不得，那玩意得到了真正生死关头才能使用。

    感受着身体受到的损伤在快速的恢复着，亏空的魔力也在mp药剂下快速的回复。

    拔起地上的天选之剑，张默眼神阴狠的注视着几百米外的超大型噬极兽。

    ————————————

    西泉市。

    “快搬快搬，一些小玩意就别拿了。”夏豆抱着一个小箱子对着山大等人说道。

    “你怎么会好意思说这样的话？”山大奋力扛起一个大的金属箱子，当他从夏豆身边走过时，和她的小箱子形成了鲜明的对比。

    “略略略～人家是柔弱的女孩子嘛！一点也不知道怜香惜玉，我看默哥哥就比你好多了。”夏豆吐舌道。

    “得，这小妮子着魔了，这才认识多久啊？就被张默兄弟迷的神魂颠倒的。”胥童打趣道。

    “呵呵，夏豆正直青春期，正是荷尔蒙最有活力的时候。张默就凭长相而言，也能迷住不少女孩子了。

    更何况他的实力大家也是有目共睹的，简直就是一个不折不扣的怪物。

    有实力却不骄不傲，性格随和好相处，夏豆喜欢他也挺正常的。

    如果不是没有研究条件，我真想取他一点血液好好研究一下。”

    白月魁手中拿着唐刀双手抱胸警惕着四周，听到众人又在调侃夏豆，自己也忍不住说道。

    “才……才没有呢！你……你们胡说，我怎么可能会喜欢他呢？我只是觉得他人还不错而已啦。”夏豆低眉垂眼捏着自己的衣角，可爱的小圆脸羞红不已，做扭捏态。

    “好了，赶紧把这些东西都搬走，差不多该离开西泉市了。”

    白月魁说着，正要一起去搬运物资的时候，远方却传来了一声让人心颤的吼叫声。

    虽然声音不大，但众人在听到那个声音的一瞬间，背部的寒毛都炸了起来。

    “这个声音？”白月魁望向声音传来的方向，眉头再次紧缩，“保持归元状态，隐蔽好自己。”

    ps上架后就要尝试三更了，最少也有两更，容我偷偷懒吧。

    平时还要上班，下班还要给你们码字，自己找罪受。(?????)

