    　　宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

    　　宁荣荣的父亲是谁，别说大师、弗兰德和赵无极，就算是史莱克七怪的其他人也都知道。那可是七宝琉璃宗的宗主。代表着辅助系魂师的权威。连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。

    　　对于新奇的武魂，大师总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：“那这九心海棠武魂的作用究竟是什么在哪方面起到辅助作用”

    　　宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。听了宁荣荣的话，大师的脸色似乎变得僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：“这果然是一个近乎完美的组合。”

    　　——————————————

    　　转过来看佰轩，佰轩好长时间没出现了，这是为什么，好像是去厕所了吧，哈哈作者是没什么词了。

    　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    　　傍晚，比佰轩来到了索托大斗魂场主斗魂场中心，比佰轩第一次来这个地方，看着这里观众叫嚣；呐喊，感受这里的喧嚣，皱了皱眉头，很是不习惯。

    　　不一会，擂台上走上两队人，其中一队七个人统一带着一个绿色怪物的面具，比佰轩不仅感叹，佛兰德院长果然是变态中的变态。汗！

    　　虽然带着面具，但是比佰轩还是可以分的清楚他们的是谁的，毕竟他们每个人流露出的气质和性格，那是永远变不了的。

    　　比佰轩看了看皇斗战队，眼神一愣，眼中顿时放出温柔的光芒，看着皇斗战队中一位女孩。

    　　一头淡绿色的长发齐腰，高挑凹凸有致的身材，细腻绝美的脸蛋，那双闪亮地眼睛，每一处地方都深深地吸引着比佰轩。

    　　比佰轩深邃的眼眸凝望着擂台上的人儿，不觉得痴了。

    　　擂台上的独孤雁芳心突然颤动了一下，她感觉到有一道熟悉的目光覆盖在她身上，那种熟悉的目光不知道在她的梦里出现过多少次了，独孤雁抬起她的俏脸向四周望去，寻找她一直期盼的人，但是她很就失望了，眼里泪光闪动，心里哽咽道：“你在哪里啊，小轩，雁儿，好想你！”

    　　站在她旁边的玉江恒，看着自己唯一位让他心仪的女孩，平常清冷的她，俏脸上竟然流露出凄苦的表情，玉江恒很是关心地问道：“雁，怎么了？”

    　　独孤雁撇了一眼玉江恒，收起那副小儿女的神态，瞬间变清冷了起来，冷冷地回了一句：“没什么！”

    　　现在的独孤雁才是毒斗罗的孙女，她真性情只会在比佰轩一个人面前绽放，别人没有这个福分。

    　　玉江恒看着独孤雁那绝美的俏脸，他知道独孤雁有一位未婚夫，但是；他真的不甘心。

    　　玉江恒心里吼道：“雁，你看着吧，我玉江恒才是真正配得上你的男人！”

    　　比佰轩在看台上，看到了独孤雁那凄苦的表情，他的心瞬间疼了一下，他心里发誓道：“雁，你放心，我不会再让你离开我了，永远不会！”

    　　比赛很就开始了，由于比佰轩留下的东西在信上嘱咐他们要在冲级四十级的时候，才可以服用。所以，史莱克七怪现在和皇斗战队不相伯仲。

    　　而独孤雁早期经过比佰轩指点和药草的补助，实力比原著强大的多，唐三等人很是费力。

    　　_________________________________________

    　　不过，最后；还是和原则一样。凭借着唐三的战术和智慧使史莱克七怪战胜了皇斗战队…………

    　　比赛结束后，比佰轩跟着皇斗战队，来到了他们下榻的酒店，像原著一样，大师找到了玉江恒，跟他的侄子聊了几句。

    　　不过，大师现在魂力已经是魂圣级别了，再也没有哪个人站出来，说他是废物了，所以；他的脸庞也不像以前那样僵硬。

    　　比佰轩看到大师走后，来到了皇斗战队几人的后面，深深的呼吸口气，嘴角掀起完美的弧线，轻轻地说了一句：“雁！你还好吗！”

