    任狂骂了几句，才发现有外人在场。

    当着人家孙子骂爷爷，似乎有些不妥。

    “你先在这里住下，我可以给你提供机会，但能否取得成就，还得看你自己是否努力。”

    任狂看着邓骏，拿出一颗丹药。

    “这是淬体丹，有一品二品，这是换骨丹，算是我的见面礼吧。”

    “后续你想获得资源，需要用积分兑换，武道学院，一视同仁。”

    邓骏想拒绝，可是看着这诱人的丹药，还是说不出拒绝的话来。

    “多谢院长，我一定会努力。”

    任狂看看木灵，也随意丢过去两颗：“你也是，我不会给你们太多照顾，想要成功，就自己努力。”

    “功法，丹药，资源，一切应有尽有。”

    “但，自己挣来的，才更有意义。”

    木灵手忙脚乱的接住丹药，怔怔看着任狂，说不出话来。

    任狂摇摇头：“你当初在京城那股狂傲劲去哪了？”

    “武者，最重要的是保持本心，坚定信念，凡事畏畏缩缩，能有什么成就？”

    木灵咬牙道：“好，那我问你，你明明是我表哥，为什么这么无情无义？不认外公外婆也就罢了，还要把他们逼上绝路，你这样做，良心何安？”

    任狂有些吃惊的看着她。

    本以为这个表妹虽然顽劣，但总会懂点道理。

    没想到却问出这么肤浅的话来。

    任狂淡淡道：“无情无义？你们木家就有情有义了？”

    木灵不服气的道：“要不是云天叔叔求我爸，我爸岂会去唤醒老祖？”

    “老祖不过是耽误了一点救你的时间罢了，你却这么记仇。”

    任狂哈哈大笑：“木家的人，真是奇葩。”

    “因为我打算来帮你，你就得感恩，最好把自己一切都交出去。”

    “不交，就是忘恩负义。”

    “那就怪不得我自己来抢了，敢反对，你就是无情无义。”

    ……

    任狂眼神一冷：“如果不是因为江云天，你觉得你们木家，还有活着的必要吗？”

    “你们那一套，在我这里，行不通。”

    “摘桃子摘到我这里来了，真是好算计。”

    无法形容的冰冷感觉，弥漫在整个房间。

    木灵和邓骏如同坠入冰窖。

    空气似乎被抽走，让他们无法呼吸。

    木灵脸上再无半分血色。

    她弱弱道：“我们没想夺你家产，只是想帮你而已，你怎么就不理解呢？”

    任狂摇摇头，摆摆手：“出去吧，你这智商，今后安心当个小媳妇就罢了，千万不要抛头露面，争权夺利，很容易夭折。”

    木灵气恼的道：“任狂，太过分了，你凭什么这么说我。”

    任狂看着邓骏，道：“如果你觉得自己能管住她，那就继续交往下去，否则，我劝你早点分手。”

    “这样的女人，迟早会害死你，害死你的家族。”

    任狂这话简直不给木灵丝毫面子。

    木灵大怒：“任狂，就算你是魔医狂龙，也不能看不起人吧？我木灵知书识礼，贤良淑德，怎么就祸害人了？”

    任狂喝道：“出去，等哪天你智商恢复正常了，再来和我说话。”

    “哼，要不是看在你名字有个灵字，我都懒得理你。”

    他大手一挥，能量触手直接抓住木灵，从六楼窗口扔了出去。”

    木灵尖叫着，像是一颗流星，飞出数十米远。

    邓骏脸色煞白，震惊得不知如何是好。

    “院长，木灵她只是生活在自己的世界中，没见过世面，还请您大人大量。”

    任狂冷哼道：“女人可以无才无德，但绝对不能没有智商，是非不分。”

    “你或许觉得我做份，但我不在乎。”

    “下次再擅自向人泄露我身份，别怪我不客气。”

    邓骏咬咬牙，没有分辨：“是，我一定谨记院长的话。”

    他冲任狂鞠鞠躬，慌慌张张跑了出去。

    任狂叹息了一声：“唉，年纪轻轻就被美色所惑，不知道女人会影响出剑的速度吗？”

    一个娇柔的声音突然从卧室传来：“还不快关上门，我们继续。”

    任狂顿时收起严肃表情，身形一闪，便将门关上反锁。

    随后，他还不放心的在门上布置了一个小小的隔音矩阵。

    这样，房间内的声音便不会再传出去。

    卧室门开，田心满脸娇羞，额头似乎还有些香汗没有擦干。

    她单手抓着一张薄毯，欲盖弥彰，半截雪嫩有些耀眼。

    任狂飞快进屋，随手关门。

    “田心姐，对不起，让你等久了。”

    “你这段时间修为提升有点快，杂质颇多，让小弟我帮你好好精炼精炼。”

    任狂对田心的状况，了如指掌。

    有着大量丹药灵药当饭吃一样，再加上次双休之后，精神饱满。

    田心最近的实力增长，能让大部分武者郁闷得吐血。

    因为，她平时都在工作，基本上没怎么花费时间去修炼。

    任狂一回来就发现了她的问题。

    这不，刚结束典礼，就拉着田心来到卧室进行治疗。

    对任狂来说，田心就像是调剂品和充电桩。

    两人结合，不仅可以增强火属性本源之力，还能让能量彻底融合，提升之后再反馈给田心。

    任狂，等于是田心的工人。

    一切都是为了老板服务。

    双方互补，这工作自然美滋滋。

    而其他人，也知趣的没去打扰。

    白飞陈森等人，都已经成为学院红人。

    此刻正被诸多大家族的大小姐们围住，各种羡慕崇拜。

    两人心里那叫一个美。

    这样的忙碌状态，至少要持续几天。

    实在是人太多了。

    学院就这么大，总不能无限制招人吧。

    江云天等高层紧急商议，开始制定了一些门槛。

    哪些凑热闹，太废的人，可以加入武道协会，但当学生就没有必要了。

    晚上，任狂接到了一个陌生而又熟悉的电话。

    来电的，是任飞龙。

    “我们收到你母亲发回来的消息了。”

    只是一句话，就让任狂完全忘记了和任飞龙之间的恩怨。

    “她怎么说？灵灵现在情况如何？有危险吗？”

    任飞龙听出任狂浓浓的关切之意，心中暗暗一叹。

    “秦妈带着灵灵，到了北极冰川，目前不知所踪，繁星正在尝试追踪。”

    北极冰川？

    任狂差点跳起来，脸色大变：“那是西欧联盟的地盘，秦妈带灵儿去哪里干什么？”

    任飞龙道：“不知道，或许是走投无路，或许是另有所图。”

    “你母亲让我转告你，灵灵的安危暂时不必担心，因为她对秦妈，还有作用，秦妈绝对不会杀她。”

    任狂皱眉。

    任灵灵都昏迷十几年了，以前也不是什么超级天赋婴孩。

    她能对秦妈有什么用？

    不过这个问题，任飞龙显然不知道。

    他只是机械的转告着木繁星的话。

    事到如今，这一家三口，也算是摊牌了。

    犹豫了一下，任飞龙道：“任狂，你打算怎么做？”

    任狂淡淡道：“不管天涯海角，我答应灵灵的事，一定会做到。”

    任飞龙吃惊道：“你真要去北极冰川？哪里对东方修士非常不友好，而且非常凶险。”

    任狂道：“那不是你应该操心的事。”

    “任狂，我知道你对我们很失望，甚至是痛恨，但，有些话，我藏在心里很久了，既然你要去北极北川，我就大胆告诉你了。”

    任飞龙似乎犹豫了一下，才下定决心说出这番话。

    任狂漠然道：“无所谓，你想说便说，我不一定会听。”

    他情绪没有半点波动，就像是和陌生人打交道一样。

    任飞龙道：“我怀疑，你母亲，有双重人格，一个温柔善良，一个冷血无情。”

    任狂愕然，随即想笑。

    “你不过是想为自己喜欢的女人找个借口罢了，任飞龙，你猜我信不信？”

    任飞龙道：“我知道你不会相信，但我说的是真的。”

    “当年我退役回家，第一次见到你母亲，就无可救药的爱上了她。”

    “她温柔娴淑，善解人意，而且，喜欢笑。”

    喜欢笑？

    任狂愕然张大嘴巴。

    他印象中，母亲几乎就没有笑过。

    “尤其喜欢做菜，厨艺非常好。”

    任飞龙继续道：“总之，你能找到的所有传统妇女的美德在她身上，都能找到。”

    任狂皱眉：“你她怎么变成了现在这样？任飞龙，你被骗了，那是她的假面目，现在的凤凰，才是她的真面目。”

    任飞龙道：“不，你错了，那时候的繁星，才是真正的繁星。”

    “一切的变化，要从他怀上你开始。”

    “自从怀孕之后，繁星性情大变，就像是变了一个人一样。”

    任狂道：“女人怀孕之时，情绪本就不稳定，偏偏丈夫还选择出轨，我觉得她变成什么样都不奇怪。”

    任飞龙道：“任狂，你真以为我生来便是沾花惹草的人么？”

    “我对你母亲一心一意，从无二心。”

    “但她，越来越冷漠，甚至表现出极端厌恶情绪。”

    “我也是个男人，有自己的自尊和需求。”

    “刚好楚家大小姐仰慕我，她对我百依百顺，又温柔知性，让我想到了之前的繁星，一时糊涂，最后只能将错就错。”

    任飞龙叹息了一声。

    说不上是后悔还是惆怅。

    “生下你之后，你母亲的性情更加古怪了，甚至都不让我走进她的院子。”

    “而且，经常搞一些奇奇怪怪的举动，甚至茹毛饮血。”

    “而这些行为，在过去20年中，繁星从不曾有过。”

    任狂微微皱眉：“你觉得，是我这个魔种，影响了她，让她变成了坏人？”

    任飞龙道：“不管你恨不恨我，当时，我真的有这种想法。”

    “导致我每次看到你，都很不舒服。”

    “甚至还萌生过杀意。”

    任飞龙坦白道。

    任狂眼中骤然射出一道厉芒，咬牙道：“任飞龙，你真是愧为人父。”

    任飞龙道：“在我心中，繁星，才是唯一值得重视的人。”

    任狂冷笑道：“你果然用情至深，为了救凤凰，竟然想出这种借口。”

    “怎么，你是怕我会杀了她么？”

    任飞龙道：“任狂，我不是求你放过凤凰，而是希望你能查出真相。”

    “我总感觉，繁星还在。”

    “只是被凤凰封印在了意志海。”

    他这种说法，倒是新颖。

    凤凰，真的是双人格？

    或者是被人夺舍了？

    其实，这都有可能。

    圣堂世界的人，擅长灵魂夺舍之道。

    任狂现在都无法确定，自己到底是圣堂世界那边传送过来的灵魂，还是地球土生土长的人。

    换句话说，他压根不知道自己是不是真的自己。

    那么，凤凰和木繁星，有可能是两个人吗？

    任狂陷入沉思。

    任飞龙并没有多说，很快挂断电话。

    北极冰川？

    任狂眼中露出一丝厉芒。

    这些年来，他识人无数。

    没想到却被秦妈给欺骗。

    这个女人，心机太深了。

    任狂居然从来没有怀疑过她。

    她去北极冰川干什么？

    单纯为了躲避自己，亦或是凤凰？

    还是另有所图？

    这一刻，任狂心中很是焦灼。

    北极冰川，是西欧联盟的秘境，相当于龙国的昆仑雪域秘境。

    外人要想进入，非常困难。

    尤其排斥东方人。

    突然，任狂脑海灵光一闪。

    自己不是和马尔斯等人约定过，要去北极冰川探险么？

    这或许就是个绝佳的机会。

    想到这里，他找到艾薇儿的电话，拨打过去。

    一番问候之后，任狂直奔主题。

    “马尔斯那边准备得怎么样了？什么时候可以出发？”

    艾薇儿笑道：“我正想打电话给你说这件事呢，马尔斯已经做好准备，我们随时可以出发。”

    任狂大喜：“好，相关名额没问题吧？”

    艾薇儿笑道：“西欧联盟可不像你们家族联盟那么守旧，资源是公开的，大家都可以探索。”

    “不过，死伤自负。”

    任狂笑了。

    其实，他更喜欢西方这种办事风格。

    就算是所谓的公平公正有很大水份，至少给了所有人一个机会。

    不像超级联盟，死死将秘境资源控制在手中。

    每次探索，只有他们许可的人，才能进入。

    艾薇儿有些诧异：“狂，你一向对探索秘境没什么兴趣，这次为何这么着急，是出了什么事吗？”

    对于艾薇儿，任狂没有什么保留。

    将任灵灵的事情说了一遍。

    艾薇儿表示理解：“好，我现在就联系马尔斯他们。”

    两人多年友情，合作无间，根本不需要多说什么。

    挂断电话，任狂眼中露出一丝冷厉。

    这一次，任何人都不得阻止自己救任灵灵。

