
　　等待的时间是煎熬的，但也是满怀期待的，哈利他们迫切的想要看见乌姆里奇看到《唱唱反调》上刊登的文章时的反应。

　　那一定精彩极了。

　　这的确是近期唯一值得期待的事情了，其余的都是让人糟心的。比如格兰芬多魁地奇球队的史诗级惨败。

　　倒不是输了多少分，而是在和赫奇帕奇比赛中所表露出的那种无能为力。如果哈利和双胞胎不被禁赛的话，面对失去塞德里克的赫奇帕奇其实完全可以打出碾压式的胜利的，可现在即便金妮最终拿到了金色飞贼,格兰芬多依旧输了十分。

　　魁地奇世界杯保加利亚队的悲剧重演了，很让人绝望痛心，万幸的是这并没有持续太久。

　　星期一的早晨，当哈利和罗恩、赫敏坐在长桌前享用早餐时，大量的猫头鹰直冲冲朝他飞了过来，丢下一封封信件。这群家伙都有些迫不及待了,甚至还打了起来，就为了把自己的信第一个送给哈利。这闹哄哄的场景几乎吸引了所有人的目光。

　　“怎么了？发生什么了？”因为魁地奇失利还有些难过的罗恩惊奇的问道,伸出手想要拿下一封来，却被狠狠的啄了一口。

　　“我知道！”赫敏很高兴，她直接把手伸进那群打得不可开交的猫头鹰群里，从里面抓出一个带着大大的长筒型包裹的猫头鹰，那可怜的家伙都被赫敏抓得翻白眼了。

　　随手拿下包裹，打开盖子，从里面取出一份卷的很紧的报刊来，正是《唱唱反调》的三月刊。

　　“果然！快看！”赫敏把《唱唱反调》递给哈利，哈利结果来第一眼就看到了自己的照片，上面还有一行血红的大字：

　　《哈利·波特终于说出真相：那天晚上我亲眼目睹神秘人复活》

　　径直翻到文章的那一夜，草草的读了一遍，丽塔很难得的没有发挥她独有的笔法进行过多的粉饰，和那天他所说的一模一样。

　　这很不丽塔，却很赫敏……

　　“很棒是不是，哈利？”卢娜从拉文克劳长桌前飘了过来，她的声音依旧非常缥缈，“昨天刚出来的，我就让爸爸送给你一份……看样子读者们的反响很好啊。”

　　哈利点了点头，脸上带着得意的笑,和赫敏、罗恩兴致勃勃的拆起了信，后面双胞胎也加入了进来。

　　信里面说什么的都有，有的认为他脑子出了问题，需要接受治疗；有的则很迷惘，相信他说的却不相信神秘人真的回来了。不过，这些只是占了其中的一半，剩下的都是感谢，感谢哈利把真相告诉他们。M.23sk.com

　　“发生什么事了？”就在几人拆信拆得正开心时，一个甜得发腻的声音在哈利的头顶响起。

　　哈利身体一僵，手上还抓着一大把信件。转头一看，正是乌姆里奇那张可恶的脸，她后面还有更多看热闹的人。

　　“回答我的问题，怎么这么多信件？”乌姆里奇缓缓说道，声音依旧甜美，却很压抑。

　　“我接受了一个采访，现在登报了，这些是人们写给我的感谢信。”哈利知道这事儿是根本压不住的,索性实话实说了。

　　“采访？你又……”乌姆里奇一边说着，一边看向哈利面前那乱糟糟的桌面。哈利也不拖沓，伸手从里面掏出《唱唱反调》扔给了乌姆里奇。

　　她接住了,脸色也瞬间一片铁青。

　　“你……你都干了什么！什么时候干的！”乌姆里奇的声音很颤抖，也说不出是恐惧还是愤怒。

　　哈利则无所谓，直接回道：“上次去霍格莫德的时候。”

　　闻言，乌姆里奇气急了，伸手指着哈利，声音却更轻了：“你被禁止再前往霍格莫德了，波特先生……”

　　“我一次次的教育你不要说谎，不要说谎，可你显然全当成了耳旁风……”

　　她深吸了一口气，让自己稍稍平静一些。

　　“格兰芬多扣五十分，再加一个星期的紧闭！”

　　话音一落，乌姆里奇就踩着她那双高跟鞋急匆匆的走了，手里还死死攥着那本《唱唱反调》。

　　对此哈利只是耸了耸肩，许是被乌姆里奇关禁闭关多了，他根本就不觉得那有什么，倒是对乌姆里奇接下来要做什么很好奇。

　　没有等太久，不到中午巨大的告示就贴满了学校，《唱唱反调》被乌姆里奇列为禁书，一旦发现学生携有立即开除。

　　“这是好事！”赫敏小声说道，“她帮了我们大忙了！如果没有这个公告的话，可能还有很多人没看过你的那篇文章，但现在我保证，所有人都会知道！”

　　如果说这快五年的学校生活哈利有什么心得体会的话，那么“赫敏说得对”肯定是其中最重要的一个。

　　事实也的确如此，到了晚上，尽管整个城堡里都再没有《唱唱反调》的影子，但所有人都看过了，直接成为了接下来好几天最热门的的话题。上课时他们议论，吃饭时议论，就连上厕所时也是。

　　还不止，教授们显然也读过了，甚至于对哈利的态度也发生了很大的变化。斯普劳特教授只因为他在上课时递了一个茶壶就给他加了二十分，弗利维教授给了他许多美味的小零食，就连之前一直在课上说他会遭遇不详的特里劳妮教授也改口了，说他会长命百岁，成为魔法部部长，儿孙满堂。

　　这种感觉非常好，哈利已经有些飘飘然了，连带着罗恩也整天乐呵呵的，因为弗利维教授的那些小零食绝大多数都进了他的肚子。唯独赫敏，这几天总是紧锁着眉头，一副担忧的样子。

　　“这不正常，哈利。”在问起时，赫敏如此说道，“她不会只是禁了《唱唱反调》这么简单，很显然，一定有更严重的事情要发生。”

　　闻言，哈利也收起了心中的那份得意。根据赫敏第一定律，这事儿基本注定了，事实也的确如此。

　　几天后，当哈利在斯内普那里接着学习大脑封闭术时，突然听到门外传来一声刺耳的尖叫，吵吵闹闹的。好奇之下两人出门，却见所有人都沿着走廊往城堡外走去，在门厅外围了个满满当当。

　　他费力的挤了进去，正看见特里劳妮教授站在中间，一手拿着魔杖，一手拿着一个空空的雪莉酒瓶。她很狼狈，眼睛是歪的，头发是乱的，身上的那些装饰也是凌乱的。脚边上，一个箱子立着一个箱子倒着，像是被人从上面扔下来似的。

　　“不！不！这不可能！”特里劳妮教授尖叫道，“我不接受！我不接受！”

　　“没什么不可能的。”乌姆里奇就站在特里劳妮教授的对面，依旧是那一把甜得发腻的声音，“你的每节课都糟糕透了，以这种表现，解雇是必然的。”

　　“你不能解雇我！”特里劳妮教授哭道，眼泪夺眶而出，“我在这里待了十六年！这是我的家！”

　　“曾经而已……”乌姆里奇平静的说道，“一个小时前，当魔法部长签署了你的解雇令时，你就不再属于这里了……”

　　“现在，请你离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百零六章 粉色恐怖（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 