    君宝说了一大通废话，只把大厅里的几个人唬得一愣一愣的。

    “大流氓，我妹妹在那边”东方霏霏指着沙发上的妹妹，气呼呼的瞪着君宝。

    “啊”君宝一脸色相的绕着东方霏霏转了几圈，恍然大悟道“你们怎么长得那么像，我都认不出你们谁对谁了，嘿嘿，抱歉，刚才抱错人了”。

    东方傲满脸黑线，坐在沙发上看着君宝淋漓尽致的表演，心里不得不佩服他的演技，就刚才那几下，这混球不去当影帝实在是可惜了。

    但是他哪里知道君宝的性格一向都是这样，要是让他知道，非吐血三升不可，嘎嘎…

    东方霏霏根本不甩这个神经病，走到妹妹身旁跟她闲聊起来。

    看到没人理自己，君宝又继续他的鉴定大业，拿出一大堆古董摆在地上，敲敲打打弄了半天，时不时发出几声狼吼，害得客厅里的仆人离他远远的，大家好像对这个新姑爷不是很满意。

    “哇，这个东西绝对是宝贝，我要了”君宝拿着一把挂在墙上的青铜剑，爱不释手的玩弄半天，其实他心里正在抱怨，这东方家收的这些破烂也太差劲了点，看了一整屋都没发现一个好东西，害得他在这里表演了半天都没人欣赏，真是悲哀呀。

    没过多久，就听到外面响起了轰隆隆的声音，看来是东方家的那个未来岳父到了。君宝可不想去迎接他们，他还得继续表演下去，要不然刚才自己一番逼真的表演就浪费了。

    没过几分钟，大厅里走进一大群人，君宝偷偷的瞄了一眼，差点没让他吐血，他竟然看到了一个他最不想见到的人欧阳倩。妈妈咪哦，怎么连欧阳家的人都来了，这次三姑六婆全部到齐，看来他们准备来一次三堂会审了。

    阿弥陀佛！无量天尊！师傅啊，你死到哪里去啦，你徒弟现在惨了，被人家开公审大会批斗，偶滴娘哟，快救救您可怜的儿子吧，我快咪西啦！（混沌神看到这个情况可高兴了，这小兔崽子终于急了吧，开始你把人家女儿xxoo的时候怎么不见你喊师傅救命。现在被人家逮住了，就知道喊师傅，还喊什么佛啊尊啊乱七八糟的，NND，你师傅我是这个宇宙最牛叉的神，刚才怎么都不见你先喊师傅，丫的，被口水淹死你活该，嘿嘿…）

    君宝故作镇定站在博古架旁继续鉴定他的古玩，他还不知道自己无良师傅刚才已经咒过他一次了，要是让君宝知道，混沌神的胡子估计不会剩下几根咯。

    “小宝，你快过来，我爸妈和倩姐他们家人都来啦”东方菲菲被迫把君宝叫过去，她可不想在自己家人面前丢脸。

    “哈哈，我又找到一件宝贝啦”君宝狂吼一声，让刚进屋的这些人大汗狂飙，个个额头冒出黑线。

    “那个啥，菲菲啊，你刚才叫我干嘛？”

    东方菲菲忍无可忍，气急败坏的大喊道“王八蛋，你再不过来我跟你没完”。

    “哦，哦，俺来啦，娘子！”君宝大步流星来到东方菲菲面前，根本没在意身旁十几道鄙视的目光。

    “哼，过后再收拾你”东方菲菲一把拉住他来到东方硕面前，吞吞吐吐的介绍道“爸爸，这…这个是…是我男朋友，他叫王君宝”。

    东方硕身形和相貌跟东方傲差不多，不过他却看上去文绉绉的，给人感觉他们两兄弟刚好是一文一武。东方硕笑呵呵的看着女儿，然后再看看君宝，满意的点点头，“王君宝是吧，我是菲菲他老爸，我以后就叫你小宝好不好？”。

    “随便啦，大叔”君宝咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，那表情简直就是欠揍。

    “小宝”欧阳倩来到君宝身旁，轻轻的把他拉到自己父母面前，介绍道“这是我爸爸妈妈，这时我姑姑，这是我姑父”一连介绍了七八个人，最后她才把君宝介绍给他们，但说话的底气明显不足，声音细如蚊蝇的说道“各位长辈，他叫王君宝，是…是我的男朋友”，说到后面几个字根本就是小声得连君宝在她身旁都听不到。

    偷偷打量着欧阳博，这家伙看上去也不是什么好货色，留着八字胡，外加一个大偏分的头发，貌似近代的汉奸。

    君宝继续发挥他天才的表演，傻乎乎的对面前这些长辈说道“各位大叔大婶，三姑六婆，你们好！我叫王君宝，以后请大家多多关照，呵呵”。

    欧阳家家主欧阳博十分满意的点头称赞道“好好，大智若愚，倩儿这个女婿找得好啊”。

    “我倒！”

    “嘭…”客厅里发生六点九级大地震。

    君宝从地上爬起来笑呵呵看着欧阳博，开口问道“那个，大叔是吧，你说你闺女找到本少爷是他的福气是吧”，看到欧阳博连连点头，他又继续问道“那我能不能提个简单的要求？”。

    “可以，你说吧”

    君宝指着不远处的古董说道“你家还有没有比那种货色好的古董，要是有的话，等你闺女嫁过来的时候一起当成嫁妆送给我行不？”。

    牲口！绝对是牲口！哪家生出来的种，咋脸皮那么厚捏…

    客厅里十多个人全部竖起中指，严重鄙视这个人渣。东方菲菲和欧阳倩早已觉得自己丢脸丢到姥姥家，闪得人影都没了。

    君宝不好意思的摸摸后脑勺，憨憨的笑道“各位大叔大婶，不知道今天你们叫小侄过来有啥事啊”。

    东方硕和欧阳博对视一眼，两人同时点点头。随后东方硕笑眯眯的对君宝说道“小宝，你跟我们来一下，我们两有事跟你谈”。说罢，东方硕带头先往后面的演武场走去。

    “哦”君宝赶忙应了一声，跟着两位准岳父走了进去。

    刚进入演武场，君宝就纳闷了，一脸不解的问道“两位大叔，你们叫我过来干啥”。

    东方硕和欧阳博两人不停的打量君宝，看得君宝鸡皮疙瘩都起来了，心里直叫苦“NND，这两个老混蛋不会是玻璃吧，怎么看本少爷的眼光变成这样了，咦…好恶心啊！”。

    “扁他丫的”东方硕和欧阳博同时跳起来把君宝按在地上，像小流氓打架似的，挥舞着请拳头在他脸上猛砸，边砸边骂道“叫你装逼，叫你扮傻叉，装，我让你装，扁死你丫的”。

    “啊”可怜的君宝被两人殴了一顿，连还手都不敢，眼睁睁的看着大拳头砸到自己脸上，简直是苦不堪言啊。

    “嘭”

    “唉哟”伴随着东方硕最后一拳打在君宝的右眼上，这次两人群殴事件宣告结束，两人站起来拍拍手同时说道“打完收工，走，我们喝茶去”。

    婶婶可以忍，叔叔也可以忍，本少爷实在是忍无可忍啦！

    “站住，你们两个老混蛋”君宝鼻青脸肿头发散乱的样子就像个乞丐，气呼呼的站起来叉着腰对两人骂道“NND，刚才因为你们是长辈，本少爷让你们几招，嘿嘿，现在轮到本少爷发飙啦”。

    “呀，我打…”

    “嘭…嘭…”两个老头接二连三被君宝打到地上，感觉还不过瘾，他直接把两人拖到一起，骑到两人身上，左右开弓往两人脸上猛砸，嘴里还有规律的大喊道“两个老混蛋，正在被我揍，我左开弓，我右开弓”

    “啊…”

    “呀…”

    演武场上空，惨绝人寰的叫声不停的回荡着，外面的人尽管知道里面发出的声音是谁的，但是两人都是家主，刚才特别交代过任何人不准进去，所以大家都不敢违背家主的命令。

    君宝挥出最后一拳，心情大爽站起来，朝握着拳头的右手吹了一口气，得意的说道“打完收工”。然后看看地上两个被他打得连他们老娘都认不出来的猪头，脸上出现了十分灿烂的笑容。

    “哎哟”东方硕从地上慢慢爬起来，气急败坏的骂道“你个小王八蛋，连自己的岳父都敢打，格老子的，这次算你狠，下次你给我小心点”。

    “呀，我这把老骨头快散架啦”欧阳博浑身无力的撑起身子，站起来指着君宝威胁道“小混蛋，你给我记住了，小心我家倩儿哪天趁你睡觉的时候把你咔嚓了，嘿嘿…”。

    欧阳博边说还边做出剪刀的手势比划一番，让君宝觉得背后凉飕飕的，瞳孔一直放大，差点又想冲过去再殴一顿这两个老混蛋。

    “怎么回事”欧阳倩和东方菲菲刚才在房间里聊天，突然听到演武场先是传来君宝的惨叫声，开始还不以为意，直到后面传来欧阳博和东方硕的惨叫声，她们俩才急冲冲的跑下楼询问大家。

    “你们俩别进去，家主有令，任何人都不能进演武场”东方硕的贴身侍卫拦住两女，用命令的口吻对两人说道。

    没过几分钟，通往演武场的通道里走出三个猪头，大家先是愣了一下，随后看到三人身上的衣服认出了三人。

    “嘭…”全体倒下！

    “哈哈哈”大厅内响起了高亢的大笑声，包括弟子在内总共三十多人全部躺在地上捂着肚子狂笑，什么鼻涕眼泪的统统飙出来，场面真是壮阔啊！

    三人就像阳痿似的走到沙发上坐下，大眼瞪小眼的对望半天，最后三人同时竖起中指向对方问好“靠！”。不过君宝是两只手，人家是四只手，气得他差点想运用大神通变出十几只手跟他们较劲。

    东方傲率先爬起来，看到三人比中指，差点又让他晕过去，赶忙跑过来做和事佬，笑呵呵的劝道“你们三个真是没大没小，老的老小的小，你们看看，一个两个都像个猪头似的，还有，你们两个老家伙加起来都快一百岁了，就不知道让一下小辈吗？”随后又转头看着君宝骂道“你这个小混蛋，没事跟这两个老家伙打架干嘛，你没学过尊老爱幼吗？”。

    “靠”三人同时竖起中指骂道“我们打架关你鸟事！”。

