鬼谷子连退，却依旧无法捞回的仇恨值，我也看得着急，抬手“铿”一声拔出了背后的偷天剑，锁定的预定位置，发动雷霆冲击！

    “刷！”

    一道道闪电残影雨落的轨迹之上，我轰然冲击在的大腿上，雷霆力量肆虐，瞬间将其眩晕！

    “嘭！”

    单足踏地，震荡出战争粉碎的效果，三连击轰然爆出——

    “2475！”

    “2298！”

    “2364！”

    紧接着，赦免+普通攻击的连击落下，刻意的劈向了的下体位置，这巨人王裆部似乎兜着一块石肤，砍一下看看效果！

    “miss！”

    “6984！”

    嘿，攻击效果不错啊！

    我瞬间明白，这里才是的弱点位置，于是低声喝道：“所有弓箭手尽量瞄准的裆部，明白？”

    北冥雪在远方脸蛋红红的：“不明白……”

    不过无所谓了，弓箭手根本就不是杀这个的主力，沙漠巨人王拥有石肤护甲，弓箭穿不透，法师的魔法才是攻杀主力。

    而我瞬间爆出的五连击打掉了多达14000点气血，也非常完美的拉住了的仇恨值，选取攻击输出和治疗输出最大者作为仇恨目标，此时此刻，我毫无疑问就是痛恨的存在了。

    “哗！”

    烈焰流转，的手臂拍了下来，赫然是火焰二连击，我急忙抬起手臂招架一下，尽量减少自己受到的伤害，全息游戏里，攻击数字与属性、位置、距离等因素息息相关，用手臂抵挡，总比用脸来抵挡要好很多。

    “嘭嘭！”

    “4120！”

    “4098！”

    连续两次高额伤害，吓得我脸色惨白，急忙抖动长剑再给来两剑，同时单手一扬，死亡坚韧加回了2000+气血，同时身后慕容明月等牧师拼命的加血，倒也将我的气血瞬间给拉满了！

    不过，唯一的缺陷就是，旦爆出致命一击的话，那我就危险了！

    正在这时，不远处的无关风月mm横起笛子，吹奏起动人的乐曲，下一刻，几个Buff技能纷纷加身——

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【神勇】，提升20%攻击力（策略值提升59%）！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【死战】，提升20%防御力（策略值提升59%）！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【霓裳】，提升25%致命一击率（策略值提升59%）！

    战斗提示：玩家无关风月对你使用了技能【铸兵】，提升25%命中率（策略值提升59%）！

    ……

    改版之后，歌咏者的Buff技能也与策略值扯上了关系，基本上与谋士的策略成长不相上下，这样也保证了歌咏者职业的生存，毕竟，以现在无关风月的等级和装备，基本上加了30%的攻防，40%的命中和40%的致命一击率，这就比较恐怖了！

    特别是功防效果，我本来的属性就高，武神75%攻击，叠加战争圣殿10%提升，再加上30%的神勇Buff，攻击上限已经高得让人抓狂了，以至于加满了Buff之后，普通一剑也就削掉高达4000+的气血，让斗志昂扬、幽云十八骑等人纷纷咋舌，面无人色道：“靠！副盟主的这个是什么攻击……”

    许阳微微笑道：“这就是cgl名人堂里顶尖高手的水准，哈哈哈！”

    众人一样大笑，由我扛之后，相对而言场面要安全多了，至少我的攻击力足够能够拉住，不像是鬼谷子，他的攻击不够犀利，导致像是饥渴了几百年的怨妇，满大街乱跑的找人。

    这时，李承风找了一个歌咏者mm要了Buff之后，飞身袭来，也想一试的锋芒，长剑横起，连续三连击！

    “铿铿铿！”

    青光剑接连轰杀在的石肤大腿上，带出了连续三道伤害数字——

    “2084！”

    “2174！”

    “1937！”

    ……

    还算不错的攻击力，至少比鬼谷子要强横多了，难怪一个人就能去单挑笑苍天和离歌，这个龙战士比我想象中的要强力太多了！

    似乎是受到了激怒，猛然扬起了手臂，用嘶哑沉闷的声音咆哮着，顿时洞窟上方凝聚出一片火红色的云雾，紧接着，无数包裹在烈焰中的石锥轰然落地，居然是一个大面积的群杀技能！

    靠，犀利了！

    攻击范围极大，几乎笼罩了四分之一个洞窟，古剑魂梦数百人也在技能笼罩之中！

    “轰！”

    一枚火焰石锥狠狠的轰炸在我的肩膀上，顿时肩部传来撕裂般的疼痛，带出大大的伤害数字——3987！

    恐怖，连我这么高的魔防还掉那么多气血，其余的玩家还有命吗？

    抬头一看，果然，远方为数不少的古剑魂梦玩家纷纷倒地，特别是弓箭手和牧师，几乎被火焰石锥砸到就秒杀，根本没得商量，法师的生命力稍强一些，魔法盾足够抵挡第一个石锥，不过第二个石锥就足以秒杀他们了。

    场面变得非常混乱，还在挥舞手臂引导着技能，界面上显示着，这个技能持续30秒钟！

    这还了得？！

    我急忙吞了个血瓶，对传说中的勇者大喝一声：“承风，快点打断的技能！”

    “嗯！”

    李承风飞速后退5码，居然发动了冲锋！

    “miss！”

    伤心了，冲锋技能居然被miss掉了！

    我无奈之极，飞速扬起长剑，铿铿铿连续砍了许多剑，始终未能触发麻痹效果，高阶似乎对麻痹几率的抗性也相对的提高了许多！

    急速后退，李承风心领神会的帮我卡位，这小子确实是个奇才！

    “刷！”

    第二发雷霆冲锋，却不想也换来了一个miss，身后，就连狼牙这种高阶战士也阵亡了，我暗暗着急，飞速挥出了千冰斩，那低微的冰封几率啊，出现吧！

    这一次，终于rp不再暗淡，冲天光芒中，停止了释放大招，硕大的双腿之上凝结了厚厚的冰锥，完全被冰封了，技能打断，嗯，这千冰斩强化了之后果然是变得更加犀利了！

    然而，身周的烈焰气旋一直在切割着我们的战甲，我和李承风马上顶不住了，两人不约而同的后退：“逃命！”

    破碎了冰封追着我们，而我们不断的后退，仅有三分之一气血的我未必能经得起的一击！

    幸好，慕容明月、月露mm等牧师玩家并不远，飞快的趋近，几个瞬发治疗加满气血，我回身再度冲杀过去，与刀一剑的拼杀起来，它的这个召唤烈焰石锥的大招应该是有cd的，在cd时间内宰掉它就是了。

    李承风不再参战了，觉得自己的防御力有点弱，就在不远处看着，旁边的许阳、鬼谷子虚心求教，问李承风刚才pk的运用的走位技巧，李承风倒也不藏私，拔出长剑在地上画出了几个点位，笑道：“pk不能靠横冲直撞，你需要预先判断对方的目标与周围，他的下一步会干什么，会处于什么位置，你要做的，是避过对方的攻击，在他下一步将会到达的地方以逸待劳予以致死打击！”

    乱月mm点头道：“说得太对了，这一点陆尘做得非常漂亮，跟离歌、小小猪、上官婉儿的pk战里，陆尘总是能料敌于先，呵呵，简直把对方三个人玩弄于鼓掌之间了，看着小小猪吃惊的样子，真爽……”

    李承风哈哈一笑；“是啊，刚才我看了副盟pk的录像，确实，一个排行cgl名人堂第12位的天王级高手实在是太强了！”

    许阳咧嘴一笑：“离歌排名16位，笑苍天排名18位，还不是被你轻而易举的做掉了！”

    “哈哈，那是他们大意！”

    ……

    众人谈笑间，十分钟过去，我已经将杀到了近三分之一气血左右，身后一大群魔法师释放的冰霜龙啸接连不断，几百号人杀一个，速度自然是飞快了，也是这个沙漠巨人王晦气，居然遇到了古剑魂梦的核心主力团队，否则还能虐一通，而现在被我拉住了，只能被虐。

    “咳咳……”

    看着的气血不多了，我咳了咳，沉声道：“兄弟们，肃静一点，我说个事儿，大家用心听。”

    承风笑笑：“你说！”

    斗志昂扬、乱月、许阳等人也一一肃然，仿佛我将会当众颁布汉谟拉比法典一样。

    ……

    我清了清嗓音，道：“战天盟的盟主战天等级与离歌不相上下，灭神的盟主霸天刀等级高于众人，雪银杉的盟主林美女更是远远高过行会成员，而我们古剑魂梦的总盟主，呃，eve她整天在地球表面飞来飞去忙于公事，都没有太多时间练级，所以，我建议把这个让eve来杀，经验她分得50%，至于爆出来的奖励，我和她不参加roll点，由几个核心主力来分，大家觉得如何？”

    李承风点头：“我觉得没有任何问题。”

    斗志昂扬大咧咧道：“嗯，让盟主拿经验，无可厚非，不然给谁拿都不好，最后闹出内讧就不好看了。”

    乱月mm笑笑：“那就这么定了！”

    我点点头，对何艺道：“等气血不足2%的时候，过来接力，我说攻击你就发动攻击，夺取经验，知道吗？”

    “嗯！”

    何艺点点头，一双美目中满是感激：“谢谢大家了！”

    众人还没来得及客气，却被空中一阵回荡的系统铃声而震惊了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【风色幻想（天空之城）】成功击杀紫金级黑暗使节升到了100级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第三位名将，幸运值永久+1，策略值永久+5，并获得专属名将技——【倾国】！

    ..