
　　第1080章

　　“本尊，我这里神秘出现一个给你的留言。”

　　赵牧融入时光迷城的真灵突然说道。

　　赵牧错愕的走进时光迷城，立刻看到食梦母树的枝条卷着一片叶子递过来。

　　赵牧接过叶子，立刻确定里面是一个梦境。

　　食梦母树中出现未知的梦境而且封印在树叶中，能做到这一点的除了智以外不会有第二人选，那么这就是智当年在制造食梦母树的时候就已经留下的梦境了？

　　打开梦境，赵牧仔细查看过后心有疑惑。

　　智让他寻找阴影神圣，在他那里隐藏着不朽维度的真面目。

　　换作他掌握过去维度源力规则以前，他一旦知道这些秘密就会死。

　　但是现在，他已经有知道秘密的资格。

　　赵牧不知道，他应不应该相信智留下的讯息前往阴影位面。

　　因为他不相信任何人，别人告诉他的他永远都会有三分怀疑，更何况是智通过这种方式，还要借助阴影神圣告诉他的秘密，其中有几分真几分假完全是一个未知数。

　　但是要求证真假，总要先见过阴影神圣再说。

　　维度传送！

　　赵牧抵达地表，通过阴影规则直接遁入阴影位面。

　　他出现在阴影位面没多久，阴影神圣已经找上门来，而且并不是上一次那样徒有其表，而是已经接近完全复活，只是向他走近已经让成为半步不朽神圣的他感到莫大的压迫感。

　　“有人帮你复活？”

　　赵牧沉声道。

　　“没错。”

　　阴影神圣用嫉妒的目光看着赵牧。

　　“你嫉妒我？”

　　赵牧皱眉道。

　　“被选中继承维度规则，我难道不应该嫉妒吗？”

　　阴影神圣咬牙切齿的低吼道。

　　“被选中者？”

　　赵牧皱眉道。

　　“你不知道，你竟然不知道。”

　　阴影神圣狂笑道，看着赵牧让他嫉妒的几乎发狂。

　　“如果你愿意告诉我真相，我很愿意听。”

　　赵牧试探性的说道。

　　“我当然会告诉你。”

　　阴影神圣一字一句的说道，“智，就是圣帝。”

　　“嘶！”

　　赵牧实实在在被惊住了。

　　前些年他在通天神山第一次也是最后一次见到智，智离开前说过要离开不朽维度前往不朽圣朝，当时他还有过怀疑，智是不是打算隐藏在暗中有什么阴谋诡计。

　　现在看来，智当年很有可能是真的离开了不朽圣界

　　因为如果智就是圣帝，他的确能掌握离开的方法。

　　但是问题来了，智如果是圣帝，那么攻击智，攻击虚空神圣的圣帝的尸骸又是怎么回事？

　　而且智如果是圣帝，怎么会送出他自身掌握的维度规则？

　　“你不相信，换作不久前我也不相信。”

　　阴影神圣颓然地说道，“你是不是和红绫儿在一起了，你是不是已经掌握过去维度规则复活了红绫儿，这些都是圣帝离开以前告诉我的，他还说不朽维度的一切都交给你解决了。”

　　“什么意思？”

　　赵牧问道。

　　他和红绫儿在一块不是秘密，通过黑海鬼域阴影神圣就可能知道。

　　所以阴影神圣的每一句话，他都不会随意相信。

　　“你想知道当年发生了什么事吗？”

　　阴影神圣惨笑道。

　　“愿闻其详。”

　　赵牧静静听着。

　　“当年，我们其实根本没打算对付圣帝……”

　　阴影神圣苦笑道，“自从十六个不朽神圣联手也只是和掌握三分之一维度规则的圣帝两败俱伤，还幸存的不朽神圣都被吓住了，所有人唯一的念头就是惹不起那就躲着。

　　事实上当年的不朽神圣本来就不只十六个，只是不怕死的只有十六个。

　　不怕死的都死了，剩下的自然都很怕死。

　　在那个不朽神圣东躲西藏的时代，鬼域神圣主动找到了圣帝，没人知道她是怎么做到的，但是圣帝很开心的接纳了她，不久之后那个女人就怀了圣帝的孩子。

　　我和虚空神圣成为不朽神圣在鬼域神圣之后，甚至蒙受了她不少恩惠。

　　不怕你笑话，我和虚空神圣都很爱慕她。

　　直到有一天，她向我们求救。

　　她说圣帝要杀她和红绫儿，她会尽可能的拖延住圣帝，并且告诉了我们圣帝隐藏三分之二维度规则的地方，我们找到了那个地方得到了三分之二维度规则。

　　剩下的你已经知道了，我们和圣帝同归于尽，这就是正常的故事版本。”

　　“前些年智告诉了你不一样的版本？”

　　赵牧问道。

　　“就是这样。”

　　阴影神圣惨笑道，“圣帝告诉我，最早是鬼域神圣找到圣帝献上一种秘术，以封印削弱自身实力为代价提升拥有子嗣的几率，并且自愿成为秘术的另一半给圣帝生一个子嗣。

　　圣帝是真正的孤家寡人，他对亲人的渴望超乎你我想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼域神圣的秘术是有效的，她真的坏了圣帝的女儿。

　　但真相并不是圣帝冷血无情自己的女儿都要杀，恰恰相反是鬼域神圣用红绫儿的生死来威胁圣帝，她要挟圣帝交出维度规则，这种事关生死根基的事情圣帝怎么可能答应。

　　最后鬼域神圣退了一步，她要圣帝跟她赌一次。

　　在死战不退的前提下，跟她和她找来的帮手进行一次决战，她的帮手必须要掌握剩下三分之二维度规则，如果圣帝赢了自然就能回收维度规则，她也会彻底放下野心生下孩子。

　　顾忌红绫儿的生死，再加上对自身的自信，圣帝被迫答应了鬼域神圣的赌局。

　　初步炼化过去和未来维度规则的我们，根本不是圣帝的对手。

　　在我们快要落败的时候，鬼域神圣狠心杀死了红绫儿，将她的真灵转化为异灵，将红绫儿的尸骸炼制成神圣王器，并且借此掌握了另外一件不输给本源演天珠的神圣王器。

　　鬼域神圣也参战了，每一次出手她都是只攻不守。

　　因为只要圣帝对她产生威胁，她就会用红绫儿当做挡箭牌。

　　结果你也知道了，圣帝被逼到绝境拉着我们同归于尽，却又因为维度规则的力量死而不僵，各自留下了复活的手段，我们也被圣帝创造的不朽维度给封困起来。”

　　“圣帝怎么会变成智？”

　　赵牧问出自己最关心的问题。

　　“你自己看吧！”‘

　　阴影神圣说着丢给赵牧一团昏暗的阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1080章 真假故事免费阅读。https://xs.23sk.com 