
送走钱寻和文逍儿，陈玄静静坐下，陷入了沉思，当然他现在要考虑的不是文逍儿和钱寻这些

儿女情长的事，这两个女孩很明显对他都有点那个意思，只是还没有达到能牵手的地步，何况陈玄知道，自家和文逍儿的家族似乎也有些瓜葛，暂时还不能确定文家的意思，而钱寻在知道了自己小时候渣过她以后会有什么反应，陈玄也觉得很难意料，这些不确定因素让他们的关系只能缓步前行。

何况现在也不是他考虑这些的时候，如何尽快的提升实力，如何将自身积攒的这么多优势转化成自身的依仗，这才是他最在乎的事情。

所以，在入学之后，现在闲暇下来，陈玄开始照常的对自己的现状进行盘点，并做出下一步提升计划。

首先肯定学府学习了，南瞻学府作为无数学子都想要进入的顶层象牙塔，必然是有其巨大的吸引力的。

各大学府最诱人的便是为学生提供的功法修炼，这是在外界所没有的，一些家族也收藏了不少功法，但家族的功法只允许本家子弟学习，而且种类很少，高级功法更是稀缺。

南瞻学府的图书馆中储藏着着几千部从低到高的修炼功法和法术，简直就是一座巨大的宝库，可以说只要你学分足够，可以随便挑选，再高级的功法都垂手可得。

人族武者的元力修炼功法，经过上千年的演化和改进，已经很成熟。

根据修炼条件、功法威力分为天地玄黄四个级别，每个级别又分为上中下三个品阶，天级上品最高，修成之后威力最大，当然修炼难度也高，最低的要求也得是拥有荒古圣体体质的武者。

黄级下品最为低级，但也远非一些市面上普遍流行的不入流功法所能比的，低级也意味着容易入门，更容易精通，对于一些资质较差的武者来说，低级功法反而是最适合他们的。

除了功法多，南瞻学府的师资力量也非常雄厚，据说连尊者境的老师都有不少，连助教都必须的是御空境以上修为，这些老师拥有丰富的修炼和教学经验，拥有他们的指导，修炼起来就更快了。

而且，一些特殊的功法必须要有人带着修才能入门和精通的，否则自己琢磨很容易走火入魔。

最让人叫好的是，这些功法的老师所有经验传授都是免费的，只要你想，直接去旁听就可以了。

除了功法这块，学府里还有大量外面学习不到的知识，涉及到小世界、秘境、万族战场的方方面面。

这些知识在校外都是付费的，而在学府内，只要你的求知欲和知识足够旺盛，哪怕全部装进脑袋也不会收你一分钱。

除此之外，南瞻学府还为学生提供了任务大厅和宝库等积攒学分和提升实力的途径。

总之，南瞻学府是以培养出最优秀的武者为唯一目的。

对于陈玄来说，能进入南瞻学府深造，自然要好好利用这些优势，不能白白浪费了。

只不过该如何选择何种修炼道路，他还是要问过导师的。

至于其他课程，他要根据自己其他方面的优势和具体需求来选择。

现在的他觉得，除了小世界、秘境的知识，重点还是万族战场的相关课程。

但眼前，他还是不能辜负秋舞学姐的好意，先将图书馆的小机缘拿到手。

想到这，陈玄打开电脑，用自己的学生证和个人密码登录了南瞻学府教务处页面。

之间左方的学生信息上标注着：

【姓名：陈玄】

【年龄：18】

【年级：一年级】

【学分：0】

【选修课程：暂无】

【进阶职业：暂无】

【操行评价：暂无】

【操行评价：暂无】

【学府贡献：暂无】

陈玄笑了笑，作为新生，他的信息还是挺干净的。

很快，他找到课程页面，又用搜索搜到了【万族通用语】这门课程。

【万族通用语】

【授课老师：万锦】

【授课时间：每周一、四下午  16:00-17：30】

【授课地点：万族教学楼305】

【考核方式：教务处考核科，随到随考。】

陈玄随意扫了一眼考核方式，很符合自己的要求，直接就点击了确定。

而现在陈玄的个人信息页面选修课程那一项也变成了【选修课程：万族通用语（未考核）】

接着，陈玄又选择了【秘境挑战】、【秘境来源考究】、【秘境发掘指南】、【开荒必读】、【小世界大全】、【小世界知识】、【万族战场概述】、【万族战场地理】、【万族历史】。

这些课程都是最基础的通用课程，几乎是每个学生都不会错过的。

而且，所有课程都不规定具体的考核时间，只要有时间你就去学，觉得自己能过了就去考核。

就算拖到四年级一直不学也没关系，大不了攒不够毕业的学分。

将这些课程的授课信息记下来，陈玄就关掉了学府官网页面。

处理完课程的事，他继续盘点。

若是说起自身的优势，恐怕自己在云琅域所开创的一番基业，才是别人想都想不到的。

云琅域的兔人领的所有收入，他都可以抽到半成的税收，除去开销剩下的都归他，这些可都是实打实的元石，一个月都有几百上千枚。

云琅域处于万族战场的大后方，以后他势必要去万族战场发展的，云琅域的势力将会是他的一支异族们永远想不到底牌，有了这些，他的可操作性空间就大的多了。

兔丰正如勤劳的小蜜蜂一般，帮他在云琅域搜集异族素材，这些大量的异族素材让他成为万族研究局眼中炙手可热的热门人物，他也能获得不菲的收益。

至于被食金兽征召的傲天战团，陈玄虽然有些担心，但也不必特别的在意。

傲天战团的实力他是很相信的，只是被带到狼牙小世界，可能不可避免的要跟人族发生一些争斗，好在现在也才过没多久，陈玄打算等学府的事情解决了就前往狼牙小世界，传命傲天战团不可跟人类动手。

.

除了云琅域，陈玄还有一个更大的优势，那便是苍古世界了，且不说他可以以植物园和动物园的方式得到大量的珍稀灵植灵药，并培养出大量的高级战宠，这也算是一种另类利用苍古世界的手段吧。

看上去已经可以占到了不少便宜，可这才到哪？

苍古世界可是陈玄个人独有的小世界，这个小世界实在是太大了，除了利用苍古世界的灵气用来培养战宠和种植灵植，他对这个小世界的开发只是浮皮潦草，试想一下，几个月了，他还窝在这个世界里不知道哪个旮旯里的一条小溪旁边的一个小水洼旁边草地的地洞内。

能猎获的东西也只是小水洼里的几条新生的小鱼罢了。

那些涅槃境的大鱼、金仙境的老草、以及那只只有一面之缘的鹌鹑和老草口中的那只通天般的羊兽，能为陈玄提供更多的高级资源。

而这些，也算不得什么，他相信在更远处，肯定存在更多的高级妖兽，这个灵气充沛到几乎液化的世界，肯定存在着无数惊掉人眼球的天材地宝。

这些都等着他去开发，他现在把开发小世界的希望都放在了金刚身上，只要金刚提升的快，他就能早点走出地穴，征战草地，甚至是大湖，到那时候他才算勉强作为一个征服者，正式踏足这个荒古苍莽的世界。

除了学府、云琅域、苍古世界，还有一个机缘是陈玄万万不能忽略的。

秘境！

第一全通【狡兔三窟】秘境，陈玄获得了苍古世界的小世界坐标，第二次全通【狼图】秘境，陈玄获得了种植园小世界坐标，这才开启了他在云琅域的征服。

可以说，秘境才是他的福地，以自己独有的暴击优势、储存空间可以携带活物的优势，做到别人无法企及的全通！拿到全通奖励。

严格说来，【狡兔三窟】和【狼图】都只能算是微型秘境，都是锻体期才能进入的。

现在的陈玄，处于纳元境巅峰，已经无法进入这两个微型秘境。

但纳元境的武者也有可以前往的秘境，这处秘境已经远非当初的微型秘境可比，其内面积之广，妖兽和挑战关卡之多，远超狼图。

【古遗之路】秘境，进入武者的修为限制在纳元境。

而且它也是低级武者所面临的唯一一个集体秘境，即是可以多人一起组队进入的，人数最多不超过30人。

陈玄目前正卡在纳元境巅峰，在突破之前必须走走一趟【古遗之路】，否则突破到蜕凡境，就失去了进入这个秘境的机会，也会与这个秘境的最终大奖，一个未知的小世界坐标失之交臂。

这是他不能接受的。

但他仍没有做好准备，毕竟【古遗之路】是集体秘境，目前只通关到第五个难度，如果30个厉害的纳元境的武者都不能首通，那么第六第七个难度一定是难如登天，而陈玄又不愿意泄露自己的信息，所以他只能单人前往，那么通关难度就更要加倍了。

他打算过段时间，带上自己的兔人军团，再拉上一批苍古世界的战宠，准备充分后再去挑战【古遗之路】。

.

另一边，一座豪华的校内饭店内，楚高格正在请楚流风和几位亲近的学长吃饭，他拿起菜单，信手一划拉，对服务员喊道：“这些招牌菜每样来一份，80年份的古茂泰酒来一瓶。”

楚流风满脸堆笑：“表弟，大气！”

楚高格道：“表哥，几位学长，大家不要客气，以后我楚高格还要仰仗各位。”

“高格学弟，你是人中龙凤啊。”

“这届的校草肯定没跑了。”

众人谈笑风生。

酒过三巡，楚流风拍着楚高格的肩膀道：“表弟，那个你看着不顺眼的陈玄，入学那天，表哥已经带你教训过他了，你不知道那小子被我们堵在路上都快吓尿了，可惜了，那个酒疯子老师在旁边看着，我们不好下手，等下次再见到他，一定狠揍他一顿。”

听此，楚高格一愣，面色稍有不悦道：“表哥，你这事做的差了。”

楚流风变色道：“为何这么说？”

他虽然年长，但楚高格是家族嫡子，在家中的地位要比他高不少，平时他也得巴结着楚高格。

楚高格傲然道：“我楚高格又不是马晗那种人渣，岂能用这种下三滥的手段，要赢过他就要堂堂正正的超过他，狠狠的将他踩在脚下，在这学府里，只要我学分比他高，修行进度比他高，声望人气比他高，那小子以后见了我自然会老实多了，文逍儿自然也会高看我一眼。”

“表哥，做一个比敌人更优秀的人，才有睥睨他的资格。”

楚流风笑道；“表弟，这份气度，我望尘莫及啊，那陈玄小子跟表弟比起来，如云泥之别。”

楚高格点点头：“表哥，刚才表哥说话多有得罪，你别放心上去，我想进学生会，还要表哥引荐一下。”

楚流风道：“关系早就帮你安排妥了，你放心去申请就好了。”

他突然又想到一件事，神秘兮兮道：“高格，表哥这里还有一件机缘要送给你。”

“什么机缘？”楚高格来了精神。

楚流风道：“前几日在酒会上，图书馆馆长那老头曾说起，今年前几个进入图书馆选修功法的新生会有惊喜，第一个惊喜更大一些。”

楚高格眼睛一眯，思忖道：“这么说，我要尽快选一门功课了，只是，想要在短期内达到及格，也不容易，何况每门课程一周才两节课....这机缘怕是得不到了。”

楚流风适时凑了上去：“表弟，这你就不用担心了，你尽管去选一门通用基础课程，接下来的三天，我和这几位学长会轮流辅导你，我保证三天你就能学完一门课程，还能拿到及格。”

楚高格一怔，感动道：“表哥，几位学长，实在是太感激了。”

几人连忙客气，他们都是小家族来的，也巴不得能跟楚家大少拉近关系，这对他们家族以后的发展很有帮助。

“我这就开始选课！”楚高格立刻掏出手机，登录学府官网。

他心底得意，大家同时进入学府，处于同一起跑线。

所谓一步先步步先，他能拿到这个机缘，自然要比陈玄高过一头，足以自傲了。

而文逍儿对他的观感也会好很多，到时候他就可以堂堂正正的求爱，拿下这位超级美女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68820012"  chaptername="第二百六十一章  后续计划、选课为机缘（两章合一）">加入书签</a>
</div>
