    “咳咳咳。”李静雯忍不住又咳嗽了。

    坐在副驾驶上的林玉良赶紧对司机说道：“老刘快把空调关了！”

    林玉良又关切地问到后排的李静雯：“雯雯你没事吧，马上就要到了。”

    李静雯露出苍白的笑容，摇摇头，很疲惫地说道：“没事的，舅舅。”

    林玉良的妻子去世得早，但他一直对妻子的娘家人很关心。

    包括妻子的妹妹和他的侄女李静雯。

    林玉良宽慰着说道：“雯雯，我跟你说，我认识的那位兄弟绝对是个神医，你看看梦溪以前的身体有多差，连下床都困难，现在活蹦乱跳的，能吃能跑能睡，还吵着闹着要出来玩！要是半年之后梦溪的身体比现在更好，我都准备让他去学校念书了。”

    林梦溪听着父亲在说自己，冲着林玉良吐了吐舌头。

    身体已经恢复得七七八八的林梦溪反倒是精神状态非常好。

    林梦溪从江州坐车到现在，一直在照顾李静雯，又给李静雯剥橘子又是削水果什么的。

    此外，林梦溪从出门到现在，一直兴奋地透过车窗看着的那些建筑和自然风光。

    已经好几年没有出门的林梦溪，对一切都很好奇，她感觉自己这几年没有出来，已经完全与世隔绝。

    李静雯听着舅舅在宽慰着自己，勉强笑了笑：“竟然是听天命吧，我对自己其实也不抱希望。”

    一年前在一次演唱会之后，李静雯忽然觉得喉咙肿痛，紧接着她变得声音嘶哑，开始咳嗽。

    李静雯一直觉得自己出现这种状况就是普通的流感，去医院打了吊针。

    可是反反复复地去好几家医院折腾之后，李静雯的身体一直不见好。

    除了声音变得长期嘶哑以外，最重要的是自己的抵抗力明显变得很差，稍微一着凉就会感冒，稍微一吃生冷的东西就会胃疼拉肚子。

    李静雯今年二十五岁，传媒学院科班出身。

    在十八岁时，李静雯因为一首《泡沫夏天》一曲爆红。

    十八岁的李静雯被誉为是天使吻过嗓子的女孩。

    因为李静雯也属于创作型歌手，更被网友们寄予厚望。

    接下来的几年，李静雯陆陆续续出了五六首歌，每一首歌都是经典，都被大家广泛传唱。

    完美的歌喉加上绝美的容颜，让李靖雯一举成为全国最火热的明星。

    从十八岁到二十四岁这几年，李静雯连续出专辑，也尝试拍过几部电影，都获得不错的成绩。

    她歌曲的总播放量在全网排名第一，拍的电影票房获得年度第一，单级单次广告费达到了可怕的千万级别。

    演艺生涯如日中天。

    二十四岁是一个明星最黄金的年纪。

    李静雯刚刚准备在演艺事业上发力，没有想到自己的嗓子彻底毁了。

    李静雯看了许多医生，包括公立医院的知名教授和那些藏在山里的所谓的神医，她也吃了很多药，打了很多针，但是自己的嗓子一直不见好。

    李静雯现在说话的声音就像是一个苍老的妇人，嘶哑难听，根本就不像是一代歌后。

    李静雯永远记得自己从医院回来之后，经纪人给她打电话，说国内知名的导演邀请李静雯一场关于唐代的历史剧。

    从来没有参演过电视剧的李静雯，想挑战一下自己。

    而且这位导演是国内宗师级别的导演也是李静雯最崇拜的导演之一。

    李静雯看了剧本，她也真的非常喜欢这个角色，而且李靖雯知道自己要是接了这部剧，那么必定是自己演绎事业最重要的转折点。

    但是因为自己的嗓子问题和身体状况，她无奈地拒绝了这个机会。

    李静雯拒绝该知名导演的这部剧之后，新闻传遍了全网。

    不少不明真相的网友还批评李静雯说她耍大牌，也有媒体揣测是因为制作方给李靖雯的片酬不够，李静雯不屑拍摄。

    更有不少网友在水军的引导下疯狂地在李静雯的微博下面攻击李静雯，说李静雯现在成名了火了就不知道天高地厚了。

    那段时间，李静雯把一个人锁在家里，看着网上大家对他的批评绝望而无助。

    李静雯甚至认真地思考过自杀，以此结束自己的生命，一个钟爱歌唱事业和演绎事业的人嗓子被毁了，那么活着还有什么意思呢？

    后来这部唐代的历史剧被李心沁接了过去，再后来的事情大家都知道了，李心沁因为这部剧瞬间爆红成为顶流明星。

    这部剧里面的反派女主张映雪也全网爆红，从此开启了自己辉煌的演艺事业。

    自此以后，李静雯彻底离开了娱乐圈。

    李静雯离开娱乐圈之后，歌迷们才开始怀念李静雯。

    因为这个时代才貌双全的创作型歌手已经不多了，听着网络上的那些口水歌，听着那些不断翻唱着别人歌曲的当红小生，网友们才知道，在这个时代能够出一个李静雯是多么地宝贵。

    不少网友们又在呼吁李静雯复出，并且自发地说道想念李静雯。

    可是李静雯一直都没有回复网友的期盼。

    娱乐圈又有许多传言，有人说李静雯出家了，也有人说李静雯嫁给了富豪做了豪门的富太太归隐了，更有人说李静雯给某某某富豪做了，地下情人不再复出。

    看着这些传言，李静雯其实非常无奈，她当然想复出，但是以她现在的这个嗓子复出有什么用呢？

    李静雯看着车窗外飞快退去的行道树，心中有一丝丝的迷惘，也有一丝丝的期待。

    这一次奇迹真的会发生吗？

    草莓台（为了不必要的麻烦，改名字了）的副台长张平和《向往自然》背后最大投资商明一集团的副总胡义强已经抵达了江城。

    江城的领导十分重视《向往自然》节目组在江城拍摄，也相当重视向往自然对江城的宣传。

    当得知节目组在青霞村拍摄，居然遭到当地村民的阻挠还被讹诈后，相当气愤。

    江城市相关部门让旅投公司去处理这件事情。

    并且对旅投公司的领导说道：“让节目组到江城来拍摄，是对咱们江城的正面宣传，咱们一定要做好接待工作，把江城最好的一面展示在全国观众面前。”

    王斌作为江城旅投公司的负责人，被责骂了一顿，领导要求王斌带着芒果台和节目组投资商的相关领导立刻去青霞村，要求青霞村的涉事村民给节目组赔礼道歉。

