    压在阿蒙身上的大锤子又大又沉。

    阿蒙心底微沉，他刚想将自身转化为时之虫，却发现自己身上不知道什么时候多出了一些东西。

    灰白色的雾气化为锁链连接着阿蒙与压在他身上锤子的锤柄，这让阿蒙无法转化为时之虫的同时也抑制了他的超凡力量。

    “永暗之河？”

    阿蒙惊讶。

    布莱德坐在了铁锤之上，看着头顶的绯红之月。

    “你是谁？死神，不，不对, 你不是死神……”

    单片眼镜反射着寒光，阿蒙伸手去抓布莱德的衣角，却是抓了个空。

    这件衣服也是永暗之河的力量制造出来的，只要布莱德不想阿蒙碰到，那么他就不可能碰到。

    “看来沉寂的污染也是能够影响到你的，阿蒙先生。”

    布莱德笑着说道。

    幽幽的月光与稀疏的星辰之下, 广场上唯二的人之间的谈话却是火药味十足。

    “我早该想到的。”

    即使面临自己可能消散的结局, 阿蒙被压在锤子下却依旧冷静。

    “红夫人寄宿在你的身上, 你就真的以为她会全心全意对你？”

    “你这个问题我之前也听过一遍。”布莱德缓缓展露出一个笑容。

    “哦？”阿蒙眼睛滴溜溜的转了起来，他在揣测布莱德这话的意思。

    “看起来我们应该在哪里见过，嗯，如果是我其他的分23身的话，在没有同步到本体之前我也不会知道。”

    “看起来你的这种能力也有一定的弊端。”

    “没错。”阿蒙干脆利落的说到，“不如我们做个交易，如何？”

    “可是你觉得，一个身在深渊的人，会相信一个魔鬼的话吗？”

    布莱德毫不犹豫的拒绝了。

    这种家伙早毁灭早心安，天知道这种活了不知道多久的老不死身上到底有什么他不知道的东西。

    防不胜防啊。

    “我可以告诉你偷盗者途径的唯一性是什么，或者是第一块亵渎石板和第二块亵渎石板的位置，如果你不满意的话，我还知道很多从未被记载下来的，即使是那些正神教会都不知道的辛秘，如何？”

    阿蒙循循善诱的开出了自己的条件。

    “老实说，很心动的条件。”

    布莱德依旧是不为所动，他转动着手上的羽毛笔, ‘古老祭祀之书’漂浮在他的身边，太阳污染和永暗之河污染随时都处在蓄势待发的状态，只要阿蒙有什么异动，布莱德会毫不犹豫的将他洗成只知道赞美太阳的疯子。

    阿蒙也是心想，这人真难搞哦。

    “如果你对这些都不感兴趣的话，那么我还有一个提议。”

    阿蒙趴在地上，戴在眼上的单片眼镜却已经碎了一角。

    他暗自磨牙，附在他身上的永暗之河的污染已经开始侵蚀他的身体和灵性了，别说其他，单是就这样保持着，过不了几分钟他就得嗝屁。

    “说来听听。”布莱德无所谓的说，他想，听听反正也不会少块肉。

    “我帮你将你感兴趣的东西带过来，如何？”

    “我感兴趣的东西？”布莱德这时才低下头，看着这个被他踩在脚下，戴着单片眼镜，面容却非常陌生的青年。

    “对，你感兴趣的东西。”阿蒙侃侃而谈，“比如说你想找的那个人, 因斯·赞格威尔。”

    谷猒

    “我必须要说明的是，即使你发动全城的灵去寻找, 作为一名看门人, 因斯·赞格威尔是不会那么容易就被发现的。”

    “我可以帮你缩短这个时间，至少我可以帮你确定他的具体位置，并且让他在短时间内无法离开这里，怎么样？”

    “看起来你倒是挺清楚因斯·赞格威尔的位置的。”布莱德歪了歪头，笑的阿蒙觉得自己头皮一凉，“既然你知道的这么清楚，那么将你解决，我再进行通灵不就行了？”

    “……通灵对我没用。”

    “你猜对你有没有用，猜对了肯定是有奖励的。”

    超凡的世界，谁知道会有什么奇葩的审问方式呢，你说对吧，阿蒙先森。

    哦，当然，奖励就是永暗之河来回一日游。

    阿蒙：……

    竟无语凝噎。

    “我将我自己的事情告诉你。”

    他又绝口不提因斯·赞格威尔的事。

    “你的事？我听红夫人说也行啊，很显然，这也不能构成交易的内容。”

    布莱德油盐不进的样子看的阿蒙一阵脑壳疼。

    “这样吧。”布莱德扬了扬手中的傀儡丝，笑的温和，此时在阿蒙眼中却宛若魔鬼。

    “你当我十年的傀儡，我就放了你，怎么样？”

    “听说阿蒙的每一个分23身都有自己的意识，并且在本体并没有呼唤的情况下你们这些分裂出来的家伙都是由自主权的。”

    红！夫！人！

    阿蒙气笑了。

    “你干脆杀了我好了。”

    他干脆闭嘴，行了行了，经此一事他算是明白了，不管是红夫人还是眼前的这个小鬼，都不是能好好聊天的对象！

    “好啊。”

    布莱德说着，扬起了手中的‘古老祭祀之书’。

    阿蒙觉得自己一定倒霉透顶了，他本来想将消息传递出去，却有些悲剧的发现永暗之河的污染已经遍布了整个广场。

    想要从这里将消息传递出去，呵呵，登天还容易点呢。

    “那么……”

    他挥动书册，阿蒙觉得自己的脖颈就是一凉。

    单片眼镜消散……没有消散！

    阿蒙发现自己的脑袋还好好长在自己的脖子上。

    “你？！”

    无数条金色的傀儡线已经连接到了他的身上，疯狂的呓语正在一股脑的灌入他的脑海当中，头痛欲裂！

    “我现在放开永暗之河的污染，你也可以尝试将我的存在告诉其他的你哦。”

    布莱德手指轻点天空，原本笼罩附着在天际之上的黑色幕布顿时缩小。

    疯狂的呓语声伴随着恐怖的精神污染，金色的细线如同跗骨之蛆，它们不是实体，却在碰触到血肉的时候会疯狂向里面钻去。

    谁说他需要对方同意才能用命运傀儡丝的？

    阿蒙的分23身，如果他回归本体的话，那么属于光之钥的污染也会跟着过去。

    到时候，虽然需要对付一个序列1的天使之王，但布莱德不介意往对方身上塞印加太阳门，永暗之河，笔仙等等的各种污染的。

