    “接下来要先对付三位影吗？”

    在处理好了黑绝之后，宇智波鼬扭头向宇智波斑问道。

    只要将三位影杀掉，那么凭借宇智波斑和宇智波佐助（成年）与赫拉克勒斯的实力想要击落赛米拉米斯的「虚荣的空中庭院」并不算难。

    “嗯，但是在此之前我们还必须先取得一样东西。”

    “什么？”

    宇智波鼬微微一愣，随后将黑绝封印了的宇智波斑平静的说道：“九尾，我们需要先获得九尾。”

    无论是他还是宇智波佐助（成年）所需要消耗掉的查克拉量都是巨大的，因此眼下一个庞大的查克拉充电宝就是他们很好的选择。

    而还有一点，那就是尾兽可以再度强化宇智波佐助（成年）的宝具「因陀罗之矢」。

    “那我们前往木叶村所在的小镇？”

    宇智波鼬问道。

    因为之前赛米拉米斯将情报告诉了他们的原因，长门与小南也将消息同步到了晓组织的各个御主手中。

    “我和佐助（成年）前往即可。”

    因为宇智波鼬是暗子，因此他不方便暴露。

    而且单论实力，他们二人也足以。

    “好。”

    两人离开了狭缝后便分开行动，宇智波斑很快便找到了坐在崖边的宇智波佐助（成年）。

    “准备一下，我们要开始行动了。”

    宇智波斑直接说道。

    “好。”

    夺取九尾这本就是他们商量好的事情。

    而宇智波斑将会负责缠住千手柱间，则由他掳走漩涡鸣人，鉴于拥有掳走千手绳树的前车之鉴，因此这次两人的业务异常的熟练。

    “嗖嗖……”

    两人化作两道光茫朝着远处奔去，他们早已摸清了木叶驻地的小镇。

    他们的速度很快，就在中午之时两人便看到了小镇之中。

    “直接动手。”

    宇智波斑沉声道，随后宇智波佐助（成年）微微颔首。

    他的目标只有一个，不仅是为了捕获九尾的行动万无一失，更是为了鸣人不会在这场行动中遭受到太大的伤害。

    “宇智波斑！”

    砰！

    感受到这股气息的千手柱间猛的一掌把面前的桌子打碎，磅礴的查克拉倾泻而出，四周的树木在不断的膨胀，蔓延生长。

    千手柱间脸色阴沉：“把绳树给我交出来！”

    “哼，想要救出绳树，那你要打赢我再说！”

    宇智波斑冷哼一声，先不说千手绳树在不在他的手中，就算在他的手中他也不会轻易的将他交出。

    千手绳树的身体真是他见过最奇异的身体，无论如何都不会死亡，重伤要害、切割头颅，甚至饿了这么多天都还在宇智波佐助（成年）的时空间忍术中活得好好的。

    “宇智波斑！”

    千手扉间几乎是咬牙切齿的说出这个名字，因为之前发生的事情让他对宇智波一族的感官更差了。

    虽然宇智波一族已经被灭族。

    “他那个从者……宇智波佐助（成年）没在。”

    千手柱间没看到宇智波佐助的身影，于是脸色有些阴沉。

    “说不定他又在打什么坏主意。”

    经历过之前的事情后千手柱间丝毫不会怀疑他们会对小孩子出手这一点。

    “宇智波佐助？”

    听到这个名字的漩涡鸣人有些发愣，因为他对于这个名字并不陌生，甚至可以说很熟悉。

    “嗯，宇智波斑的从者是从未来响应而被召唤而来的从者，就是长大后的宇智波佐助。”

    听到这话的漩涡鸣人顿时被雷得惊讶无比，呆呆的愣在了原地。

    自己那个宿敌（自认为）竟然成为了一名英灵？！

    那他呢？身为宇智波佐助的挚友兼宿敌，他未来究竟会是什么样的存在？

    心里带着浓烈的好奇心，他忍不住将目光投向了前方。

    就在他发愣的片刻，宇智波斑和千手柱间以及分别召唤出了体型恐怖的巨人。

    轰隆隆……

    须佐能乎与木人之术脚踏在地上都能引起地震般的声响，大地都为之颤抖。

    小镇里的人如今近距离的接触到这神仙般的战斗，顿时一个个惊慌不已，嘶哑的吼叫着慌乱逃窜。

    这种程度的战斗已非是寻常人能够插手，就算是九喇嘛现身都不够格。

    “水门，自来也，你们先带着鸣人撤退。”

    千手扉间沉声道。

    他抬头看着两巨缠斗在一起的巨大身躯，眉头紧紧的皱到了一起，心中蓦然升起了一种不妙的感觉。

    他们绝对抱有另外的目的。

    而这个目的不会是他们这些秽土转生的家伙，而他们这里最具有价值，并且是宇智波一族所需要的东西……

    “九尾！”

    他终于想到了这一点，睁大的瞳孔猛缩，他扭头向后看去，一道披着黑色斗篷的人影不知何时已经出现到了漩涡鸣人的身后。

    “抱歉，借你用一下。”

    宇智波佐助（成年）伸手按在漩涡鸣人的头上，清冷的声音传入了众人的耳中。

    什么时候？！

    波风水门一惊，就连他这个熟悉掌握着时空间忍术的人都没有反应过来！

    “四代目，你竟然在这里。”

    宇智波佐助（成年）的眼中露出了明显的惊讶之色，很显然这场圣杯战争已经开始偏移了他记忆中的第三场圣杯战争。

    就这一点而言是好事。

    “放开鸣人！”

    自来也拳脚并用的打向宇智波佐助（成年），后者的体术同样也绝非弱者。

    宇智波佐助（成年）一手按着漩涡鸣人，在躲开他的攻击之时另一只脚下一刻直接踹到了自来也的胸膛之上。

    但两人的交锋还是让宇智波佐助（成年）的手暂时的离开了漩涡鸣人的头顶。

    “飞雷神之术！”

    波风水门捏着漩涡鸣人的肩膀，瞬间离开了原地与宇智波佐助（成年）拉开了距离。

    “飞雷神之斩！”

    二代目火影千手扉间的身影瞬间出现在宇智波佐助（成年）的面前，手中握紧的长剑毫不留情的落下。

    “千鸟。”

    握着草雉剑的手快速结印，单手结印的速度快到近乎没有，紧接着雷霆缠绕尽了草雉剑的剑锋。

    叮！

    长剑与长剑触碰而发出的声响在无数雷鸣缠绕的声响中是如此的刺耳。

    “天手力。”

    宇智波佐助（成年）的眼睛一闭一睁之后便变成了猩红的永恒万花筒写轮眼与六枚勾玉的轮回眼，随后他的眼角余光稍稍撇了一眼远处的波风水门。

    下一刻。

    噗嗤……

    短剑刺入胸膛，在后背上穿出。

    砰！

    脚踢在身体上的力道所形成的闷响环绕。

    波风水门的脸色难看，他还不明白发生了什么事情便瞬间替换到了先前宇智波佐助（成年）所在的位置上受到了千手扉间和自来也的攻击。

    这也幸亏他是秽土转生体，是不死之身，否则换成刚才拿一下绝对是受到了重伤。

    “那是他的时空间瞳术，不仅能与别人互换位置而是能够实现瞬移，要多小心。”

    千手扉间拔出了波风水门胸口处的长剑，一脸凝重的说道。

    白刀子进去，白刀子出来。

    而宇智波佐助（成年）站在漩涡鸣人的身侧，后者皱着眉头在打量着他。

    “你真的是佐助？”

    “……嗯。”

    宇智波佐助平静的颔首，随后将目光放到了对面自来也、千手扉间和波风水门三人的身上。

    “在这段时间我要借用九喇嘛的力量，我不会伤害你的。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道，他的语气并不是商量的语气。

    躲在鸣人体内的九喇嘛听到后骂骂咧咧，好吧，又一个馋他身子的。

    “宇智波佐助，你就这么喜欢对小孩子下手？”

    千手扉间脸色阴沉，口中怒骂道：“以宇智波的高傲竟然会如此堕落！”

    无论是千手绳树还是漩涡鸣人。

    “我有着不得不带走他们的理由。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道，他幽幽的将目光投向千手扉间：“你知道我是从未来被召唤而来的。”

    他的话成功的让波风水门刚刚抬起的手又再度放下，他先前在漩涡鸣人的身上留下了封印术式，因此他刚才就是想趁这个时候偷袭宇智波佐助（成年）。

    不过现在他似乎是要说明理由……暂且听一下。

    “在未来，千手绳树会成为毁灭忍界的凶手之一，而这场圣杯战争正是一个极其重要的节点。”

    “因为晓组织的首领漩涡长门会获得圣杯战争的胜利，然后向圣杯许下“世界和平”的愿望从而杀死所有忍界的生灵。”

    “什么？！”

    自来也和波风水门一惊，未来竟然发生这种事情？

    “呵呵，未来如何只有你一人之词，无论你怎么说都可以。”

    千手扉间冷漠一笑，对宇智波佐助（成年）的话嗤之以鼻。

    千手绳树会成为毁灭忍界的凶手？和绳树相处过一段时间的他是如何都不会相信的。

    “你不相信也无所谓。”

    宇智波佐助（成年）撇了他一眼，随后将目光落到了波风水门的身上。

    “虽然想提醒你小心赛米拉米斯，但这个时间波风面麻果然已经被赛米拉米斯囚禁了。”

    “你这话什么意思？”

    那边的波风水门还没说话，这边的漩涡鸣人便皱眉问道。

    “就是字面意思。”

    宇智波佐助（成年）低头看了他一眼，在察觉对面三人都没有立即发动攻击之后便平静的说道：“你还记得在上一场圣杯战争被黑泥包裹的事情吗？”

    “与那有什么关系？”

    漩涡鸣人想起了那充满不祥与给人带来不舒服感觉的黑色泥垢，顿时皱起了眉头。

    “黑泥将你的阴暗面剥离，那是你从小到大被欺负，一直隐藏在你体内的阴暗面，然后加之培育，最后形成了一个新的个体，也可以说是你的另一面，那个家伙就是波风面麻。”

    “而他在发现角都和赛米拉米斯的关系不好之后挑唆赛米拉米斯囚禁了上一任御主角都，随后波风面麻成为了新一任御主。”

    “波风面麻是你阴暗面的集合体，自信、狂傲、阴险狡诈，因此在获得了赛米拉米斯的令咒之后他有些得意忘形，再之后就被塞米拉米斯囚禁了。”

    大概的说完之后，宇智波佐助（成年）将目光投向波风水门：“我说得对吧？四代目火影，亦或者说，赛米拉米斯。”

    ………

    “砰！”

    虚荣的空中庭院之上，赛米拉米斯脸色阴沉，手中的茶杯直接被她甩到了地上瞬间炸裂。

    她千想万想都没有想到，这一场圣杯战争竟然召唤来了未来的从者，直接将她的计划完全揭开！

    “哼！”

    赛米拉米斯冷哼一声，必须要让长门等人尽快将红方一网打尽了！

    因此她心中有了一个计划，让三影带着他们的从者登上「虚荣的空中庭院」！

    ………

    “什么？！她？”

    波风水门的眼睛猛然睁大，不可置信的看着宇智波佐助（成年）。

    他确实是在和他说话，那么就只有一个可能性，那就是赛米拉米斯在他的身上种下了监视术式一类的魔术。

    在「虚荣的空中庭院」之上，他可是亲眼见过赛米拉米斯的手段有多厉害，这不仅仅是她的各类魔术。

    以那个女人的阴险恶毒，完全有这个可能性。

    “要说的话已经说完了。”

    宇智波佐助（成年）平静而看向不远处扭打在一起的巨人，在轰隆声和地动山摇中的尘土飞扬并不能影响到他们。

    波风水门深呼吸一口气，随后身影便瞬间出现在鸣人的左侧。

    他的手掌成爪，手中是湛蓝色的螺旋丸。

    “螺旋丸！”

    波风水门将手中的螺旋丸向着波风水门打去，随后宇智波佐助（成年）抬起手中的长剑格挡在了身前。

    砰！

    一声闷响之下，宇智波佐助（成年）被击飞后退出了十多米之外。

    “虽然你的话有可能是真的，但是抱歉，我不能让你带走鸣人。”

    波风水门的脸色平静，这是来自一个父亲，绝对不能妥协的一步。

    “是吗？”

    宇智波佐助（成年）的脸色看不出丝毫的变化，他只是站在原地平静的说道：“你们阻止不了我。”

    而事实也确实是如此，千手扉间和波风水门的时空间忍术很棘手，但也只是棘手罢了。

