    陈新和李玉龙谈妥了关于汽车零件的事情，将自己写的清单交给他之后，这才准备告辞离开。

    他今还准备去医院看望一下秦岚，所以没有在李玉龙这里久坐。

    只是当陈新离开的时候，却意外看到了本不应该在这里的人。

    “‘医生’？你怎么在这？”陈新看着出现在自己面前的“医生”，有些惊讶他为什么会在这里，尤其是他看上去并不像是从外面进来的样子，身上没有防护服，看着倒像是住在这里一样。

    “作家？我家的避难所保暖实在太差，我和谢畅本来打算去官方避难所的。不过李总说他这里缺人，我就和谢畅搬过来了。”“医生”看到陈新也有些惊讶，但还是礼貌的打了个招呼，只是他的面容有些憔悴，看起来因为父母的去世对他打击很大。

    听着“医生”的开口，陈新眼神微微一凝，医生以前叫谢畅可都是叫小谢的，什么时候变的生疏了？

    不过陈新也没有深究这件事，冲医生点了点头，便离开了。

    一边开着车往医院走，陈新对于“医生”搬到了李玉龙这，倒是乐见其成。

    毕竟“医生”怎么也算是有执业资格的医师，以前又是经营小诊所的，他搬到了这个未来的交易市场来，对于交易市场将来吸引客源是个不错的利好。

    医院当然能够提供完善的医疗服务，但有的时候人们会更偏爱小诊所一些。

    陈新很快抵达了医院，等他来到病房的时候，红芮正在为秦岚做检查。

    “红医生你好，怎么是你来给阿岚做检查？”陈新看着红芮，同她打着招呼。

    “作为秦警官的心理医生，我这只不过是例行检查。”红芮依旧是熟悉的短裙丝袜白大褂的打扮，与一旁秦岚身上朴素的病号服对比鲜明：“倒是陈先生你最近跑医院跑的很勤啊！该不会是对秦警官有什么企图吧？”

    红芮调侃了陈新一句，对秦岚说了声“你们聊”，这才转身离开了病房。

    看着红芮离开，陈新揉了一下鼻子说道：“她今天倒是没喷香水。”

    “坐吧阿新，天天让你来给我送饭，真是麻烦你了！谢谢！”看到陈新手上提着保温桶，秦岚知道他又给自己送饭了，这让她心里感动之余，也觉得有些太麻烦陈新了。

    “不过是给你送个饭，有什么麻烦的? 之前我住院的时候你不也一样照顾我的吗？”陈新冲秦岚笑了笑? 将保温桶放在了床头柜上，打开之后? 将里面的饭菜都拿了出来：“对了? 小丁人呢？”

    “我让她回去帮我拿一些洗换衣服，医院住了几天? 身上的衣服也该换了。”秦岚一边回答着陈新的问题，一边看着陈新从保温桶里拿出来的饭菜：“阿新你天天给我做这么多吃的? 会不会太奢侈了啊？我感觉我这几天都胖了！”

    听到秦岚这么说? 陈新不由得笑了起来：“怎么会呢？你现在是伤员，多吃一点才能好得快。”

    说着，陈新已经将饭菜端到了秦岚的面前，开始喂她吃饭。

    虽说秦岚只是伤了一只手? 其实也可以自己吃饭? 但为了照顾她，避免碰到伤口，陈新还是坚持要喂她吃饭。

    一边喂着秦岚，陈新一边也和她说起了之前李头来他家排查的事情。

    然而这却让秦岚觉得很奇怪：“你说李头他们去了你家两次？这有点奇怪了，做一次摸排就已经完全足够了? 短时间内连续摸排两次这实在太奇怪了！”

    “奇怪？为什么阿岚你会这么说？”陈新听到秦岚这么说，顿时好奇起来。

    “按照一般情况而言? 大规模的摸排一般都只需要做一次，因为摸排工作量很大? 而且现在各个避难所之间人员流动很小，进行一次摸排将一定范围内的情况摸查清楚就够了? 没有必要短时间内这么密集和频繁的做两次摸排。”秦岚越想越觉得疑惑? 恨不得能够马上出院? 去搞清楚这到底是怎么回事。

    但她现在受了伤，又被丁叔放假，就算有疑惑也无法参与到这件事情的调查当中，只能徒劳的自己一个人冥思苦想。

    听着秦岚疑惑的话，陈新却并没有像她那样觉得不对劲，只是无所谓的说道：“老李说之前的摸排是市府安排的，而后面这一次摸排是联合调查组安排的，两次摸排的由不同的人下令，应该也是有可能的吧？”

    “短期内安排两次摸排，这还是太违反常理了，除非是……”秦岚说到这里，突然好想想到了什么，目光陡然转向了陈新，整个人都激动的坐了起来，险些将他手上的勺子都打落。

    陈新看着秦岚这幅激动的样子，赶忙放下手里的勺子，伸手把她按回了床上：“躺下躺下！伤还没好呢！这么激动做什么！”

    “阿新你不懂！如果真的发生短时间内两次摸排的情况，那很有可能是第一次摸排已经确定了嫌疑对象所在的区域，第二次摸排是缩小了摸排区域之后，为了找出嫌疑对象才进行的！”秦岚激动的看着陈新，语速飞快的说道：“也就是说，如果没有其他原因的话，很有可能是第一次摸排的时候发现了线索，确定嫌疑对象所在的区域，而你家就在这个区域范围内，所以才会有连续两次摸排上门的！”

    听到秦岚这么说，陈新也不由得扬起了眉毛，但他还是摇了摇头说道：“是不是找到了嫌疑对象都和你没关系，你现在的任务是好好养伤，就算有什么事情，也要等你伤好了再说。你现在这个样子，还能开枪吗？”

    陈新得话让秦岚无法反驳，她现在这样吊着一只胳膊的状态用手枪都勉强，更不用说用狙击枪了，而且就算伤口愈合拆了线，想要恢复到正常水平，也依旧还需要时间修养。

    但秦岚还是不死心的说道：“可是这样的话，阿新你那里就会有危险啊！万一那些恐怖分子盯上了你那怎么办？你那可是一个绝佳的藏身之处啊！”

