    第21章 二十章：获得十万年魂环！

    一时间，七舍的学员，纷纷看向小舞道：

    “小舞姐，你可以跟我睡一床被子，我不介意的。”

    “你们这些男生想什么呢，小舞姐，跟我睡吧！”

    ....

    就在这时，七舍外传来一阵急促的脚步声，众人纷纷侧目朝门口的方向看去。

    房门被推开，王圣气喘吁吁的抱着一堆胡萝卜站在宿舍门口。

    “哇...好多的胡萝卜！”

    看到王圣怀中抱着的胡萝卜，小舞开心的喊道：

    见状，众人纷纷面露诧异之色，确实是好多胡萝卜...

    七嘴八舌的问道：

    “王圣，你抱着一堆胡萝卜干嘛？当早餐吗？”

    “啥时候改吃素了？”

    “这么多胡萝卜，你吃得完吗？要不要我们帮帮你？”

    .....

    王圣听着众人打岔的声音，挥了挥手道：

    “想什么呢，着不是胡萝卜...”

    说罢，王圣看着众人怪异的神色，低头看了看自己怀里的胡萝卜被褥。

    面露一丝尴尬之色，边朝小舞走去，边说道：

    “这是王也导师，为小舞缝制的胡萝卜被褥，外面虽然是胡萝卜，但是里面可是崭新的被褥！”

    说着，王圣来到小舞面前，将胡萝卜被褥摊开，铺在床榻上，笑道：

    “你们看，着下面是被褥，想吃胡萝卜，自己去买去！”

    小舞看着自己床榻上的胡萝卜被褥，双眼冒出金星，双手放在胸前开心道：

    “哇，真的是胡萝卜被褥...我真的是太喜欢了！”

    说罢，小舞直接是趴在了胡萝卜被褥上面，看着站在床尾的王圣问道：

    “这些是王也导师为我准备的？”

    “没错，我亲眼看到王也导师，一针一线为你缝制的。”

    王圣摸了摸脑袋笑道：

    “对了，小舞姐，王也导师让你去他宿舍找他一趟，可能找你有什么事情吧。”

    “我知道了。”

    闻言，小舞从床榻上起身，朝着宿舍外跑去。

    看到小舞离开的背影，唐三露出一抹叹息之色，看向王圣的眼神也是充满了些许不善。

    看着王也为小舞准备的胡萝卜被褥，自言自语道：

    “胡萝卜被褥，睡觉不硌得慌吗？”

    “咚咚咚！”

    听到敲门声响起，王也从摇椅上起身，快步走到门口，打开房门。

    “王也导师，谢谢你的胡萝卜被褥，我很喜欢！”

    看到站在房间中的王也，小舞开心的笑道。

    随后，不等王也回过神来，小舞的目光，便是被房间中满满的胡萝卜给震撼到了。

    进入房间后，看着墙上、地板上，还有房间中都是胡萝卜，小舞感觉自己不是兔子。

    好像王也导师才是兔子一样，小舞没有想到，竟然有人会有这么多胡萝卜。

    “这么多胡萝卜，这得吃多少天啊...”

    听着小舞震惊的声音，王也面露一丝浅笑，果然没有一只兔子能够拒绝这样的宿舍。

    王也来到小舞身后，揉了揉小舞的兔耳朵笑道：

    “喜欢吗？”

    “恩！”

    小舞转身看着面前的王也，点了点头道：

    “这么多胡萝卜，你一个人吃得完吗？”

    闻言，王也指了指被胡萝卜沾满的棺木，有些心虚道：

    “那里面的胡萝卜，你能吃多少就吃多少，吃不完带走就好了。”

    听闻此话，小舞的两个兔耳朵顿时扑棱扑棱的，激动道：

    “真的可以吗？”

    王也看向一侧，心虚道：

    “可以是可以，不过...”

    “太好了，这么多胡萝卜！”

    还没等王也说完，小舞便是直接跃入棺木之中，趴在满满的胡萝卜上打滚。

    一手拿着一个胡萝卜，两个粉色的兔耳朵更是不停的左右摇晃。

    这也太简单了吧....

    这就成了？

    看着趴在棺木中咬着胡萝卜的小舞，王也的内心浮现一抹心虚。

    旋即，王也感受到自己脚下浮现出一抹强横的魂力波动，红色的魂环，渐渐在王也脚下浮现。

    王也面色一变，当即朝着棺木快速走去，抬手按着小舞的脑袋，说道：

    “小舞，我们来玩个游戏，你不要抬头，看看能吃多少胡萝卜。”

    小舞被王也着突如其来的一按，导致嘴巴里面的胡萝卜，直接是插入喉咙里。

    “咳咳...”

    小舞轻咳两声，将胡萝卜从嘴里拔出来，嗔怒道：

    “王也导师，你按得太用力了...”

    “抱歉，我轻点按！”

    王也神色尴尬道，血红色的魂环，缓缓在王也脚下浮现。

    小舞趴在棺木中，一边咬着胡萝卜，一边问道：

    “王也导师，我怎么感受到魂力了，你是在释放魂技吗？”

    “保密！”

    王也狡辩道：

    “是胡萝卜不好吃吗？你怎么还分心呢？”

    “好吃是好吃，不过我好像噎到了...”

    小舞有些难受道：

    闻言，王也露出一抹淡笑，此刻武魂魂环已经完全附加成功，王也将魂环隐匿于体内。

    走到一旁的办公桌上，取过茶杯，递给小舞笑道：

    “喝点水吧，这些胡萝卜我都给你留着，以后想吃来找我就好了。”

    小舞接过茶杯，颇为无奈的摇了摇脑袋说道：

    “还不是因为你，刚才按我...

    看在你有这么多胡萝卜的份上，我就不生你的气了。”

    王也浅笑道：

    “恩，时候也不早了，你去上课吧，饿了随时来找我就行，这些胡萝卜都给你留着。”

    “好吧。”

    闻言，小舞面露一丝不舍，看了看王也身后的胡萝卜，挥了挥手道：

    “王也导师，再见！”

    小舞离开后，王也收回武魂，脚下浮现出一道绚烂的红色魂环。

    随着王也不在压制，红色的光芒，直接是将整个房间渲染成艳红之色。

    就在这时，角落中潜藏的鬼斗罗，身形缓缓出现在房间中。

    看着王也脚下的红色魂环，神色震惊道：

    “十万年魂环....”

    闻言，王也面露一抹冷厉之色，旋即，恢复如初，看着楞在一旁的骨斗罗，淡笑道：

    “老鬼，我的武魂有些特殊，获得魂环的方法，并不需要猎杀魂兽。”

    听闻此话，鬼斗罗不禁倒吸一口凉气。

    “不需要猎杀魂兽，难道与十万年魂兽接触，就可以获得十万年魂环吗？”

    少主这天赋逆天了...

    不对，应该有什么限制才对？

    (本章完)

