    邀月冷冷的朝西北一侧密林瞥了一眼，一挥袍袖，云霞般飘走，怜星化作一缕清风，同时消失于黑暗中。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    密林簌簌而动，从一颗巨大的树冠上跌下一条人影，正是那黄衫少年叶先生，他捂着胸口，脸色煞白，冷汗自额头涔涔滚落。

    但他对自己的伤势却不管不顾，目光一瞬不瞬的投注于无底洞内，耳中更听得哗哗水浪之音，那是地底暗河汹涌激荡。

    以这等磅礴水流灌注，要不了多久，这无底洞恐怕就会化作一座深水湖泊！

    “活着的人才有资格名动天下，死了的人就算如燕狂徒，司空玄之辈，现如今也不比一粒尘埃更重，你究竟是死是活呢？”

    黄衫少年喃喃自语，面色却无比凝重，暗忖道：“不过这玄阴山的确有大秘密存在，我得立即汇报上去。”

    他掀开衣袍，迅撕下一片白布，咬破食指在上面笔走龙蛇，飞快的书写完毕。

    紧接着黄衫少年又取出一枚样式特异的哨子，轻轻吹动，奇异的是没有半点声音出，可半空中电弧一闪，一只拳头大小的鸟类倏地射来，于黄衫少年肩头落定，一动不动。

    这种鸟飞行度极快，一日七千里，追风逐电，故而得名为雷隼，天下第一楼将其豢养之后，成为了天下第一楼的特殊信使。

    黄衫少年将帛书裹成圆筒状，塞进一枚特制的竹筒内，系在雷隼腿部，又吹了吹了哨子，虚空中电弧炸开，雷隼已消失得无影无踪。

    “希望能引起上面的重视，不知会有第几层的使者前来……。”黄衫少年身影也渐渐隐没于黑暗之中。

    嗖！嗖！嗖！

    未几，一条条身影风驰电掣般穿过荒林，飞纵掠出，身形凝顿在无底洞边，面露惊容的打量着眼前场景，惊呼声此起彼伏。

    也有一些武人有意展露身手，大鸟般从天而降，却不想距离无底洞太过接近，空中又是无处借力凭依，恰好被无底洞内涌出的正反飓风扫中，任凭如何挣扎，也被吸卷入其中。

    惨叫声中，便有十数人相继跌进洞中。

    “此洞诡异，大家都退后十丈。”

    其余人等脸色大变，纷纷将距离拉开，唯恐遭受到了波及，这无底洞内情况不明，危险莫测，谁也不想不明不白的被吞没进去。

    “这里本有一座荒废神庙，怎会突然塌陷下去了？”有人扫视四周，倒抽凉气道。

    “这玄阴山处处透着诡异，生什么事都不足为奇，据说这几日内，有好些人死得莫名其妙，就连尸骨也找不到半点……。”

    “现在想来，这荒山野岭内有一座神庙，本就奇怪得很！”

    有些人扼腕叹息，显得颇为遗憾，他们竟没想到进去搜查一番，纵然有些探查过这座神庙的，这时也后悔不迭，只恨自己没有刮地三尺，搜查得更细密些。

    “错过了焉知非福？玄女宫的人驻留此地，可是不见一人逃脱。”

    在场诸多武人闻言，都是沉默不语，神色既凝重又透着亢奋，玄阴山诸般诡异凶险，可愈是如此，愈是让人相信此地真有阎罗天子的遗藏。

    人为财死，鸟为食亡，何况阎罗天子一代天骄霸主，武林传说，谁不想取而代之，吼出一句“大丈夫当如是”！

    纵然所有人都清楚机会渺茫，而且即便得到了阎罗天子遗藏，也绝无可能成就第二位阎罗天子，可人人都有侥幸的心理，竟无一人甘愿离去。

    随着地下暗河汹涌澎湃的倒灌而入，那奇异的正反飓风威力渐褪，大部分人候在原地，想等到正反飓风彻底消退时，再潜入洞下查探。

    一部分人则悄然退去，前往山中别处寻觅缘法，暗地里也有几批人不知施展了何种手段，竟循着蛛丝马迹，朝着邀月，怜星掠走的方向追去。

    轰隆！

    王动耳边轰鸣，恍若打雷，一重接一重暗河潮汐涌来，拍打着他全身上下，仿佛要将他浑身骨头拍得粉碎一般。

    方才他与慧心两人即使在坠落之中，也在不停交手，但随着正反飓风越来越凶厉，两人都被卷动身形，紧接着冲入了地底暗河之中。

    这条暗河极为磅礴，卷动浪花如雷霆，不知是否通向九地幽冥，暗河之内更生存着诸多奇异生物，让王动在抵挡暗流之余，还得防备这些凶猛生物的袭击。

    王动守住心神，任凭暗河卷动，冥冥之中的心灵感应提升到了极限，每当他感觉到身边有所异常时，就会暗催真力摆脱暗河袭卷，将方向略作改变。

    突然之间，王动听到一种像是千万重雷霆齐来，又同时迸裂的声音，那声音之瑰丽震撼非世间一切笔墨所能形容。

    王动骤然将功力凝聚双目，便瞧见前方出现了一条巨大的裂缝，漆黑深邃的裂缝像是能将世间万物吞噬进去，源源不断的地下河流汇入裂缝之中。

    王动头皮麻，直觉告诉他裂缝之中存在着某些大恐怖，紧跟着他又现在距离那条巨大裂缝百丈开外，一方石壁上隐约透出一丝微弱的光。

    王动立时将全身功力提起，在接近那一处时，陡然拔升数丈之高，竟然脱离了暗河，撞向了那方石壁。

    砰的一声，他竟真的撞出了一个窟窿，等他回过神来时，已然处在一条石窟内。

    这条石窟明显乃是人工开凿而出，四壁悬挂着油灯，只是不知多少年未曾使用，早已积下了厚厚的灰尘。

    王动略微沉吟，沿着石窟朝前走去，立时现这通道两壁镂刻着不少壁画，壁画内容极为骇人，似乎都是一种钟的酷烈的刑罚，或剥皮抽筋，或斩手断足，或枭挖心……

    除此之外，在两旁石壁上也有斑驳的刀劈斧凿的痕迹，地上随处可见断裂的兵刃，残缺的尸骨，似乎此地曾经是一个战场，生过一场惨烈的激战。

    他又前行了一刻钟，眼前豁然开朗，一座巨大无比的地下宫殿出现在了眼前，在宫殿外有着一座祭坛。

    即使隔着老远，他仍然能嗅见从祭坛内传来的血腥气，历经不知多少年，未曾消散，祭坛一边一方石碑断裂，似被人一刀截断，碑上镂刻着许多字，最显眼处可见一行字：“我们中出了叛徒！”(未完待续。)