    晋升完部下，大型祈祷仪式结束，用来当祭品的食物分给部下分食，林霄吃完半头龙虾肉回到了祭坛另一边，那里是战利品堆积区，之前从龙虾人部落那搜刮的战利品全在这里。

    绝大部分是储存的食物，没什么价值，剩下的也是些乱七八糟的杂物，真正对他来说有价值的只有两三样。

    一个是一柄巨大无比的生锈铁锚，就像船锚一样，有七八米长，非常的重，当时他去龙虾人部落看到时这玩意已陷入了泥沙中，龙虾人根本没重视就当一个景观摆在那里。

    这玩意对林霄来说暂时没什么用，但将来就不一定。

    第二件有价值的东西是一个巨大的龟壳，也不知道是什么龟类海兽遗留，长度约有四十米左右，非常的巨大，被龙虾人翻过来当成珍藏食物的地方。

    林霄将这玩意先存入造化空间内，但未分解，因为他还未想好怎么处置。

    第三件有价值的东西是一个几个人高的石雕，模样是一个雄性人鱼，林霄在上面感应到了浓郁无比的信仰之力存在，这是龙虾人用来祭拜海神的寄托物，也叫神像。

    就像鱼人部落那个简陋的海神祭坛一样，上面有一个用来接收信仰值的海神圣徵，龙虾人长年累月的祈祷祭拜，已经积累了相当可观的信仰值。

    这对林霄来说可是好东西，哪怕自己无法吸收，也可以拿来当货币用。

    他不敢将这玩意拿出来，直接通过造化魔方分解，将里面的信仰值提炼出来，竟然收获四百八十多万单位的信仰值，接近五点神力。

    这已经接近他开辟神域以来获得所有信仰值，显然，这个圣徵已经被祭拜很久了，海神一直都没有收回。

    林霄不禁想起鱼人部落的那个圣徵，鱼人数量比龙虾人要多得多，如果也是长久没有收走，怕是能积累更多的信仰值。

    一想到这，林霄有些激动。

    没过几天，他就有些迫不及待的开始实施自己的鱼人部落攻略计划。

    方法很简单，先继续像以前一样不断拉近关系，这一次鱼人部落战损近半，更多鱼人受伤无法外出捕猎，部落剩余的食物坚持不了多久，林霄每隔两天就派人送一些食物以增强好感度。

    然后派部下外出，寻找一些强大的海中掠食者勾引过来，乃至于直接驱赶，不断冲击鱼人的捕捞队或者部落给他们制造危机感。

    然后，自己再以救世主的姿态出场拯救他们。

    以鱼人那可怜的脑容量，肯定是想不到这一切都是同伴安排的，长此以往，一来二去，在某一次鱼人部落被一头勾引来的强大海兽冲击后，林霄向鱼人部落酋长提议，以自己总是来回奔波很是劳累，以便更好的就近支援的理由，将整个部族从原来小地方搬进了这个鱼人大部落。

    接下来，自是和当初在神域娜迦刚诞生时融入鱼人部落一样。

    仅仅花了两个月的时间，两个部落就变得亲密无间，不分彼此。

    在林霄有意控制下，自己眷族的娜迦与鱼人的主次风格很容易就能影响这些土著鱼人，在一开始变化还不明显，但随着娜迦们不断展示自己的强大武力，多次晋升的娜迦们能很轻松的捕杀鲨鱼这种对鱼人来说可怕无比的海兽，这对土著鱼人的心灵冲击是非常巨大的。

    仅仅半年，这个鱼人部落就已经习惯以娜迦为主，彻底被征服。

    从刚降临这个世界到完成第一个任务，仅仅八个月的时间。

    对这个进度林霄非常满意，第一时间向位面之外的神器平台器灵申请提交完成任务，神器器灵花了一天时间评估，确定他完成了这个任务。

    “学员林霄，你已经完成一个任务，请决定是否确定本任务为三个限定任务之一？”

    他立即回答：

    “是的，我确定。”

    “已确定，学员林霄任务完成度1/3，正在发放奖励，请查收！”

    任务奖励的卡片是随机的，但随机范围一般是评估学员合适使用的范围，不一定完全合用，但绝不会说奖励一些完全用不上的卡片。

    一个81点评分的任务，奖励两张蓝色罕见品质的五星卡片，三张随机品质五星卡，战利品若干。

    战略品若干可以忽略，有战利品才有，没有打到战利品就是没有，主要奖励就是这五张五星卡。

    可以肯定有两张罕见品质，另三张随机，有可能全是普通品质，也有可能全是稀有品质。

    随着一道金光从天而降落在林霄手中，化成五张散发着淡淡金光的卡片，他第一时间手指一搓五张卡片呈扇形打开，露出五张卡片的真容。

    两张罕见品质，一张稀有品质，两张普通品质。

    “还不错！”

    这肯定不能说差，好歹有一张额外的稀有品质不是三白板。

    蓝色罕见品质两张卡片分别是一张资源卡——小型浅海生态（极其稀有）：一次性召唤一片1公里*1公里的富含营养的浅海海域海底生态环境覆盖现有海域。

    简单来说，就是模拟一片营养丰富，水草茂盛，包括海带，紫菜等可食用海底植物，一些如珊瑚等无法食用海底植物，富含营养的海水，微生物等等汇聚的一整套海底生态环境系统。

    看起来似乎没什么卵用，这里面并不包含鱼类生物，仅仅是一片生态环境。

    但实际上，这个是相当的有用。

    要知道他现在的神域海底可是相当的贫瘠，除了种下的少量海草与鱼类，就没别的东西了，海底生态基本上没有，海床大部分都是裸露光秃秃的。

    如果有了这个，能构成一个完善的海底生存，鱼虾在此汇聚，能更容易繁衍开来，相当于变相的增加海底生物的繁衍速度，而且只要不破坏是永久的。

    这个不必说，肯定得留起来。

    第二张罕见卡片是一张兵种卡——半人马射手（极其稀有）：一次性召唤150名二级半人马射手，包含五名三级半人马荒原射手。注：配备标准武器与五天口粮。

