    倒数3秒！

    在场念能力者听到海瑟的话，下意识看向列车两边。

    此时列车正好驶入陡峭的峡谷之间，向后急速掠过的嶙峋岩壁再加上列车本身的高速，除非是实力极强的强化系念能力者否则不可能平安无恙地跳车。

    众人对视一眼，根本兴不起反抗的念头，瞬间在眼神交流之中统一了意见——分头跑！

    你再强也不过是一个人，还能分身两人追赶我们？

    倒数2秒！

    鳞队护着密西斯向着车头位置狂奔，而位于海瑟身后方向的约克夏队则向着车尾方向奔去。

    同时，几个对自己能力颇具信心的强化系念能力者鼓动全身念气萦绕体表，然后向着列车旁侧跃去，试图直接跳车。

    倒数1秒！

    海瑟扛着狼牙棒，融合了【圆】的见闻色霸气已经锁定了所有奔逃的S.S.A特工，轻轻活动着手腕。既然拿出这柄狼牙棒，那肯定要用最经典的那一招了吧。

    时间到！

    巨大龙人从原地瞬间消失，利用‘剃’出现在列车车尾的车像顶端。迎着约克夏队队员们那惊骇恐惧的目光，海瑟手中的狼牙棒闪动着漆黑闪电状霸气，强烈的霸王色霸气缠绕于武器之上，紧接着龙人化作肉眼无法捕捉的疾雷沿着列车车顶向前袭去，贯穿了所有奔逃的特工！

    “【雷鸣八卦】！！”

    所有沉闷骨碎声都几乎在同一时间响起，伴随而来的还有类似球棍击打水袋的闷响，鲜血和肢体碎块漫天飞溅。

    那些已经跃至半空中试图跳车的强化系念能力者也未能幸免，他们引以为傲的强化系防御在这漆黑铁棒面前根本不值一提，同样化作细碎肉块泼溅到旁侧的嶙峋岩壁之上，仿佛抽象画。

    列车被染成了红色，车顶除了海瑟之外只有两人依旧存活。

    一个是本次猎杀任务的策划者密西斯，另一个是满头短发染成黄绿色的眼镜少女，她是鳞队的队员名叫朵朵。

    两人都是依靠自身的念器或者念能力存活了下来，但显然这样的奇迹没有第二次。

    看着遍布残肢内脏的车厢顶端，两人脸色苍白却连呕吐的胆量都没有。

    “有意思，居然能活下来两个人，【念】这种东西果然很有趣啊。”

    两人只感觉巨大的黑影盖住头顶月光，战战兢兢地抬头望去，只见龙人弯下腰打量着他们二人，嘴里啧啧惊叹：“说说看，你们依靠什么能力从这招‘雷鸣八卦’下逃过一劫？”

    眼镜少女朵朵哆哆嗦嗦地说道：“我、我是双能力者，其中一个能力是特质系念能力，我将它命名为【预见彩虹的轮盘】，如果我认为某种攻击会瞬间至我于死地，那么这个念能力就会有50%的几率免疫这次攻击及后续连带的波及伤害，但代价就是这个念能力会因此消失并再也无法修炼成功。”

    “哦？你怎么知道这能力有50%的成功几率，你又没死过。”海瑟颇有兴致地摩挲着下巴。

    “我原本是为了应对贫者蔷薇轰炸那样的大范围高杀伤攻击而构想的念能力，从一开始按照这个框架组构并修炼，不会出错的。”

    朵朵胆子大了一些：“效果很明显，因为现在我已经感觉不到这个念能力的存在了。”

    “嗯……科学系统地构建念能力？有趣。”巨大龙人咧开满是锋利牙齿的大嘴：“这是萨黑尔塔合众国的特色？”

    “……是的，萨黑尔塔合众国的理念是一切都用科学来解释，一切都用科学来解决。”

    说着，站在一旁的密西斯从口袋里摸出一块曾经可以称得上是怀表的东西。这块怀表通体金色，外壳篆刻着繁复花纹，但整体似乎被外力狠狠击打，已经变成了一团废渣：

    “这是萨黑尔塔合众国从黑暗大陆的迷宫城市带回来的B级念器之一，研究团队管它叫做‘闪回钟摆’。它可以代替持有者吸收等比例的外来伤害，通常可以完美地抵御子弹甚至火箭炮的攻击，但您的攻击彻底超出了它的界限，这玩意已经废了。”

    密西斯态度放得很低，因为此时此刻自己的性命掌握在对方手中，每个念能力者或多或少都有点精神方面的问题，越是强者越偏执，密西斯不敢赌自己什么时候就惹对方不高兴，态度放低一些终归是好事。

    “哦？你地位很高吗，居然能拿到这么贵重的念器？”

    “这是我带头脱离猎人协会投靠萨黑尔塔合众国所得到的奖励，而且这东西并非没有副作用，持有者会变得容易迷路而且每天凌晨三点体内会莫名其妙地缺失500cc血液，就算不贴身携带它也会造成这种效果，似乎是在拿到它的那一刻就绑定了宿主。”

    “你是猎人？”

    “是，原一星军事猎人，密西斯·波特西斯，从现在起您可以任意使唤我，我将是您最忠实的狗。”

    密西斯毫不犹豫地跪倒在湿滑的血色车厢顶端，面子有命重要吗？

    “……你们对黑暗大陆知道多少？”巨大龙人杵着狼牙棒站立在车厢之上，居高临下地看着两名俘虏。

    “我知道关于黑暗大陆的机密情报！”密西斯赶忙说道，他感觉对方开始溢散出杀气了。

    朵朵愣了一下，她根本就没听说过关乎黑暗大陆的事情，但这不妨碍她察觉到气氛的不对劲，结结巴巴地说道：“我，我还有很好用的念能力，可以远程查看目标所属念能力体系！我什么都愿意做，别……”

    嘭！

    狼牙棒挥动，短发少女瞬间化作碎屑泼洒到旁侧急速掠过的岩壁上。

    离朵朵最近的密西斯脸上被溅上大量黏滑的鲜血，但他一动都不敢动，连擦拭面庞的动作都不敢有，只是僵直地站在原地。

    “那么，恭喜你活着成为我的俘虏，密西斯先生。现在，扔掉身上所有定位器和通讯设备。”

    听到巨大龙人的命令，密西斯以最快速度扯掉领口的微型对讲机、掏出口袋里尚未开机的远程通话器和手机，然后统统扔到脚下踩得粉碎然后将碎末踢飞到列车外的荒野。

    然后，他眼睁睁地看着高达4米的巨大龙人缓缓收缩身形变成1米8的正常人类体型，并从裤兜里摸出眼镜戴上。

    眼熟，太眼熟了！为了这次猎杀任务密西斯几乎天天都能看见印着这张脸的照片，‘斩念刀’海瑟！

    但他不是死了吗？就连尼特罗都确认海瑟死在了那场诡异的黑雾之中，为什么……

    而且根据情报，‘斩念刀’海瑟应该是特质系或具现化系的念能力者，此时展现的强化系念能力又是怎么回事？

