    在云音音打量船上人的时候，那些人自然也早就将目光放在了他们的身上。

    甲板上，有人探出身子，朝着下面询问，“你们是什么人？”

    白衣立马举起手中的引荐信，笑眯眯道，“这位兄弟，我们是大洲来的商人，听闻水城的珍珠珊瑚都是极品，所以便想着进去买一些。”

    不等白衣话说完，那人便已经不耐烦的摆了摆手。

    “回去吧，水城的珍珠珊瑚不是随便什么都能买的。”

    眼看那人要将身子缩回去，白衣立马将手中的引荐信举的更高了，并急忙大喊，“这是宣城城主给水城城主的引荐信！还请兄弟拿着引荐信通报一声，若到时城主还不答应，那我们肯定立马掉头回去。”

    甲板上那人犹豫了下，又将目光转移到一直没说话的云音音和轩辕覆二人身上。

    见二人气度不凡，便有了决定。

    于是又问了句，“来的就你们三人？”

    白衣点头，“是啊，就我们三人。”

    “可有在岸上看到其他人？”

    “没有看到。”

    “行，我们回去通报一声，你们安心在这等着，不管城主见不见，都会有人来告知的。”

    白衣面露喜色，“那感情好，真是太感谢了。”

    这时，甲板上那人从船上飞身而下，拿过白衣手上的引荐信又再次飞身上了大船。

    大船在岸边环了一会，确定没有其他人后，才掉头往岛屿而去。

    “主子，这一来一回估计得要点时辰，你和公主先上马车吧，属下在这等着就行。”

    “晚上海风很大的，你一直站在外面怎么吃得消，一块坐上来吧。”云音音说道。

    白衣摇头，还没开口呢，轩辕覆已经说了句，“上来。”

    摸了摸鼻子，等到轩辕覆和云音音上去后，白衣才受宠若惊的应了声，然后颠颠的上了马车。

    云音音从甜甜圈里是拿出太阳能小夜灯，马车瞬间亮堂了起来。

    “这蜡烛怎么没有蜡？还没有火芯子，公主，这什么高级蜡烛，这小小一个，居然这么亮！”

    实在不忍心白衣老问这么天真的问题，云音音只好也和他说了自己的身份，只不过，白衣听的是云里雾里。

    最后更是满目震惊的得出个结论，“所以公主你真的是妖怪啊！”

    话刚说完便感受到一道阴寒的目光，吓得他立马改口，“不，我的意思是，仙子，仙女。”

    云音音被逗得笑出了声，身子更是歪到轩辕覆身边，并习惯性的抱住了他的胳膊。

    只是笑着笑着，她又昂头满脸好奇道：“皇叔，为什么我和你说的时候，你一点没有白衣这样的反应呢？”

    白衣再次震惊，原来公主早就和主子说了这些事，难怪他们两人最近都那么奇怪呢。

    接着也不禁好奇，轩辕覆会怎么回答。

    在两人的注视下，轩辕覆轻挑眉头，不以为然的说了句，“自然是因为，他这不好！”

    说着修长的手指轻点了下自己的脑袋。

    额……云音音顿时满脸尴尬，接着又满目心疼的看向白衣。

    白衣则是一脸的不敢怒不敢言，只敢满眼委屈的看向轩辕覆，心中哀嚎：主子你也太狠了！我只是没有你聪明而已……和一般人比起来，我还是很聪明的啊！

    只悲伤了三秒，白衣的注意力瞬间又被云音音手上的甜甜圈吸引。

    “公主，你这宝贝里面，是不是什么都有啊？”

    “嗯，差不多你能想到，它都可以给你弄出来。”云音音说着看向白衣，“你有什么想要的吗？对了，我帮你看看，这里面有没有古籍医书吧！”

    白衣高兴的表情瞬间垮了，他摇头，“医书我那多的是，我要它干什么，要，自然是要我没有的东西了。”

    “你倒是不傻，行，那你说吧，你要什么？”

    轩辕覆身子向后靠在椅背上，看着靠在一起白衣和云音音，看他们玩的像两个孩子一样，眉眼逐渐蒙上淡淡笑意。

    “哎呀，我这仔细想想，还真没发现我缺什么。”白衣突然愁了，“这没个缺的东西，也挺烦啊。”

    “要不要给你找个媳妇？”

    云音音眼中闪过一丝狡黠，心里突然就盘算起了小九九。

    “媳妇？”白衣不敢置信的看向甜甜圈，“这小盒子还能变出个活人来？公主，你这是拿我当小孩哄呢吧！”

    白衣撇嘴，满脸不信。

    “当然可以！”云音音急忙保证，“只不过，可能不会现在就出来，毕竟它这么小，人那么大，它搬个人还是需要点时间的。”

    见云音音一本正经的说着，白衣的怀疑开始动摇了。

    “它真的可以变出人来？”

    “我骗你干什么，不然我们现在试试？”

    “可以，试试就试试，我还就真不信了。”

    白衣挺起腰板，嘴里说着不信，可心里却紧张的要死。也不知道这宝物会给我变出个什么媳妇来。

    将白衣的反应看在眼里，云音音眼里的笑意更深了，甚至连嘴角都忍不住上勾。

    活脱脱一只要干坏事的小狐狸。

    轩辕覆看着盯着空间不挪眼的白衣，不由摇头，这么多年，自己到底领了个什么玩意。

    只见云音音点开键盘，用英文快速的向甜甜圈说了自己的计划和要求。

    甜甜圈回了句没问题，便打开屏幕悬浮在桌上，并现出自己的卡通形象。

    “你想要媳妇？”

    桌子上方凭空出现个小人就已经让白衣震惊了，这小人还冷不丁的开口说话，而且还问自己要不要媳妇。

    那是不可置信又满目新奇，白衣将身子往前凑了凑，有点不太好意思的问了句，“我要媳妇，你就真的能给我个媳妇？”

    “你可以先说出你的要求。”

    白衣摸着鼻子想了想，“要求的话，是个女的就行！”

    噗嗤！正在喝茶的云音音没忍住直接一口全喷了出来，虽然躲的快，不过还是有一点洒在了轩辕覆袖子上。

    轩辕覆无奈一笑，索性用湿了的袖子直接替她擦干嘴角。

    屏幕上，甜甜圈还在一本正经的拿笔记着，“好的，条件记下了，除了是女的，还有其它几项也需要你仔细回答。”

    还没等甜甜圈开始问呢，一个叫声传进马车，“大洲来的商户还在吗？”

