    乾国京千里之外，一处幽静的深谷，山林密布。

    虚空是一片灰黑色，压抑的让人喘不过气。

    一身带血的陆中梁身后还跟着两名护卫，他们刚从不远处的一个小茅屋中搬出一些干粮。

    “难道王爷早就预料到会有这样的一天发生？”

    刚被琉璃珠传到此处的众人都是十分震惊。

    这个深谷中虽然一片昏暗，但元气充沛，而且还有充足的粮食和水。

    众人休息的竹屋有三座，分为品字型。最外面，东面是一个茅屋，里面储藏了不少粮食。西面是个小厨房。

    穆子岳和两名护卫还特意在四周查探了一番，他们根本无法出去，四周都是绝壁，起初还以为是到了绝地。

    但头顶上空灰黑的天色从未改变过，陆中梁告诉众人那是阵法形成的一道屏障。

    众人因此才放下心来。

    看到穆子岳巡视回来，陆中梁露出一个开朗的笑容，笑道，“我是真没想到，在王府最危难的时候，你会挺身而出。我可听说，你直接将自己太爷都关起来了。”

    当时禁军包围吴王府，穆子岳直接来到王府报信，并与吴王府共存亡。

    着实让陆中梁大感吃惊，穆子岳带来了两名二品境的强者，也是出力不少。

    两人挡住不少冲向火龙儿的陨铁箭矢，虽然是杯水车薪，但两人也是身负重伤，其中一人甚至直接被陨铁箭矢贯穿大腿，现在还在竹屋中休息。

    “汗，不说这个了。你知道吴王爷什么时候回来？”

    在火龙儿被“天人”击伤以后，穆子岳就一直忧心忡忡，甚至以为自己会死在吴王府。

    结果，火龙儿在昏迷之前，捏碎了一颗琉璃珠，整个庭院当时聚集的众人尽数被一道华光笼罩。

    随后，众人眼前一黑，消失在吴王府中。

    等眼前再次明亮的时候已经身处这方山谷之中。

    也是幸好来到此处，得知这里是吴王殿下提前就备好的地方，吴王太夫人才安心不少。

    她本想亲自面见乾皇陛下，希望皇帝可以手下留情，结果被穆子岳拦住。

    “乾皇陛下这是在针对吴王殿下，太夫人是真得要将吴王推入险地吗？如果您一旦落入皇帝陛下手中，吴王回来之后该如何？”

    “您会成为皇帝陛下牵制吴王的人质！”

    吴王太夫人深知皇帝陛下的秉性，加之穆子岳和陆中梁的劝说才没有出府。

    陆中梁摇了摇头，他们现在只能待着这里，等待谢吴峰回来，但何时回来，众人都不知道。

    竹屋另一端住着昏迷不醒的火龙儿，吴王太夫人一直在照顾他们。

    此刻，吴王太夫人看着床榻上的火龙儿，娇小的小女孩，全身上下都包扎着，这些都是太夫人自己一个人弄，也是她第二次为别人包扎伤口，眼中全是泪水。

    上一次包扎的时候还是十九年前，在逃亡的路上给他的丈夫包扎。

    望着火龙儿苍白的脸色，太夫人双眼还是止不住留下眼泪。“绾淇，绾淇您一定要好起来呀。”

    “只要你能够醒过来，我一定给你准备好多好多你喜欢吃的，就算峰儿拦着，我给你做主。”

    说着说着，太夫人又哽咽起来，想起那一日，万箭划破天际的情形，又让她想起了十九年前，满门尽数被屠杀的情形。

    大批黑衣人冲入太子府邸，见人就杀。

    而现在不同的是这次冲进府邸的是大批禁军。

    十九年前是雨夜，十九年后是晴空白昼。

    十九年前，太子府满门就只有他们两个人活了下来，她和她的儿子，谢吴峰。

    十九年后，在她身边的众人都还在，陆中梁等护卫只是受伤，并没有大碍，而跟随她的两名宫娥也安然无恙。

    这一次，只有他儿子带回来这个女孩。不，是真龙身受重伤。

    其实，她知道自己的儿子变了，也有很多时间隐瞒自己。

    但当火龙儿显化真身，成为百丈多长的巨龙，全身火焰缭绕的时候，吴王太夫人还是震惊不已。

    没想到，平日在自己面前一个吃货模样的可爱小女孩，竟然是一条真龙。

    此时，她面前这个娇小的小女孩身体上还残留着红色流光萦绕，火龙儿眉头紧缩，十分难受。

    火龙儿体内破损的筋脉不断在自我修复，但她却还是处在昏迷之中，一点醒来的迹象都没有。

    “太素龙云诀”引起的奇异远祖龙气缓缓从龙心之处溢散开，虽然很稀薄，但却护住了火龙儿的心脉。

    作为祖龙的至高功法，“太素龙云诀”有着可以恢复心脉，破茧重生的特效。

    谢吴峰离开京都，前往山河林之后，火龙儿除了平日的一日三餐，其他时间都是在吴王太夫人雅阁中调息，不断领悟谢吴峰给她留下的“太素龙云诀”功法。

    虽然比较笨，好在被谢吴峰“威胁”过一次，火龙儿当时就将谢吴峰可能不要她的话，当成了最严重的威胁，所以在随后的日子特别刻苦。

    也就是“太素龙云诀”产生的这一丝远祖龙气救下了她的性命。

    陨铁床弩万箭齐发的时候，火龙儿凭借不断吞吐真龙之火，挡下了绝大多数的陨铁箭矢。

    也彻底将吴王府外的房屋化成了一片火海，任何人都无法靠近。

    本以为足以震慑这些人，可一个小火龙岂会懂得人心的险恶。

    一直有一个人静静的观望着这一切的发生，直到禁军将火龙儿的气力消耗殆尽，一袭白袍的老者才突然出现在吴王府上的上空。

    原本以为可以暂时获得喘息的机会。

    陆中梁、穆子岳等人都瘫倒在地上，累得喘不过气，所有人身上都带着重重的伤痕。

    但一股恐怕的威压从天际笼罩下来，直接将所有人都死死压在地上，根本无法抬头。

    一个苍老的声音从天际传来，“孽龙，你伤害无数人性命，今日老夫就要替天行道，将你永远禁锢。”

    伴随着那声音，似乎来自天际之上，遥远的深空之中。

    大半个京都在龙火的焚烧中，所有人都感受到一股震魂夺魄的恐怖威压。

    各大世家大族、武道宗门的众多长老都浑身颤抖，何况那些普通的武者和京都城中的寻常百姓。

    火龙儿拼劲剩下的力气，倔强的抬起小小的脑袋，望着虚空中逐渐显现出来的白须白发老者。

    一袭白袍，更是纤尘脱俗，仙风道骨。

