    “大水鬼装脏（史诗装脏），山河隍市系河神庙里，极其罕见且功能特殊的装脏，拥有‘拿身替命’的能力。”

    “拿身替命（装脏天赋），水鬼拿人，替身换命，此为俗世罕见的装脏天赋，为世人视如起死回生的救命良药，能帮人延续寿命。”

    “世间一切是守恒的，延长寿命也没有凭白得来一说，有的人命活长了，就得有人为此少活点。”

    “大水鬼装脏天赋就是如此原理，可以捉取别人的寿命，来填补延长自己的寿命。”

    “只是条件苛刻，需要生辰八字匹配，丧命之地势风水合适，天时地利人和，才能取到寿命，并且收益率成谜，有时害了人大好的性命，却没得几天延寿。”

    “如此装脏，虽然歪门邪道，有伤天和，并且还有些不为人知的副作用，但却实实在在的是个劣质长生不老药青春版。”

    周八蜡的小瞳孔坍缩，看着眼前的俗神替命仙，端详着行家眼里获得的信息。

    这替命仙，周八蜡早在之前准备漂流的时候就发现了，发现它扒在沈倩那艘皮划艇上，于是，他才上艇跟了过来。

    刚才，沈倩在周八蜡身上呜咽时，她自己没注意，周八蜡可是看得清楚，她肩膀被替命仙给伸手扒着，要往水里拽，但被周八蜡出手把人给夺住了，硬跟那替命仙大水鬼拿替身的大手里，把人抢了回来。

    不用想，肯定是沈倩八字符合，要被人害了去续命，才会招来这东西，周八蜡如果不来，按照行家眼所见，沈倩一庙未开的水平，铁定是要出事的。

    所以，周八蜡过来，一方面保护沈倩，另一方面，啧，史诗装脏？

    周八蜡让囍动手，链锯嗡嗡的很快就把替命仙分尸了，别看囍只有3年道行，比对方10年道行差了不少，但对方大概因为功能特殊，本体战斗力弱的可怜，一碰就碎，周八蜡为了保险还叫出殃都多此一举，根本没用上出手。

    囍很快解决掉了替命仙，讨伐的收获给送到了周八蜡的手里，大水鬼装脏。

    周八蜡看着手里的史诗装脏，就算自己庙系不符，用不上，拿去卖，也老鼻子值钱了，何况其功能特殊，可以延寿，就是这方法手段有些不太好。

    十二庙系里，不乏延寿之法的装脏，不说山河隍市，生死岐黄的丹药和天师法道的养生，更是其中大头，其他还有南洋邪灵的延寿蛊和降头借命，市井江湖疑似涉及时间权能的传世庙，神工百匠的舍弃肉身机械飞升……

    这山河隍市的大水鬼装脏，算是其中比较缺德的，为了给自己续命，要去害别人。

    周八蜡记得自己小时候，早年间的密云县区总传水库溺死人，不知道是不是就和这替命仙有关系，如今被他给收了，算是除了一害。

    好在这是史诗稀有度装脏，数量极少，极罕见，整个俗世都够呛找的出来几个，但周八蜡如果贸然出手卖出去，让其流入社会，很难说以后的影响。

    算了，先暂且收着吧，再看看情况，周八蜡没急着匆忙出手换钱，毕竟容易弄成害人的玩意儿，还是再观察看看。

    如此，密云水库的一只害人俗神替命仙，让周八蜡给干掉，收走了装脏。

    但这事还没完，这替命仙是哪来的？为什么会出现在密云水库？

    “替命仙，由‘大水鬼装脏’，经食谷者‘死龙子’血脉开光孵化而成。”

    这是周八蜡行家眼里所洞悉的信息，这替命仙，本是食谷者庙主‘死龙子’的俗神。

    正常情况下，有主俗神不会死亡，只会溃散回归进庙主的体庙休养，周八蜡特殊，身有残破飨食律法，可以强行杀死别人的俗神掠夺装脏，牛了别家庙主。

    周八蜡如果动用残破飨食律法，这有主俗神变成装脏落入他手里，也正常。

    可问题是，他刚才并没动用飨食律法。

    ……

    傍晚，皮划艇漂流到终点。

    周八蜡和沈倩回了农家乐，不少人心里踏实了，两人刚和大部队失散时，大家还担心周八蜡冲动对沈倩报复，干出不好的事，周八蜡听了心说靠，分明是我被吓得半死，以为要被情杀抛尸了。

    农家乐里烤架烧起了乳猪，老同学聚会依旧欢乐，周八蜡正在给自己高中时候常一块打球的哥们儿灌酒，沈倩也没再来打扰周八蜡。

    两人形同陌路了这么多年，今天下午虽然在那小小的皮划艇上，终于短暂的相交，但谁都知道，相交线最可悲的地方在于，在那个相交点之后，两条线只会渐行渐远。

    沈倩虽然这么多年后重见了周八蜡，但也明白周八蜡心里始终没有她，这份单恋只能未起先衰，止步于此。

    今天之后，周八蜡还会回到自己的生活，继续与她沈倩无关的生活，沈倩也会回到自己的人生，去适应接受没有周八蜡的人生。

    青春期的错位爱情，至此算是告一段落。

    往后，还有没有沈倩与周八蜡的故事，不得而知，虽然沈倩这次回国就留在国内了，可能还和周八蜡在一座城市。

    但如果没有缘分，仅仅一座城市也很大。

    可反过来如果余情未尽，人海也很小。

    ……

    深夜，农家乐里老同学们都睡下了。

    周八蜡爬起身来，趁着静谧的夜色出了农家民宿院，望向密云水库的这山头，这林野，这溪流，行家眼里定穴决随着小瞳孔坍缩。

    形势理气，龙沙穴水，周八蜡看准时机，伸手舀起溪中水，行家眼中信息涌动。

    “难水小支流（珍稀筑庙素材），所属山河隍市系河神庙，关东以北流域大河捉来的一头源水，可用来筑进河神庙中提供优质水源发祥之用，滋养庙中俗神。”

    周八蜡又伸手捞出水中沙。

    “埋戈沉戟沙（优良筑庙素材），所属山河隍市系河神庙，从杀伐之气颇重的古战场开采挖掘而来的河底沙，筑入庙中，可养俗神杀伐气。”

    密云水库之下，遍布散落着这些明显来自同一体庙的筑庙材料，再加上先前芦苇荡里的那只游荡俗神，替命仙。

    如果不论周八蜡手里极特殊的飨食律法，正常情况下，俗神被斗败溃散，却没回归体庙而是直接死亡，爆出装脏，这种情况，可以参考周八蜡先前获得埋人神装脏，还有更早的那个辟谷装脏。

    这往往说明，庙主早已经死了。

    如今在密云水库游荡的替命仙，散落的筑庙材料，是那位食谷者的“遗庙遗神”。

    密云水库有死去的食谷者？

    有的，周八蜡白天抵达的时候，行家眼中定穴决就发现了“同胞遗体”的线索。

    而经过白天的漂流，周八蜡四处观察探索给定穴决收集地理堪舆信息，如今，终于是顺着线索，逐渐探到了埋葬遗体所在。

    国崩大体风水地，死龙庙解镇阴宅。

    周八蜡探得在密云水库死去，留下这些遗庙遗神的食谷者庙主，其遗体位置指向：

    五阿哥的亲王墓，密云水库的王爷坟。

    ……

