    季凤厚脸上愣了一下。

    转瞬伸出一只手指着刘勇翔忍不住“哈哈”大笑，笑的前俯后仰停不下来，就像是刚刚听到了一个全世界最好笑的笑话。

    “刘勇翔，你这样自欺欺人有意思吗？”

    “大家都是社会上混的人，你在我季凤厚面前还想隐瞒？”

    “你被免职的事早就传的满天飞了，你在这要什么脸面？”

    季凤厚以为刘勇翔是死要面子活受罪，压根没想到刘勇翔直到现在也不知道自己已经被省总公司领导免职了。

    刘勇翔在省总公司的唯一靠山就是金总，现在金总因为他在领导班子会议上丢尽了颜面，自然不会主动打电话告诉他被免职的事。

    季凤厚见刘勇翔从头至尾直愣愣眼神盯着自己，这才意识到这家伙还真有可能没听到消息。

    “刘主任，你该不会还不知道自己已经被免职的消息吧？”

    “…….”刘勇翔没说话，他一时猜不透季凤厚的话到底是真是假。

    “要不然你现在赶紧打电话问问，说不定金总看在你是他老下属的份上，给你一个改过自新的机会减轻你的处分呢？”

    刘勇翔脑子里飞速转了一圈掏出手机。

    无风不起浪！

    虽说他对季凤厚的话不太相信，但他既然说自己被免职了肯定话出有因，此事至关重要他必须打听清楚。

    拨打金总的电话，却没人接。

    又拨打金傲成的电话，还是没人接。

    刘勇翔顿觉心慌。

    他手握电话抬头问季凤厚：“你从哪听说我被免职的消息？”

    季凤厚一脸好笑道：

    “这种事哪还用得着听说？你自己去省总公司人事任免公告栏上看看不就知道了，这次可不止你一个人被免职，还有王爱珍也挨了处分，不相信你自己看。”

    刘勇翔立刻打开手机翻看省总公司的网站。

    点开公司人事任命一栏。

    首先映入眼帘是丁焕文和程大伟的人事调整，还有钟三武被提拔为码头管理处长的消息，倒数第二条消息果然写着触目惊心的一行字：

    阳光岛管委会代理主任刘勇翔给予免职处分。

    刘勇翔震惊的几乎眼珠崩裂。

    他睁大双眼用力紧盯着公司网站上跟自己有关的一行黑色印刷体字迹，怎么也不敢相信自己居然真被免职了？

    这怎么可能呢？

    金总明明亲自答应让自己当阳光岛主任的。

    他再次拨打金总的电话。

    还是打不通。

    刘勇翔只觉眼前一黑身体软绵绵往地上倒下去。

    当他身体像根木桩子歪歪扭扭倒在地上的那一刻，刚刚嘲讽他的季凤厚吓的往后跳了一大步。

    季凤厚一脸慌张冲着周围看过来的人连连摆手撇清：“跟我没关系啊！他自己倒下来的，我连碰都没碰到他！”

    可怜的刘勇翔。

    他打从心底里把金总当成老领导效忠，为了把项目交给金傲成做不顾众人反对力排众议，没想到最终落一个被金总抛弃的结局？

    人要是倒霉喝口凉水都塞牙。

    据说刘勇翔那天一头栽在地上被热心人拨打120紧急送进了医院，到医院各种医疗设备检查过后居然发现他有肝石更化的迹象？

    医生说他，“长期过量饮酒，生活作息不规律导致肝功能退化极其严重，如果不能抓紧时间治疗身体很快会垮掉。”

    刘勇翔吓坏了。

    这让他心里对于自己被免职的事反而没那么痛苦，毕竟一个人要是没了好身体就算有再高职位再多钱有什么用？

    省总公司领导班子会议结束一周，丁焕文回到阳光岛召开了一次领导班子会议。

    恰逢新来的单主任赴任报道，大家又听闻副主任程大伟提拔为大湖管理处的主任，整个会议室里洋溢着送旧迎新的喜庆气氛。

    不停有领导班子成员过来恭喜程大伟：“程主任真是年轻有为，这才到咱们阳光岛几个月的时间又要升官提拔，可喜可贺啊！”

    旁边有人附和：“是啊是啊！咱们程主任年纪轻轻工作能力卓越，一年内接连升职两次可不是一般人能做到的。”

    有人笑眯眯调侃说：

    “程主任何止是工作能力卓越，我看他是人品好人缘好，广结善缘才会善有善报，这样的年纪就能当上大湖管理处主任，放眼咱们整个天阳集团也没几个吧？”

    职场中人大都擅长锦上添花。

    会议没正式开始之前，连新官上任的单主任都凑到程大伟面前一个劲跟他套交情：

    “程主任年纪轻轻宏图大展真是长江后浪推前浪值得我辈学习啊，得空我一定得好好请你喝几杯讨教一二。”

    程大伟忙摆出谦逊姿态：“哪里哪里，这都是大家抬举我，单主任这么说可就让我无地自容了。”

    丁焕文见会议室里众人叽叽呱呱说个不停始终保持微笑表情看向各位，直到大家伙聊的差不多了才清清嗓子宣布，“现在开会！”

    说是开会，其实就是新上任的三位副主任和新到任的单主任介绍给大家伙认识一下。

    鉴于程大伟的考察任命还需要一个过程，丁焕文决定，最近一段时间码头管理处的工作还由程大伟负责。

    他在会议上笑容满面提出：“希望程大伟同志能站好最后一班岗！”

    程大伟自然顺势迎合：“您放心。”

    …….

    眼看自己即将离开阳光岛，程大伟最放心不下就是旅游小镇项目。

    阳光岛领导班子会议当晚，他特意亲自打电话约项目承包商南城文见面。

    见面的地点就在他的办公室。

    本以为南城文会一个人过来，没想到这家伙叫了金傲成陪他一块来，这让程大伟心里相当不爽，瞎子都看得出来，南城文此举分明有几分威慑意味。

    真以为金傲成是金总的儿子自己就怕了他？

    想多了吧？

    约好晚上六点见面，南城文和金傲成是两人踩着点进门。

    两人进门后，南城文当即摆出一副反客为主的架势冲程大伟表态：

    “我知道程主任约我见面一定是为了旅游小镇项目的事，我的态度很简单，之前这个项目说好了三方合作，按照原计划进行就好。”

    程大伟脸上一愣，问他，“不知道南总说的三方合作指的哪三方？据我所知，旅游小镇项目的中标公司只有一个，就是南元江的公司。”

    此时提到南元江，南城文的脸色依旧忍不住猛的一沉。

