    “拦截那群撤退回来的法兰克魔导士，白给的军功来了，不要错过。”

    此时的1033中队已经偷到了法兰克这边，看着天上那群撤回来的法兰克人，精疲力竭的他们已经成了活生生的军功，魔力所剩无几的他们并没有什么战斗力了。

    艾米将卡尔的命令传达下去，四支小队立刻齐齐转向，颇有气势的冲向那群法兰克魔导士。

    天上正在抱怨的法兰克魔导士也发现了冲过来的黑点，全部大队都已经上战场了，所以来的只有可能是德意志的家伙。

    由于他们是分批撤离的第一批，这两支航空魔导士大队在人数上是碾压1033中队的，但他们的魔力打不起这场仗，可总不能再回到战场上等死。

    于是乎，一场屠杀开始了。

    猎鹰15的高性能，加上这段时间的高强度训练，整支队伍对于猎鹰15的熟练度都有了不错的提升，他们在空中自由的切换位置，疯狂收割着法兰克人。

    “一个不留，全宰了！”

    信心爆棚的杨斯托夫准备围剿杀光，用通信术式指挥着自己的小队，他们之前缠上了一支法兰克中队，短暂的交手就消灭了这支中队的一半人数。

    一向喜欢远距离射击的他，带领的手下准备来一场冲锋，在法兰克军队中尽情撒欢。

    “冲！消灭这群法兰克家猪们！”

    普拉米带领第二小队杀了进去，利用速度优势，不断抵近攻击，打的法兰克人丢盔卸甲，整个队伍的阵型瞬间四散。

    “稳一点，确保命中率。”

    哈斯米哈克带领他的小队，在移动中开始了射击。快速的节奏让法兰克人乱了阵脚，他们被不断分割，然后各个击破。

    “姑娘们，让我们好好招待一下这些法兰克的贵客。”

    辛迪大喊着，她带领着第四小队绕到一群法兰克魔导士身后，然后射击，射击，还是射击。不断变换着方位，让这些法兰克人吃了大苦头。

    1033中队的队员，打的很热闹，作为主官的卡尔和副官的艾米，自然也不能闲着。

    现在，卡尔已经发现了法兰克人的旗舰，舰队正中央的巴士底号战列舰，这场战斗的关键，就在于此了。

    “我负责舰桥，你负责通信塔，只要摧毁了这两样东西，那么他们的指挥系统就会暂时瘫痪，这会给我们的舰队，创造一个非常好的机会。”

    卡尔看着艾米，讲出了自己的计划，而艾米的回应，则是冷漠的点点头。

    因为法兰克的各只战舰，已经从两艘巡洋舰的悲剧中吸取教训，魔导士戒备在舰桥周围，放出魔法感知术式，从而让卡尔的偷袭战术，无法实施。

    故卡尔只能选择硬冲的方式，直接突入到敌方火力网中，然后对着舰桥狠狠来上一发。

    卡尔调整高度，在防空炮的欢迎下，进行俯冲，一次不成就两次，两次不成就三次……

    终于，在第五次俯冲攻击中，他的一发爆燃术式命中了舰桥，火焰熊熊燃烧。

    与此同时，艾米也摧毁了通信塔，这让巴士底号失去了信号源，当然，任何战舰不可能只有一套通信系统，实在不行，他们还可以使用魔导士的通信设备，但是这会降低效率，至少在一段时间内，他们难以发挥旗舰的作用。

    “我想我们应该撤出战场了。”

    卡尔看向法兰克的舰队，然后自言自语了一句。

    “不是说，这里是我们的归宿么，又要离开了？”

    艾米拿卡尔不久前说的话，嘲讽了一句。

    “工作和休息，是相辅相成的。”

    卡尔笑了笑，然后下达了撤退命令，毕竟他们的作用，已经发挥的很大了。

    再打下去，他们的魔力就会消耗殆尽，反而陷入被动。

    1033中队果断的撤离战场，向着自己那艘老式商船飞去，与此同时，卡尔让艾米重新打开与上级的通信系统，汇报本方战损及战果。

    战损几乎没有，只有几个人的载具受到轻微损伤，回去简单修理一下就行。

    至于战果，那就大了。

    摧毁两艘巡洋舰舰桥，摧毁巴士底号战列舰舰桥及通信塔，击落三十六个法兰克航空魔导士，其他战果难以统计。

    拿着1033中队汇报上来的战果，杰瑟夫中将陷入了沉默，众人都不知道这位足智多谋的参谋长阁下，到底在想些什么。

    “给1033中队发电，让他们尽快恢复魔力，补充弹药，战斗才刚刚开始，两个小时后，我会单独给他们派发任务。”

    杰瑟夫中将把这份报告书放下，他的目光，看向冒着浓烟的巴士底号。

    “混蛋的德意志人。”

    贝尔上将在作战室里咒骂着，巴士底号舰桥被毁，通信塔被炸，虽然紧急切换到备用通信模式，但是舰队指挥，依然陷入混乱，德意志主力舰队的炮火，已经重创一艘战列舰，现在他们依然处于优势，但是这种优势，正在逐渐丧失。

    这可不是他预想中的情况。

    “报告，我方航空魔导士已经各自归舰，但是……”负责通信的中尉，说话有些吱吱呜呜。

    “但是什么？”贝尔上将怒目看向他，这让他不禁哆嗦了一下。

    “人员损失巨大，十六个大队，有七个大队损失过半，其中陆军抽调过来的109大队和114大队，损失率超过70%，包括大队长在内，大部分军官皆已阵亡或失踪。”

    中尉紧张的说道，他能看到贝尔上将那几乎要发疯的模样。

    “命令各舰，继续战斗，航空魔导士则迅速休整，任务由进攻，改为防御，充当我方舰队的空中壁垒。”

    贝尔上将闭上眼，平复一下情绪，然后发布了命令。

    这边法兰克人的士气陷入低迷，那边德意志人则士气正盛。驱逐舰群的战斗逐渐平息，双方的损失都不小，可以说谁都没占到便宜。

    “命令驱逐舰群归位，无法战斗的舰只，迅速撤出战场回港，我们和法兰克人的战斗，还没有结束，但是他们的战斗结束了。”

    杰瑟夫中将下达了命令，德意志的驱逐舰官兵，已经出色完成了任务，他们抵挡住了大部分法兰克驱逐舰，掩护了主力舰队。

    因为双方是对开行驶，所以交锋过后，距离越来越远。不过杀得兴起，两支舰队同时开始转向，准备新一轮的战斗。

