    史斌拗不过这个善良单纯的女孩儿，只好由着她。

    忙活完了，她洗漱之后娇怯怯的来到坐在床上休息的史斌面前，说：“大哥，我也要洗脚去了。”

    “去呗。”史斌有点纳闷，去就去呗，这点小事也要和我请示吗？

    “那你，能不能不要往我这边看。”她声细如蚊，低下了头。

    “哦，明白了，女孩子的脚，不能让人随便看对吧！好的，我不看。”史斌怕她难为情，就说：“那我刷牙去。”

    李师师这才敢洗脚。

    走了这么长时间的路，用温水泡泡脚是非常舒服的。

    其实按照史斌的习惯，有时懒了根本不洗脚，脱了袜子就睡。其实今天就是这样，如果李师师不给他打水，他极大概率直接睡觉。

    但女孩子不一样，女孩子天生爱洁净。

    可能是累了，刷完牙后史斌就大大咧咧的往这边走，只这么一会就把不能看女孩子脚的事忘到九宵天外去了。

    那对玉足珠圆玉润，晶莹剔透，真是太美了。史斌呆了好几秒。

    然后他俩的目光就对上了。

    李师师羞怯的低下了头。

    史斌实在舍不得把目光从那对绝美玉足上移开，简直是一件精美的艺术品啊！

    他索性挑开了直说：“唉，世俗礼法真是烦死人！师师，你的脚那么美，跟你明说吧，我怎么看都看不够！”

    师师妹子的脸，红到了脖子根。

    史斌干脆拿起她放在旁边的擦脚布，轻轻的把她的脚拿出来，给她擦，她没有反抗，只是因极度害羞，以致不敢说话了。

    史斌温和的关切道：“都怪我鲁莽，把那五匹马全吓跑了……害你走这么久的路，肯定累坏了。”

    李师师嗔道：“你还说呢。”

    史斌见她不对自己生气，便道：“造物主真是不公平，我的脚那么臭，你的脚却一点臭味没有。好像还有点香味，估计是你的体香。”

    李师师心头鹿撞，说：“不理你了。”

    史斌趁热打铁，把她的洁白小脚捧在手心，说：“我以前经常花钱找人做足疗，那些按摩大师可厉害了，按摩涌泉穴、足三里这几个地方，活血化瘀，可舒服了。我给你按按。”

    他按摩的很仔细。

    李师师感受到了他的温柔，但还是开口道：“大哥，我相信你是正人君子，对我没有邪心，但我还是想问你，你知道你碰了女孩子的脚，意味着什么吗？”

    史斌一楞，随即心安，既然说开了，那就把隐藏在心底的情愫挑明了吧：“妹子，我不喜欢作伪。既然说到这了，我就和你说句掏心窝子的话，救了你之后的下一秒，我就深深的喜欢上了你。你那么美，那么温柔，那么善良，那么体贴。我想娶你为妻，爱护你一辈子。”

    李师师听她这么说，芳心窃喜，更不敢抬头了。

    情窦初开的年龄，哪个少女不怀春？她又何尝对史斌没有好感？在生命中万般绝望的至暗时刻，她心目中的大英雄简直是从天而降，非常轻松的就收拾了那俩坏人。

    他对自己的武功非常自信，但他这人却从不自傲，更和自大不沾边。他帅气、幽默、乐观，外表粗犷，却心思缜密。表面上专心扒拉钱呢，实则对自己关心之至，每时每刻心都在自己身上。

    被他这样的人如此精心呵护，是一件多么开心的事啊！

    还有，那个大高个，长的跟个霸王似的，竟然管他叫主人！

    这样的人，给他当一辈子丫环都是荣幸啊，何况做他的妻子呢。至少他不会像其它男人那样，只对自己起邪心！

    “你说话呀。”史斌逗她。

    “不说。”

    “你不说，我说。你放心，师师，我是绝对不会让你跟我过一辈子颠沛流离，刀口舔血的日子的。虽说我永远不会缺钱……”

    他说到这，李师师又笑了。

    “是是是，不是自己挣的，不光明正大对吧。但是墨家经义有言，杀盗，非杀人也。墨家不把强盗当人看，杀畜生扒钱有啥不可。当然这个不是重点，我是说，我这辈子都不会伤害任何一个良善百姓，穷死也不拿他们一分钱……”现代人生活在知识爆炸的时代，脑袋里最不缺的就是各种知识。穿越到古代，在女孩子面前把那些知识拿起来就用，轻轻松松就给她留下博学多才的印象，这种感觉简直不要太爽。

    “不是一文钱吗？一分钱是什么？”李师师好奇的问。

    “口误，应该是一文钱。”史斌道：“我穷死也不欺负善良百姓。至于垃圾强盗，揣着钱撞上门来，我就当是我平时积善行德的福报。当然这个也不是重点，其实我想说的是，我要和你一起找到一个安定的地方，过安定的日子。吃好喝好，每天都幸福安乐。”

    师师妹子很认真的说：“嗯，我相信你一定能做到。”

    史斌道：“那让我再给你按摩一会，能帮你消除疲惫。”

    李师师没说同意，也没说不同意。史斌就当她是《民法》中的默示同意。

    这一夜，他们分床睡，睡的很香甜。

    次日起来，一扫昨天的疲惫，神清气爽。

    吃了早饭，项羽继续在房屋里睡觉。刚被召唤出来，又打架又走路的，你总得让人家倒倒时差。

    史斌带心爱的女孩儿去逛集市，路过一家成衣店，给自己买了两身换洗衣服，给李师师挑了两件精美雅致的丝绸纱裙。她一生孤苦，从来没穿过这么漂亮的衣服，一问价钱，嫌贵，想跟店家讲价。

    掌柜的说：“夫人勿嫌小人多嘴，实要八两银子，不让价，这是上等蜀丝。”

    这店里男装很普通，女装很贵。人家本来就是主打女装，顺便卖男装。

    “给你十两，找零吧。”史斌递过去一锭十两银子。

    大离朝，金银铜全是货币单位。有时甚至也可以用玉抵价。

    这座市集消费力不算强，好些年没遇到这么大方敞亮不还价的顾客了，掌柜的接过银子，手都在发颤，翻开柜子一看，这才想起一事，拍着脑门连忙道歉：“客官，实在不好意思，昨晚东家清了一拨流水，是小店的疏忽了，今天竟然没有留够找零的银子。”

    “那就别找零了，另外二两给贵店打赏了。”史斌大大方方的说。

    男人把钱花出去的动作最帅了，就不用说别人怎么看，连自己都觉得巨爽无比。

    “大哥……”李师师下意识的拉了下他的衣角，舍不得糟蹋钱。

    “那怎么好意思！”店家受宠若惊。

    史斌笑道：“在下平时刷抖音，看网文，碰到精彩处都是会打赏的。自己送的爽，作者也高兴，正所谓送人玫瑰，手有余香嘛。”

    刚说完，就觉得有点违和……但是让他一下子彻底清掉以前的生活记忆，言行举止完全适应古代，也没那么快。

    掌柜的心想，他说的都是啥？算了不管他，既然有人打赏，赶紧致谢就对了，于是他双手作揖，道：“多谢贵客打赏！”

    当然，凭白无故得了人家好处，便宜马屁也不能少：“夫人长的这么端庄秀气，穿上这样精美的衣服，定是美艳不可方物，恰似那月中仙子下凡来！”

    这时如果露怯，只会给史斌丢人，李师师乖巧的说：“掌柜的谬赞，实不敢当。”

    出了门，掌柜的破天荒头一次送出门去，还殷勤的说：“客官一路走好，欢迎您常来。”

    史斌竖起大拇指，逗李师师：“可以，真给我作脸。”

    李师师不好意思的笑了。

