    　　1个小时的时间很快过去，密密麻麻的人流再一次聚集到观赛台，比赛也即将开始。

    　　“各位观众！13进6的比赛马上开始！依照大会规定，上轮轮空的选手瑞登将与本轮获胜时间最长的选手再次战斗！来决出前6名！那么轮盘转起！”

    　　有些观众一听到瑞登的名字就面目鄙夷之色，虽然这些观众都是来自于香波地群岛以及周边国家的贵族们，但是他们还是很反感黑幕和运气，似乎在他们的人生中从来不存在这些东西一般。

    　　比赛很快就进入正轨。如今剩下的12人基本都是强手，比赛的刺激程度很快提高一个档次。再加上本轮获胜最慢的人还需要再和瑞登进行争夺，这让比赛的进度再一次加快。

    　　“恭喜缇娜选手晋级！身为本次比赛中唯一的女性选手，缇娜表现得十分出色！让我们给她送去热情的掌声吧！……那么接下来又将是一场无悬念的战斗！因为我们的艾瑞根思来了！让比赛开始吧！”

    　　艾瑞根思缓缓上了台，他没有在意对面挑战者畏惧的目光，反倒一直盯着看台上的瑞登，不时露出残忍的笑容。

    　　“小子，你赢不了我，不过努力进攻，竭尽全力拖延这场比赛吧！”

    　　艾瑞根思的话让对面的参赛者吃了一惊，但他从这句话中也体会到了侮辱的意思，于是便使出全力，向着艾瑞根思进攻。

    　　“奇怪！艾瑞根思为什么一直在躲闪呢？他为什么不还击呢？难道只是在戏弄对手吗？真是厉害啊！在这种局面下居然还能享受战斗！真不愧是我们的艾瑞根思！”

    　　主持人声嘶力竭地呼喊着，而看台上的观众好似也得到了共鸣，开始齐声为艾瑞根思呐喊。瑞登倒是面色一沉，艾瑞根思此举毫无疑问就是为了拖延时间，然后……为了与自己一战！

    　　终于对面的挑战者体力耗尽，再也无力作战，比赛也因此来到终点，时间正好半小时！

    　　观众们虽然还很狂热，但已经有些不耐烦。有些海军的观众已经猜出了艾瑞根思的目的，他们饶有兴趣地看着场地，期待着最后一场比赛。

    　　艾瑞根思的比赛结束，下一场便是斯摩格和另一位12期的学员的战斗。当裁判员刚一宣布比赛开始，斯摩格便元素化飞向那人，与此同时一阵话语叶传进了那位12期学员的耳朵里。

    　　“保持体力帮我撑过30分钟！否则我就让你难看！”

    　　那位12期学员本不想同意，于是偷偷使用了海楼石武器攻击斯摩格，没想到一下就被斯摩格识破，最后为了不损失颜面，便陪着斯摩格演完了这场好戏。在时间刚过30分钟不久后，便宣告投降。

    　　“靠！这是什么比赛？怎么如此拖沓！”

    　　“吗的，这个斯摩格的不行啊！两人在台上都要睡着了吧！”

    　　“假赛！假赛！”

    　　观众们义愤填膺地吵闹起来，主持人也只好不断插科打诨，这才将局势稍稍控住。而这时但凡有智力的人都看得出来，艾瑞根思和斯摩格都是奔着瑞登去的！

    　　斯摩格简单与那人握手之后便来到了看台，走到了瑞登身旁站着。

    　　“为什么要如此？你怕我输给艾瑞根思？”

    　　“嗯，就是这样。”

    　　斯摩格点燃一根香烟，顺手又塞给了瑞登一根，不久两道烟雾便弥漫开来。

    　　“我只是想在打败艾瑞根思之前与你打一场，证明一下谁才是13期最强的那个！”

    　　“哦，行吧，说实在的，我也很期待啊。”

    　　“是吗？哈哈哈！”“哈哈哈！”

    　　两人面面相觑，都在彼此眼中看到了浓浓的战意，随即放声大笑……

    　　“不可思议！威哆选手最终苦战1小时艰难拿下胜利，这场体力大战是否会对他接下来的比赛有所影响呢？那么今天的比赛就只有最后一场：瑞登选手和威哆选手的最终较量了！”

    　　然而天算不如人算，人算不和巧合。任凭艾瑞根思和斯摩格如何算计，最终还是威哆与另一位极其擅长防守的选手战到了最后。而获胜的威哆大口喘着粗气，眼里有着庆幸也满含担忧。

    　　由于艾瑞根思，斯摩格以及威哆三人的比赛时间过长，原本商定的加赛前休息1小时只剩下10分钟的时间了。对此威哆也无可奈何，只能走上了战斗平台，而瑞登早已经站在那许久了。

    　　“比赛前我也提醒下，瑞登，你也已经有一次警告了，请你注意！那么比赛开始吧！”

    　　瑞登看着还在喘气的威哆，于是干脆一屁股坐在地上，同时右手轻摆，示意威哆也坐下来休息休息。

    　　“这？”

    　　“歇会吧，你休息好了我们再打，输赢总得有个心服口服吧。”

    　　威哆似乎被瑞登说服了，于是也一屁股坐在地上，见瑞登确实没有攻击的架势，于是掏出背后的水袋又灌了两口。

    　　“开什么玩笑！你们在做什么？今天的选手都怎么了？”

    　　“艾瑞根思，斯摩格也就算了！为什么连这个弱鸡也来这一套？他当自己是谁！”

    　　“也别这么说，瑞登也是为了给威哆休息的时间吧。”

    　　“这个瑞登小哥还挺帅的嘛……”

    　　不少观众已经彻底恼火，甚至破口大骂起来。主持人也只能费劲口舌，在为瑞登和威哆两人行为说明，同时也将明日的一些安排介绍一下，但观众的怒火依旧难以平息，那些贵族老爷们甚至站起身来和一些维持纪律的大吵起来。

    　　威哆的脸色有些难看，而瑞登倒是一点没有被这些观众影响，甚至躺下身子呆呆地看着蓝天，眼眸也被蓝天映衬为一片蓝色……

    　　就这样过了十多分钟，威哆慢慢站起身来。

    　　“瑞登先生，我休息好了，我们可以开始了！”

    　　“哦，好的。”

    　　瑞登也从地上爬起，简单掸了掸白色剑袍上的灰尘，便面向威哆。那些观众见他们终于准备开打，但仍不肯放过他们，反而更加大声斥责着。

    　　“不要管那些外人，专注战斗吧。”

    　　“是！”

    　　威哆拔出所用大刀，双手握着指向瑞登。而瑞登稍加考虑，最终决定了什么。只见他右手握住七星剑的剑柄，而左手反握住惊雷的刀柄。

    　　看着等待自己露出破绽的威哆，瑞登轻吐一口气，眼中突然闪过一阵蓝芒，双手同时紧握，将一刀一剑同时拔出！

    　　“二刀流居合！狂剑·疾风十字斩！”

    　　迅猛的惊雷直接横斩出带有蓝芒的白色剑气，于此同时华丽的七星剑也正好竖斩出一道碧绿的剑气，两道剑气互相推动相叠交叉，构成一个巨大的“十”字！

    　　这个“十”字在威哆眼中不断放大，这股强大的压迫力直接让威哆放弃了闪避，只能下意识将自己宽重的大刀横在面前，随后跟着裂成四块的大刀一起彻底失去了意识！

    　　十字斩在斩断威哆武器的同时也不断向上飞去，并没有直接斩向威哆的身体，反而从一排观众的头顶上方飞过！

    　　全场寂静得鸦雀无声，就连最会说话的主持人也张大嘴巴，只能呆呆的看着那巨大的十字剑气不断飞向天空……

