    “咕噜！”

    听了吴良的话，众人皆是面露惊色，不自觉的咽了口口水。

    大家都是正常人，都对未知事物有着难以言喻的恐惧感，尤其面对的还是这么一个用来放置死人的棺材，不管叫谁将手臂伸进这么一个死亡盲盒之中，都难免会有些不安与恐惧。

    哪怕只是想想，都觉得脊背发凉。

    “这……若是将手伸进去出了问题怎么办？”

    曹昂脸色阴晴不定，声音略微有些不自在的问道。

    “我方才已经用工兵铲伸入其中探过，基本可以排除里面存在伤人机关的可能性。”

    吴良接着又实事求是的说道，“后来又将随侯珠吊入其中查看，倒也并未在里面发现痋虫或是其他的活物，只是隐约看到了一具穿着华贵的人类尸首，而且菁菁也听过了，里面并没有其他的动静……”

    吴良的话还未说完，于吉便已是一脸的“囧”相，很是疑惑的问道：“公子，《齐史》中记载，齐哀公乃是被烹杀而死，这口棺材里面又怎会有人类尸首？”

    “我也在想这个问题，不过我方才又用工兵铲捅咕了两下，这具尸首并未做出任何反应，应该也是死物。”

    吴良正面回应了于吉的疑问，接着也没有为难其他人，一边捋着袖子一边扭头对典韦说道，“这件事我来做，典韦兄弟，你来为我掠阵，倘若出现任何问题，你都必须听从我的命令，立刻做出相应的反应，哪怕……我命你将我的手臂斩下来，你也不能有丝毫犹豫，听明白了么？”

    他正在捋的是左臂的袖子。

    吴良不是左撇子，如果说真出现什么意外，非要断臂求生不可的话，他自然要选择牺牲左臂，将更加顺手的右臂留下来。

    当然，此举主要是以防万一。

    吴良宁愿相信这口青铜棺材里面没有任何危险，但这事他说了不算，不得提前做出最坏的打算。

    “公子！”

    一听这话，典韦立刻走上前来按住了吴良正在捋袖的手，一双眼睛瞪得比铜铃还大，语气有些焦急的道，“倘若教公子以身犯险，便是韦的失职，若是公子再因此负伤，韦更是难辞其咎，因此这件事还是由韦来做比较稳妥，请公子成全。”

    “不行，你这胳膊太粗，怕是难以伸入这个孔洞。”

    吴良看着典韦的手臂，又指了指棺盖上的孔洞说道。

    典韦身体极为壮硕，哪怕是小臂都要比吴良的大腿粗了一截，就算能够强行将手伸入那个直径十公分的孔洞，刚过了手腕也会被卡住，无法再向里面探索。

    “这……”

    典韦顿时无言以对。

    他虽然很想建议吴良要不就不要再理会这个青铜棺材，但又很清楚自己的身份与立场，深知任何时候都不应该出言干涉吴良的决议，这在他的意识形态之中便是“不忠”。

    结果典韦才刚说完，白菁菁便又站了出来。

    这姑娘咬着略微有些泛白的嘴唇，却又故作镇定的说道：“要不还是我来吧，我的手臂一定够细，而且若是真要牺牲一条手臂，我向来不提重物不干重活，没有你的手臂重要。”

    “你速速退下，跟着典韦胡闹个什么劲！”

    吴良当即板着脸斥道，嘴角却同时勾起一抹邪恶的笑容，冲白菁菁眨了下眼道，“再说，你的手对我而言可大有用处，哪怕受一点损伤也是我的损失，答应我，一定要好好保护它们，否则我的快乐可就有可能打折了。”

    “嘁，下作……”

    白菁菁的脸皮哪里架得住吴良如此调戏，一张俏脸当即赤红一片，送给吴良一个卫生眼之后，跺着脚默默的退了下去。

    此时于吉也是一脸挣扎的看着吴良。

    看样子也犹豫着想上前表态，却又无法压制心中的恐惧，不停的舔着嘴唇微微抬脚，又弱弱的将脚放回原处。

    “这个老童子……”

    看到于吉这副模样，吴良自然知道他内心的想法。

    上来表态吧，若吴良叫他做这件事，他真心害怕，压根就做不到。

    但是不表态吧，又显得自己很没义气，恐怕要被吴良等人瞧不起，日后在瓬人军内不好混。

    于是，吴良很是善解人意的给了他一个台阶，笑着说道：“老先生，你也别来凑热闹了，你这把年纪若是有个什么闪失，流点血就能要了命。”

    “唉……既然公子这么说，老夫便不逞能了。”

    于吉顿时如蒙大赦，连忙对吴良谢道。

    时至此刻。

    曹昂自然也不能完全置身事外，于是走上前来大义凛然的道：“要不还是我来吧，我武艺比贤弟略强一些，手臂也不粗不细，而且贤弟身份特殊，若是因此有个什么闪失，那可是要动摇瓬人军之根本的，日后还怎么为我曹军的粮饷事宜出力，此事由我来做最合适不过。”

    “子脩兄……”

    闻言，吴良转过身来眼睛亮晶晶的望着曹昂。

    “有才贤弟。”

    曹昂挺了挺胸，重重的按了下吴良的肩膀，两人此刻虽还未结拜，但此情却已胜似兄弟，一切尽在不言中。

    然后。

    “那就有劳子脩兄了。”

    吴良忽然拱手说道。

    “呃？”

    曹昂那大义凛然的表情瞬间凝固在了脸上，眼中则浮现出一抹惊疑之色。

    他还以为自己听错了。

    按照前面几人的套路，吴良此刻不是应该先与他客套几句，然后随便找出一个理由将他拒绝么，怎么连客套都没客套就直接把这件事交给了他？

    这个吴有才，怎么完全不按套路出牌，真是他娘的令人措手不及呢……

    “子脩兄，我仔细想了想，你方才说的确实有些道理，你非但武艺高强，此前跟随使君出征更是早已身经百战，什么场面不曾见过，因此你的心理素质绝非我等可比，若是你来做这件事，定可事半功倍，马到成功，若是换了旁人，指不定会因为慌乱搞出什么乱子。”

    吴良微微躬身十分“诚恳”的说道，高帽子更是毫不吝啬的往曹昂头上狂戴，“只好有劳子脩兄了，我愿亲自为子脩兄掠阵，并在精神上给予子脩兄最强力的支持。”

    “精神上的支持……”

    曹昂还是第一次听到这个用语，不过也能够明白这句话的意思……说白了这他娘的不就是句空口白牙的好听话么？

    厚颜无耻！

    老子还是曹家长公子呢！

    你他娘的倒是真不客气，老子就是略微客气一下，你他娘的就把顺杆爬上来将老子往火坑里面送，老子若是有个闪失，你就不怕我爹将你碎尸万段？

    真是知人知面不知心啊，亏老子此前还想与他结拜！

    然而话说到这个份上，头上又戴上了好几顶吴良主动送上来的高帽子，曹昂倒真有些骑虎难下了……

    “这……”

    旁边的那个幸存下来的亲卫此刻也是震了个惊。

    他也万万没想到吴良竟会如此干脆的将这事推给了曹昂。

    按照常理来讲，区区一个瓬人军的校尉，就算真有才能，真受使君赏识，也断然没有胆量将这么冒险的事推给使君最为中意的长公子才是。

    但这种事，偏偏就在眼前发生了。

    原本这名亲卫还在不停的告诫自己绝对不要接茬，做个透明人便可逃过此劫。

    毕竟算地位他在这些人中算是最低的，真要接了这个茬，曹昂或是吴良命令他去做这件事，他就算再心有恐惧也只能硬着头皮上，否则那就是违抗军令，到时候再令曹昂失了脸面，他以后的日子肯定也不会好过。

    但现在，身为曹昂的亲卫，他职责所在便必须来接这个茬，否则便不配做曹昂的亲卫。

    于是万般无奈之下。

    “将军乃万金之躯，万万不可冒险，要不还是让属下去吧？”

    亲卫硬着头皮冲曹昂拱手说道。

    曹昂这才想起自己身边还有一名亲卫，眼中顿时划过一抹不易察觉的惊喜之色，也是果断点头：“那就辛苦你了，千万注意安全。”

    “属、属下遵……命。”

    亲卫心中纵有万般苦楚，此刻却无人可以倾诉，只得面色苍白的领命。

    厚颜无耻！

    真是令人措手不及呢……

    然后。

    当着众人的面，亲卫再咽了一口口水，而后环视众人一圈，似乎向以这样的方式从众人身上借来一些勇气。

    最终，亲卫还是不得不艰难的抬脚，硬着头皮向那口充满着诡异色彩的青铜棺材迈出了第一步。

    “……”

    吴良看得清楚，这个家伙的双腿在不停的发抖。

    此前亲眼看到自己的同伴以极其诡异而又惨烈的方式死于“痋虫巨人”之手，已经给他留下了巨大的心理阴影，此刻还未必自心理阴影中走出来，便又要面对这可能比“痋虫巨人”还要骇人的“恐怖盲盒”。

    这未免也太惨了点……

    “要不……”

    吴良不免有些同情这名亲卫，刚打算将他拦下，还换自己来上。

    “这……”

    曹昂看到亲卫这副模样，心中到底也还是有些不忍，也不想再为难这个可怜的家伙。

    结果两人都才刚开口。

    便听“噗通”一声。

    这名亲卫第二步才刚刚迈出，双腿便猛然不听使唤的一软，一下子跪坐在了地上……就算是这样，他还在努力尝试再次爬起，但双腿却仿佛面条一般软趴趴的，任其再怎么努力都使不出一丝力气。

    “将军，我可以的，我不是害怕，就是这腿有点不听使唤……”

    亲卫几乎快要哭出来，一脸惭愧而又焦急连连解释。

    他再怎么说也是曹昂的亲卫，算是曹军中最精锐的兵士，结果来到这墓中，已经两度腿软站起不起来，这事若是传出去，非但他自己没办法抬头做人，也定会有损曹昂以及曹军的颜面，哪里还有资格再做曹昂这位长公子的亲卫？

    “兄弟，此事倒也不怪得你，这座墓中充满了诡事，其实不止你心慌，我们每一个人都心慌，你先歇一会，还是我来吧。”

    吴良眼见事情变成这样，只得连忙上去给这名亲卫宽心，还顺便不动声色的给了曹昂一个可以下的台阶，重新将这事接了回来。

    通过曹昂刚才的表现，吴良便看得出来，这个家伙其实也非常紧张。

    倘若曹昂也因为此事在自己面前失态，那以后肯定没脸再面对他，他也将就此失去一个便宜的“结拜兄弟”，这可就有些得不偿失了……

    结果令吴良没想到的是。

    “且慢！”

    曹昂竟立刻站了出来，坚持说道，“方才我既然已经应下了此事，此时便应由我负责到底，哪有属下出了些状况便半途而废的道理？”

    以曹昂的阅历，怎会听不出吴良是在给他台阶下？

    但曹昂胸中也有曹家长公子的傲气，在他看来，倘若他此刻选择下了这个台阶，便是在吴良面前折断了他与曹家的傲骨与颜面，非但会被吴良轻视，他也无颜再与吴良称兄道弟……

    毕竟，吴良为了曹军粮饷的事情成天面对这些诡事，依旧孜孜不倦，而他身为曹家长公子，曹家未来的继承人，却连仅有的一次都表现的如此令人失望，以后如何能令吴良心悦诚服，如何傲视群雄？

    若是如此，他才会真的无颜再面对吴良，更不要说与吴良“称兄道弟”。

    “可是……”

    吴良看出曹昂有些上头，还有些逞强，自然还想好言相劝。

    “贤弟不必多言，说好的我来就我来！”

    曹昂根本不给他机会，说着话便已经捋起了袖口，壮着胆子极为豪迈的迈着大步向那口青铜棺材走去。

    如此来到青铜棺材面前。

    曹昂也伏在棺盖上面，略微犹豫了一下，怀着忐忑的心情咬着牙将左臂伸入了棺盖上面的那个孔洞。

    “……”

    吴良等人顿时屏住呼吸，不敢随意打扰。

    左臂伸入青铜棺材的那一刻，感受到棺材内那阴冷的气息侵袭着手臂上的汗毛，曹昂的心脏已经紧紧缩了起来。

    但此刻，他已经没有了退路。

    只能硬着头皮小心翼翼的在棺材中摸索。

    很快他就摸到了光滑的丝绸，以及掩盖在丝绸下面的那具尸首……

    “~~~”

    这一刻，曹昂的手仿佛不自觉的缩了一下。

    他无比紧张，手心已经冒出汗来，好在还能够勉强保持克制，颤的仅仅只是深入棺材的手，棺材外面的身体并未做出反应，脸上的表情也控制的很好，心中的紧张绝不会轻易被吴良等人察觉。

    如此略微调整了一下状态之后。

    他又慢慢的将手伸下去，再一次触碰到了那具尸首，而后强行逼迫自己保持镇定，慢慢的，慢慢的，极为小心的向周围摸索而去……

    “不愧是长公子，如此情形仍能临危不乱，镇定自若，老夫佩服。”

    见此状况，于吉都忍不住赞叹了起来。

    吴良等人也是连连点头表示赞同。

    然而就在这个时候。

    “啊！！！”

    曹昂却忽然发出一声惊叫，而后仿佛触电一般猛地将手臂缩了回来，眨眼之间便跳到了几米之外，脸色惨白，满脸都是惊魂未定的表情！

    “子脩兄，怎么了？”

    吴良连忙问道。

    “我、我……”

    曹昂喘着粗气木讷回头，此刻他的手与嘴唇都在不停的抖动，眼睛里面浮现出了一抹水色，说话也有些不利索，只听他声音颤抖、甚至带着一丝哭腔喊道，“有才贤弟，我方才在棺材中摸到了一个……一个毛绒绒的东西，那、那他娘的到底是什么玩意儿啊？！”

