
　　此时就连那钱多多小看着萧逸风小眼睛中都是闪过一抹惊异之色。

　　付完账之后，萧逸风一把将这重达几十斤的丹炉给举了起来了，看着众人又是一阵阵惊叹声。

　　“你们回去么？”

　　萧逸风目光看向了两女，这两女都是纷纷点头。

　　“老大，坐我的车，我送你们吧！”

　　钱多多连忙说道。

　　“好！”

　　萧逸风虽然对于这胖子有点无语，不过既然有免费的豪车坐，干嘛不坐。

　　额？

　　正当萧逸风准备要离开这里古玩大会的时候，眸子突然一凝，眼中一抹紫色电芒一闪而逝，朝着一旁的一个摊位上扫去，其目光凝视着这摊位上一块四四方方的方印。

　　刚才萧逸风正要离开的时候，突然这透视眼开启，察觉到了这块方印之中蕴含着一股能量，显然并不是简单之物。

　　“这个多少钱？”

　　萧逸风走了过来，指着那块方印对着其主人问道。

　　看到萧逸风，那个摊位的主人神色微微一变，连忙说道：“这个东西的价值不是很大，你要是想要，就免费送给你吧。”

　　“那就谢了！”

　　萧逸风也是毫不客气的拿起了那块方印就朝着外面走去。

　　“这块方印有什么特别的么？”23sk.Com

　　唐圣衣眸子看着萧逸风手中的方印有些好奇道，秦婉婷和钱多多目光都是看着萧逸风。

　　“不知道，一时兴起随便买来玩玩的。”

　　萧逸风随意的说着，随后一行人就上了钱多多的迈巴赫离开了这里。

　　迈巴赫车中，萧逸风和两女坐在后面，那钱多多坐在副驾驶上，驾驶位置上则是那吴明在开着车。

　　“老大，你今晚这出手简直比我还要阔绰啊！”

　　钱多多感叹道。

　　“你能不能不叫我老大，我和你不熟！”

　　萧逸风一脸的无奈。

　　“老大，你这泡妞能力如此之强，是我最佩服的一个，而且之前我打赌输了，我叫你老大是应该的。”

　　钱多多笑着说道，脸皮厚到极点。

　　“对了，你知道那个黑衣青年的身份么？”

　　萧逸风突然问道，之前那个和他争夺丹炉的家伙不简单，乃是一个实力不错的武者，尤其是他身边的那个秃头的男人，更是他一种危险的感觉，而且能够让现场的人都那么畏惧，显然身份不一般。

　　“那个人叫锋少青，是江省著名的黑鹰集团少东家，这个黑鹰集团崛起十几年，就成为江省商界霸主一般的存在，势力庞大。”

　　“而且最为重要的是他们好像还掌控着江省的地下势力，做事十分狠辣，在江省基本可以说是无人敢招惹的存在，那个锋少青在江省更是堪比太子爷一般的地位。”

　　正在开车的吴明开口介绍着。

　　萧逸风听完，目光中闪过一抹神采，随即眸子一凝，扫向了前方，道：“来的真快！”

　　此刻这迈巴赫前面的奥迪车突然停了下来，紧接着迈巴赫和后面的一辆奥迪车纷纷停了下来。

　　“怎么回事？”

　　钱多多诧异道。

　　“你们待在这里，我去解决！”

　　萧逸风对着两女说了一声就走了下去。

　　在这第一辆奥迪车的前面，停着数辆车子，一群面容森冷的黑衣男子走了下来，一个个身上散发着冰冷的气息，为首的正是那锋少青还有那个秃头佝偻，面容阴鹫的男人。

　　萧逸风走到了奥迪车前面，目光扫向了锋少青，嘴角泛着一抹笑意道：“你这是打算动手抢么？”

　　“交出丹炉，跪在我面前磕三个头，我饶你一命！”

　　锋少青面色冰冷的注视着萧逸风，声音冷冽刺骨的喝道。

　　“哟，小子很嚣张么，敢这么和我老大说话，胆子真大啊！”

　　钱多多窜了出来，同时那两辆奥迪车中也是下来一批保镖，快速的走了上来。

　　“闲杂人等，滚！”

　　锋少青眼眸看都没看钱多多一眼就冷喝道。

　　“锋少，我是钱氏集团江省分部负责人吴明，这位是我们钱氏集团的大少爷，还请你……”

　　那个吴明也是走了过来，想要搬出钱家的身份，结果压根没有什么用。

　　“再不滚开，你们统统都要死！”

　　锋少青毫不客气的喝道，眼神中充斥着冷冽可怕的寒芒，让人内心一悸。

　　“丫的，这么嚣张，给我教训教训这家伙！”

　　钱多多一脸气愤的哼道，当即那群保镖就冲了上来。

　　砰砰砰！

　　下一秒，锋少青身后的这群黑衣男子就冲了上去，展现出强悍的实力，直接将这群保镖全部干到在地上。

　　“不自量力！”

　　那锋少青冷哼一声。

　　“我靠，这么牛逼！”

　　钱多多被惊了一跳，脸上的肥肉都是颤抖着，一双小眼睛眯的简直快要找不到了。

　　“小子，乖乖的将丹炉拿出来，然后跪下磕头，我可以饶你一命，否则就别怪我不留情了！”

　　锋少青面色阴冷的吐道，眼中闪烁着可怕的寒芒。

　　在那迈巴赫车中，秦婉婷看着外面的情况，黛眉轻蹙，目光看着唐圣衣：“他不会有事吧？”

　　“你很关心他么，你难道喜欢他么？”

　　唐圣衣看着秦婉婷突然说道。

　　秦婉婷脸色微微一变，目光闪烁道：“我只是担心他，难道你不担心么？”

　　“不需要担心！”

　　唐圣衣面色淡然，脸上看不出任何的担心。

　　此时萧逸风听到这锋少青的话，嘴角泛着一抹玩味的笑容看着对方。

　　“想要我跪下给你磕头？”

　　“没错，这是你唯一活命的机会，只能怪你得罪了我，有些人得罪了就注定要付出代价！”

　　锋少青一脸冷意的盯着萧逸风，眼中透着蔑视。

　　“说的不错，有些人的确是不能得罪，得罪了就必须要付出代价，就像现在你想要抢我东西，那就得罪了我！”

　　萧逸风脸色淡漠，瞳孔微微眯成了一条缝注视着锋少青。

　　“小子，你还真看不清楚局势，看来有必要让你清醒清醒了！”

　　锋少青冷冷的哼道，手一挥，顿时那群黑衣男子就朝着萧逸风冲了过去，散发着可怕的气势。

　　“老大……”

　　那钱多多看着这群人冲来，脸色顿时一变。

　　只是下一秒，钱多多的表情就凝固住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第450章 半路抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 