    “这么晚还出去？”

    “嗯，出去买点东西，很快就回来。”

    老李看到张叹大晚上的还出门，随口问了一句，继续喝茶听曲。

    张叹就在黄家村的小商店里买了一个蛋糕，回到家时，发现家里叽叽喳喳的十分热闹，小人儿又多了几个，小米和程程来了。

    程程像个小公主似的，坐在沙发上，小身子挺的笔直，小手放在膝盖上，眼睛眨也不眨，盯着电视看。

    忽然卧室里传来小女生的笑声，紧接着几个小朋友鱼贯而出，张叹看到了小郑郑，看到了小年，还看到了最后才出来的史包包。

    小郑郑和小年看到张叹，很不好意思，但是两人的不好意思很不一样。

    小年是羞红了小脸脸，低着头，看着自己的脚面，不言不语。

    小郑郑则是扑闪扑闪着大眼睛，小脸蛋也是红扑扑的，但是她会用大眼睛看着你，水灵灵的仿佛会说话。

    买回来了蛋糕，小朋友们一窝蜂涌上来，叽叽喳喳张罗要过生日啦，让把蛋糕摆好，还要插上蜡烛。

    张叹：“不用这么正式吧，今天又不是真的谁过生日，我们意思意思就行了。”

    做戏还要做全套呢，这帮小朋友，她们瞎嚷嚷起哄，说一定要蜡烛，没有蜡烛怎么能叫过生日呢，搞得张叹不得不去找蜡烛。

    家里肯定是没有的，他又不想再外跑了，于是去楼下找黄姨问问，没想到黄姨这里还真有，说是上一次园里另外一个小朋友过生日，园里帮过了生日，买了蛋糕，和其他小朋友一起为他送上祝福。蜡烛是上一次剩下的。

    “只剩下三根了，够了吗？不够的话我再找找。”黄姨问道。

    “够了够了。”

    张叹拿了蜡烛回来，插在蛋糕上，点燃，家里的灯哒的一下就关了，整片陷入漆黑中，只有阳台和窗户口的月光，以及蜡烛的烛光照耀。

    小朋友们顿时吓的嚷嚷叫，小白喊道：“哪锅瓜娃子关了灯？？！”

    “哈哈哈哈666鸭~~~”

    不远处传来了榴榴的声音，不用猜，多半是榴榴干的。

    人多，而且家里还有光线呢，于是大家没有追着榴榴不放，吃蛋糕要紧。

    小朋友手拉手围成了一圈，对着烛光开始许愿。

    张叹问这群小可爱：“今天是谁过生日？”

    大家你我看、我看你，小白说谁过生日谁就吃最大块的蛋糕，榴榴瞬间蹦了起来，高高举起小手说今天是她的生日，朱妈妈今晚生了她。

    嘟嘟见状，也高高举起小手，她跳的更高，要和榴榴争抢吃最大块蛋糕的荣誉。

    这对小姐妹为了口吃的吵了起来，吵的小白心烦，就把她们都淘汰了，选择了由史包包今天过生日。

    所有人都对着烛光许了愿，赵小春去开了灯，张叹开始切蛋糕，这是最激动的时刻，有的小盆友已经在擦口水了。

    “今天史包包过生日，第一块蛋糕先给史包包。”张叹说道，不得不配合小朋友们一起演戏，让史包包今晚过生日。

    史包包谢了他，转身把蛋糕给了小郑郑，要和她分享。

    第二个收到蛋糕的是小郑郑，因为按照顺时针分的话，小郑郑位置刚好。

    但是这样一来，有的小朋友就不高兴了。这位小朋友左看看右看看，发现自己又成了最后一个，顿时垮着脸，提出质疑。

    质疑被无情地驳回。

    于是这位小盆友凑到别的小朋友跟前请求尝尝味道，这里吃点，那里吃点，忙的不可开交。

    “榴榴~~~榴榴你的！你是不是不要了？？？”张叹喊道。

    “来啦——”榴榴飞奔而来，嘴巴上沾了许多奶油，说明她蹭吃很有效果，果然是靠关系成长起来的娃娃。

    榴榴端着自己的蛋糕，心满意足，哈哈大笑，为张叹送上了一连串的666，因为她发现最后剩下的蛋糕还蛮大的，顿时乐不可支。

    忽然正吃的津津有味的史包包惊呼一声，是赵小春往他脸上抹了奶油，还哈哈大笑。

    赵小春一开头，其他小朋友纷纷有样学样，对着史包包抹奶油，旋即变成了混战。

    榴榴捉住嘟嘟，抹了两把才把小姐妹放了，然后不动声色地走到了赵小春身边，在赵小春反应过来之前，把蛋糕抹了一大块在他的脸上，得逞后立马开溜，一秒钟都不敢多停留。

    “胖榴榴——”赵小春果然大怒，追上去要打扁她。

    榴榴开足马力，在家里上下翻飞，四处乱窜。可惜她没有嘟嘟的速度和灵活，最终逃不脱赵小春的手掌心，被抓住了，可怜兮兮地请求赵小春放她一马，她还是个好孩子呢。

    赵小春也不可能当着张叹的面打榴榴，以其人之道还施彼身，他命令榴榴不要乱动，然后在她脸上抹了一大块奶油，这才放了她。

    榴榴用手擦了擦，放到眼前闻了闻，果断放进嘴里舔着吃。

    家里打起了蛋糕战，小朋友们你抹我，我抹你，忙的开心极了。

    这种混乱的场面太适合榴榴生存了，她煽风点火的技能全面发挥，到处撩拨人，把场面搞混。

    到最后张叹不得不出马制止小朋友们嬉闹，扫一眼，好家伙，个个都是大花脸。

    “小白，带大家去洗手间清洗一下。”张叹说道。

    “洗手手，洗脸脸啦——”小白大喊，把小朋友们带去盥洗池前。

    第一个要洗的是小郑郑。

    榴榴走了过来，叽里咕噜，说这样这样，再那样那样，然后就见她凑到小郑郑面前，竟然开始舔小郑郑脸上的蛋糕。

    小郑郑之后是喜儿，喜儿之后是小年……就这样，榴榴像一个工具人，一个一个帮忙舔脸上的蛋糕吃，吃的津津有味。

    张叹看的目瞪口呆，还能说啥呢，有的小朋友豁得出去，为了口吃的，不丢人。

    兴许是玩的太嗨了，这一晚，喜娃娃又尿床啦，好在她这一晚是在自己家睡的，只是倒霉了谭锦儿。

    张叹是怎么知道的呢？不是谭锦儿说的。谭锦儿还想着为小妹妹留点面子呢，结果小妹妹上午一来小红马，就自己嘻嘻哈哈说了出来。

    “小白，我们去玩小车车叭？”喜儿提议道，她和小白都有溜溜车，用脚在地上蹬着跑的那种，张叹给她和小白各买了一辆。

    “不去，我老师今天会来家访呢。”小白说，老师说了今天来小红马家访，和张叹聊一聊小白的学习跟生活。

