    明亮的灯光将整个楼层照的纤毫毕现，在这片空旷的纯白空间里，萨姆依等人像被饲养的家畜一样在里面接受检查和各种测试。

    “太了不起了，明明不是氏族成员，身体里却有能量反应。”

    “是权外者吗？一定是权外者吧。”

    “一下子出现二十个权外者，你觉得可能吗？”

    德累斯顿石板最初来自于波西米亚，后来被存放在德累斯顿的教堂中。在解除部分封印后，石板会自动选择超能力者，赋予其王权之力。

    一旦成为王权者，普通人就会一跃成为超人类。体力与智力被提升到极限值，并且获得对应王权的超能力。

    王权者全力施展超能力时，头顶会出现巨大化的达摩克利斯之剑。当两把达摩克利斯之剑互相对峙时，场面非常壮观，同时也代表至少有一两条街道要被王权者的战斗摧毁。

    第二王权，黄金之王，国常路大觉将自己的氏族命名为“非时院”。

    德累斯顿石板被存放于黄金氏族本部，御柱塔的“石板之间”。

    2009年5月6日，麻布依等人意外降临石板之间，遭到国常路大觉攻击，当场死亡六人，剩余十四人被关押在非时院的秘密研究所。

    这些人不是第一次研究超能力者了，麻布依从这些白大褂们熟练的提问与动作得出判断。而且他们能够以很放松的心态，通过电机、殴打等手段逼迫忍者们按照他们的命令执行各项测试。

    从各方面来讲，都是一群无懈可击的对手。

    每隔一段时间麻布依等人就会被强迫注射肌肉松弛剂，吃的食物里面也会混入抑制精神的药物...

    麻布依闭上眼，想要用查克拉排除体内的药物影响，然而努力半天也毫无办法。查克拉是精神与肉体融合的能量，在身体和精神同时受到压制时，根本无法激发查克拉的力量。

    而且房间各个角落都有监控器，连厕所和淋浴间都不放过。换做一般人可能就放弃了，事实上除了她以外的忍者们都麻木的接受了这种现状。

    但是她不能放弃！

    她每次吃饭都剩一点，并且通过控制胃部和肠道蠕动，缩短食物在体内存留周期，虽然营养吸收不足让她日渐消瘦，但是也有效减少药物对身体的影响。

    而对于注射的肌肉松弛剂，她只能靠意志强行控制身体多运动，加快身体对药物的分解。

    如此坚持一个星期，麻布依终于能够凝聚一丝查克拉。

    晚上，耀眼的灯光关闭，麻布依躺在牢房一样的房间里，调整着呼吸。微弱的电流在体内游动，消弭着残留的药物。

    门口传来轻微的脚步声，她闭上眼睛，假装睡觉。

    咔哒——

    门锁悄然打开，有人摸黑走了进来。

    “我就帮你这一次，那件事千万别告诉英子。还有你别乱来，要是闹出太大动静...”

    “放心，我就是好奇而已，从来没见过这样的妹子。反正就是个黑皮辣妹，应该早就习惯了。”

    过了一会儿，房门被从外面关上。

    面容清癯的瘦高男子贴着墙壁，适应了一会儿狭小房间里的黑暗，轻吹了一声口哨。

    他咧开嘴角，无声的笑了。

    为了避免意外，让这次游戏能愉快的进行到结束，他不仅带上电击器，还有两针肌肉松弛剂。

    他右手拿着电击器，朝床边走过去，看到了那道婀娜身影。

    难以置信，如此纤细窈窕的美人，身体里竟然蕴藏着三五个大汉都比不上的力量。每次见到如此强大的异性，他就会难以抑制的兴奋起来。

    他压低声音：“小姐，我知道你没睡，听我说一下规则。如果你不反抗，接下来日子里我会给你好处，让你过得比你那些同伴轻松一些。如果你不配合...”

    哒哒哒——

    黑暗里闪起几道电弧，“就让你尝尝电击的滋味。”

    没有回应。

    他暗暗一笑，伸手去摸麻布依的脚，第一只，第二只...在哪？

    就在他疑惑的时候，两条修长大腿无声缠上他的脖颈，不等他露出色授魂与的表情，双腿猛然扭转。

    咔嚓——

    他的脑袋耷拉到肩膀上，眼神里的光彩逐渐熄灭。

    当当当——

    “喂，还没好吗？”

    门外把风的有点不耐烦起来，里面始终没有回应。

    他等不下去了，干脆又把门打开，说什么也要把人拉出来。

    然后迎接他的是电弧的闪光。

    麻布依赤足走在空荡荡的走廊上，身上披着工作人员的白大褂。

    走廊的尽头有电梯，用工作人员的身份牌就能打开，一楼有“兔子”（黄金氏族的精锐成员）守卫，所以必须在二楼找到窗口跳出去。这些都是从刚才那人身上拷问出来的情报。

    麻布依不相信那人的话，所以她在四楼就走出电梯。如果只是跳楼的话，以她上忍的身手完全不怕这点高度。

    四楼房间很少，走廊一眼望得到头。她刚一露头，就看到三名穿着笔挺的制服，头戴黄金兔子面具的人。

    “糟糕！”

    麻布依暗自恼怒，向走廊另一侧拔腿飞奔。

    “什么人！”

    “站住！”

    走廊每个房间都是锁死状态，麻布依无处藏身，一口气跑到尽头也没发现能撞开逃生的窗口。

    三个兔子堵住麻布依的出路，缓缓向她包围而来。

    经过一段奔跑，麻布依虽然还很虚弱，但是精神状态比刚开始好了许多。

    她强打起精神，举起电击器迎着他们反冲过去。

    一个兔子挥舞长棍跃上半空，朝麻布依猛砸过来。麻布依脚步急停，上身下弯。长棍擦着她的头发抽打在地上。

    哒——

    麻布依瞅准时机，电击器顶在对方脖颈，噼里啪啦，一阵抽搐后，她放倒第一个兔子。

    后面两个对视一眼，其中一人收起长棍，双手不停结印，陡然间手中汇聚一团金光，以标准气功前推姿势，打出能量冲击波。

    麻布依腿脚无力，来不及闪避，举起胳膊护住前胸要害。

    轰隆——

    能量波卷起的狂风在狭窄的走廊里肆虐，吹得人睁不开眼。

    兔子挥袖驱赶烟尘，就见麻布依躺在地上。

    他们上去检查，麻布依陡然睁眼，她弓起上身，双手闪耀着电光划过两人脖颈。

    噗——

    鲜血淋了一脸，麻布依来不及擦拭，就被面前又出现的人影惊住。

    国常路大绝身高两米一零，九十多岁了，却还有着一副威武雄壮的身躯。穿着古朴而华丽的长袍，给人以一种狮子般的威严。

    他看着死去的两名下属，面色阴沉无比。

    “事到如今，拷问你是什么人已经失去意义。请你为我的属下偿命吧！”

    他全身泛起金色光芒，瞬间增幅的领域之力将麻布依压得喘不上气。

    “我是为了保护自己才动手的！你这个虚伪的老家伙！”麻布依怒不可遏，事到如今她遭遇那些不公平待遇没人管，刚反抗杀了两个人，这个所谓的黄金之王就出现了。

    “末吉大人，好想回到你的身边。”

    漆黑的宇宙扑面而至，国常路大觉要用他最强的领域攻击，轰炸死对面那个不知好歹的女人。

    麻布依心灰意冷，自知反抗无用的她把最后一点查克拉用在施展飞雷神之术上。在生命最后一刻，她只想回到末吉身边。然而这是没用的，两个世界根本没有连接通道，飞雷神无法跨空间传送......

    “结界忍术·六合紫光壁。”

    熟悉的声音出现在耳边，麻布依猛然睁开双眼，不可置信的看向身边的末吉。巨大的幸福与安全感将她包围，大脑甚至感到一阵阵晕眩。

    边长五米的紫色正方体将末吉和麻布依保护在其中，无论外面怎么狂轰滥炸都不起作用。

    末吉看着泪眼婆娑跪坐在地上的麻布依，心里对她很是心疼。伸手按在她头上，轻柔的抚摸着说，“我可爱的秘书，你努力至今，干得漂亮。”

