    

    “MIBR这边枪械劣势，进攻方面似乎被对面的NAVI给影响到了，越来越便秘了。”

    “一波B区rush，爆弹已经做足了，但是火男在关键时候顶住了，我的天，混在烟雾里拿到了三杀。”

    “虽然MIBR还剩下两人，但是火男的任务已经出色的完成了。”

    ......

    “一波漂亮的防守反击，苏醒手上的道具将土匪的进攻节奏打断，土匪想要突烟被苏醒轻松打掉。”

    “fer换掉了苏醒，但是队友已经回来了，最终是回天无力。”

    ......

    “漂亮的反清，S1mple直接开启打bot模式，轻松收掉了被致盲的三人。一波漂亮的泼水。”

    “这边MIBR状态都有点不对劲，教练也是及时叫出了一个暂停。”

    MIBR的教练想要开口和队员聊聊。

    但是看着队员都一脸沮丧的样子，话到嘴边却不知道该说些什么好了。

    迷茫，沮丧，失落，一时间负面的情绪充斥着队员们的脑海里。

    从第二回合开始，本以为能扩大优势的局面却被逆转，大好的局面就被他们这么葬送，一切都是那么地有心无力。

    对面的防守宛如铁桶一般，他们这根巴西木矛的作用似乎就是来彰显NAVI的强大。

    面对他们的进攻，NAVI总是能在关键时候给出道具打断MIBR的进攻节奏。

    一点小失误就能被NAVI的队员抓到机会。

    就算是好不容易攻进去了，面对NAVI几名怪物队员的围剿，他们就像是暴风雨夜在大海航行的无帆船，一吹就没了。

    就算是那个今年才打职业赛的新人，发挥也是异常的出色，完全不像是一个新人该有的样子。

    赛前本来还打算拿人家经验不足当突破口，现在，MIBR被人打的都是突破口。

    冷神闭上眼睛，双手无力地搭在电竞椅上，脑中思绪是一片乱麻。

    作为巴西备受瞩目的CSGO明星，他的职业生涯其实并不是那么的理想。

    过多的关注也带来了巨大的压力。

    他本有机会靠近那个冠军，但是每一次，每一次他前往冠军的道路上都会出现一些怪物级别的选手。

    2K瘫坐在椅子上，身体僵硬，思维仿佛停滞。

    他不明白，为什么该做的都做到了，却还是赢不了，他已经反应很快了，为什么对面总能更快地秒杀他。

    为什么对面的道具总能挡在他们前进的道路上。

    众人都开始陷入了自艾自怨的情绪中。

    “如果你们不希望如同我们的手下败将一般地坐在台下，只能在台下看着对手去争夺冠军的奖杯，那么就给我打起精神来。”来自FalleN清晰而不带有感情的话打破了沉默。

    作为一名在赛场上驰骋的老将，看着同时代的人一个个不断地退役，他很多时候也曾想过，要不找个时间退了吧！

    因为现在生活，家庭上许许多多的事情让他难以全身心的投入到赛场上来。

    但是他还是坚持下来了，不是因为别的，最重要的还得想要拿到冠军。

    他对于冠军的渴望是那么的强烈，他不像就这样默默无闻地离开赛场。

    “如果你们不想在台下羡慕地看着对手去争夺冠军，看着这帮穿着黄色衣服的混蛋从我们的尸体上踏过去，拿到争夺冠军的门票。”

    “而你们只能在台下说着一些后悔的话。”

    “我在你们当中，应该是职业时间最长的那一个，我经历过耀眼的连胜，也曾被人打到数次连败。”

    “成功的队伍少之又少，失败或许才是赛场上的主旋律。”

    “但是我也知道，我是来这里拿冠军的，而不是来这里学习怎么输掉比赛的。”

    “我从2005年踏入职业赛场上的第一刻起，我就知道我的目标只有冠军。”

    ......

    “暂停时间到，MIBR这边又是一把长枪局，四把AK配上一把大狙。”

    “优先控A大，两只队伍第一时间目光都是来到了A大，但是MIBR这边身位更好一些，过点烟给上，NAVI这边也是直接退，不和你嗑枪。”

    “MIBR一时间也没了动作，场上一时间有些风平浪静的意思。”

    将A大控制权拿到后，MIBR先是做了一会默认，防止NAVI这边突然前压。

    “我们接下来要怎么打。”2K听了刚才FalleN一大段话，虽然紧张确实消除了一点，但是还是有些迷茫，不知道怎样组织进攻了。

    “对面有点看不起我们，一直是三A俩B的防守，我们之前也是头铁，一直去打A，这把我们中路夹B吧。”FalleN想起了之前在A区进攻的受挫，而那两拨B区，更多的因为自己这边的失误造成的。

    说干就干。

    2K来到了门预备就位。

    FalleN在中路向中门先丢了一颗低闪，再丢了一颗高闪。

    随后2K直接拉了出去。

    成功地收货了一只摆着眼睛的火男。

    火男是背掉了第一颗闪，但是第二颗来不及了，只能赌一下对面出来的时间。

    但是很可惜，没赌对，被2K轻松收下人头。

    拿到击杀的2K赶紧喊队友跟上，准备一波夹B。

    警家烟被FalleN封上，隔绝了从警家看中门乃至B门这里的视野。

    电子哥在B包点，还在悠哉悠哉划水呢，就看到火男在中路被击杀的信息。

    不能坐以待毙了。

    电子哥果断选择主动出击，不然等对面人员到位之后，自己就会被困死在B包点内。

    趁着B通的人还没有进攻，一颗低抛闪，爆开瞬间就直接拉出去。

    虽然没有闪到，但是成功的拿到了先开枪的优势，成功拿到击杀。

    拿到击杀的电子哥就想顺势B通外，就往匪家方向走。

    但是B一层的土匪突然出现，带走了丝血的他。

    场上剩下一个四打三的残局。

    雷包安放在B区。

    信息获得的相当的少，但是NAVIa还是决定打一下，因为经济充足，也支持他们输掉这一局之后能再次起枪。

    所以虽然赢下来的几率很小，但是有机会还是得尝试。

    苏醒第一个来到了B一层，迅速的搜点，确定了没人之后就等待正面S1mple和宙斯就位了。

    冷神在狗洞用狙架警家，但是被S1mple一个小晃身给骗了，直接放弃了狗洞的位置。

    两人也得以走到B门口。

    因为A区没有收到太大压力的情况下，所以三人的道具还是比较充足。

    门外的两人是直接给上一颗包点火和狙击位火。

    冷神在包点是被烧的赶紧跑到了门口。

    架着门口拐角。

    确定狙击位没人之后，苏醒也从B通开始进去了。

    等待闪光爆开，开始一步步搜转角，油桶，柱子。

    开枪。

    “哒哒哒！”

    干净利落的三连发直接带走了2K。

    2K躲在柱子的侧面，包点也只有这里没被烧到，知道自己位置差的2K是转头来架B通了，但是就是反应没苏醒快。

    S1mple这边也是借着宙斯的闪光进来了，成功地击杀了白车箱子后的tarik，但是也被冷神补掉。

    宙斯及时穿点是将冷神穿残了，苏醒及时拉出来帮宙斯补死了冷神。

    但是fer是躲在了假门当老六，直接偷了苏醒一个背身。

    宙斯刚从烟里出来就看到苏醒被打死，赶紧是补枪，成功击杀了fer。

    还剩最后一个FalleN。

    来不及了。

    直接转头去拆包。

    “滴”

    宙斯直接转头看B通。

    没有任何人。

    只能强拆了。

    如果FalleN不出来的话时间是够的，但是思考时，耳机里传来大狙轰鸣的声音。

    宙斯控制的CT无力的倒在了雷包面前。

    终究没有阻止炸弹的爆炸。

    “轰”

    伴随着剧烈的响声，也带走了场上最后一名土匪的生命。

    无人生还！        

