    算下来，加上俩孩子那两块金锁，杂七杂八的，这少说置买的时候也得二三百两银。

    尤其是昀儿的那两身蜀锦夹金丝绣纹的衣裙，且抛开衣裳料子得值多少钱不说，找绣娘的工费，都得花费多少去了。

    临了，苏允弦给估的价，统共才肯给出六十两银子。

    “啥，才这么点啊。”

    苏愉辰瘫坐在椅子上，心里琢磨着，该跟他爹爹怎么再去还还价。

    苏允弦双手环胸，去让敏敏进屋里取了银票出来，就放在那桌上。

    “整个大湾县，你们若是能找来第二个给钱回收你们这些东西的，价钱比我高的，卖给旁人，也不是不行。”

    苏允弦的唇角微微勾起一抹狡黠的弧度。

    小夏站在一旁就那么瞅着，看来公子还真打算跟小公子，还有昀儿小姐他们动真格儿了啊！

    “要不然，我们就卖给爹爹吧，毕竟是爹爹，他一定不会坑咱们的。”

    私下里，昀儿轻轻地扯了扯小宝儿的手，一脸认真的对他提议道。

    事儿也是到了这份上，要不然，他就只能等着他大哥哥的马车回了京城，到时候把这些东西卖了，再拿钱给他。

    苏愉辰心里想的是，现在就要钱，现钱!一刻都等不及了。

    “爹爹，好爹爹，你看，这个值钱的很，还有这几件，六十五两，成么。”

    一番软磨硬泡之下，这么一大堆的东西，统共也就只是卖了六十五两。

    拿到银票的那一刹，苏愉辰高兴的嘴都咧开了花儿。

    正当此刻，严敏却忽的开了口：“且慢，还要过来签字画押，这些东西，日后你们若是想赎回来，也不是不成，到时候，得拿一百两银子赎回。”

    啥？

    娘亲，竟然比爹爹更黑心！

    苏愉辰瞠目结舌的瞪圆了那一双虎睛，瞅着他娘亲，一副一言难尽的样儿。

    还专门用了苏允弦的官印，来做了签字画押。

    弄的倒是也蛮正式的。

    “一经售出，钱你也拿到手了，现在要是想反悔，一百两银。”

    严敏笑眯眯的将那张纸给收起，还有俩娃儿的那一堆东西，装起来给拿回了屋里的箱子底下压着。

    打小就得让他们明白，这世上，没有任何人是亏欠他们的，更没有任何一切是理所当然。

    既然决定了要拿自己贴己的东西换钱，还要拿回来的时候，当然是要‘增加’点利息的。

    这天下，怎么可能会有白得来的午餐呢。

    想想那日小宝儿缠着她，让她收了刘曦捐赠让拿来修路的银子，这事儿，也就是孩子们心性单纯。

    单若是像锦玉那般，做个生意，倒是没啥，缺心眼了顶天儿是赔点钱。

    可若是在这朝中，以苏家的身份地位，允弦的官职，倘若要是少一点点脑子，一步错，步步错！

    重则，可是要祸及满门的。

    严敏想的长远，看来允弦也和她的想法一致。

    “看看你儿子，拿着那六十两银子，打算怎么挥霍。”苏允弦站在门外，怔怔的打量着两个小人儿渐行渐远的背影，嘴角噙笑，朝着一旁的敏敏说道。

    苏愉辰直接拿着这六十两银子的银票出了门，小夏看着都心有余悸。

    那可不是六两，这要是丢了……

    那可是小公子和昀儿小姐俩人‘变卖家当’从公子这儿换的银子啊。

    听了小夏的一番担忧的疑虑，严敏噗嗤一笑，解释道：“丢了，掉了，那也是自找的，该自己受着，钱给了就是给了，爹娘再看着，拿着，那才是坑娃呢！”

    丫鬟听的也是一头雾水，压根难以理解自家公子和夫人教育小公子的这种做法。

    正当此时，季新林从外面风尘仆仆的赶回，一见到苏允弦，便连忙对其使了个眼色。

    “公子，查到了，有人拿着您先前花费在雅舍的官银，在徐州买了东西。”

    季新林将那密函双手奉上，递给了苏允弦。

    鱼儿上钩了。

    苏允弦的眼角带笑，他等的可就是这一天。

    要知道那天在雅舍花费的可是上千两的银子，一掷千金，金元宝就跟扔铜钱儿似的往外撂。

    早在雅舍查取的时候，他便已经知晓了，这钱，已经有一半流通了出去……

    他挪用的可是整个州府的官银！

    只要有人在市面上花销，势必能查到根源。

    “不必打草惊蛇，先让他们潇洒一阵。”

    苏允弦幽幽的抿了一口茶，淡然说道。

    苏愉辰和昀儿一块出了门之后，第一件事就是兴冲冲的找到了李木材他们。

    采阿成先前说，他姑母说了，外头卖的东西比这城里的要便宜的多，就是嘛，先前的时候，他们也没钱来进货。

    如今手里有了银子，宽裕阔绰，想干点‘大事儿’这还不容易的多。

    “小公子，这就是六十两银子的银票啊？”

    李木材瞅着那银票，脸上都已经笑开了花儿，长这么大，他就连十两银子都没见过，更是别提，六十两银子的银票了。

    边儿上还有人小声喃喃着：“苏太守怎么能够拿这么多钱给小公子你，兴许是骗你的！”

    “对啊，我奶奶都说了，十两银子都好多钱了，够我们一家，富裕过一年的了！”

    一帮小娃娃们，七嘴八舌的议论着。

    所商讨的，无非就那么两点，严重怀疑，害怕这钱，不真。

    可苏愉辰却傲娇的将小脸别过了一侧去，气呼呼的说道：“我爹爹，才不骗人呢！”

    昀儿也坐在一旁对苏愉辰说的话表示赞同的点了点头。

    “可是，即便是小公子你有了钱，咱也不能像大人一样，做买卖啊。”李木材抓耳挠腮般的挠了挠头，顿了顿之后，又解释道：“我们手里，就那么几个子儿，我的钱，那日回去之后，就交给奶奶了。”

    这……

    苏愉辰完全没有考虑到这一点，纵然是昀儿同意了银子全拿出来，像大哥哥一样，做买卖。

    赚了的钱，那怎么分呢？

    看来想做大事儿，想大家一块合伙赚钱，仅仅只是手里有钱，宽裕了，这也不行。

    毕竟大湾县的娃儿们，可不像他似的，富得流油。

