    姜甜饶是已经站了有十几米远，还能听到里面杀猪似的动静。

    她啧了啧，“郭恒这是喷了多少香水啊？怎么就能闹出这么大的动静啊？”

    小妖还没来得及搭话，就见顾元培急急忙忙地跑来了。

    看到姜甜悠闲地坐在紫藤架下喝茶，脸上紧绷的表情立刻松了。

    “怎么了？”她问。

    “没事儿！”

    他又恢复了冷清脸，刚才得到消息，有人带了个陌生男人进大帅府，并且姜文雅正扶醉酒的姜甜往男人所在的地方走。

    他急得连地方都没问清楚就跑了出来。

    还好她没事。

    “你不是说让我给你交代吗？”姜甜神神秘秘地凑到顾元培跟前。

    交代？

    顾元培心跳开始加速，下意识地屏息等着她接下来的话。

    “我想要你帮忙联系一下报社，在报纸上揭露郭恒的真面目。”

    听完顾元培心脏差点一蹦三尺高，气得他想拂袖而去。

    “你没有心吗？”顾元培咬牙问。

    “这……从何说起啊？”

    他捏住她的下巴强迫她看向自己，“撩完就跑，不需要对我负责的吗？”

    他声音隐约带着些嘶哑，像是蛊惑。

    姜甜下意识地咽了咽口水，鬼使神差地问，“你要我怎么负责？”

    “要……”他一个字拖得老长，深邃好看的眸子准确无误地勾住她的心。

    她还愣愣地等着他没说完的话，大眼睛扑闪扑闪的，粉嫩的唇翘出诱人的弧度，他再也抑制不住的吻了上去。

    另一边，顾元墨送了顾宪章一副上好的麻将，正领着众人到花园里打几圈。

    刚转弯就瞧见紫藤架下拥吻的两人。

    顾元墨笑脸一僵，姜甜在这儿，那洗手间里的人是谁？

    “那个……我们还是走吧！”有人建议道。

    顾宪章大手一挥，看热闹似的往两人跟前走，边走边豪爽地笑着，“没想到生性冷淡的顾元培，动情起来也是这么的激烈啊！”

    闻言姜甜老脸一红，顾元培倒是镇定自若。

    不仅镇定自若还饶有兴致地观摩起姜甜脸上的红晕。

    姜甜推了他一把，让他面向众人，自己躲到他身后。

    默念三遍‘看不见我’。

    顾宪章想借机再调侃两句，刚要开口就被一阵诡异的哀叫声打断了。

    他竖着耳朵听了片刻，立即反应过来是怎么回事，“吆！还有更激烈的等我呢！”

    说着他老不正经的领着众人寻着声音去了。

    姜甜一见这前呼后拥的阵仗，心说还有意外收获，这下郭恒可真是出了大名了。

    顾元培扯住姜甜胳膊，“你去干吗？”

    “看热闹啊！”辛苦谋划这么长时间，不就是等这一刻吗？

    “非礼勿视！”顾元培瞪眼警告，“不懂吗？”

    姜甜瞪回去，挣开他就往前跑，顾元培抓都没抓住。

    顾宪章寻到洗手间时，临开门前撸了把袖子，一副要大干一场的样子。

    本以为是哪两位宾客，喝多了酒一时把持不住那啥了，谁知门一开。

    看到的居然是两个男人，一人趴在洗手台上，一人从背后抱住另一人的腰。

    场面那叫一个火热。

    顾宪章先是一愣，然后脸上摆出发现新大陆的表情。

    他摸了把脑袋，“吆！今天可真让我大开眼界了。”

    “来、来、来”说着他侧身让出条道：“你们大伙也过来瞧瞧，千年难得一见嘿！”

    “啊！”

    女人们一怔，随后尖叫声震耳欲聋。

    顾元墨简直傻眼了，下意识地摸了把后脖颈，一手的汗。

    原来他好这口啊！

    以后可得跟他保持距离。

    听到动静郭恒拧着脑袋往外看了一眼，慌忙解释道：“不是你们看到的这样，不是……”

    小妖兴奋地道：“爷爷，该你出场了。”

    姜甜扒开人群挤到最前面，顾元培要拉她被顾宪章拦了一下。

    只见姜甜抱着脑袋尖叫一声，然后就是崩溃大哭。

    “为什么？为什么？为什么？”

    “你不是跟我保证过不会再这样了吗？为什么还是这样。”

    说着姜甜拿出之前郭恒写的保证书，“你跟我保证过，不会再跟别人纠缠不清，这才几天，你就又这样？”

    说着她哽咽地哭了起来。

    众人这才想起来郭恒之前在报纸上说，没动过姜甜一个根手指头的话。

    原来郭恒喜欢男的啊！

    想通后众人脸上的笑更暧昧了。

    还没笑完姜甜又来了后续。

    姜甜从旁边找了根棍子，气势汹汹地冲过去了，带疤的男人怕被误伤，赶紧让开了，眼见着郭恒被打得屁股开花。

    顾元培不知从哪里找了块布，扯开姜甜盖到郭恒身上，然后眼神示意她接着揍。

    姜甜撇了撇嘴，心说您想得还挺周到。

    “你不喜欢女人别成亲啊！成了亲骗我做歌女挣钱供你出国留学，没想到你害完我还接着害我妹妹。”

    “你这个浑蛋王八蛋！”

    揍得开心还要装痛哭流涕，也真是难为她了。

    众人又明白了，难怪上次姜甜说郭恒害了她，还害了她妹妹姜文雅，原来是这么回事。

    “郭恒真不是东西，害完姐姐害妹妹，人渣！”

    “口口声声嫌弃姜甜是歌女，他还不是人家供出来的，真是个忘恩负义的白眼狼。”

    “妄我觉得他是个才子，我真是瞎了眼睛了。”

    “这种害人精就应该拉出去枪毙了。”

    ……

    姜甜不知是打累了还是哭累了，将棍子丢到了一边，倒向身后的顾元培。

    “没事儿吧？”顾元培将她搂入怀里。

    她浅笑示意没事。

    郭恒终于找到机会站起来，谁知没站稳就倒了。

    他挣扎了片刻仍起不来，索性摊在地上，指着姜甜道：“你胡说八道什么？”

    “一定是你，是你害得我……”

    “这个男人是你找的对不对？是你让他来侮辱我，让大家误会我的，对不对？”

    顾元培冷声道：“你还挺会诬赖人。”

    他冷眸扫向带疤的男人，“你说，谁带你来的。”

    男人环视众人，直直指向郭恒的助理，“是他带我来的，让我伺候他老板。”

    “你胡说什么？”郭恒怒吼。

    “我没有胡说”说着男人掏出了跟郭恒助理的合照。

    小妖道：“爷爷，这是你的主意吧？”

    姜甜道：“那肯定了，有照片为证，他想赖都赖不掉。”

