
三个地忍全被活捉。

最可笑的是，远处观望的尤刃和尤文图眼见形势不对，连忙往这边扑，可才跑出十多米，齐齐木立当场。

完全用不上他们了，叶凡三人的动作，利落干脆得让两人绝望。

“快走。”

尤刃恍过神后，低喝一声，带着尤文图快速离开了现场。

两人上车后，尤刃忍不住愤怒骂道：“艹他大爷，怎么会是这个鬼样子，谁他玛的能告诉我，那两个人是谁？”

“……”

尤文图缄口不语，他也不知道，哪回答得上来，倒是会问：

“下一步怎么办？”

“怎么办怎么办，我办你大爷。”

尤刃完全是怒火攻心，没处撒火，逮着谁都会骂。

尤文图只好当作没听见，试探着问道：“要不要再去找石川家族？”

尤刃忍住火气，略一沉吟，冷哼道：“当然要，你明天再去一趟岛国，我就不信石川家族没有能摆平叶凡的人，这一次，你把叶凡的实力说得恐怖一点，让他们别再派这些狗屁地忍来了，要来就来天忍……”

说着说着，他又骂起来：“这是什么狗屁地忍啊，简直是送虐，老子一只手都能拍死他们，狗==日的东西，害得老子一个星期没睡好觉。”

单拼硬实力的话，尤刃确实胜过地忍一截，但他绝对架不住地忍的潜伏和暗杀能力。

就像上次一样，三个地忍趁他睡觉时，神不知鬼不觉的摸到他床前，一刀就可以斩杀，如范子贵和郑自洁，就是活生生的例子。

所以，郑自洁和范子贵确实死得有点冤。

从另外一种角度来说，博杀也不完全是拼硬实力，更多的是拼杀技，拼速度，拼反应弧，拼杀人的技巧等等，叶凡三人看似轻松，实际是因为三人都是实战经验极其丰富的刺杀高手。

这也是叶凡把万泽和肖夜叫过来的原因，就是要和忍者拼杀技，而非拼硬实力。

换言之，如果尤刃一个人应付三个地忍，他若是不第一时间跑掉，若是觉得自己实力高过地忍，那只要被三个地忍近身缠上，尤刃多半会被斩杀。

如上次石川美子带人暗杀叶凡一样，哪怕叶凡的能力超过地忍，但他第一时间就选择了跳窗逃走，仍是被追杀得狼狈不堪，险象环生，若不是有凤起秘境支撑，那晚肯定被斩了。

另一边。

叶凡三人用布条锁死石川平野和另一个地忍的伤口，避免因失血过多死亡，再把三人拎到车里，离开了绿茵度假山庄。

出山庄以后，叶凡给狄龙打了一个电话，让他联系范宏辉和郑浩。

一个多小时后，几辆车开进了郊区的宝山陵园，其中一辆是叶凡的奥迪Q7，另外的几辆车，分别是狄龙、郑家和范家的。

几辆车停在了陵园的山脚下，然后，拎着三个忍者，先奔郑浩父母亲的陵墓前。

香烛点上！

郑浩跪在父母坟墓前，沉声说道：“爹，娘，儿子今天要在你们墓前手刃仇人，愿两老在天安息。”

说完后，起身，拎起其中一个地忍，直接两脚踢碎其膝盖骨。

地忍一声惨叫，打破了陵园死一般的寂静。

随后，郑浩让地忍跪在父母坟前，一手揪着他头发，一手拿过家人递来的匕首，二话不说，在其喉间一抹，鲜花狂喷……

地忍使劲挣扎，但没用，鲜血正迅速的流失。

最终，地忍带着满脸恐惧，跪死在墓前。

眼观整个过程的石川平野和另一个地忍惊恐得脸色煞白，估摸着没有料到，会是这样一个死法。

害怕了吗？害怕也没有用，去死吧！

半个多小时后，几辆车离开了陵园。

随后，郑浩把金佛像（金皇精）给了叶凡。

叶凡拿在手里，没有欣喜，只觉得沉重……

或许收拾完尤刃，这份沉重会少去一分……

是的，下一步，该收拾尤刃了。

此刻，尤刃正心神不宁的在屋内徘徊着，从叶凡布置了后手起，他就已经明白到，叶凡肯定猜到了是他在背后搞鬼，那么，明天，叶凡应该会来找他，或许，就是今晚。

怎么应对？

他想来想去，又想到了齐绵身上，必须借他的力，而且，他收了自己的东西，岂能让他袖手旁观，得把他拖下水。

一番琢磨后，尤刃出门，深夜奔赴齐绵家。

齐绵先前和叶凡分开后，当然不是真的去拿狗屁文件，而是直接离开了，不管尤刃怎么收拾叶凡，他都懒得管，就算叶凡死了，就算事后有人因为叶凡的死而找他麻烦，他也不怕。

但没料到，自己才到屋没多久，尤刃就来了……

难道是来感谢自己的？

齐绵真是这样想的，端着一身大人物风范，接见了尤刃。

直接问道：“怎么样，满意了吧？”

满意！？

满意个鬼！

尤刃又想爆粗口骂人，不过，生生忍住了，反而堆着笑道：

“齐老，出了点意外，我们赶过去的时候，另有一波人先找上叶凡了，结果弄到我袖手旁观了。”

“还有这事吗？那后来呢？”齐绵皱着眉头问道。

“后来惊动了酒店的保安，我们想收拾他，已经没有机会了。”尤刃不负责任的撒谎道。

“你真是没用，这点事都办不好，你是怎么当家主的？”

去你玛的，轮得到你来训我吗！

尤刃心中暗骂，脸上却是谦逊的点头：“齐老训得是，这事是我没办好，只能怨我。”

顿了顿，接着说道：“麻烦的是，那小杂种看到我了，我估计，他明天肯定会来找我麻烦，我想请齐老明天出一下面，震住他，别让他乱来。”

“就这点事吗？行了，我知道了。”齐老满脸嫌弃，兼不耐烦。

在他看来，屁大点事，已经费了神了，还要再跑一趟，简直是对不起他的身份。

听到齐绵答应了，尤刃心中一喜，说出心中早就准备好的另一句话：

“齐老，我看这小杂种有点背景，不可小觑，以防万一，齐老不如再邀一个人同行，那谅他也翻不起浪花了。”

尤刃一边说着，一边观察齐绵的脸色，眼见齐绵脸上涌起不喜时，忙说道：

“这事真的是给齐老添麻烦了，等事情过去以后，我再送齐老一件好珍品，不会比上一次那块玉饰差。”

齐绵眼中闪过一抹亮光，心中不快瞬间烟消云散，但还是端着架子道：

“小事而已，尤家主不必搞得这么客气，行，我明天再邀一个人过去，那叶凡敢乱来，我就当场收拾他。”

尤刃心中大定，满意离开了齐家，因担心叶凡今晚找他，所以不敢回家，住进了酒店。

呵，呵！

躲得了初一，躲不了十五，就让你睡个安稳觉。

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544843"  chaptername="第971章  让你睡个安稳觉">加入书签</a>
</div>
