    她明白梅依楠的意思，可坚持又有什么用呢，房子拆迁款到了手，然后她再去上大学，成天被亲戚们在学校里骚扰着，今天要点钱，明天又要点钱，情况好点学校理解继续念书，情况不好的她风评被毁了，万一再被开除了就更得不偿失了，好不容易能有一次重新念书的机会，她真不想再出现任何闪失了。

    况且这些亲戚们拿到拆迁款又怎么样，作为一个重生人士，她可是知道这些亲戚们的下场的，她身上这笔拆迁款，无疑会成为亲戚们觊觎的目标，所以，还不如一开始就不要。

    当然，她这份底气来源于她的空间，所以她说起话来才能这么肆无忌惮，然而大姑的好心她却是要领情的。

    “我可以打工啊，实在不行学校上学也有助学贷款，只需要毕业几年内还清贷款就可以了，最多就是打工赚个生活费，我要真上了大学难道连个生活费也赚不到吗？”

    大姑接着问道：“那你弟弟呢，你考虑过他吗？”

    “我考虑过，我怎么没考虑了。”她就是想让弟弟活着，活着就行了，至于其它的，梅梦珍轻松的说道：“九年义务教育花用不了多少钱。”

    神它娘的九年义务教育花不了多少钱。

    众人看着梅梦珍说话如此轻松，就如同看傻子一样，要知道他们双职工都不敢说出这种话，她一个念书的孩子……

    也是，小孩子没普儿呀，可就是因为这份没普儿……

    几人相互对视，都露出了一副轻松的表情。

    没普儿才好啊，有普儿的话房子就没那么轻松给分了。

    看着梅梦珍说的如此轻松，梅依楠抚额，头疼的不行，“珍珍啊，你还太小了，把一切都想的太简单了。”

    但现在后悔也晚了，瞧这一个个虎视眈眈的，似乎只要梅梦珍反悔了，就不能让她看到明天的太阳。

    梅依楠叹了口气，看向此时已经在交头接耳的亲戚们，再看了看梅梦珍，又看了看梅梦琛，她向梅梦琛询问道：“琛琛，咱们刚才的话你听懂了吗？”

    没有。

    但作为小孩子还有是一颗敏感的心的，他虽然听不懂刚才那些话到底是什么意思，可姐姐在争取要将他留下来一起生活的心他感觉到了，梅梦琛打心眼里很高兴，他重重的点了点头，‘嗯’了一声表示他知道。

    然而。

    梅依楠更气了。

    ‘嗯’个P呀，你知道个鬼。

    在场众人也没一个人相信梅梦琛听懂了他们的话。

    同时，梅依楠也表示心好累，但还不得不简单的解释一下刚才的情况，“你姐姐的意思是你要和她生活，这房子就不能要了。”

    梅梦琛一愣，随即看向梅梦珍，“那我们住哪儿。”

    梅梦珍笑笑，抚了抚弟弟的脑袋，“我们暂时不搬，等这里拆迁了咱们再搬去别的地方住。”

    “拆迁。”梅梦琛小声的想着，随即问道：“是和前前面的街上那样吗？”

    “对，那边拆掉了就不能住了，我们也住到这边拆掉后，然后再搬走。”

    梅梦琛回了梅梦珍一个大大的微笑，“好，和姐姐一起。”

    “嗯。”

    “这么大一套房子就这样没了，你难道不心疼？你难道没有一点想法。”梅依楠依旧不相信的问着梅梦珍。

    小姑梅依凡不由的嗤笑道：“她有什么好心疼的，这房子从头到尾就和她没有一点关系。”

    对呀，这房子过户给她总共都不到一年的时间就转了出去，和她有什么关系。

    那梅梦琛呢，梅依楠问道：“琛琛，你也愿意把房子给叔叔伯伯吗？”

    梅依楠话落，众人都将视线放在了小小的梅梦琛身上，然而梅梦琛坚定的点了点头，“和姐姐一起，愿意。”

    梅梦琛再次紧紧的抱住的她的手臂回她一个甜甜的微笑。

    梅梦珍被弟弟的笑脸给晃晕了眼，好心疼了，她现在好心疼这个这么懂事的弟弟啊，怎么前世她就没有早点醒悟呢，“姐姐一定会对你好的，不过琛琛也要一起努力哦。”

    “嗯。”梅梦琛也尽着自己的努力重重的答应到。

    ……

    既然姐弟俩都没有意见，那么这件事也就这样定了下来。

    房子暂时让姐弟俩暂住，不过还有另外一点梅梦珍有些担心。

    那便是她手头的钱了，这些亲戚们压根儿就没有询问过她手里头有多少钱，够不够用，能用多久。

    当然，她也没想要亲戚们接济的意思，只不过今天不一并弄清楚了她们到底有多少财产，在她们手头没钱的时候，难免就会惦记上她，前世的时候也不是没闹过。

    正当她不知道如何开口之际，梅依楠问道：“珍珍，你手里头有多少钱啊，我说是全部，你爸妈的存折还有爷爷有没有留些什么给你啊。”

    一提到钱，几人的眼神相互交替了起来，梅依楠当着面就戳破了众人的小心思。

    “你们差不多得了，俩孩子无父无母又没房，手头那点钱你们还要惦记吗？”

    话是这么说，可小姑梅依凡有些不甘心，“可……。”

    大伯梅永安打断道，“依凡。”

    梅永安给她了一个眼神，意主要还是看看再说，梅家父母留下来的钱他们肯定不能争，但梅爷爷留下来的钱倒还真能分一分。

    梅依凡会心点头，也是，没必要还没看到存折就把事儿做这么绝：“好，珍珍，你先说吧。”

    这情况简直就是瞌睡遇上了枕头，大姑直接就将话题引到了她担心的事情上。

    梅梦珍忍耐着内心的欣喜道：“在楼上呢，爷爷的存折注销后，当时钱都已经分了，给咱们家的那份也存在妈妈的存折里，存折也在她床头柜的抽屉里。”

    梅依楠道：“你去拿下来，一会儿你妈的存折也要注销，我带你去办个存折。”

    “好。”

    梅梦珍答应了下来，可当她要上楼时梅梦琛紧紧的抱着她的手臂不让她离开，梅梦珍安慰道：“姐姐就上楼拿存折，一会儿就下来，你乖乖坐好。”

    梅梦琛看了一眼众位亲戚，似乎很不情愿，可梅梦珍也就上个楼，故而也就勉强的答应了下来，“好吧。”

    梅梦珍三步并两步的跑上了楼，拿上抽屉的存折后又迅速跑了下来。

