    

    第416章碰到祖宗了

    天元本尊进入劫云后便立刻盘坐起来，下一刻，充斥着劫雷中的雷电之力便纷纷向她萦绕而去。

    有了天元尊者的分摊，古玄尘那边的劫雷之力顿减！

    这并没有令古玄尘的感悟受到任何的影响，反而是因为压力的减少，古玄尘感悟变得更加畅快起来。

    下方一众太上长老，目力惊人，自然也看得出古玄尘紧张的神情多出几分松驰。

    天奇太上长老当即说道，“大家也看到了吧？古宗主刚才有危险，连小天姑娘都愿意上去帮忙，我们这帮大老爷儿，还能在这里干看着吗？”

    “我可以死，宗主不能出事！”

    一声厉喝，天奇太上长老一马当前，纵身而起，瞬间冲入劫云之中。

    天奇太上长老想得也很简单，既然天元本尊能替古玄尘分摊劫雷之力，自己也可以。

    大不了拼了这把老骨头，也不能令古玄尘出事。

    毕竟古玄尘在青沙界灭魔时的种种料敌在先的手段，再加上之前古玄尘的种种事迹，天奇太上长老是真把古玄尘当着九霄门的主心骨来对待了。

    果然，有了天奇太上长老的加入，古玄尘身上的痛苦一下子又减轻了几分。

    不过古玄尘是轻松了，但天奇太上长老却一下子变得痛苦起来。

    虽然身为九霄门的太上长老，但天奇太上长老也只有地阴境后期修为，远远比不过天元本尊！

    至于古玄尘，虽然境界远不如他，但古玄尘的力量本就不是单纯从境界可以形容的。

    而且修炼阴阳天书后，对于袭入体内的力量，哪怕古玄尘不刻意化解，本身也有一定的化解作用。

    所以此刻对于天奇太上长老来说，他感受到的痛苦远比刚才的古玄尘还要严重些。

    虽然已经全力的运转着功诀，但片刻之间天奇太上长老身体还是忍不住颤抖起来。

    看着这一幕，下方一众太上长老也坐不住了！

    不仅仅是天奇太上长老，事实上九霄门所有人都明白，古玄尘对于宗门的意义。

    “宗主别怕，我来助你！”

    “宗主，我来了……”

    一时之间，众多太上长老纷纷纵身而起，不断冲入劫云之中。

    如此一来，劫云中的劫雷之力顿时减弱无比，古玄尘别说身上的难受，现在连感悟都感觉明显不够了。

    天元本尊也是眉头一皱！

    虽然她一直不曾睁开双眼，可是她却知道发生的一切，心中暗暗佩服着古玄尘在众人心中的位置，同时心神一动，古玄尘身上的青云山河图被打开。

    顿时又有四十来人从高空坠入地面。

    这些人刚一出现，四周立刻涌现出不少的劫云，瞬间向着他们这边汇集而来，顿时整个劫云中的力量又进一步攀升。

    如此一来，分摊到每个人身上的力量也几乎达到刚才天奇太上长老一个人来时的程度。

    天元本尊知道，这股力量虽然会令他们难受，但还不至于要了他们的命，对于他们的修炼也大有好处。

    同时，对于古玄尘领悟天道法则也是恰到好处！

    “宗主，这是……”

    看着突然出现的这群人，九霄门弟子先是一愣，随即有人说道，“我明白了，宗主是在自己的空间圣器中培养了一批高手，利用他们引来雷劫，借助雷劫修炼！”

    不过马上又有人反驳道，“他们不过天阳境而已，怎么可能引来雷劫？”

    此言一出，大家一下子又沉默起来。

    虽然天阳境在九霄门也能算是中坚力量，可是这也不足以引来雷劫啊。

    只有一个年长的长老眺望着上空说道，“以前曾经有些势力，从下界带上进入圣域，据说那人修炼到一定的程度，也会引来雷劫！”

    “如果这些人也是下界带上的，而且从未出过宗主身上的空间……”

    被这位长老这么一说，大家看向上空的眼神明显变得不同起来。

    为了借助雷劫修炼，需要花这么大的精力吗？

    “糟糕了，如果宗主真是为了修炼，那太上长老他们上去，分摊了劫雷之力，会不会引来宗主不悦？”

    想到这里，立刻又有人疑惑起来。

    更有人直接走上前去问道，“你们是从下界上来的？”

    “这里就是圣域？”那些人看着九霄门的人也反问道。

    显然，他们也觉得这圣域的修炼环境似乎也不怎么好啊，而且眼前之人大多与他们气息相近，甚至还有些不如他们的。

    毕竟如今修为达到地阴境的太上长老几乎都已经进入劫云之中。

    “这么说，你们真是从下界上来的？”对方虽然没有直接回答，但九霄门众人也找到想要的答案。

    “不过，我就是青云大陆天剑宗宗主骆成空，既然这里是圣域，你们知道圣域天剑宗在哪里吗？”骆成空一身修为已经达到天阳境后期。

    好不容易重获自由，他可不想再被古玄尘抓到那片空间。

    反正眼前这些家伙的气息也不比自己强，骆成空自然是想先找到圣域的天剑宗，有个依靠到也不用再畏惧古玄尘。

    “骆成空？你是青云大陆天剑宗宗主？”就在这时，人群中一个中年男子走了出来。

    骆成空当即冷哼道，“不错，识相的话就回答我的问题，否则别怪我不客气！”

    来人正是原天剑宗长老莫天河，只是如今早已归入九霄门了。

    见状当即冷哼道，“区区下界弟子，也敢对本尊无礼，找死！”

    “匹夫放肆，看来不动手，你们是不会说的！”骆成空也懒得废话，厉喝声中随即拔出随身灵剑！

    轰……

    下一刻，当他本能的将自身的力量注入灵剑之时，灵剑却瞬间寸断而裂！

    这……

    哪怕面对着敌人，骆成空也是老脸一红，他这时才意识到，以自己如今的力量，圣域的灵剑根本无法承载。

    不过虽然有所羞愧，但如此一来，他也更加坚信自己的强大！

    感受到四周充满嘲笑的眼神，骆成空冷哼道，“我是根本不屑用动器，所以才先自行震断的！”

