    “梦歌仙人掌，使用地震”

    　　只见梦歌仙人掌身体一沉，调动体内的能量，大地开始猛烈的晃动起来，一些石块不断的碎裂成小石块。

    　　而且地面也开始出现了一条条的裂缝裂缝，当看到这些裂缝的时候，英士眼睛一亮。

    　　而此时在地下的赫拉克罗斯自然也受到了攻击，不过可没有那么傻。

    　　在梦歌仙人掌使用地震的时候，它就使用守住技能将自己保护起来，顶住了攻击。

    　　在地震结束后，赫拉克罗斯已经潜伏在梦歌仙人掌的脚下了就等英士的命令发动攻击。

    　　地震过后，柳主任看场地上还只是梦歌仙人掌，有些奇怪赫拉克罗斯居然没有被震出来。

    　　而英士则是露出了一个微笑，心烦：果然凑效了。

    　　“赫拉克罗斯，使用角撞”

    　　话音刚落，在场地上的梦歌仙人掌突然感觉脚底下有东西顶着自己，一下子梦歌仙人掌就被赫拉克罗斯从地上撞了出来。

    　　在梦歌仙人掌的脚下还残留着根须，在被赫拉克罗斯用角撞技能顶出来后，重重的摔在地上，脑袋被摔的有些恍惚。

    　　柳主任这时候也变了脸色道：“扎根技能怎么可能这么容易就让赫拉克罗斯撞了出来。”

    　　英士笑着解释道：“因为刚刚的地震。”

    　　柳主任瞬间明白了：“原来如此，地震技能，让大地出现了裂缝，这样根须也会有所松动，自然就会容易扯出，可以啊，英士！”

    　　梦歌连忙爬了起来，想要继续使用扎根，不过英士可不同意。

    　　“赫拉克罗斯，使用种子机关枪。”

    　　赫拉克罗斯振动翅膀冲向梦歌仙人掌，嘴中快速的喷射种子。

    　　“梦歌仙人掌，尖刺守护”

    　　还没有来的及使用扎根就不得不使用尖刺守护保护自己。

    　　而赫拉克罗斯为在快速的靠近，完全靠近后英士道：“赫拉克罗斯，将梦歌仙人掌挑起来。”

    　　梦歌仙人掌现在非常的被动，但是赫拉克罗斯的动作很快，根本不给它反应的时间。

    　　赫拉克罗斯用头上大角，咬紧牙关用力的将梦歌仙人掌挑飞起来。

    　　“赫拉克罗斯，给它最后一击，超级角击。”

    　　赫拉克罗斯的最强绝招，超级角击，只见赫拉克罗斯双脚一瞪翅膀一振快速的追上梦歌仙人掌。

    　　体内的能量疯狂的汇聚在头上大角上，从远处已经可以看到在赫拉克罗斯头部溢出的能量波动。

    　　在梦歌仙人掌想要挣扎的时候，赫拉克罗斯的大角狠狠的撞了上去。

    　　刚好梦歌仙人掌的要害就在底部，所以这一下简直就是致命一击。

    　　梦歌仙人掌一声剧烈的惨叫，随后摔在地上，一动不动。

    　　就这样过了几秒种，在观众席上的位中年男老师咳嗽了一声，宣布道：“梦歌仙人失去战斗能力，赫拉克罗斯获得胜利。”

    　　英士将赫拉克罗斯收回神奇宝贝球后，对赫拉克罗斯夸道：“干的不错，赫拉克罗斯。”

    　　接着又对柳主任微笑道：“柳主任，不好意思，我赢了。”

    　　而对面的柳主任此时也不知道该是什么表情。

    　　自己输了，太大意了，居然输给了英士这10岁的小家伙，看到英士的表情他就火大。

    　　不过身为教导主任，他的表情管理还是非常到位的。

    　　拿出神奇宝贝球将梦歌仙人掌收回神奇宝贝球后，只见他微笑道：“不错，英士同学，恭喜你通过了实战考核。

    　　不过，你也不要骄傲，毕竟身为教导主任我也不太好用全力，到时候被说成我欺负你。”

    　　英士心中鄙视道：“输了就输了，还扯什么不太好用全力，这理由也太扯了。”

    　　不过表面上，英士还是非常有礼貌的感谢道：“谢谢主任手下留情。”

    　　接着又道：“既然我两个考核都通过了我的请假应该也没有问题了吧？”

    　　柳主道：“当然，我说道做到，既然你通过了考核，那我肯定同意你的请假。

    　　对了，你跟我来一趟办公室。”

    　　接着，柳主任对三位老师感谢了一阵将他们打发走后就带着英士去自己办公室。

    　　英士有些好奇，柳主让自己去办公室做什么，不过有一点可以肯定的是和他的请假有关。

    　　……

    　　地点，柳主任办公室

    　　英士对这里已经非常的熟悉了，所以他也没有客气，直接坐在沙发上，给自己倒了杯水喝了起来。

    　　而柳主任一进办公室就坐在位置上不知道写些什么。

    　　英士闲的没事做，就开始总结刚刚的战斗，刚刚的战斗如电影一般出现在他的脑海中。

    　　柳主任的梦歌仙人掌对自身的优势运用到了极致，既然知道自己的短处，那就将长处的优势完全发挥出来。这给了英士许多的启发。

    　　在英士总结了一会后，柳主任也完事了，将手中写好的东西装进一个信封中，然后对英士喊道：“英士，你过来一下。”

    　　英士回到现实，走到柳主任的办公桌上问道：“柳主任什么事啊？”

    　　柳主任将手中的信封递给英士后语重心长道：“这个是我写给村正的介绍信。

    　　等到地方后，你就将信封给他看，他就会明白的。

    　　对了，你去他那边学习肯定不是免费的，虽然学费为不太贵，但我还是要问一下，你身上的钱够吗？”

    　　英接过信封回答道：“肯定够，这个你就放心。”

    　　柳主任点了点头道：“这样我就放心了，不过，我还是要说一句，记得自身的安全。”

    　　英士道：“我明白，生命最重要嘛！”

    　　当英士以为自己可以走的时候，柳主任又问道：“打算什么时候走？”

    　　英士耐心的回答道：“后天就走。”

    　　柳主任问道：“这么快啊！你都准备好了吗？你打算坐什么过去啊？…”

    　　柳主任问了一堆的问题，以前自己怎么就没有发现柳主任是这样的一个人。

    　　不过他还是一个一个的将柳主任问的问题回答了。

    　　最后，英士是实在是受不了了，不等柳主任就赶紧出门了。

    　　见英士慌忙的出去后，柳主任无奈的笑道：“这个小家伙。心急什么。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

