    那边，洛玉笙已经开始不紧不慢地放了第二批的鱼片，现场有些安静，但直播间里的网友们都发现了……这些嘉宾好像不是在说假话，因为他们手上的筷子随时有一种顺势待发的感觉。

    等到洛玉笙一句可以吃了，大家的筷子都很快地夹走了一片，紧接着洛玉笙的碗里就多了一片鱼肉。

    抬头看向给自己夹肉的徐子谦，洛玉笙眨了眨眼。

    “这可是你的功劳，你该多吃点。”徐子谦刚刚已经注意到直播时间到了，所以顺势说了这么句话，也算是点明了洛玉笙在这个团队中的付出。

    毕竟他也知道，洛玉笙的名声不好，直播间里肯定很多人骂她的。

    点了点头，洛玉笙将处理好的食材放到一旁，“大家自己动手吧，这样速度快一点，而且吃自己烤的肉也更有乐趣一些。”

    其实操作起来并不难，看了洛玉笙处理了两次，大家上起手来也都不陌生。很快，便成了热热闹闹的烤肉现场。

    鱼片虽然不多，但还有片好的一大块牛肉，再加上处理好的章鱼，一番折腾下来，大家也吃了将近一个小时。

    等到最后一片牛肉进了洛玉笙的碗，徐子谦将煮好的海鲜放到中间的小桌上，虽然有些烫，但大家上手的速度都不慢。

    相比较之前的烤肉，眼下的水煮海鲜吃的就是原滋原味，虽然只有淡淡的咸味，但这种咸鲜堪比最天然的调味。

    鲍鱼的个头很大，洛玉笙咬了一口，Q弹的肉感让洛玉笙感到十分满足。

    “玉笙姐，火锅要煮上吗？”左浩在一旁询问着，因为那是洛玉笙的战利品，大家默认那是属于洛玉笙的。

    虽然洛玉笙吃了不少东西，也差不多饱了，但想着其他人毕竟是男人胃口也比较大一些，当即笑道：“煮了吧，反正明天就要走了，不吃留着干嘛？”

    “好嘞！”左浩高兴地应着，虽然洛玉笙就算不煮他也不会觉得什么，但洛玉笙要煮肯定是为了让他们吃饱啊。

    吃完鲍鱼，洛玉笙抓了一把海螺在那挑肉吃，虽然螺肉不算多，但吃起来却非常有滋味。

    “这个确定能吃吗？”徐子谦坐在洛玉笙身旁，手上拿着一个佛手螺，有些苦笑地问道。

    “当然可以了，别看它长得丑，佛手螺里含有大量的营养成分，而且味道很好。”洛玉笙接过佛手螺，直接教徐子谦怎么吃到里面的肉，“你看，它的肉其实都藏在中间位置，我们只要从把柄这里把它打开。”

    说着，洛玉笙双手微微用力，打开的佛手螺里就露出了白色的肉，“接下来你把它抽出来就可以吃了。而且有很多人还喜欢生吃佛手螺，不仅美味，还可以提高抵抗力，提高身体的新陈代谢，很有好处的。”

    顺着洛玉笙的手，徐子谦抽出中间的白色螺肉，在她的视线中放入口中轻轻咀嚼，“味道确实很不错，难怪小浩那么喜欢吃。”

    可徐子谦还是低估了自己的影响力，此时他跟洛玉笙坐在一起交谈的画面，在其粉丝的眼里却是碍眼的。

    只见直播间里，不少人因为徐子谦跟洛玉笙的靠近而议论纷纷，徐子谦的粉丝认为节目组是在故意组cp，不由在那骂着节目组。

    毕竟就算是跟穆纤依组cp也好过跟洛玉笙组，且不说洛玉笙的名声如何，只单单她已经结婚这点，就不知道检点一点吗？

    不过许是因为洛玉笙刚刚秀的那一手好厨艺，再加上她一直没做什么出格的事，骂她的人来来去去也有些疲劳。眼下的直播间里除了徐子谦的粉丝，没多少人附和他们骂洛玉笙的。

    洛玉笙是不知道自己已经被人骂不检点了，毕竟除了跟左浩他们两个小孩，其他人洛玉笙都有保持距离。至于徐子谦，除了在礁石上那会儿被他拉了一下，洛玉笙跟他之间也没什么肢体接触的。

    等到火锅煮好，洛玉笙已经差不多吃饱了，就意思意思拿了块玉米啃，其他的就让他们没吃饱的包圆了。

    远处，穆纤依坐在阴影中，洛玉笙没有太关注她，也不知道她在那坐了多久。

    当洛玉笙起身朝她走去时，也不知道是不是故意的，穆纤依下一秒就起身走远了。见状，洛玉笙也不在意，坐回了原本的位置。

    八点多，洛玉笙端着一盆水回到帐篷里擦洗了下身子，等到她擦洗完了穆纤依才回到帐篷里。

    全程两人都没说话，洛玉笙从背包里拿出小钟灵送给自己的玩偶，玩偶是个很可爱的小兔子，红红的眼睛长长的耳朵，看着就像是哭了鼻子的小钟灵。

    轻点了点它的鼻子，洛玉笙想到不知道在做什么的一双儿女，忍不住又想到祁钰清身上。结婚那会儿，她绝对想不到有一天，自己离婚也这么难吧。

    不过，让她放弃两个孩子离婚，她绝对不答应。

    这般一想，洛玉笙忍不住想到，祁钰清那么优秀，身边的莺莺燕燕肯定不少。别看他性子冷捂不热，但肯定有跟当初的她一样的睁眼瞎，想往他边上凑的。

    如果他有了喜欢的人，应该会同意自己的离婚条件吧？不过到时候，她想把两个孩子都带走。

    忽略掉自己心里的那点不舒服，洛玉笙睡前还在祈祷着：祁钰清，你快点老树开花吧，虽然你并不老，但你孩子都五岁了。

    天还没亮，洛玉笙就迷迷糊糊醒了过来。

    不过不知道怎么回神，洛玉笙睁眼时只觉得整个人是异常地疲惫，头重得很。

    可紧随而来的倦意，让洛玉笙也没空再去在意别的，没一会儿便又睡了过去。

    再睁眼，洛玉笙感觉到额头上似乎有什么东西，一摸上去时，微凉的感觉自手心传来。

    此时帐篷外已经大亮，洛玉笙因为浑身没什么力气，在睡袋里又躺了会儿才起来。

    将头上的东西撕下来，洛玉笙才发现这是一个散热贴，她发烧了？难怪浑身都没力气。

    不过眼下的她渴得很，当即准备出帐篷去找水喝。

    帐篷刚刚拉开，火堆旁的徐远就发现了洛玉笙，“玉笙姐，你烧退了？”

    “你问玉笙姐她怎么知道？”左浩听到徐远的话，没好气地白了他一眼，然后跑到洛玉笙面前递给她一支体温计，“玉笙姐，你先量一下体温。”

    这种口腔温度计洛玉笙倒是许久没用过了，但显然能带上这东西已经算是意外，洛玉笙将之含在舌根下，没说话也说不了话。

    等到量完体温，左浩皱了眉，“还在38度，玉笙姐你再吃点药休息休息，等吃了午饭我们离开这里就送你去医院。”

    “没事，我就是渴得很，有水吗？”洛玉笙感觉到头有些晕，站了会儿就有些不稳了。

    见状，左浩赶紧将她扶到了一边做着，“徐远你去拿水过来。”

    “玉笙醒了？烧退了没？”不远处，徐子谦拿着一个空投箱回来，身后跟着的方王飞手里还有一只野鸡。

    野鸡的羽毛鲜艳漂亮，此时就算被方王飞抓住了，时不时还扑腾一下试图挣脱，显然野性十足。

    “徐哥，玉笙姐还没退烧。”左浩说道。

    洛玉笙端着徐远倒来的水，一口一口地喝着，肚子有些空，但许是发烧的缘故，就算看到那只野鸡，洛玉笙也没有什么吃它的欲望跟胃口。

    “徐哥，李导让人送了些米过来，说给玉笙姐煮点白米粥喝。”徐远拿着一小袋米从导演们的营地跑过来。

    “米给我，粥我去煮，你们把这个空投箱解出来，玉笙你先回帐篷里休息休息，睡一觉也好。”徐子谦接过徐远手中的米说道。

    点了点头，洛玉笙自己也觉得不舒服，也不想强撑什么。

    等重新回到帐篷里，洛玉笙在睡袋里躺了没一会儿，就迷迷糊糊地睡了过去。

    这一觉没有睡太久，她是被穆纤依叫醒的，“醒醒，徐哥让我喊你出去吃点东西再睡。”

    面对洛玉笙，穆纤依冷着一张小脸，但是她叫醒洛玉笙的动作却是轻柔的，倒也没有故意磋磨她。

    没胃口，但是洛玉笙也知道眼下必须吃点东西，不然等会儿胃肯定会疼。

    当真是病来如山倒，洛玉笙已经许久没有体验过生病的滋味了，没想到这次居然这么运气。

    等到吃完粥，洛玉笙的精神反倒是好了些。

    跟着大家一起在附近的海边转了转，就当是为这第一个点做个结尾，紧接着录制便结束了。回到营地，大家也开始收拾东西。

    洛玉笙将自己的东西放到背包里后，背包就被左浩拿了过去，“玉笙姐，你现在还病着，我帮你背就好。”

    原定的计划，本来他们应该立刻赶往下一个点休息一晚，明天一早开始录制。但因为洛玉笙的缘故，计划只能往后推迟，洛玉笙在登岸后就被送到了附近的医院，其他人也被安排在了就近的酒店里休息。

    也不知道怎么回事，节目组延迟拍摄第二期的事情在网上被传开，还有传言是因为洛玉笙的个人原因，一下子各种话语声纷纷响起。

    虽然不知道是怎么透露的这件事，但李洪生还是以最快的速度在网上公开了洛玉笙生病住院的消息，算是为她辟了谣。

    不过参加过《野生》的女嘉宾那么多，洛玉笙倒是第一次在录制了一期就生病住院的，有人觉得她矫情，有些人觉得她或许是在装病博关注。

    可不管她们怎么想的，洛玉笙还是该干嘛干嘛，网上的声音她已经学会了听自己想听的，不然非得被键盘侠们逼得抑郁症不可。

    李光是今天一早接到洛玉笙生病消息的，早早就赶了过来，此时也在洛玉笙的病房里。

    面对网上那些难听的声音，李光道：“姐你不用管那些人怎么说的，你现在最重要的就是好好养好身体。哎！早知道上这个节目这么累，还会把你给累病，我们就不该接这个工作。”

    “我倒觉得挺有意思的。”洛玉笙的手上挂着点滴，因为精神恢复了，胃口也好了些，正在那喝粥。

    “再有意思也得顾着点身体啊，你这样让钟灵跟钟毓知道该多心疼？”李光轻声说着，至于祁钰清，李光是不指望他会心疼洛玉笙了。

    似想到什么，洛玉笙吃东西的速度慢了下来，“小光，你去找李导，问问我的手机能不能还给我一下。”

    因为按照计划，所有的录制都是连着的，所有手机也没有归还回来。但今天暂停了录制，洛玉笙觉得自己的要求应该不过分。

    “好，我去问问。”李光闻言道。

    等李光走了，洛玉笙吃完了碗里的粥，躺在床上看着窗外的蔚蓝天空，许是因为在海边的关系，这里的天看起来都比A市的漂亮。

    身后的脚步声响起，洛玉笙头也不回道：“拿来了吗？”

