    个头不小，两斤的样子，脑袋身体都是棕褐色，带着分叉的黑板，与岩石的颜色非常相近。

    “哇，石斑鱼诶。”

    “闹出那么大动静，我以为逮着鲨鱼了，结果这么小么？”

    “野生石斑鱼，这个头不小了。”

    “鱼在水里力气大，钓鱼佬都知道。”

    “一根破棍子都能抓到鱼，宁放真的太强了。”

    他逮着的正是石斑鱼，鱼叉从大概尾部三分之一的位置穿透了，哪怕如此，猎物依然坚持了许久，差点没把宁放憋死。

    好在，没有放弃，付出得到了回报。

    “跟着宁放混，一天吃三顿！”

    得到猎物的宁放心情大好，休息了一会，缓过来之后，就地解决。

    沙滩边上找了块锋利的贝壳碎片，配合着斧子，将石斑鱼给收拾了，内脏也没浪费，放到了小水库里头用石头压着。

    回到篝火边上，才感觉特别冷，一阵海风吹过，身体打起了哆嗦。

    连忙穿上了衣服，在海里呆的时间过长，体温被水带走。

    这会已经快一点了，除了宁放，其他所有选手基本都已经睡着。

    相当于所有观众，基本都在看他。

    “野生的石斑鱼，味道不用多说，”宁放将棍子从鱼嘴捅了进去：“高端的食材，只需要简单的烹饪方式，直接火上烤。

    什么？

    你问我为什么不刺身，因为我不爱吃，再说了，又没有芥末。”

    心情愉悦的宁放话也多了不少，一边烤鱼，一边自顾自地说着。

    “本以为今天是很平淡艰难的一天，结果只对了一半。

    好像不算平淡对吧，遇到了神奇的事，也经历了小小的危险...”

    镜头里，石斑鱼被烤的吱吱作响，鱼身上冒出了肥油，表皮渐渐变得焦黄。

    宁放没有浪费那些油，拿芭蕉叶接上，直接舔食。

    “有点恶心啊。”

    “等熟了再吃不好么？”

    “为什么要这么做呢？”

    “好奇怪啊。”

    主持人下班了，但导播是二十四小时轮班，只有一个还醒着，帮忙的人自然多了。

    很快，就有字幕打了出来，解释了宁放的所作所为。

    脂肪是很重要的身体元素，选手们来到岛上十天，因为食物不足，体重都在下降。

    最先消耗的便是脂肪，这是人体热能的一种贮备形式，通俗而言，就是气力的来源。

    如果脂肪消耗殆尽，接下来便是肌肉和内脏，身体便容易出问题......

    简单来说，宁放做的很对，你们别瞎比比，暴露无知。

    油脂的香味让宁放不自觉地闭上眼睛，太特么香了，哪怕没有调料，也让人沉醉。

    控制着想咬一口的冲动，继续放在火上烤着。

    终于，感觉差不多了，一边吹气，一边小心地撕下一块鱼肉。

    表皮焦脆，肉却鲜嫩无比，整个舌头，味蕾似乎都在欢呼。

    鱼肉根本不需要调味，自带的咸味恰到好处。

    宁放已经顾不上聊天了，一些小刺也懒的挑出，铁齿铜牙之下，全部嚼碎，咽下肚里，成为身体所需要的营养。

    偌大的一只鱼，没有挺过三分钟。

    风卷残云，最后只剩下看不见一点肉的鱼骨，连脑袋都吃的一干二净。

    “舒服！”

    宁放拿起水壶，喝了一小口，长出了一口气。

    饥饿除了令人难受之外，还有没来由的心慌，此时他虽然没有吃饱，但这可以说是上岛之后，除了盐水鸭，吃的最爽的一顿。

    现在，他只觉得整个人都轻松，甚至想高歌一曲。

    整个肠胃因为食物的进入，变得十分的舒服。

    “好啦，吃饱喝足，我要睡觉了，大家拜拜！”

    宁放打了个哈欠，盖上衣服，闭上了眼睛。

    “吃完就睡，不怕胖么？”

    “怎么可能胖呢！”

    “睡觉前不上个厕所么，看来肾很好哟？”

    “嘿嘿嘿，楼上的姐妹真相了。”

    火还在烧着，时不时发出啪地一声，炸出几点火星，海浪一直在拍打着沙滩，月光温柔地撒在海面上，这一切仿佛催眠曲一般，让他很快进入了梦想。

    也不知过了多久，宁放只觉得身体越来越冷，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    天还没亮，不远处的篝火已经灭了。

    都说黎明前是最冷的时候，确实如此，他搓着双臂，赶紧添了几根木柴，不一会，再度燃烧起来。

    本想着继续睡来着，可闭上眼，发现越来越清醒。

    索性起来，继续收集淡水，这会坐在火边也不难受。

    “宁放什么时候起床的？我记得昨天两点才睡啊，这才三个多小时。”

    “好像是被冻醒的。”

    “哟，直播间里还有人？”

    “废话，我上夜班，光明正大地偷看。”

    “我在上分，死了就切出来看一眼。”

    “大驾号，我是老外！”

    天渐渐亮了，宁放的成果不错，放下有些酸的手臂，远处的海面已经有了红光，太阳快出来了么？

    捡起块小木炭，拿着摄影机，去到了沙滩边上，开始洗漱。

    海水没那么舒服，但不可能用珍贵的淡水。

    当他满嘴漆黑对着镜头一咧嘴，直播间里观众都在笑。

    年轻人，还是爱搞怪。

    “咱们不急着做啥，先陶冶下情操，看看日出吧。”

    坐着等了又等，终于，水天相接之尽头，染上了一片橙色，慢慢地，一个半圆的浅红色光轮浮现，原本灰暗的天空变得更蓝了，转眼间，整个太阳跃出海面，正片天地沐浴在阳光之中。

    “好美啊！”

    “我好像还是第一次如此直观地看日出。”

    “谢谢宁放，带我领略了这番光景。”

    “谢谢宁放...”

    人可以犯蠢，同时也可以非常感性。

    直播间里许多观众因为看到了日出的景象，便将手里的票投给了他。

    宁放自己，也是全程欣赏了日出的过程。

    倒是没有诗意大发，想出个七言绝句，不过，整个人变得无比平静祥和，心里那些焦虑似乎暂时被抛之脑后。

    大概，便是大自然的伟力吧。

    太阳升起之后，就没啥好看的了，伤眼睛。

    起身，拍拍屁股和身上的细砂，伸了个大大的懒腰。

    现在，要去看看水坝那，潮水已经退去，会不会有倒霉的猎物被留在里头呢！

