    第207章 又一尊神祇之位的传承（上）

    双方战斗至此，魂力的消耗已经有些承受不起了。

    中了金之吞噬的龙傲天没办法再拖下去了，所以他也不得不动用他最后的底牌。

    本体武魂白银级二次觉醒。

    其实双循环小组赛，底牌尽出争夺头名，还是偷偷藏一手第二出线，这两种战术孰优孰劣还真都不好说，但是充满充满热血的年轻人往往都是把胜利气势放在了战术认输前面。

    人到，拳到。

    本体武魂白银级二次觉醒状态下的龙傲天变得更加强盛，几乎是在一瞬之间就来到了笑红尘的面前，这一拳是击精神力与魂力为一体的一拳，在二次觉醒的状态下，龙傲天决心用这一击定胜负。

    须臾之间，笑红尘只得释放出最后的保命之策，无敌护罩。

    但在龙傲天这一拳之下，无敌护罩也只是稍微阻拦了龙傲天一下，便应声破碎了。

    但这一秒，已经足够了。

    笑红尘的左腿亮起金光。

    没错，那头十万年修为的银狼王，不仅给笑红尘提供了一枚十万年魂环，而且还给笑红尘提供了一块十万年的银狼左腿魂骨。

    银狼王左腿魂骨魂技之一：金之左腿。

    笑红尘蹲下，左腿横扫而出，但龙傲天同样反应迅速，拳头下移，打向了笑红尘的左肩。

    “唔！”两声闷哼同时在两人的口中响起。

    在刚刚的这一波对攻当中，笑红尘的左肩肩骨被击碎，龙傲天的右腿腿骨被踢骨折。

    十万年魂技金之左腿加上附着在其上的震荡金属，这一击也是相当强势。

    但人在精神高度集中的状态下是会失去痛感的，即使骨头已经粉碎骨折，但两人的动作没有丝毫的停顿，龙傲天右拳之后，是一击更加强势的左勾拳。

    而笑红尘则是操纵金属，让金属附着在了龙傲天的左拳上，通过其对金属的控制遏制龙傲天的拳劲。

    紧接着，笑红尘脚底的魂导器推进器猛地发力，一层金属附着在笑红尘的头部，让其变成了名副其实的铁头娃。

    借着魂导推进器的冲劲，笑红尘一头撞在了龙傲天的下颔，紧接着笑红尘的十万年魂环再次亮起血红色的光芒。

    十万年魂环魂技之一：金之奇点。

    笑红尘猛地一咬舌头，强行地凝聚了自身的魂力以及精神力。

    在龙傲天的前后左右四个方向，出现了四个金属奇点，然后这四个奇点，便以龙傲天为中心，延伸出了一条金属细线，作势就要穿透龙傲天。

    这一击龙傲天接得住吗？

    徐青枫并没有动手，在他的感知当中，笑红尘以最后一点微弱的魂力释放出来的这十万年魂技应该不足以击杀龙傲天，至于重不重伤的，徐青枫也很难把握，所以他也不好出手。

    但就在此时，徐青枫突然感知到了一股气息的存在，他当即微微一笑，刻意削弱了魂导护罩的强度。

    下一秒钟，一道身影便拦在了龙傲天的身前，替龙傲天挡下了这一击。

    “裁判为何不出手阻拦？”这道身影朝着徐青枫说道，语气中明显带有着愤懑。

    “原来你对你的弟子这么不自信吗？老毒物？”徐青枫笑着说道。

    没错，此时出现在龙傲天面前的，正是本体宗宗主毒不死。

    其实对于龙傲天能否接下这一击，毒不死的判断和徐青枫差不多，但是因为龙傲天乃是本体宗的传承之人，毒不死可不想龙傲天受伤，在情急之下，毒不死便冲上了比赛台。

    “你！”毒不死又被戳到了痛处。

    “你已经干扰比赛，那么这场比赛的胜者就是明德堂战队。”徐青枫淡淡地宣布道。

    “而且你这种违反比赛的规则，我是可以直接取消你们的参赛资格的，不过在赛场上刻意针对你们，未免显得太小家子气，等到大赛结束，我们再好好算账。”徐青枫此时也懒得搭理毒不死，毒不死也是沉默不语，随即带着龙傲天跳下比赛台，为其疗伤。

    “真难缠啊！”笑红尘踉跄地走下台，一口鲜血涌上喉咙。

    “这届大赛之后，要好好沉淀了一下了，你为了这届大赛牺牲了太多了。”徐青枫叹了口气。

    笑红尘之所以能提升到八环魂斗罗级别，离不开药物对其潜力的透支，虽然说意外获得的十万年魂环和十万年魂骨为笑红尘找补回来了不少，但笑红尘为了这届大赛可以说是牺牲了很多，而且他八环魂斗罗级别的境界也有些虚浮，根基不稳。

    “不牺牲还能指望着你不成？”笑红尘翻了个白眼，摆摆手，示意徐青枫不要再跟着他了。

    上一届大赛，徐青枫是那匹黑马，带领着日月皇家魂导师学院成功逆袭，夺得冠军。

    而这届大赛，笑红尘要独自挑起大梁。

    一场比赛结束，后续的比赛还在继续进行。

    经过激烈地角逐，丁组双循环小组赛第一轮的积分也尘埃落定了。

    明德堂战队：3分。

    血魔宗战队：2分。

    天魂郡学院战队：1分。

    灵法宗战队：0分。

    截止目前为止，第一轮二十四场比赛全部结束，然后是一天的休息时间，之后便是第二轮小组赛，也将是决定八强名额的最后机会。

    浩渺宫作战会议室。

    “怎么样，都调查清楚了吗？”徐青枫捏了捏睛明穴，显然是有些头痛。

    “禀，邦主，全都调查清楚了，名单已经整理好了。”日月郡的一位得力大臣恭敬地将手中的名单交给了徐青枫。

    “辛苦了，你先下去吧。”徐青枫摆了摆手，示意大臣退下。

    “一，二，三，四…”徐青枫数着名单上的人，眉头皱的越来越厉害了。

    这份名单是现在四个小组，二十四支队伍当中所有在海神亲和度榜单上的魂师姓名以及详细资料。

    徐青枫之所以要调查这件事，是为了防止在比赛当中因为争夺海神亲和度而造成了恶性致伤致亡。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（1/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

