    观音的气色非常不好，看起来好像是受到了非常大的打击，任凭如来怎么呵斥都是一副垂头丧气的样子。

    如来训斥到一半，被八大金刚中途叫了过去，连同观音也被叫了过去。

    半个小时后，观音一人朝唐三走了过来，眼眶发红，说不出的委屈。

    “玄奘，你说菩萨我是不是注定和收徒无缘？”

    还没等唐三开口，观音就率先发问了。

    唐三愣了一下，这才反应过来。

    他记得西游中第十难的黑熊精，后来是被观音收做守山大神。

    看来这并非临时起意，而是观音一早就有了想法。

    现在黑熊精没出现，反倒跑出来一群洪荒时期的黑莲教徒，这谁受得了？

    “观音大士，收徒这种事情不可强求，毕竟不是谁都像我这样，可以收一个五百年前大闹天宫的齐天大圣，还能收一个祖龙第三子嘲风的。”

    唐三安慰道：“这种事情，得看脸，以后你多跟我学学。”

    观音：……

    你特么这是在安慰人？

    观音内心有一万句MMP不知当讲不当讲。

    “观音大士，这些蟠桃你先拿去，说不定待会能有用。”

    说着，唐三悄悄给观音塞了十几颗蟠桃。

    加上药王菩萨之前提供的20万年伤害值，现在这些蟠桃都是220万年级别的，比观音最开始得到的蟠桃，不知道强了多少倍。

    当然，唐三也不是白给，像观音这种随时都能突破到准圣六层的强者，说不定就能在危机关头救自己一命。

    现在的付出，都是为了让自己能够在城池里活下去做的准备。

    “玄奘，谢谢！”

    观音郑重的看着唐三：“正好我玉净瓶里面的杨枝甘露不够用，有了你的这些蟠桃，这次菩萨我定能杀得这些黑莲教徒片甲不留！”

    说话间，观音的怒火不由暴涨。

    看来是把自己收徒失败的怒火，全部转嫁到这群黑莲教徒身上了。

    “对了，观音大士你这几天都去哪了？”

    “哎……去了一趟三界外，本来是想着给徒弟找一些宝贝。”

    说着，观音从空间内掏出一大堆东西：“你看，这件功德至宝级别的紫金钵，可以轻易收走大罗金仙以下的妖物，可惜现在是没机会了……”

    唐三暗自咂舌，想不到观音对自己的徒弟这么好，还没见面就给准备了功德之宝。

    这玩意大罗金仙都没几件吧？

    唐三如果不是有系统，他现在都想做观音徒弟了。

    就在他还准备和观音聊上几句的时候，如来的声音突然响彻大雷音寺。

    “灵山佛陀，集合！”

    刷刷刷！

    数十万到金光从大雷音寺飞出，在外界集合。

    放眼望去，全是一片闪闪发亮的光头，从人仙到大罗金仙的都有。

    十八罗汉站在这些佛陀的前面，在前面，就是八大菩萨，八大金刚，以及佛门的八部天龙。

    唐三大致算了一下，准圣级别的强者，就有数十位！

    虽然不都是观音和药王这种准圣五层的强者，难怪灵山敢和天庭强地盘，但这股力量拉出去，三界任何一个部门都不敢小觑。

    如来盘膝坐在最上空，说不出的威压和冷漠，完全没有了之前那股悲天悯人的气势，取而代之的是一股喋血嗜杀。

    那股隐藏在灵魂中的野蛮和血腥，彻底释放出来。

    唐三暗自心惊，不愧是作为参加过封神一战的强者，这股气势，哪怕是观音也不及他。

    这时，悟空踩着筋斗云从天边飞来，身后还跟着数十只身形高大的巨猴。

    唐三只是看了一眼，便发现这些猴子，竟然都是太乙金仙的境界！

    “师父，俺老孙把花果山的开山功臣都带来了！”

    那些猴子从左到右排列，悟空一次喊道：“师父，从左到右，依次是猴一到猴四十三，当年和天兵天将打得难解难分的就是他们！”

    唐三用仿佛第一次认识孙悟空的眼神看着他，简直不敢相信。

    这名字，太彪悍了！

    不过足足四十三名太乙金仙，倒是一股不错的力量，不说单杀金仙，抱团之下斩杀一名洪荒金仙修士不成问题！

    “好好好，悟空，这些人参你都拿去，不够再找为师拿！”

    唐三也不吝啬，220万年级别的人生就跟甩稻草一样交给悟空。

    悟空呆呆的看着满地充满仙气的人参，然后又看向唐三，嘴角有些抽搐。

    “师父，俺老孙是只猴，你不给蟠桃就算了，你还给人参，你是不是真不把俺老孙当猴？”

    “大王，我看你这位师父，比上一位师父就好很多。”

    猴一拿起一根萝卜大的人参狂啃，体内的仙气飙升。

    刚刚还是太乙金仙七层的实力，如今已经到了第九层。

    猴十三也附和道：“没错，你上一位师父抠抠搜搜的，连颗桃都不给咱，还说我们天资平庸，不配成为他的弟子，我看他就是怕咱们吃穷他。”

    “唉呀妈呀，早知道人参这么香，我还吃桃干什么？”

    “师父，你还收徒弟吗，捶肩捏脚也行！”

    看着自己的猴子猴孙分分钟就把自己给卖了，悟空有些郁闷的拿起一株人参狂啃泄愤。

    此时，又有数十万道金光，朝灵山集体飞来。

    如来有些诧异：“龙族，他们怎么来灵山了？”

    伏虎巴结道：“还不是看在佛祖您的面子上，毕竟这可是两百万黑莲教徒，如果不巴结佛祖你，以他们龙族那点实力，那什么和人家对抗？”

    降龙不屑道：“之前还吵着要独立，现在怎么样，还不是得乖乖的带着全族来求我们灵山庇护？”

    如来被这两记马屁拍得有些飘飘然，不过还是很快反应过来，马屁永远都是马屁，不可能成为现实，这些龙族根本就不是来找灵山庇护的。

    “不管怎么样都是对抗黑莲教的力量，降龙伏虎，你们两个做好接洽，待会玄奘要是有什么让你们去办的，一律答应。”

    如来终究是明白人，龙族肯定是来找嘲风的，嘲风又是唐三弟子，这数十万龙族最后的指挥权，肯定还是在唐三手上。

    只是就连他都有些惊讶，自己手下这个取经人，竟然在无声无息间，培养出了这么多势力。

    数十万龙族，花果山数十位太乙金仙以及方圆七百里的妖族。

    这两股势力一旦和在一起，绝对能在三界占据一席之地，如果再培养出一些准圣，恐怕要不了多久就能和灵山平起平坐！

    一时间，一股危机感，涌上如来心头。?

