    此时，听到柳如是的这个疑惑，钱谦益一下便回过神来了：对啊，堂堂兴国公，又怎么可能会驾临这里！

    并且兴国公连应天府都没去，就急着赶回京师。路过扬州，估计也就歇息个一晚上就会又出发的，更不可能有闲心跑来这里！

    就算退一万步来说，坤兴公主还在兴国公身边呢！这里可是扬州头牌办的，坤兴公主会让兴国公过来？

    想着这些，钱谦益便心中有底了。

    可也真是这么一想，他就怒了。

    肯定是那几个贱人拉起虎皮当大旗，竟然想以此恐吓自己？

    孰可忍孰不可忍也！

    于是，就见钱谦益稳坐位置上，甚至还翘起了二郎腿道：“读书人，最重要的是骨气！这里又不是官场，老夫这么一大把年纪了，挪个位置也困难，就坐这里了！”

    那些读书人一听这话，没想到虞山先生连兴国公都不怕，顿时不由得肃然起敬！

    虞山先生真不愧是士林领袖，有风骨，实乃我辈之楷模也！

    一个胖乎乎的读书人回过神来，便立刻向钱谦益重重一礼道：“学生受教了，从此往后，一言一行，必以虞山先生为楷模。”

    其他读书人见此，也纷纷跟着施礼，敬佩不已。

    对此，钱谦益倒很受用，当即只是淡淡一笑，似乎对此云淡风轻，仿佛很普通的一件事情而已。

    柳如是见此，看着钱谦益的眼神，就更是深情了。

    那胖子读书人，显然是个会来事的人，眼珠子一转，便立刻又上前说道：“学生淮安生员吴珍? 仰慕虞山先生已久? 得此良机，不若虞山先生指点下学生吧？”

    如果钱谦益能指点下他的? 那以后他都可以自称为虞山先生的学生? 不管是求学，还是科举等事? 都有极大的好处。

    不过一般来说，钱谦益乃是士林领袖? 自然不可能随便指点别人。

    此时? 不少读书人见了，便纷纷学着这个吴珍，一起向钱谦益求教起来。

    这里明明是《明报》扬州分社的院子，在为开业准备。

    他们这么一搞? 就好像成了钱谦益传道受业解惑（装逼）的场所了。

    大部分读书人见了? 还是有点犹豫的，毕竟他们能被头牌邀请过来，那自然是熟悉的，不管如何，总要给点面子不是！

    钱谦益目光一扫? 便心中有数，当即冷笑一声? 正好借这个机会，给这几个贱人一个教训。

    于是? 他便开口说道：“也罢，看你们如此诚心? 老夫就给你们指点一二吧！”

    说到这里? 还没等吴珍等人找出求教的话题? 就听钱谦益又接着说道：“这里不是什么《明报》分社要开业么？那边拿一份《明报》过来，老夫给你们点评一二！”

    一听这话，那胖子吴珍立刻冲了出去，一会之后，就从掌柜那要来了一叠《明报》。

    钱谦益站起来，让人把椅子转了个方向，然后拿起《明报》看了起来。

    其他读书人见了，便也分了《明报》，一个个快速浏览了起来。要不然，待会钱谦益点评的时候，会不知道说啥。

    这边的动静，后台那边自然也知道了。

    二东家便皱着秀眉对李香君说道：“姐姐，这个虞山先生到底是什么意思？这他是真得要搅局？”

    “是啊，姐姐，虞山先生连国公的位置都要占，看来是铁了心要搅合了我们的开业了！”

    “……”

    李香君听得叹了口气，钱谦益作为士林领袖，特别是在这江南，名气之大，真得很少有人能和他比肩。如果他从中作梗的话，这《明报》的销量绝对会堪忧！

    想到这里，她就更在意兴国公是否真得到来了。只要兴国公能到，那一切便不是问题。

    于是，她便对二东家说道：“妹妹，你去前面候着，或者干脆派个伙计去码头那边看看国公有没有来的迹象，我去应付下，希望虞山先生能给点面子吧！”

    二东家也无心化妆了，便立刻点点头，去了外间那边，和掌柜交代了下，让他派个伙计去码头那边看看。

    然而，她闲着也无事，便隔着帘布去听，看看李香君是不是能挽回一些局面。

    然而，她只是听了个开头，便听出来了，虞山先生压根就不给李香君面子，显然是诚信捣乱的，便有点怒了。

    正在这时，二东家听到门口那传来动静，便连忙转头去看。

    只见三个锦衣汉子，人高马大的，大步走进门来。最引人注目的，是他们腰间还挂着佩刀。

    这种打扮，如果不是江湖中人，那边是公门中人。

    掌柜已经先一步迎了过去，小心翼翼地陪着笑脸问道：“几位不知过来有何贵干？”

    这时候，他其实已经有点后悔来当这个《明报》掌柜了，明显后台不够硬，或者说，得罪了什么人，比几个头牌要来头更大。这麻烦事，真得是一个接着一个！

    为首那人见了，便立刻吩咐道：“店里有些什么人？你们东家呢？”

    二东家看到这一幕，也觉得有点头皮发麻了。这时候的她，那是感觉到，没有得到妈妈允许，想要自己做个事情真得太难了！

    此时，看到掌柜看向她，她便只好上前福了福道：“奴家便是这里的二东家，不知几位是有什么事情？”

    先是来了一拨闲汉，然后来了个惹不得的虞山先生，这会儿，又好像这几个带刀的，这开个店，真是太难了！

    为首那人见了，原本冷着的脸忽然露出了一丝微笑，伸手从怀里掏出了一块腰牌，然后伸手示意，同时说道：“我是锦衣卫百户刘金，国公马上就到，要先检查店里情况！”

    他这话一说出口，顿时，不管是掌柜的，还是二东家，立刻就惊呆了。仿佛有点不相信天山掉下了馅饼一样，就盯着那块腰牌看。

    刘金以为他们看不清楚，便又伸过去了一点，同时微笑着说道：“没人敢假冒锦衣卫的，放心好了！”

    听到这话，两人终于回过神来了，连忙要见礼。

    刘金见了，收了腰牌，笑着对二东家说道：“时间紧迫，国公马上就到，就不要见外了！我要检查店里的情况。”

    二东家一听，脸上都抑制不住笑容，开心地连忙点头，同时回答刘金的问题道：“姐妹们正在后台准备，院子里来了不少人……”

    说到这里时，她就立刻想起了虞山先生的刁难，顿时便又怒从心底起。

    于是，她便对刘金说道：“店里有点情况，事情是这样的……”

    刘金听她说有点情况，便立刻关心起来。

    然后，他便听到了原来有个了不得什么士林领袖，中过探花，曾官至礼部侍郎，差点就进内阁当首辅的大人物来捣乱，并且还无视兴国公，占了兴国公的座位，如今还在找茬。

    听到这些，刘金就冷笑了。他是猎户出身，什么士林领袖不领袖的，他压根就没在意。跟随国公南征北战之下，更是见得多了。

    不要说区区一个在野的文人，总督巡抚之类的封疆大吏，他都打过交道，还有藩王等等，一个士林领袖算老几。

    因此，听完之后，他便当即冷笑一声道：“不长眼的东西，竟然敢欺负到国公府上来了！”

    说话间，他便要往里面闯去。

    可正在这时，却听到身后传来一个笑声道：“刘金，谁要欺负我了？”

    刘金不用回头，都知道是谁在说话，便连忙转身一看，果然看到兴国公和坤兴公主跨过了门槛。

    于是，他连忙上前抱拳禀告道：“老爷，公主殿下，后院有一人叫钱谦益，是来找茬的。小人听得气愤，正要……”

    张明伟一听，不由得略微有点惊讶道：“钱谦益？”

    坤兴公主却在边上同时说道：“水太凉？”

    在南明历史上行，钱谦益是绝对会留一笔的。他的降清，对于江南这边的抗清士气打击是非常大的。因此，朱媺娖在那纪录片上曾看到过钱谦益的那事儿。

    二东家是傻在了那里，无视鱼贯而入的彪形汉子，只是盯着张明伟和朱媺娖，原来这就是兴国公和坤兴公主么？

    兴国公真得来了？！

    连坤兴公主都来了！！

    她在发傻，张明伟这边却是大概明白了情况，当即转头笑着对朱媺娖道：“你知道么，这个时代，日常会抡的人里面，必然会有这个水太凉。没想到，我没去找他，他竟然自己撞上来了，那就怪不得我了，对不对？”

    只有坤兴公主能听懂他的话，当即嫣然一笑，甚至还有点兴致勃勃的样子，很显然，她其实也很想抡这个水太凉一顿！

    于是，张明伟便向院子那走了过去。

    刘金等几个人，担心张明伟的安全，先一步掀开帘子，进到院子里看着。

    张明伟跨过了门槛，进到院子里后并没有走过去，而是站在门口那打量。

    这么一来，朱媺娖再跟着出去和张明伟站起来，就直接把门给堵住了，后面的锦衣卫没法过去，便只能等着。

    众星捧月般的钱谦益，正说开了，在兴头上，就他看到了门口这边的情况。但因为张明伟和朱媺娖等人都是穿着便衣，他还以为又是那几个贱人邀请的公子哥，还和他一样带着女伴过来，便也不以为意，继续说他的。

