
“但是用大炮打蚊子，打死了不也挺好吗……”唐龙不禁很是委屈地说道:“这什么破竞赛啊，连方法都要限制。”

“小龙啊，话不能这样说呀。”

赵瀚雷眉头一皱道:“在高中阶段的考试中，你运用大学的方法解题，和作弊根本没有区别，你知道么？”

“作弊？”

一听这话，唐龙更蒙比了，他挠头道：“我凭我的本事做题，怎么就算作弊了呢，这一点都不科学啊！”

“唐龙，老师是这个意思……”他身旁的楚沐轩，幽幽地解释道：“你用大学方法解题，就好比你们玩游戏，买外挂一样，你是舒服了，可是人家怎么办呢？”

“哈哈哈……”

一听见这话，在场各位，不禁都乐了。

没想到不食人间烟火的楚沐轩，还是一个时尚人啊，连游戏开挂都知道，看来也是个经常玩游戏的主啊。

不过，他这个比喻，也恰到好处。毕竟，并不是每个高中生，都能理解这种高端的数学知识。

若是使用高中范畴之外的知识去竞赛，那对于其他的考生来而言，无疑是开挂一样的存在。

“有一说一，确实！”一旁的谢孟明也点头称是道:“就好比玩王者，规定只能出铁剑，但是你们人手一把无尽战刃，一刀就把人家给劈死了，那这游戏还玩个屁啊！”

“哦。”

大家皆是恍然大悟的样子。

“明白了，赵老师。”唐龙点了点头，对赵瀚雷说道:“这个习惯，我一定改。”

“这就对了啦！”

赵瀚雷满意地点了点头，接着他便双手合十说道:“好，现在我们开始竞赛集训的第一堂课。”

……

时间如流水一般过去，像竞赛的课程这么快乐的时光总是那么短暂，不一会儿就下课了。

在夕阳那金色余晖的照耀之下，唐龙开着小电驴，慢慢悠悠地走在了回家的路上。

今天他虽然成功踹掉了林嘉琪，而且还拿到了五百块钱，好好补充了下自己的学习基金。

可是不知为何，他的心情，却并没有太好，反而有点心烦。

“儿子啊，怎么不高兴啦……？”唐龙才刚一走进家门，他那一副不悦的模样，就让唐桦感到很是惊讶。

他对儿子今天的事迹，也有所耳闻，他不禁感到很是奇怪。

这既甩掉了渣女，又赚了五百块钱，有什么不高兴的啊？

可是，在他的一再追问下，唐龙却一言不发。

在简单扒拉几口晚饭后，他就把自己关进了卧室之中，用无止境的学习，来压抑内心源源不断的烦躁。

不过遗憾的是，也许是没能继续神化的缘故，他披星戴

月地学了一个晚上，都收效甚微。

望着那堆一成不变的评分，唐龙的心情不禁更烦躁了。

看来，是遇到瓶颈了啊。

望着学习燃油，像泄漏了似的，急速下降之时。

唐龙就感觉，自己像一台空转着的机器一样，一直在用力，可是成果却寥寥无几。

此情此景，不禁让想提高一波评分的他，更加暴躁。

为了能在竞赛前，取得更高的评分。

这个可怜的孩子，只得攒足浑身吃奶的劲儿，对书本上无数复杂的理论，接着发起冲锋。

……

系统虽然非常厉害，可是也无法改变，人类是肉做的事实。

在唐龙毫无节制的学习下，最后的一丝学习燃油，也于不久之后消耗殆尽了。

可是这也依然不能阻挡，这个已经学红了眼的男人。

他头皮冒油，双眼冒火，攥着高数课本，就想接着强上一波。

不过才刚学一会儿，他就感觉体力不支，脑袋中昏昏沉沉的，就连一加一是二，也许都已不知道了。

他在稿纸上的每一笔，都变得越来越凌乱，简直就没有章法可言。

就算是这般艰难，唐龙还是咬着牙坚持着。他的脸涨的通红，仿佛随时都会炸裂开赖。

在痛苦之中，他攥着笔的手，也越来越紧。

我还……可以……

做题……

我要……做题……

“咔嚓！”

内心与欲望的煎熬，让唐龙不禁头皮发麻。

在一阵清脆的爆裂声中，他手中的那只铅笔，也在他的大力下断成了两截。

学得头昏脑涨的唐龙，终于是精疲力尽了，他一把丢掉那截断笔，接着扑倒在了桌上。

醉卧课本君莫笑。

体力不支能怪谁？

正所谓小学能冶情，大学则会伤身，强学终将灰飞烟灭。

只有努力提升身体素质……不，是提升神化等级，才能用更加强大的实力，去征服这些题目！

望着在书桌上面，那堆积如山的书本的时候，唐龙也壮心不已。

他缓缓竖起中指……

你们不要高兴得太早，我一定会满血回归的……

到时候，老子一定亲手把你们做完！

刚想到这儿，他就眼前一黑，颓然倒在桌上，还不过几秒，就打起了鼾来。

……

第二天清晨，趴在桌上的唐龙在困倦中睁开了眼睛。

不只是身体很是疲惫，他的精神状态也非常不好。

就像是喝了老酒似的，晕头转向。

唐龙不禁为自己，昨天疯狂的学习，而感到十分的懊悔。

毕竟，就他现在的水平，高考也基本够用了。那又何必把自己逼到极点，去赚取那目前难以企及的评分呢？

一想到这，唐龙就是一阵胸疼，看来这一晚透支得，还真不轻！

强学灰飞烟灭。

强学灰飞烟灭。

强学灰飞烟灭。

唐龙把这短短的一句话，在心中反复默念了好几遍，才强行压住了学习之欲。

毕竟学习这事，就好比圈地。

一开始跑得快，并没有什么用，最重要的，是要持久。

唯有可持续发展，才能让自己在学习的路上，走得更远且更好。

一想到这儿，唐龙不禁为自己昨晚的不节制，而感到心痛。

事已至此，他也是无可奈何，吃完饭后，他便来到楼下的小卖铺，买了两瓶红牛强肾健体。

在一阵狂饮后，唐龙这才感觉，浑身都是劲儿。

就像是磕了药似的，状态又回来了不少。

他便骑上他心爱的小摩托，就直奔冰帝而去。

可是，他刚走进教室时，就发现教室中的情况，有点儿不对劲了。

“XXX，换座位么……”教室中不少的女生们，都在暗中交易着，想要换到唐龙边上。

她们每一个人，都指着唐龙周围的座位低语，觑觎着这块宝地。

唐龙很是懵哔，这什么情况啊？

这时他才想起来，他和林嘉琪分手那件事。

他心疼地抱了抱自己。

这帮女人。

怕不是馋我的美色吧？

可是不久之后，他就发现，自己的座位旁边，在一阵调换后，已经坐满了女生。

这围绕着他的一圈圈女生，简直就像是一排桃花墙一样，把他封印在教室之中。

“早上好呀唐龙同学，以后麻烦多多关照啦。”

望着他周围的女生们，向他投来炽热的目光时，唐龙不禁很是难受，我不就晚到校一会儿嘛，怎么就成了这样啊？

与此同时，他也非常的生气。

小徐老师什么情况啊？

说好了这个座位以后不换的。

这种暗中交易，为啥都听之任之啊，真是岂有此理！

这时，他突然想起以前的宫廷剧中，被无数小妾服侍的皇上，一年到头也是愁眉苦脸的。

他不禁深深地叹了口气。

这怕不是，要开启后宫流的节奏啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131443"  chaptername="第九十三章:开启后宫大门">加入书签</a>
</div>
