    “我不累，母亲若是有闲，不如为孩儿介绍一些王都的情况，也好让孩儿有个准备！”

    　　

    　　林逸看出苏绫歆是想和自己聊天，也就顺着她给了个聊天的话题。

    　　

    　　苏绫歆果然高兴起来。

    　　

    　　王都的掌控者，就是司马家族。

    　　

    　　虽然她平日里不太关心政务，但耳濡目染之下，知道的可真不少。

    　　

    　　林逸有兴趣，她就事无巨细，一一和林逸述说。

    　　

    　　林逸也很好的当了一回倾听者，时不时提出一两句回应或是问题，还不忘把司马云起也拉进谈话之中。

    　　

    　　一时间三人倒真有些一家三口，其乐融融的模样！

    　　

    　　飞了有半天左右，远处的空中迎面飞来三只飞行魔兽。

    　　

    　　双方速度都很快，眨眼时间，就从远方的小黑点变成了肉眼可见飞行魔兽上骑乘的黑衣人。

    　　

    　　“他们拿着射雕弩！”

    　　

    　　司马云起脸色一变，立刻控制飞行魔兽往下俯冲，同时扬声对边上的吴语草等人大喝：“有敌人，往下飞！”

    　　

    　　在空中战斗，一方拿着射雕弩，一方却没什么有效的防御手段，根本就是只能挨打没法还手。

    　　

    　　一旦飞行魔兽被射中，更是灾难！

    　　

    　　没有真气护体，从高空坠落的话，就算是炼体武者也很难抗衡那种重力加速度形成的破坏力！

    　　

    　　司马云起采取措施的同时，对面三头飞行魔兽上的黑衣人就开始举起射雕弩连续射击。

    　　

    　　数十支射雕弩箭闪电般划破长空，编织成一张噬人的大网，将林逸这边两头飞行魔兽都笼罩在其中！

    　　

    　　幸亏司马云起有了预警，闪避还算及时，飞行魔兽以不规则的俯冲轨迹在空中急速下降。

    　　

    　　只要能迅速降落到低空，坠落的威胁就会被无限降低。

    　　

    　　可袭击者占据了上空之后，以居高临下之势在射击精度、射击准度上都有大幅度提升。

    　　

    　　其中还包括射雕弩箭得到的重力加速度加持，令其威力进一步提升！

    　　

    　　“准备！跳下去！”

    　　

    　　司马云起用武器拨开两支射雕弩箭，估算了一下下方的距离，沉声低喝：“下面是丛林，借助树梢缓冲，大家注意安全！绫歆，你和仲达先跳下去！”

    　　

    　　另一边吴语草等人也听到了司马云起的喊声，同样是一边拨打弩箭一边准备跳下飞行魔兽。

    　　

    　　只有凌涵雪微微眯起了眼睛，张弓搭箭，风属性之气萦绕在箭矢锋刃之上。

    　　

    　　超旋极空箭！

    　　

    　　一道白光瞬间穿越了双方之间的距离，只留下一条隐约的真空箭道。

    　　

    　　实力有大幅度增长的凌涵雪全力一击，威势一时无两！

    　　

    　　追击最近的那只飞行魔兽猝不及防，竟是没能及时作出反应！

    　　

    　　被凌涵雪的超旋极空箭一箭穿胸，发出凄厉的悲鸣，身体一阵摇摆，随即头朝下栽了下去。

    　　

    　　飞行魔兽背上的六名黑衣人不慌不忙，纷纷跃离飞行魔兽。

    　　

    　　身上的黑衣猛然向后鼓起，宛如一个小小的降落伞，将他们的下降速度给减缓了好几分。

    　　

    　　与此同时，他们手中的射雕弩依然没有停歇，继续对着下方的林逸等人不停射击。

    　　

    　　凌涵雪无奈，她的超旋极空箭并非速射箭法，没办法和弩箭一般连续射击。

    　　

    　　而且对方的弩箭数量很多，完全处于被压制状态。

    　　

    　　所以一箭之后，她没再勉强，迅速挥舞长弓格挡弩箭，然后跟着众人跳了下去。

    　　

    　　两只飞行魔兽被迫承当了众人的挡箭牌，被如雨般洒落的射雕弩箭连续命中，同时发出了声声悲鸣，紧随在黑衣人的飞行魔兽之后，一齐往下栽去！

    　　

    　　得此喘息的机会，林逸等人已经纷纷落到了下方丛林的树冠上。

    　　

    　　大家都是实力高强的武者，或手抓，或脚蹬，减缓下坠力的同时，借力移形换位，避开了后续的弩箭追击。

    　　

    　　隐入树枝丛中，空中的黑衣人失去了目标，射雕弩的威胁顿时去了大半，胡乱射击想要命中，几乎没什么可能。

    　　

    　　“大家都没事吧？”

    　　

    　　林逸一落地，神识就已经锁定了所有人的位置，这么问也只是正常的关心而已。

    　　

    　　“没事！”

    　　

    　　“没事！”

    　　

    　　…………

    　　

    　　吴语草等人纷纷回应，然后迅速向林逸靠拢。

    　　

    　　其中吴语草和凌涵雪最是迅速，这样的情况和环境，正是她们最熟悉的模式。

    　　

    　　而金元宝、张逸铭以及李英健等人，就要差了不止一筹了。

    　　

    　　“仲达，你没事吧？”

    　　

    　　苏绫歆紧张的在林逸周身观察寻摸着，虽然司马云起一直都在护着林逸，她依然不放心！

    　　

    　　“母亲放心，孩儿没事！这点小事，还伤不了我！”

    　　

    　　林逸微笑摆手，毫不在意的耸耸肩，表示自己安全无虞，毫发无损！

    　　

    　　“没事就好，现在不是说话的时候，他们追下来了！”

    　　

    　　司马云起抬头看向上方，树冠遮天蔽日，无法看到空中的情景。

    　　

    　　但上方不断有声响传来，应该是那些黑衣人也开始降落，直接进入丛林来追杀林逸等人了。

    　　

    　　“这些应该不是拦路抢劫的强盗，而是目标明确的杀手，就是不知道是想杀谁！我们夫妇？还是仲达？！”

    　　

    　　司马云起瞳孔中闪烁着冰寒冷意。

    　　

    　　这次着急来寻找儿子，他们夫妇两个轻装简行，白龙鱼服，连一个护卫都没带，这是被人盯上了么？

    　　

    　　更有甚者，这些人根本就是冲着仲达来的？有人不想仲达回归司马家族？

    　　

    　　一瞬间，司马云起心中转过无数念头。

    　　

    　　他也不能肯定，到底哪种猜测更接近事实，总而言之，今天是有些危险了！

    　　

    　　“这些该死的混蛋！云起，我们不能硬来，以保护仲达安全为首要目标！先撤退吧？”

    　　

    　　苏绫歆恨恨不已，有心杀光这些人，却更担心林逸会因此而受伤。

    　　

    　　投鼠忌器之下，她已经打算尽快转移离开了！

    　　

    　　“来不及了！他们从四方包抄，已经将我们包围了！”

    　　

    　　司马云起微微眯起了眼睛，三只飞行魔兽上各有六到七个黑衣人，总数应该是二十！

    　　

    　　现在这二十个黑衣人都已经散开分布在众人周围，无论从哪个方向走，都会遭遇到他们的拦截。<!---->

