    

    小木突然发飙，让在场的各位花蝴蝶大吃一惊，苏金华首当其冲的有点懵，只见她扭捏的看了眼顾七一眼，然后转身对着小木就一脸的狰狞，“关小木，你以前可挺老实的，怎么今天变这么厉害？你不会是像你那个破鞋娘一样，狐狸精附体吧？”

    “狐狸精还好吧，好歹长的好看！不像某些人，长得丑还行狐媚子事，打扮的跟花蝴蝶似的，想扑谁呢？就你想当狐狸精？狐狸精还不愿意呢，因为狐狸精嫌你丑，玷污了她的威名，你这样的最多能算个骚狐狸。”小木虽然对赵美没感情，但是苏金华骂她，小木也不舒服，毕竟是原身的亲娘，这话自然怎么解恨怎么说。

    “哈哈哈哈······哈哈哈······，谁家猪圈没关门，把她······哈哈哈······放出来了······”旁边叫银蛋的小家伙突然大笑了起来，一边笑一边还指着苏金华，“她骂你是猪！”

    苏金华猛地明白，恶狠狠地盯着小木怒问：“你敢骂我？”

    “哎吆，你这智商是卡了吗？说你反射弧长那是夸你，你简直就是莫有智商，是不是骂你你自己猜。”小木幽幽的说，又对银蛋问道：“这可笑吗？至于笑那样？你这笑点在水平线之下。”

    银蛋继续笑，笑弯了腰。

    周围众人本来也想笑来着，可是被小木一脸鄙视的小表情，生生的忍住了。

    “哥！她骂我！”苏金华猛然一跺脚，对着旁边一个壮的小牛犊子一样的小伙子撒娇，语气里可委屈。

    小木看了那小伙子一眼，翻了个小白眼：小队长这基因也没谁了。

    “你拉倒吧，我欺负你？你别弄错了，你穿的跟花蝴蝶似的，你来干啥的，当谁不知道似的？别忘了我才八岁，你可不要别错了苗头，你的竞争对手都在你身后，瞧瞧你身后这些，都打扮的花蝴蝶似的，那个都比你好看？你的对手可不是我这个小孩，你缺心眼缺一集就得了，也不能整部戏都缺是吧？”小木小嘴巴巴的讲的云山雾罩的，又好像句句有理！妥妥的骂完人还祸水东引，顺便装了把好人。这话，大部村民都听得一知半解的，但那几个城里来的，估摸着明白，因为全笑了。

    果然，苏金华别的没听进去，就那句：你的竞争对手都在你身后，瞧瞧你身后这几个小女子，都打扮的花蝴蝶似的，那个不比你好看？彻底入了苏金华的心了。刻薄的脸上瞬间扭曲，露出了更刻薄的表情，恶狠狠地看着身后关小花、陆春等人，正要发作，就听苏小叔说道：

    “今儿是来打鱼的，小丫头片子们闹什么闹？不干活的都走，别在这碍事。”

    “就是，闹什么闹？是不是活腻了？”这人瓮声瓮气的说话，眼神却邪恶的看着小木。

    因为站的近，小木仰着小脑袋看他一眼，居然看到这人身后的关景富，这货一脸的幸灾乐祸。

    “他是谁？”小木指着苏建国问道。

    “苏建国那坏胚，俺们屯子的恶霸之一。”毛蛋道。

    毛蛋骂人毫无压力、有恃无恐，再一次让小木见识了家族强大的魅力，有靠山就是好哈。

    “原来恶霸长这样啊！”小木小声的嘟囔，心里却思考：邪恶的眼神怎么这么熟悉。

    “怎么？你有意见？”苏建国继续邪恶的看着小木说道。

    “大庆，赶紧把你侄子、侄女带走吧，大冷的天，俺们是来捞鱼的，不是来和你们打饥荒的，没事儿都散了吧。”说着话，嘴里的冒着白气儿，狗剩子爹走过来了。

    狗剩子爹本来不在这边，但远远的见苏家人都过来了，吵吵嚷嚷的，觉得不对劲，就过来看看，原来是这样，就腻烦的要赶走这些花蝴蝶。

    “八叔，你就看着也不管？你可真行！”狗剩子爹埋怨道。

    顾老八吊儿郎当的嘻嘻的笑着：“大冬天的也没事儿，看小丫头们吵嘴也是个乐儿！”说完，还冲小木挤了一下眼。

    小木一脸郁闷：俺们认识吗？你谁家的？

    狗剩子爹都这么说了，小队长弟弟苏排庆马上笑着打哈哈，“是啊，这天够冷的，赶紧都去起鱼去，别忘了输了的请喝酒哈！”

    说完，扯着苏建国就走，又回头冲着苏金华直使眼色。

    和苏金华一起来的几个小子全跟着苏建国去了，至于跟她带来的女娃，一个个就像脚下生根似的，都站着不动，坚决不走。

    “咱们赶紧过去，马上起鱼了，你们不是稀奇吗？”顾七叫他的两个兄弟。

    “小七，你们小心脚滑。”顾八喊了嗓子。

    “知道了八叔。”顾七答道，拍了拍他兄弟的肩膀：“你们小心脚下的冰滑，滑进冰窟窿可就交代这了。”

    “知道，又不是孩子。你还是留心一下你家这些小孩子吧。”豹子笑着说。

    “上鱼了！上鱼了！”有孩子叫道。

    “还真能上鱼？”豹子叫道。

    “十三、十五，说好了让我破冰的，你怎么先下手了？”顾七委屈的拍着他弟弟的肩膀说道。

    “七哥，我是等你们，可是他们能忍住吗？”顾十三一指狗剩子几个。

    “七叔，嘿嘿嘿，你帮着抓鱼。”狗剩子嬉笑着说。

    “小木，走，咱们也去帮忙！”毛蛋扯着小木往前凑。

    “毛蛋，这么多人？那小窟窿眼能上几条鱼？”小木其实想走，就这么问道。

    “上鱼的话，一个窟窿能上好多鱼；不上的话，一百个也没用，我爹说的。”毛蛋拖着小短腿往前跑。

    他俩一动，莲花跟着，苏金华几个也厚着脸皮跟过来了。

    “你们跟着俺们干嘛？”毛蛋奇怪的问，“你家的坑不在那边吗？这边的鱼没你们的分儿！赶紧走！。”

    毛蛋一叫，大家都抬头看这几个村姑，苏金华们看着美男们：走？不舍得，留？不好意思！进退两难啊！

    不得不佩服苏金华，脸皮真厚！两只刻薄眼羞羞答答的盯着顾七，眼里满是哀怨。

    豹子两个忍着笑，要看顾七的热闹。至于小微女娃，一脸淡然的看着这六个村花，那眼神不是鄙视，妥妥的无视。

