    云不凡语带玩味，一番话却激起许苏心中的倔强。

    许苏轻哼一声，不再擦桌子擦椅子，一屁股坐上去，一副绝不服输的样子。

    “不凡，你可不要小看我，我没那么弱！

    你能吃的东西，我当然也能吃！

    我说过，我认定你了！想用这种方式，让我知难而退？做梦！”

    云不凡看着许苏那张倔强的俏脸，呵呵笑了笑，不再说话。

    很快，他俩的麻辣烫就好了。

    云不凡跑去将两碗都端来，放在桌上。

    云不凡拿起一次性筷子，就埋头吃了起来。

    许苏还有点儿纠结，许久没有动作。

    云不凡看了她一眼，嘴角浮起一丝微笑，道：“怎么了？刚才的豪言壮语呢？都是说着玩的？”

    许苏被云不凡激了下，拿起筷子就夹了几根青菜，塞进嘴巴。

    她本来已经做好强忍着咽下去的准备，未曾想，青菜入口之后，一股前所未有的味蕾刺激，让她的眼睛睁得老大。

    紧接着，她又扒拉了几口菜，还喝了一口汤。

    再然后，她的吃相比云不凡好不到哪儿去了。

    一碗麻辣烫，她很快吃了个精光。

    然后，她忽然有些后悔了。

    早知道这东西这么好吃，她就该多选点菜。

    也不会像现在这样，只吃了个半饱，又不好意思开口。

    “没吃饱吧，我先分你点儿。”云不凡微微一笑，夹了一些菜给她。

    许苏俏脸通红，不知是辣的，还是羞的。

    云不凡起身，又去选了一些菜，递给老板。

    老板和老板娘是一对老年夫妻，看起来大约六十出头，精神矍铄。

    两人忙得热火朝天，看到每位顾客都热情地打招呼，脸上总挂着微笑。

    尤其是看到云不凡时，两人的眼神明显充满尊敬与感激，这让许苏特别讶异。

    云不凡回到座位，许苏连忙问道：“不凡，你是不是认识老板？他们好像对你特别客气。”

    云不凡微微一笑，道：“没什么，其实就是件小事。

    我第一次来这儿时，老板忽然心脏病发。

    我出手救了他一命，顺便把他的心脏病彻底治好了。”

    许苏闻言，立刻睁大眼睛看着云不凡，道：“不凡，你在开玩笑吧？救人性命，这也算小事？还能彻底治好心脏病，你也太凡尔赛了吧！”

    云不凡呵呵一笑，道：“凡尔赛什么？我就是个医生，做我该做的事儿而已。”

    云不凡说到这儿，老板娘忽然端着一碗麻辣烫走来，笑盈盈地放在桌子上。

    她上下打量着许苏，脸上的笑容越来越浓郁。

    “好俊的小姑娘，云神医，您的眼光实在太好了！

    也只有这样的好姑娘，才能配得上您。

    今天的麻辣烫，老婆子请了！

    你们想吃什么尽管拿，甭和我客气！

    呵呵，你们吃着哈，我去忙啦！”

    老板娘根本没给二人插嘴的机会，又跑去厨房忙活去了。

    许苏尴尬地笑了笑，道：“老板娘可真热情，我都不好意思了。

    说真的，我还是第一次在这种地方吃饭。

    我都没想到，世界上竟然还有这样的美食，让我吃一辈子，我都愿意！”

    许苏将那碗新的麻辣烫端到自己面前，大快朵颐。

    云不凡忽然感觉，许苏比起之前又“可爱”了许多。

    这或许就是所谓的共鸣，他与许苏之间的“距离”又拉近了。

    云不凡嘴角微扬，道：“你放心吧，这儿的东西都很卫生，麻辣烫的配方是我给的，吃了后不但不伤肠胃，反而能强身健体……”

    云不凡话没说完，忽然，一阵喧闹声从门外传来，紧接着，便是一群人冲过来，打砸起来。

    云不凡脸色微变，连忙冲了出去，一出门，便看到一群小混混正在砸店门外摆着的桌椅。

    这家店生意太好，哪怕地方偏僻，来的食客都特别多。

    店里坐不下，外面还摆着几张桌子。

    哪怕天气很热，外面也坐着不少人。

    现在，忽然有一群人上门闹事，外面的食客们都吓得四散奔逃。

    老板夫妇匆忙跑出店门，看到满地狼藉，急得要命。

    “别砸了别砸了！你们再砸，我就报警了！”

    老板娘扯着嗓子大喊，话音一落，一个小绿毛冲过去，抬手就要抽她。

    这时，云不凡忽然动了！

    他一个箭步挡在老板娘面前，直接抓起小绿毛的手，用力一掰！

    小绿毛的胳膊立刻掰成九十度，清脆的响声，听得人头皮发麻。

    小绿毛顿时发出一阵刺耳的惨叫，云不凡毫不客气踹出一脚，将他踹飞出去。

    若不是他手下留情，这一脚，就能将他分尸！

    混混头目被云不凡的手段吓到了，一时之间，竟不敢再上前。

    云不凡冷冷看着那个头目，语气冰冷道：“什么地方跑出的阿猫阿狗，竟敢在老子的地盘撒野，不想活，想早点投胎？老子成全你们！”

    混混头目吓了一跳，这不是他们经常用的台词吗？

    难道眼前这个看起来弱不禁风的瘦弱男，也是混黑的？

    他咬了咬牙，道：“这个店你负责是不是？我兄弟在这儿吃了麻辣烫，回去就上吐下泻，去医院花了好几万！

    你……你你你们必须赔钱，否则，我就报警抓你们！”

    混混头目说出这话，四周的围观众们有些懵逼。

    一群社会渣滓，竟然要报警？

    怪事年年有，今年咋就这么多？

    许苏也出了店门，一脸郁闷。

    今天她出门没看黄历？

    她只是想和云不凡吃个饭而已，咋会有这么多糟心事儿？

    “赔钱？报警？呵呵，你说这话，我还以为我俩剧本拿错了！

    我和你们说，我们家的麻辣烫，别说吃了不会上吐下泻；你若真得了上吐下泻的病，吃完也能好！

    用这种卑劣的手段污蔑我们！我倒想问你，你到底有什么目的！”

    云不凡话音一落，麻辣烫老板忽然反应过来，大喊道：“云神医，我知道什么原因！他们一定是那个人派来的！

    我都和他说的清清楚楚，配方不卖，死都不卖！

    他说让我们小心点，别后悔！

    看样子，这就是他的手段了！

    我现在就报警，让巡捕来抓人！”

