    时光如梭。

    平静的日子，时间过得就是快。

    八年就这么过去了。

    已经是建兴二十四年，十二月二十七日。

    冬。

    大雪纷飞。

    气温前所未有的寒冷。

    天地一片素白。

    距离寒食节只有几天了。

    冷宫已经大变样了。

    叶城已经将地上洞天的范围，笼罩了整个冷宫。

    原本的一些倒塌的建筑，都被他清理掉了，开辟出了一片药园，里面种植着十几株灵药。

    这些灵药无一例外都是小黑从那个药园里弄回来的。

    而且, 他还在冷宫之中布置了一个聚元大阵，使得冷宫中的灵气浓度，比外界高出了许多。

    经过十几年的时间，大结界之内的灵气浓度比以往高出了好多倍，还在持续增加中。

    这十年，大结界之内的变化非常大, 武道修行更加容易了。

    一些困在巅峰金刚境的宗师，也都突破到天象大宗师。

    现在天象大宗师已经不是凤毛麟角。

    真武殿注册的大宗师，已经有十几个了。

    当然, 大部分大宗师都归属朝廷。

    “老公公，您说我这样的实力，能不能去界外闯荡了？”

    叶城靠在椅子上，悠闲自在得看着书。

    旁边蹲着一个十七八岁的女孩，俏丽的脸上带着满是期待。

    “不行，你太弱了。”

    叶城瞥了一眼李如凰，淡然说道。

    八年的时间，原本的小家伙已经变成了十八岁的大姑娘。

    别看这李如凰在叶城面前老老实实，可她外面就表现得很腹黑，甚至还有一点狠辣....几年前，这丫头在达到飞天宗师之后，就在宫里待不住，要去闯荡天下，行侠仗义。

    在外面闯荡了几年，对武道的磨炼确实很大, 现在已经达到金刚境后期了。

    十八岁的金刚境，就算是在大结界之外，也属于绝世天才。

    相比起李如凰的活泼好动，妹妹李如馨就文静知性得多。

    “老公公，怎么就不行啊，我和小丫姐会很小心的。”

    李如凰说道。

    她早就对大结界之外的世界，无比期待向往了。

    “你自己想出去，还要把小丫拉上？外面可不比大结界之外，危险重重。”

    叶城瞪了李如凰一眼。

    这丫头野得很，在十二岁那年，就敢带着柳小丫私自跑出京都。

    据说第一次杀人，就是那一年。

    当然，柳小丫也是杀性很重。

    自从叶城把她救下来，带回京都，就让她在京都住下来。

    这丫头意志极为坚韧，修炼起来不要命，甚至到了自残的程度，只有一个目的，那就是快速强大起来。

    因为修炼过激，走火入魔都不知道多少次了。

    有一次, 差点死掉了。

    一直修炼了四年，这丫头才终于没有出现走火入魔的情况。

    可没想到, 这丫头后面的修炼进度是一日千里。

    虽然修炼比李如凰晚，可修炼速度竟然慢慢追了上来，现在已经达到金刚境中期。

    为此，叶城还好好研究过柳小丫的身体情况。

    可惜没有发现什么异常。

    只能得出天道酬勤，必有厚报的结论了。

    “那好吧。”

    李如凰有点小郁闷，不过转而好奇问道：“老公公，您这么强大，为什么要天天待在这里修炼，不觉得枯燥吗？”

    在她的记忆力，老公公好像很少出去的。

    “丫头，老公公的强大，只是相对的，你要记住一句话，天外有天，人外有人，千万不能有自满的心态。”

    叶城告诫说道。

    “哦，我知道了。”

    李如凰点点头。

    “小黄，跟我玩去。”

    李如凰站了起来，忽然招呼道。

    扑腾...

    很快一只大公鸡从屋顶上飞了下来，落在不远处。

    站着的时候，大公鸡足有两尺来高。

    鲜红的鸡冠，艳丽的羽毛，看上去极为漂亮。

    特别是翅膀上的羽毛，大部分都变成了金色，真的神俊得很。

    这几年，小黄又经历了一次蜕变，就变成了现在这样子。

    现在的实力堪比武圣了。

    甚至它还有一门特殊的天赋，施展起来，威能相当于巅峰武圣的攻击，只不过消耗很大，就会萎靡不振一段时间。

    现在的小黄，显然还是没有达到成年期。

    他毫不怀疑，等到小黄再次蜕变，绝对能够达到天人层次。

    这些年小乌给他带回来不少储物戒指，里面各种东西都有，他看过一块玉简，里面有关于一些天禽的记录。

    如果这小黄没有长歪的话，很可能就是至阳天鸡。

    等李如凰跟小黄离开后，冷宫中变得安静了起来。

    叶城继续看着书，沉浸其中。

    几天后，齐皇李璟来到了冷宫。

    三十多岁的李璟，留着两撇小胡子，看上去成熟稳重，很具有帝王威严了。

    “老公公，刚刚我收到东海那边的消息，如凰和小丫带着小黄偷偷溜出了大结界。”

    李璟有些担心说道。

    “果然跑出去了。”

    叶城笑了笑，倒也不意外。

    因为他早就知道那丫头的性格。

    “老公公，您早就知道啊？”

    李璟惊讶道。

    “猜都能猜到，出了就出去了，等她们吃点苦头就好了。”

    叶城笑道。

    李璟看到老公公丝毫不担心的样子，当即也就稍微放下心来。

    “老公公，那灵酒，还有没有？”

    李璟忽然说道。

    “你小子，就知道盯着我那点灵酒。”

    叶城哭笑不得。

    不过，他还是拿出了一小瓶，丢给了李璟，“兑着喝，别贪纯。”

    “肯定不会了。”

    李璟打开瓶盖，闻着那浓郁的酒香，就忍不住沉醉了几分。

    重新将瓶盖塞上之后，他宝贝一般得放在储物戒指中，然后说道：“老公公，我打算把皇位禅位给霄儿，然后就全心全意得修炼。反正现在天下太平，百姓安居乐业，霄儿在八岁的时候，就开始随我观政，到现在已经六年了，又有得力大臣辅佐，以他的中庸性格，应该是不会有太大的问题。”

    “他才十四岁吧？”

    叶城淡然说道。

    “我登基的时候，连十一岁都没有呢，而且，那个时候什么经验都没有，还不是熬过来了？他现在的条件比我好了不知道多少。”

    李璟说道。

    叶城看了李璟一眼，这能一样吗？

    你那个时候，好像还经常跑到冷宫来，向我诉苦，委屈得流泪呢。

    当然，叶城也懒得管这种事情。

    这是李璟的家事。

    如果李璟真想在武道上有所成就，这个皇帝还真不能当下去了，不然的话，这辈子金刚境应该就是极限了。

    等李璟离开后，叶城起身去药园子里打理了灵药。

    这些灵药能够种活，还真是不太容易。

    这已经是极限了。

    再多就没法子了。

    灵药对生长环境的要求太高了。

    回到静室中，叶城盘坐在修炼平台之上，闭上了眼睛，感受到体内五尊碧焰白骨骷髅。

    他尝试凝练第六尊碧焰白骨骷髅，有心无力。

    他怀疑要度过心劫之后，才有这个机会了。

    只是他现在天人之路已经走了十四步，还是没有触发心劫。

    当然，他也不急。

    天人之路走得越远越好。

    反正他寿元近千年，现在才一百一十岁了。

    叶城拿出了一块晶莹剔透的石头，捏碎之后，化为一道奇异的晶光，聚而不散。

    这是灵石。

    据说是只有在灵境之中，才能够形成的灵石，极为珍贵。

    小黑偶然进入了一处灵境，给叶城褥了好不少灵石回来。

    现在普通的天地精石，对叶城的修炼需求太大了。

    灵石就不一样了。

    是叶城最为适合的修炼资源了。

    叶城深吸一口气，顿时就将那道奇异晶光吸入口中，顿感全身舒畅，等到这灵气炼化之后，天人命丹又壮大了几分。

    接着，他又开始参悟魂之符母。

    经过十年的参悟，他对魂之符母的领悟越来越深刻了。

    要从中领悟出小神通，暂时还是不太可能。

    不过他已经领悟出不少魂符的用法了。

    也算是收获颇多。

    转眼间，大半年过去了。

    这一天，叶城正在给丁源指点修炼。

    丁源的修为早已经突破到天象大宗师层次。

    对于这个亲传弟子，叶城是越发满意了起来。

    “老公公，我们回来了。”

    李如凰的声音老远传了过来，紧跟着人影一闪，一道清影落到了冷宫之中。

    紧跟着又有一人一鸡，从正门走了进来。

    飞进来的是李如凰。

    而走着进来的是柳小丫和小黄了。

    “见过公主殿下。”

    丁源连忙给李如凰见礼。

    “小公公不必多礼。”

    李如凰连忙说道。

    叶城看了李如凰一眼，感觉这丫头变化有点大，看上去更野更辣了。

    而柳小丫神色清冷，犹如一座冰山一般，跟李如凰有着鲜明的对比。

    “老公公。”

    柳小丫走到面前，给叶城行礼。

    叶城点点头，笑道：“看来，你们两个这趟出大结界，收获不少啊？”

    他挺意外的，因为李如凰修为到了巅峰金刚境。

    而柳小丫到了金刚境后期。

    都提高了一个小级别。

    “老公公，太丘区域真是太大了，我们这半年多去了好多的地方，还结识一个好姐妹，我们三人行侠仗义，联手灭了一个作恶的武道势力....”

    李如凰开始说起了在外面的经历，滔滔不绝，眉飞色舞得。

    “你们出去行侠仗义，可别把自己给搭进去了。”

    叶城笑道。

    “老公公，这个您放心，我们有自知之明的，肯定不会挑那种太强的，不过，外面实在太乱了，很多的武道势力之间冲突不断，使得那里的普通人，生活得真惨啊，我们就是看到一个几千人的村子，被那个武道势力给屠了，我们才出手的。相比起来，我们大结界之内就好得多了，肯定不会出现这种情况的。”

    李如凰说道。

    虽然她杀性很重，可那是对恶人。

    她见到过太多的武者因为掌握武力，就对弱小的人肆意杀戮，所以她觉得有必要以暴制暴。

    相反，她对普通人，却很友好。

    在外闯荡的时候，还经常接济那些穷困潦倒的普通人。

    “那是现在。”

    叶城淡然说道。

    随着朝廷成立真武殿，管控天下武道势力。

    虽然依旧会有武者欺压普通人的情况发生，可要说灭门灭村之类的，基本上很少了。

    毕竟朝廷这方面管得非常严了。

    ......

    见识了大结界之外的精彩世界之后，李如凰注定是闲不住的。

    在宫里没待一个月，就又带着柳小丫和小黄偷偷跑出去了。

    李璟已经管不住这个女儿了。

    没办法，女儿武道修为都被他高出不少了。

    不过，他已经开始谋划禅让一事了。

    他这个想法刚跟施文恩等大臣说出来，立马就遭到了反对。

    施文恩当了十几年的首辅，虽然齐皇赐予丹药，可终究是普通人，再加上处理朝政殚精极虑，已经头发花白，精力大不如前了。

    李璟打算禅让，准备让施文恩再辅佐霄儿几年，恐怕他早就答应施文恩的请辞了。

    在建兴二十五年十月，李璟还是很任性得将皇位禅让给皇太子李霄。

    新皇登基，建元承平元年。

    李璟成为太上皇。

    从此深居太元宫，将精力放在了武道修炼之上。

    太元宫就在冷宫隔壁。

    李璟是特意选择这里隐居，就是为了离得冷宫近一点的。

    冷宫中。

    “老公公，这里面就是黑衣监这些年，汇总的有关于界外的信息。”

    李璟拿出一个玉简。

    虽然他禅让了皇位，可黑衣监依旧由他这个太上皇控制。

    早在八年前，黑衣监的密探就开始陆续进入太丘区域。

    由于密探实力层次有限，一开始获得的情报比较少。

    直到近两年，越来越多的密探散播出去，逐渐在太丘区域站稳脚跟，建立了一个个驻点，甚至有少数都离开太丘区域，进入其他区域了。

    获得消息的渠道也越来越多。

    叶城接过玉简，灵识一扫，很快就将玉简中的内容全部读取了。

    “竟然还有太丘区域之外的情报？”

    他惊讶道。

    “老公公，早在两年前，就有黑衣监去了其他区域，最近才传回来情报，所以第一时间就汇总消息传了过来。”

    李璟说道。

    叶城点点头。

    根据黑衣监汇总的情报，太丘区域就简单了，最强的几个势力也还是三家四派，只有裴家衰退得严重。

    毕竟上次裴家有太多的武圣损失在大结界之内。

    要不是裴家算计两家四派的消息没有传出去，恐怕裴家早已经被灭了。

    另外还有超过二十家顶级武道势力，都是拥有巅峰武圣存在。

    原本依附在三家四派之下，可随着伪天人陨落，就压制不住了。

    太丘区域之所以如此混乱，就是这些顶级武道势力为了摆脱三家四派控制，抢夺地盘而造成的。

    叶城最关注的是太丘区域之外的情报。

    云洲，分为十五个大大小小的区域。

    太丘区域只是最边缘的一个面积较小的区域。

    一共存在三个天人级势力，将云洲三分天下。

    红佛寺。

    白巫教。

    玄羽盟。

    天人数量不一，而且还不是伪天人，都是真正的天人。

    据说还存在人仙老祖。

    跟太丘区域最近的天人级势力，就是玄羽盟。

    这个玄羽盟，是由几个天人级家族，为了抵抗红佛寺和白巫教而成立的家族联盟。

    “果然，太丘区域之外，必定存在着强大的天人级武道势力，玄羽盟之所以没有将势力范围辐射到太丘区域，很大可能性是太阴神宗的存在，不过以后就难说了。”

    叶城心中盘算着。

    这些天人级势力都是他现在无法抗衡的。

    除非他能够达到人仙层次。

    可惜，他现在连心劫都没有度过，人仙对他而言，还有点遥远啊。

    叶城心中产生了一丝压力。

    ......

    太丘区域。

    紫菱湖，裴家。

    自从裴家两尊伪天人陨落之后，又加上超过一半的武圣折损在大结界之内，使得裴家元气大伤，直接在三家四派中垫底了。

    其他两家四派将各自伪天人陨落之事，算在了裴家头上。

    在各方面对裴家有所打压。

    再加上原本附庸的武道势力纷纷造反独立，再也无法维持原本的地盘。

    现在裴家直接掌控的地盘，已经只剩下不到一半。

    今日，裴家除了坐镇各地的武圣外，剩余的长老，包括序列长老，全都在裴府大门口等待着。

    而且，还有几个不是裴家的神秘武圣。

    “来了。”

    一个双眼泛紫，带着紫色头箍的强壮男子神色有些激动了起来。

    这引得其他裴家长老们，都神色变得郑重了起来。

    毕竟他们知道这次要迎接是谁。

    来自强大的天人级势力——玄羽盟。

    很快，天际出现了一个黑点，快速靠近。

    那竟然是一头巨大的黑色飞禽。

    随着一声穿金裂石的鸣叫，那黑色飞禽在云层间盘旋一圈之后，猛然俯冲下来。

    只见在那黑色飞禽的背上，竟然站着一个人。

    纵然飞禽俯冲，可站着的人纹丝不动。

    伴随着一阵狂风，巨大的黑色飞禽落在了裴府面前的地面之上。

    那飞禽外表看上去像鹰，全身羽毛犹如黑铁锻造一般，泛着金属光泽，站着足有近三米高，展翅有十几米宽，人在这飞禽面前，竟然小得很。

    而且，这飞禽浑身散发出一股凶厉的气息，就算是巅峰武圣被盯着，都有种强烈的危险感。

    这是一头顶级的异禽。

    几乎堪比巅峰武圣一级了。

    不过，所有人的目光都被异禽背上的人影吸引住了。

    这是一个三四十岁的中年男子，却有满头白发随风飞舞，一身玄黑皮甲，上面有着繁复纹理，一看就知道不是普通皮甲。

    中年男子还背着一个半尺来宽的剑匣，可以看到露出的五把剑柄。

    “见过三叔祖。”

    带紫色头箍的强壮男子连忙跟身边几人，朝着异禽上的背剑男子恭声道。

    “拜见图灵前辈。”

    裴家新任大长老裴珲连忙带着众多的长老，迎接这位图家天人。

    虽然这位图家天人，只是伪天人，可也不是现在的裴家得罪得起。

    纵然是裴家鼎盛时期，裴家太上长老裴缯也要客客气气的。

    毕竟图家乃是玄羽盟之内的六大天人家族之一。

    图家拥有一尊真正的天人，而伪天人也有好几个。

    这次裴家就是打算全面投靠图家。

    没办法，裴家已经快支撑不住了。

    嗖！

    天人图灵从异禽背上飘然落了下来，摆摆手，就在众多武圣的簇拥下，进入了裴府之内。

    裴府大堂之内。

    天人图灵高坐在主位上。

    其他裴家高层和几个图家武圣都坐在下方。

    “这么说来，在那方大结界之内存在着一尊强大天人，才导致你们三家四派的天人老祖都陨落其中？”

    图灵轻轻喝了一口裴家精心准备的灵茶，然后淡然问道。

    “图灵前辈，我等不敢有丝毫隐瞒。”

    裴家大长老裴珲连忙说道。

    “本座谅你们也不敢。”

    图灵神色平淡得很。

    从他所得到的情报来看，魔商媂女从大结界之中逃走，里面就出现了强大天人？

    无论跟太阴神宗或者魔商有关系，都不是他图家可以招惹的。

    就算是玄羽盟，红佛寺，白巫教三大势力集合起来，在太阴神宗或者魔商面前，都跟蚂蚁没什么区别的。

    所以他来之前，家族老祖就交代过他，千万不要跟大结界中的天人发生冲突。

    这次图家派他过来，就是要暗中掌控太丘区域。

    顺便探一探那尊神秘天人的底。

    对他而言，绝对是一次很大的考验啊。

    .......

