    “走？”乔安娜心里很是不爽，气得面皮都在抽抽。“你以为我这个地方，是你想来就来，想走就走的吗？你得到我的许可了吗？”

    她轻轻一挥手，五个地境强者，带着十几个玄境高手迅速冲了进来。

    这些人个个面带戾气，一看就不是善茬。

    张明扫了一眼那些人，呵呵冷笑：“想对付我？”

    “马上向我道歉！”

    “我要是不呢？”

    乔安娜眼睛一瞪：“那我就让你躺着出去。”

    “巧了。我这人最喜欢顶天立地，不喜欢躺。”

    “给脸不要脸，给我抓起来！”

    不等那些人动手，张明便大手一挥，煞气顿时呼啸而来。

    就听到他猛地大喝一声：“滚出去！”

    煞气顿时横扫开来，一下子就将那些人全部打飞出去了。

    乔安娜大吃一惊，感到非常不可思议。

    安妮丝也是目瞪口呆，没想到张明的实力竟然这么可怕。更吓人的是，她都没有看到张明怎么动武，仅仅只是挥了一下手而已。

    真是见了鬼，他是怎么做到的？

    “乔安娜，别在我面前耍这种把戏，没用。”说完，张明转身就走。

    “站住。”

    张明回过头来瞥着她：“还有什么事吗？”

    乔安娜立马站了起来：“你刚才用的是什么法术？”

    “法术？呵呵，那是什么东西。”

    “你用的是不是煞气？”

    张明有些惊奇：“你也知道煞气？”

    “叶老大曾经用这种东西，击败过三位实力比他还要强的人。但是，整个大联盟之内，只有他一个人会煞气。没想到你居然也会？”

    她马上走到了张明的面前，继续问：“你是叶老大的徒弟？”

    “我和他是朋友。”

    “你的本事是不是他教的？”

    “你没有听清楚吗？我和他是朋友。”

    乔安娜也不敢生气了。

    她知道煞气的厉害。纵然自己手底下还有强者，但也不是煞气的对手。

    当年叶嵩就是凭借着煞气的强大，大联盟无人能挡，这才成为威名赫赫的叶老大的。如今张明也会煞气，岂不是说，张明也有机会成为第二个叶老大？

    对于这样强大的对手，乔安娜不敢得罪。

    另外，她曾经想向叶嵩请教，如何修炼才能控制煞气。

    但叶嵩没有搭理她。如今又来了一个张明，或许是老天爷给她的第二个机会，她当然要珍惜了。

    “对不起。”她忽然低下头去了，态度变得极为谦逊。

    安妮丝顿时大吃一惊。

    她怎么都没有想到，乔安娜侯爵竟然向张明道歉。

    整个大联盟中，唯独叶老大有这个资格，可以让乔安娜侯爵低头道歉，连弗莱彻公爵都不行。

    但是现在，张明居然成为了第二个让乔安娜侯爵低下头的人。

    这绝对是爆炸性的大新闻。

    乔安娜的态度非常诚恳：“请原谅我刚才的冒失。”

    “没事，不知者不罪。”

    “请坐。”乔安娜侧过身去了，态度非常客气，和刚才那副冷若冰霜的样子，简直完全不一样。

    果然。

    只有强者，才能得到尊敬。

    但张明似乎不想和她太过靠近：“你要是有事，就直接说。如果没事，那我就先走了，我很忙。”

    “好。”乔安娜也不敢强加挽留。

    刚走了几步，张明忽然想起一件事情：“哦对了，忘了问你，知不知道许若烟的生日？”

    “你问这个做什么？”

    “有用。”

    “她的生日没有跟我说过。”

    张明立马诧异了起来：“周离火不知道，怎么连你也不知道？”

    等张明走了后，乔安娜便吩咐道：“吩咐下去。不管张明想做什么，你们都要全力配合，不要得罪这个人。”

    “是，侯爵大人。”安妮丝马上看向了乔安娜侯爵，惊讶地发现，她的脸上居然露出了一抹微笑。

    安妮丝猛地感到后脊梁在发冷。

    在她的印象当中，乔安娜侯爵是很少露出笑容的。

    她若是笑了，只有两种情况。

    一，她想杀某个人。

    二，她心情好到了极点。

    安妮丝不知道是第一种情况，还是第二种。

    按理来说，张明刚才的所作所为，让乔安娜丢了面子，她应该大为恼火。就算想杀了张明，也是理所当然的。

    可是，乔安娜为什么要吩咐自己，要全力配合张明呢？

    这可不像是要杀了他，更像是在讨好他。

    因为乔安娜后面还说了，不要得罪这个人。

    这么说来，应该不是第一种情况。

    那就一定是第二种。

    但安妮丝还是不明白。

    乔安娜被张明弄得很没有面子，为什么还会非常高兴呢？

    轻轻地摇了摇头，她发现自己好像看不懂乔安娜侯爵，哪怕她已经在乔安娜的身边工作了三年。

    但三年的经验告诉她，少说话，多做事。

    乔安娜这个黑寡妇的绰号不是白来的，没事被瞎问，省得惹祸上身。

    出去之后，她便找到了周离火，传达了乔安娜的最高指示。

    周离火吃惊地看着安妮丝：“到底发生了什么事？”

    “你不要多问，照做就是了。”

    “明白。”周离火也被弄得一头雾水，她也不明白，乔安娜为什么要这样对待张明。

    满腹疑惑地离开后，周离火急忙去找张明。

    她还要和张明商量接下来怎么做。

    但她还没有开口，张明便忍不住问了起来：“为什么连乔安娜也不知道你姐姐的生日？你们跟她关系那么亲近，怎么连这个都不知道？”

    “我姐姐从来没有和别人说起过她的生日。以前我曾想给她过生日，就问过她。但是，她说她从来就不喜欢过生日。所以，后来我就再也没有问过了。至于侯爵大人为什么也不知道，那我就不清楚了。”

    张明感到有些恼火。

    如果有许若烟的生日，就能算出她的生辰八字，自然就可以用玄武罗盘来找人。

    但问题是，居然没有人知道。

    难办。

    “一定要尽快找到巴布洛这个人。否则，我担心许若烟会有危险！”

    周离火点头：“我会催促手下人的。”

    刚说完，她的手机忽然响了起来，是她的手下打来的。

    接听了后，周离火顿时喜出望外：“真的吗？好好，给我看住他，我们马上过来。”

    “找到巴布洛了？”

    “对。”

