    在荒野上寻找陨石碎片，靠的是运气，而去另一家跨国大公司的地下基地寻找陨石碎片，那就要靠绝对的实力了。

    “该死，这叫搜寻陨石碎片？”宋健看了一眼主线任务，暗骂道：“这应该叫抢夺陨石碎片才对！”

    “异人族阵营已经发现了那处地下基地，不过基地防卫森严，他们也不敢打草惊蛇，只能先收集柯博兰公司和这处地下基地的情报，看能不能混进去……”帕特沙继续说道：“差不多有一半的异人族都在做这件事，剩下的也没有闲着，被分成两组，来猎杀异兽，好提升过关评价……”

    帕特沙将他知道的情报全都告诉了宋健，不过他离开异人族也有一段时间了，目前异人族做到那一步，他并不知道，不过看他们仍然在猎杀异兽，恐怕也没什么进展！

    宋健听完后，微微点了点头，对帕特沙说道：“说说附近异兽的情况吧，你之前应该是想要借助它们的力量来对付我们吧？”

    帕特沙一双鹰眼中流露出复杂的神色，沉默半晌后微微点了点头说道：“这片区域受到陨石碎片的影响最大，异兽也是最多，越靠近陨石碎片的地方，异兽的实力越强大，再往前一点，是一只异兽恐鳄领主的地盘，它拥有统御级巅峰的实力，任何进入到它领地的生物，都会受到它的攻击……”

    “不过……”帕特沙朝着远处看了一眼，那朵暗红色的蘑菇云已经开始慢慢消散，但半空中仍然残有痕迹：“刚才爆炸的地方，就是变异恐鳄领主的领地，恐怕另一队的异人族考核者们，已经和它对上了！”

    听到帕特沙这么说，几名人类阵营的考核者，顿时心动起来，一副跃跃欲试，想要过去捡便宜。

    就在这时，宋健突然扭头朝身后望去，很快，一群人出现在了众人的眼前，正是剩下一部分人类阵营的考核者。

    “宋健！”提尔手持盾牌，和宋健打了声招呼后，一脸惊讶的望着宋健他们所在的地面，光看这坑坑洼洼的地形，就可以想象之前的战斗有多么惨烈。

    “好大一只怪物，这就是异兽吗？”其中有一人看着大坑内倒在血泊中的变异骨牛，惊讶的叫了起来。

    “你们遇到异兽了，而且还把它杀死了？”提尔惊讶道。

    异人族阵营的尸体都已经化为白光消失不见，所以提尔才会误会，不过很快就有人向他们解释了所有发生的事情，听到宋健一个人灭杀了十几个异人族和一只异兽，提尔和朵娅对视一眼后，都从对方的眼中看出了浓浓的忌惮。

    不错，不是惊喜，而是忌惮，如果宋健只是比他们强一些，他们心里想的只是交好和拉拢，但是宋健表现出来的实力太强了，强到随手一招就能灭杀十几个和他们实力不相上下的异人族时，他们对宋健的态度，就开始发生了变化。

    不过他们很好的将这种情绪隐藏在了心里，并没有表现出来。

    提尔满脸微笑的对宋健说道：“终于明白为什么这次人类阵营是强势阵营了，这次考核，就要拜托你了，宋健！”

    “大家一起努力……”宋健笑道。

    “提尔，刚才那里发生了大爆炸，应该是另一队的异人族和一只统御级巅峰的异兽发生了战斗，战况很激烈，说不定现在……”旁边一名异人族将帕特沙的话又重复了一遍，提尔听后也是眼睛一亮。

    从进入考核世界到现在，主线任务虽然在继续，但提尔却没有获得任何提升过关评价的机会，说他心里不着急，那肯定是在骗人。

    看了眼宋健，提尔眼珠一转，对宋健笑道：“宋健，不如我们现在兵分两路，你去探寻地下基地，看能不能想办法潜进去，找寻陨石碎片，我们去收拾那些异人族……”

    宋健看了一眼提尔和其他人类阵营的考核者，可以很明显的看出，他们眼中的忌惮，虽然同为人类阵营，但提尔他们毕竟是游戏世界里面的原住民，本身对神眷者就有提防，在宋健表现出来如此强大的战力后，自然不希望宋健的考核过关评价太高。

    宋健看了提尔几人一眼，微微一笑，什么也没说，转身朝着另一个方向走去。

    看到宋健走远，提尔等人才长出口气，转身朝着之前爆炸的地方走去，既然宋健和他们同一个阵营，那么只要宋健成功通过考核世界，他们自然也能成功通过，现在最重要的是压制宋健，别让他的过关评价太高。

    宋健自然也明白这些人的小心思，还未进入考核世界，这些人类阵营的考核者们，就对他神眷者的身份有些排斥，虽然提尔表现出了一定程度的友好，但宋健也明白，因为人类阵营的人数太少，和异人族阵营比起来，处于绝对的下风，因此提尔只是想要拉拢他，一旦双方利益出现分歧，提尔会毫不犹豫的将他抛弃，就好像现在这样。

    ……

    杀了十几个异人族阵营的考核者，宋健的过关评价提升了一个等级，如果其他人过关评价是B的话，宋健的过关评价不是B+，而是A，已经将其他人远远甩在了后面。

    “桀桀桀，被同伴抛弃的滋味，不好受吧？”帕特沙的伤势已经恢复的差不多了，看向宋健的眼神有些嘲讽，同时也有些同病相怜，毕竟他就被同为异人族的同伴们抛弃了一次，虽然是他先选择了异兽阵营，但他自己却并不觉得自己有什么错，只觉得是其他人抛弃了自己。

    “他们并不是我的同伴……”宋健扭头看了帕特沙一眼，笑道：“我是神眷者，而他们不是！”

    帕特沙顿时语塞，实际上，在对待神眷者的态度上，异人族和人类并没有什么区别，甚至很多时候都会和游戏里的人类NPC站在同一阵营来抵制神眷者。

    “那你现在准备怎么办？”帕特沙有些好奇问道：“我虽然知道研究陨石碎片的地下基地在什么地方，但只凭你一个人，恐怕也没办法闯进去抢走陨石碎片吧？”

    帕特沙承认宋健的实力强悍，但也不认为，光靠他一个人就能闯进守卫森严的地下基地，那简直就是在送死。

    “谁知道呢，总要先看看再说！”宋健耸了下肩膀说道：“先带我过去了解一下周围环境，看看有没有机会偷偷潜入进去。”

    “你一定是疯了……”帕特沙有些无语道：“异人族可是有几名潜行术达到了满级的盗贼，就连他们都没办法深入，你一个人想偷偷潜进去，根本不可能！”

    “还没试你怎么知道？”

    “这还用试？其他人都失败了……”

    “我可不是其他人！”

    ……

    一人一鹰一边斗着嘴，一边朝着柯博兰公司建造的地下基地走去，夕阳下，他们的影子被拉的很长很长……

