    时值八月，中秋前夕。

    秋雨如幕，洒在烟波缭绕的八百里洞庭之上。

    中午时分，城外军营驻地，西凉军和府兵将士都在军帐中避雨。靠近帅帐的帐篷内，身着红衣的钟离楚楚，坐在一大堆药材之间，用碾子仔细研磨，钟离玖玖则在旁边调配药物。

    雨势太大，帐篷虽然不漏水，但‘噼噼啪啪’的脆响，让人根本听不清彼此的说话声。小麻雀没法出去溜达，没精打采地趴在萧湘儿手雕的金丝楠木小窝里发呆。

    连续月余的行军打仗，不是赶路就是在帐篷里磨药，加班还没加班费，不说楚楚了，连玖玖都有些乏味，时不时抬眼瞄一下帅帐的方向。

    来回几次后，钟离楚楚开口道：

    “师父，你老看外面作甚？”

    钟离玖玖看外面，自然是嫉妒宁玉合。这些日子宁玉合都是晚上站岗，站到一半就跑进了帐篷，第二天早上才出来，不用想都知道是去给相公喂白馒头吃了，宁清夜知道也不说啥，从来不去打扰。

    而钟离玖玖就不一样了，想方设法地找借口，才能跑去和许不令私会，有时候刚解个馋就得往回跑，从来不敢过夜，已经好久没躺在许不令怀里睡过觉了。

    听见徒弟的询问，钟离玖玖摇头道：

    “说来也奇怪，清夜明知道她师父每天晚上去做什么了，竟然一点意见都没有，也不知道宁玉合这徒弟是怎么教的……”

    话语看似是在说宁玉合，但话里的意思实在太明显了。

    钟离楚楚沉默了下，没有说话，只是低头研磨着药材，好似雨声太大，什么都没听到。

    钟离玖玖见此暗暗叹了口气，也不多说，继续任劳任怨的配着金疮药。

    两个人坐了不久，天还没黑，外面传来了车轮声，由远及近，来到了帐篷外，一只手挑开了门帘。

    钟离楚楚抬眼望去，却见许不令站在门口，换上了寻常的白袍，含笑道：

    “今天下雨，军营里没事，我带你们去城里逛逛吧。秋天正是吃螃蟹的时候，错过就只能等明年了。”

    许不令的身后，宁清夜和宁玉合都换上了衣裙，在车厢里安静等候，夜莺坐在前面驾车。

    小麻雀听见可以出去浪，顿时兴奋起来，扑腾小翅膀飞到了夜莺肩膀上，回头看向主子，“叽叽喳喳——”叫了两声，似乎在说‘快点快点’。

    钟离玖玖早在军营待腻歪了，连忙起身拍了拍裙子，跑到了许不令跟前。

    钟离楚楚放下药碾子，碧绿双眸中倒是稍显犹豫。

    随军过来的这些天，钟离楚楚已经知晓清夜和玉合师徒俩谈拢了，不出意外的话，师徒俩都会嫁给许不令。

    这样一来，钟离玖玖和宁家师徒，都是许不令的女人，钟离楚楚好像是唯一的外人了，人家一家人出去散心，自己跟着好像不合适……

    许不令站在门口，见楚楚没动，疑惑道：“楚楚？”

    钟离楚楚恍惚了下，本想说有点累就不跟着了，可又觉得太突兀，想想还是起身，跟在了玖玖的后面。

    许不令知道楚楚心里的想法，也没有说什么，撑着伞把楚楚送上马车后，和夜莺一起驾车，快步驶出了军营。

    楼船已经抵达了岳阳附近，不过停靠在大后方安全的地方，雨太大没法去接满枝，只能让对此地很熟悉的宁玉合带路。

    宁玉合和宁清夜在岳阳待了很长时间，对此地比较熟，到了城里后，撑着伞走在前面领路，寻找着比较地道的馆子，顺便聊着闲话家常。

    持续大半年的征战，让岳阳周边的江湖客锐减九成，大街上只剩下了兵甲和百姓，为数不多的江湖人也都隐姓埋名藏在了暗处，往日火红的铺子大半关了，连岳阳楼的歇了业。

    宁玉合走了一截，倒是想起了什么，开口询问道：“令儿，那个鬼娘娘如何了？”

    许不令边走边看，闻言摇头笑了下：“让人跟着，跑去了江南小县城安家，并没有什么异动，之后就没管了，估计以为锁龙蛊是真的，在家里等死。不过一年时间快到了，估计也明白毒药是假的了，等打到江南看用不用得上，到时候再说吧。”

    钟离玖玖走在两人跟前，回头看了眼，瞧见楚楚孤零零撑着伞走在最后面，钟离玖玖放慢了脚步，和楚楚肩并肩，抬手指向岳阳楼：

    “楚楚，你就是在那儿成的八魁，我虽然没亲眼瞧见，但听满枝说起过，当时可轰动了……”

    钟离楚楚对这个完全不感兴趣，挑了挑下巴：“师父，你陪着你相公吧，我自己逛就是了。”

    钟离玖玖哪里好意思跑去和相公轻柔而冷落了楚楚，还是默默的走在楚楚旁边，说着些零零碎碎的小事儿。

    天上下着大雨，虽然洞庭湖景色不错，但街上确实没什么好逛的。

    许不令在街上找了家开着的小馆子，几个人坐在一起吃秋蟹，虽然开心果满枝不在有点不热闹，气氛倒是颇为温馨。

    不过这阖家团圆的气氛，对钟离楚楚来说，显然不怎么好受，总觉得自己是个外人。

    钟离楚楚在桌上做了片刻，喝了两杯酒后，便以醒酒的名义，站在了铺子门口，看着雨幕发呆。

    秋雨连绵，又入了夜，小街上没有行人，只剩下街边的几家铺子传出些许人声。

    钟离楚楚靠在门口，时而偏头从窗口看看里面的一家人，目光百转千回，却也不知自己是个什么心情。恍惚间又想起了宁玉合的那句‘到时候我们带着孩子，和许不令一起过来看你’，就目前情况来看，一直持续下去，估计还真会变成这样。

    可宁清夜能和师父一起共侍一夫，钟离楚楚却没那么好接受。

    钟离楚楚是真的把师父当年娘亲看待，从小到大最重要的人就是师父，已经决定给师父让步，又用什么借口，说服自己去和师父分享一个男人呢……

    胡思乱想间，雨势稍微小了几分，街道上的些许嘈杂也听得清楚了些。

    钟离楚楚正看着小酒馆外的灯笼发呆，隐隐约约间，远处的一阵交谈声，引起了她的注意：

    “阿爹，这酒真不错……”

    “是啊，比咱们那小地方好太多了……”

    对话很平淡，只是寻常父子的闲谈，但说话之人用的不是大玥的雅言，而是颇为晦涩的方言，准确来说是南越那边的方言。

    南越全是崇山峻岭，‘十里不同音’不是随便说说，可能翻过几座山跑到另一个寨子，口音就听不懂了。

    钟离楚楚自幼跟着师父，在南越的山寨里东奔西跑行医，后面又跟着南越的江湖人行走，对南越各地的口音有所了解，听得出这是柳州一带的方言，就在她长大的飞水岭附近。

    远在异地忽然听到乡音，有多亲切自不用说。

    钟离楚楚愣了下，略微思索，本想独自前去看看，可又怕惹麻烦，便回头道：

    “许公子，你出来一下。”

    酒馆里，许不令正陪着大小媳妇喝酒闲谈，早就发现楚楚一个人在门口发呆，正思索该怎么出去陪陪，听见这话自然是顺势起身，来到了酒馆外，含笑询问：

    “楚楚，怎么啦？”

    钟离楚楚抬手指了指远处的小酒肆：

    “那边有几个南越的人，好像是我们那边的口音，我想过去打个招呼。”

    许不令抬眼看了下，也不清楚具体情况，便从门口拿起油纸伞撑开：“走吧，我陪你一起去。”

    钟离楚楚本就是这么打算的，自是没有拒绝，和许不令一起走入了雨幕……

