
　　嘶！

　　向左使脸上，立时出现了难言的兴奋。

　　太阴蔽日，妖魔复苏，他们魔道中人，注定受益非凡。

　　九狱邪魔联手，掀起正魔大战，这等盛事，能够由他亲自去促成，对他而言，简直就是无上的荣耀。

　　“诺。”

　　赶忙领命应下，向左使已经在想着，等正魔大战爆发，他们这些魔道中人就能借助太阴蔽日，重新现世，横扫一切正道人士。

　　嘴角不禁微微上扬，一时间，兴奋竟已经战胜了心中对于东方问天的恐惧。

　　“还有，你暗中命人将这封信送到吾女儿手中。”

　　“诺。”

　　“属下告退！”

　　接过信封之后，向左使，便是恭敬告退。

　　......

　　赤龙府，一处安静且诡异的村子外。

　　在连续拔除了白龙府剩余的几个小据点之后，孟星魂、沈小七二人便是来到了此处。

　　按照地图指示，此地，应该是流沙门在赤龙府之内，最大的一个据点。

　　按照沈小七对于流沙门的经验而言。

　　这里面，通常都会有一个天级杀手镇守。

　　“小七，老规矩，你先进去，我暗中跟随。”

　　孟星魂对着沈小七点了点头，吩咐出声道。

　　“好！”

　　近来，沈小七与孟星魂已经是越来越默契了。

　　孟星魂一说，沈小七便知道该如何行事了。

　　然而，就在沈小七刚刚踏入村子之时。

　　意外发生了。

　　“沈小七，你这个流沙门叛徒。”

　　“今日，我等便要你受尽酷刑而死！”

　　刹那间。

　　沈小七便是为八位天级杀手所包围，且，这八位天级杀手，俱都是。

　　“怎么可能？你们是怎么知道的？”

　　沈小七怎么也想不到，她这么快就暴露了。

　　“哼，你真当我流沙门能够屹立不倒这么多年，一点手段都没有吗？”

　　“你之前灭的那些据点里，都有我流沙门秘密安置的留影石。”

　　“留影石若无人递交总部，三天后，会自行将画面传输到总部留影石内。”

　　嘶！

　　当听到一位天级杀手的解释之后，沈小七立刻便是醒悟了过来。23sK.com

　　暗道，她还是太年轻了。

　　不过，也不能怪她，毕竟，她才刚刚晋入洞天七重，流沙门内很多弯弯道道，她根本就没来得及了解，便与孟星魂一起，开始对付起了流沙门。

　　“废话这么多干什么？”

　　“我们快将她擒下，折腾一番后，交给总部发落便是。”

　　其中一人厉声呵斥后，已然是杀机毕露。

　　“哼，就凭你们八个废物，也敢埋伏我二人。”

　　孟星魂冷笑着现身了。

　　如今的他，已然是洞天九重，还是拥有着一百个洞天的大宗师巅峰。

　　这八个天级杀手，在他看来，也不算什么。

　　给他时间，他能全杀了。

　　“孟星魂，我们自然不会小看你。”

　　“通过你近来的出手记录，我们判断，洞天境，已经很少有人能够杀你。”

　　“所以，我们特意向总部申请，就近请来了一位法相境无上大宗师。”

　　看到孟星魂，八个天级杀手，无人惊讶。

　　甚至，个个都面露嘲弄之色。

　　为了杀孟星魂二人，流沙门总部，竟然派出了一位法相境无上大宗师。

　　王阶杀手！

　　嘶！

　　孟星魂瞳孔骤然一缩。

　　下意识地，便是往后爆退数丈。

　　砰的一声！

　　原地，凌厉的剑芒随之斩下。

　　眸光微动，看向虚空一侧，孟星魂暗自庆幸，万幸他身为刺客的感知非常灵敏。

　　否则，刚刚那一击，便能够要了他的命。

　　不行。

　　他必须要破入法相境，才有机会杀了这王阶杀手。

　　否则，今日，他与沈小七，怕是就要交代在这里了。

　　可是，他如今的修行底蕴，却是远远不足以让他破入法相境。

　　难道，今日，他就要死在这里了吗？

　　不！

　　孟星魂不甘心！

　　这一世，他发誓要效忠陛下。

　　他不甘至死都见不到陛下一面。

　　他还要替陛下灭了流沙门，然后风光的等待陛下封赏呢！

　　“叮，孟星魂的强烈不甘，惊醒了沉睡之中的刺客面板。”

　　“叮，刺客面板正式觉醒，有感于孟星魂的忠心，刺客面板决定助孟星魂一臂之力！”

　　霎时间。

　　孟星魂周身，便是燃起了一阵森然大势。

　　恍惚间，孟星魂的身躯，更是若隐若现了起来，仿佛在觉醒某种神通一般。

　　“叮，在刺客面板的帮助下，孟星魂成功觉醒本命神通：如影随形。”

　　【如影随形：天阶上品本命神通，神通开启，便如同附骨之疽般，令敌人无法逃脱】

　　“喝啊！”

　　下一刻，孟星魂一声嘶吼间，天地灵气瞬间为之暴动。

　　“叮，孟星魂成功于晋升法相境之际，将本命神通：如影随形，铭刻入体内一百个洞天之中。”

　　轰隆一声。

　　孟星魂成功晋入法相境。

　　“什么？”

　　说时迟，那时快，事实上，孟星魂的突破，在外人看来，不过数个呼吸之间。

　　那位暗中的王级杀手甚至都没有反应过来，孟星魂便已经进阶法相成功。

　　“死！”

　　不待那王级杀手回神，孟星魂便是以神通之力，配合法相境之力，如同幽灵般，忽地出现在那王级杀手背后，一剑穿心！

　　“你们，都得死！”

　　漠然的出声。

　　随手数剑，八位天级杀手，皆死。

　　“小七，流沙门的手段太多了，看来我们底下要更加小心谨慎了。”

　　“走，我们抓紧时间清理了这处据点。”

　　有了之前的教训，这一次清理据点，无论是孟星魂还是沈小七，都格外小心。

　　凡是发现不对劲的地方，都直接以武道真气将之摧毁。

　　“叮，孟星魂于绝境中突破，一举反杀了流沙门众杀手，再度打击了流沙门，刺客面板顺势掠夺了流沙门百分之五的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，无影步入门。”

　　【无影步：天阶上品步法，流沙门不传之密，修炼至圆满，可隐于黑暗中，无影无形】

　　“叮，初来乍到，为了稳固地位，得到您的宠幸，刺客面板特意将孟星魂本命神通：如影随形同步给您。”

　　——————

　　【七更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第九十六章 刺客面板觉醒，本命神通：如影随形免费阅读。https://xs.23sk.com 