    纪昀墨亦是露出了笑容，百里红妆就是沧澜学院的学生，对于桓楚悠，他们的态度自然也不会差。

    事实上，他们倒是很高兴这次沧澜学院能够带着百里红妆来参加学院交流赛，否则他们三个老家伙还不知道要在之前的问题上困扰多久。

    林英豪愣住了，这是什么情况？

    沧澜学院不过是一个过了气的学院罢了，白敬天他们怎么会对桓楚悠如此热情？

    这未免也太奇怪了。

    桓楚悠也愣住了，他完全不知道发生了什么，在今日之前，他从来就不曾见过白敬天等人，更别谈有任何交情了。

    从白敬天三人对待苍鸿熙的态度便能够看出他们并不是天生热情的人，可为什么唯独对他这般态度？

    不过，不论如何，这对于桓楚悠而言都是一件好事，当即笑着道：“多谢，我对三位大师亦是仰慕已久，今天能够见面我感到十分高兴。”

    听着桓楚悠的话，白敬天三人亦是露出了笑容，“桓老乃是炼药师，早先我们便听陈老他们说过了，以后可要时常联系啊。”

    桓楚悠连连点头，“那是自然。”

    简清秋的脸色变得十分难看，他今日本想趁着这个机会让桓楚悠等人羡慕嫉妒恨的，没想到白敬天三人对待桓楚悠的态度竟然比对待他还要热情。

    虽然他觉得十分蹊跷，不过在听闻白敬天等人交谈之后，他亦是明白了过来。

    想来，白敬天等人之所以会对桓楚悠这样客气，完全是因为桓楚悠是四品炼药师，同时也是陈毅宇等人的朋友。

    简清秋眼中多了一丝不满，没想到这桓楚悠的运气还真是不错。

    反倒是陈毅宇三人不由得对视了一眼，白敬天三人今日的反应实在是太奇怪了，这其中绝对有着什么他们不知道的事情。

    高台之上，百里红妆将药材缓缓拿了出来，放在了一旁的桌子上。

    她此次所带的药材中只有二品丹药所需要的药材，虽然她现在突破到了先天境界，炼丹术也有一定的进步，不过她还从来没有炼制过三品丹药。

    许久不曾炼制，第一次炼制失败的可能性很大，再加上以她的年纪倘若炼制出了三品丹药只怕会引起不小的轰动。

    毕竟，这样的成绩已经不能用出众来形容，而是夸张了。

    因此，在思考了这些之后，百里红妆依旧决定炼制二品丹药——补天丹。

    补天丹虽然是二品丹药，但是其炼制难度只比三品丹药低上几分，等级比起寻常的二品丹药要强上不少。

    不论是柳沁月还是魏汉云都是二品炼药师，至于齐俊楠，她虽然不知道齐俊楠的炼丹水准，不过她能够肯定齐俊楠最多也就是二品炼药师。

    如此一来，她炼制补天丹应该不会差了。

    补天丹，对于修炼者堪称大补之物，对于实力有着一定的提升，只对赤境修炼者有效。

    不过，服用补天丹之后实力能够提升多少这就完全要看修炼者个人的水准了。

