    第432章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛城却根本不信，脸色有些不好看了。

    “……洛洛怎么欺负得过你和李月，你俩不欺负洛洛我就放心了，可别瞎说了！”

    石小琴不由睁大了眼睛，手轻颤着，指向地上的菜刀。

    “洛水早就变了，看到那把刀了吗？她要拿刀砍我和月儿，这还不是欺负吗？”

    洛城冷眼扫一眼地上的刀，再看看洛水比他走时还瘦弱的身体，看向石小琴和李月都不顺眼起来。

    “……哦，这算什么欺负，你们是缺胳膊还是少腿了？不是没出什么事吗！洛洛小时候被李月伤了多少次，我们说什么了吗？”

    洛家其他人：“……”

    小娃娃和大人能相提并论吗？那时的李月才几岁，现在的洛水可都快上初中了，这能比？

    洛城不管其他人怎么想，直接拎着带回来的东西，和洛水一起去了她的房间。

    还没走出洛家人的视线范围，洛城对洛水说道：“洛洛，你做的对！”

    石小琴偏心偏到胳肢窝，他又时常不在家，女儿再不厉害点儿，他在外面怎么放心得下。

    洛水没想到居然被夸了，表情有些意外。

    洛城拍了拍她的脑袋，笑着说道：“我知道你不是不懂分寸的孩子，能让你忍不住动手，肯定是被气得不行了，我不会说你不好，说到底是我这个做父亲的做的不够，只是我希望你好好保护自己，你年纪还小，石小琴毕竟是大人，她如果真打算下狠心收拾你，你一个小孩子怎么干得过她？”

    洛水难得在洛家感受到暖意，暖暖的笑了，向他解释了自己行为这么偏激的原因。

    洛城听了，沉默了一会儿，才说道：“洛洛，如果分家的话，你来管家，你觉得怎么样？”

    洛城认真考虑过这事，他娘孙子孙女多，分心的事也多，很难顾及到洛洛和小瑾。

    石小琴又是那么个性子，他也不放心把一双儿女交给她，最好的办法就是分家让洛洛自己管家。

    前两年洛洛性子胆小、又听石小琴的话，他纵然有心替她出头，却担心自己出去后，石小琴把气撒在洛洛身上，能忍就忍了。

    这次看到洛洛性子变了很多，又萌生了分家的念头。

    洛洛能让泼辣厉害的石小琴避其锋芒，洛家其他人应该不在话下吧！

    洛水闻言懵了一秒，想了想觉得这简直是个绝佳的好主意，于是连连点头，“好啊，我能照顾好小瑾的。”

    洛城怔住，揉了揉她的头，“也要照顾好自己。”

    他从来不怀疑洛洛能照顾好小瑾，她是那么好的一个孩子。

    说着话，父女俩回到洛水三人的房间。

    洛城看着依然寒酸的摆设，就知道石小琴又贪了自己给洛洛她们布置房间的钱。

    他看向床上那个小小的身影，一股愧疚感扑面而来。

    洛瑾昨晚退了烧，又连睡了两天，这会儿正精神着，一下就看到洛城。

    小孩儿有些不敢认，用手揉了揉眼睛。

    洛水走过去捏捏他的脸，“就是爹回来了，你没看错。”

    (本章完)

