    “婷婷，你随我来一下。”

    林府之中，看着被上官君怡拉走的郑玥婷，钟文只觉心惊肉跳，待要开口说话，却被上官君怡一个眼神给瞪了回去。

    “哎！”

    眼见二女的身影消失在主楼之中，他斜倚在廊柱上，一副愁眉苦脸的模样，感慨那令世间男子向往的齐人之福，消受起来竟是这般困难。

    也不知皇帝老儿坐拥后宫佳丽三千，平时这夫妻关系是如何处理的。

    这一刻，他恨不能闯入皇宫之中，与李九夜促膝长谈，讨教一二。

    一道凹凸有致的橘色倩影悄然出现在钟文身侧，白皙的脸蛋略带些婴儿肥，红扑扑的脸颊一鼓一鼓的，显得清丽而可爱，一双秀气的大眼睛温柔如水，脉脉含情。

    “无霜。”看见冷无霜的那一刻，钟文心中涌起一丝愧疚之情，伸手轻轻握住刺客妹子白嫩的小手，歉声道，“对不起。”

    “你没有对不起我。”冷无霜微微摇头，将螓首轻轻靠在钟文肩头，“况且上官姐姐那边，你也不用太担心了，其实她早就同意你和婷婷的事情了。”

    “啥？”钟文一脸懵逼。

    早就同意？在今天以前，连我自己都不知道和婷婷有啥事，你们咋就同意了咧？

    “婷婷心里一直对你有好感，早被灵师侄看出来了，她专程找上官姐姐和我聊了一回。”冷无霜一五一十道，“所以这一次才会安排婷婷和你一起去南门作战，便是为了给你们增加独处的机会。”

    钟文:“……”

    他的脑海之中不禁浮现出南宫灵那双充满智慧的绝世美眸，只觉此女当真是可敬可畏，自己并不算愚笨之人，可遇上这位南宫姐姐，却还是有种被摆弄于股掌之间的无力感。

    沉默良久，他才苦笑一声道：“你们瞒得我好苦。”

    “你生气了么？”冷无霜抬起剪水双眸，略微有些惴惴地看着他，柔声问道。

    “你和君怡姐这般纵容我，却教我如何生气？”钟文被刺客妹子这般凝视，心都要化开，忍不住在她红润的樱唇上轻轻一吻，笑着道，“遇见这种事情，拒绝了便是，似我这般人见人爱，花见花开的美男子，喜欢的女子可以从这里一直排到清风山，若是都答应下来，就算你们不介意，我的身子也吃不消啊。”

    “上官姐姐说了，似你这般好色之徒，将来身边定然不会只有我们两个。”冷无霜莞尔一笑，眼中罕见地露出一丝顽皮之色，“只是后来的，咱们总要审核一番，可不能让什么不三不四的女人都进了钟家的门。”

    “无霜，你也学坏了……”钟文听冷无霜将他形容为“好色之徒”，不由得一阵无语。

    “怎么，说你是‘好色之徒’，莫非还冤枉了你不成？”耳边传来一道婉转柔美的嗓音。

    “君怡姐。”钟文转过头去，只见上官君怡俏生生地站在不远处，眼波流转，面上带着一丝埋怨，一丝戏谑，在她身后，素来爽朗大方的郑玥婷螓首低垂，脸颊微红，羞答答的神情不似江湖儿女，倒像是来自书香门第的大家闺秀一般。

    “你说无霜妹子学坏了？”上官君怡微嗔道，“莫非是跟我学的么？”

    “好姐姐，是我错啦。”钟文知道这时候再去解释、争论，乃是直男愚行，只会让自己陷入更加危险的境地，他笑嘻嘻地走上前去，将上官君怡的娇躯一把搂住，在她耳边轻轻吹气道，“要打要骂，但凭姐姐责罚，小弟绝对连眉头都不皱一下。”

    “你、你这无赖。”尽管已经接受了郑玥婷的事情，上官君怡心中多少还是有些不舒服，她出言挑衅，便是打算待钟文反驳，要和他好好争执一番，却不料对方完全不按常理出牌，被钟文火热的气息喷在耳边，只觉痒痒的，俏脸一红，身子一软，原本三分火气，已是消去了两分，无奈地摇了摇头道，“也不知我前世造了什么孽，才会遇见你这个冤家。”

    “我却不知修了几世善人，才遇见姐姐这样的红颜知己。”钟文在她耳边一阵甜言蜜语，很快就让这位美女姐姐脸颊红晕，秋水迷离，剩下的这一分怒气，早已飞到九霄云外。

    “婷婷和我不同，是个单纯良善的好姑娘，便宜你这小坏蛋了。”上官君怡咬着嘴唇，含娇带嗔道，“若是你敢做出对不起她的事情，看我饶不饶你！”

    身后的郑玥婷闻言，面色更红，一双柔荑不停地摆弄着衣角，娇羞无限的模样，看得钟文怦然心动，几乎难以自已。

    “去吧。”上官君怡伸出纤纤玉手，在他背后轻轻一推。

    钟文只觉一股柔和的力量传来，身体被托着向前迈出几步，恰巧停在绿衫少女跟前。

    两人距离贴得极近，钟文可以清晰地感受到郑玥婷芬芳的吐息，少女红艳艳的脸蛋如同盛开的桃花，洋溢着青春的光彩，美得令人窒息。

    得了家中两位的许可，钟文再无顾忌，上前一把将少女揽在怀中，在她耳畔轻声细语：“婷婷，这一辈子，我会对你好的。”

    “嗯。”少女羞红着脸，用微不可闻的声音轻轻应了一声。

    灿烂的阳光投在院子里，在他们身侧照出两道长长的影子。

    少年和少女斜斜的影子紧紧相拥，柔情一吻，融成一道美丽的阴影。

    林朝哥提着一个鸟笼子，嘴里哼着小曲，踩着轻快的脚步踏入院门。

    “啪！”

    看着相拥而吻的钟文和郑玥婷两人，他只觉浑身一颤，心头发凉，手中的鸟笼摔在地上，笼门弹开，关在里头的小鸟“唰”地蹿了出来，在天空之中自由翱翔，很快便飞得不知所踪。

    又…又是他！

    为什么女人都喜欢他！

    林朝哥面色一片惨白，眼眶之中隐隐有泪水在打转，身体止不住地颤抖着，脑子里空荡荡的，简直不知身在何方。

    “你不进去么？”身后传来一道低沉温和的声音。

    林朝哥连忙转头看去，只见武亲王李青不知何时来了林府的院门口，还是那般丰神俊朗，白衣飘飘，身后紧跟着一位身材火辣的红衣美女。

    “王爷！”林朝哥擦了擦眼睛，努力让自己显得不那么狼狈，“请进。”

    武亲王李青，乃是大乾帝国所有年轻人的偶像，纵然是林朝哥这种不学无术的纨绔子弟，对于这位英杰榜第一的天才，内心也是万分仰慕。

    “谢谢！”李青对着他微微一笑，转头大步踏入院中。

    朱雀紧随其后，火爆的身材被红色劲装衬托得极为诱人，即便林朝哥还在黯然神伤，视线却还是被朱雀傲人的身姿所吸引，脸上不禁露出痴迷之色。

    然而朱雀却连余光都未曾瞥他一眼，就仿佛这位林府三公子并不存在一般。

    “钟文老弟，你真是好本事！”李青看着抱在一起的钟文和郑玥婷两人，笑着调侃掉。

    “青哥。”钟文转投头来，嘿嘿一笑，丝毫不觉害羞，“这两天挺忙的罢，怎么有空过来？”

    “帝都大战，你们都出了不少力气，本该好好休养生息。”李青眼中闪过一丝歉色，“只是这一次哥哥我却不得不拉下脸来，找你们帮忙。”

    “怎么了？”钟文见他脸色凝重，好奇道，“萧家已除，还有什么事情，连青哥你都搞不定？”

    “萧无恨投敌了。”李青缓缓答道。

    钟文脸上露出恍然之色，对于这位统兵二十万的萧家大将，他也是早有耳闻，在萧家谋反的那一刻，所有人都知道，萧无恨定然不会再效忠李氏。

    然而，亲耳听见这位西岐守将叛国的消息，众人心中依旧震惊不已。

    “我能做什么？”钟文隐隐猜出了李青的诉求，他故意只说“我”，想要将林芝韵等人撇除在外。

    “我知道这样的要求有些过分，只是如今我大乾国力大损，萧家虽败，却还有不少余孽在四处流窜，需要分出精力去解决。”李青是何等聪明之人，怎会听不出钟文的心思，只得无奈苦笑道：“伏龙帝国这一次又出动了数位灵尊级别的高手，若是不管不顾，以前线两支军队的实力，绝难抵挡伏龙帝国和萧无恨的联军，万般无奈之下，我只好卖了这张老脸，来请诸位相助。”

    “青哥，飘花宫只是一个小小的修炼门派。”钟文忍不住反驳道，“若是小规模作战，或许还能做出些贡献，似这般数十万人的军阵对抗，只怕很难起到作用。”

    “这一次薛老将军会亲自带兵出征。”李青耐心解释道，“领兵作战之事，交给他便是，如今大乾这一边所缺少的，正是强大的个人武力，只需要诸位帮忙牵制住敌方的灵尊大佬即可，此外，还需要借助灵儿姑娘的智谋，以及钟文老弟这一手生死人，肉白骨的神奇医术。”

    “帝都又不是没有灵尊。”钟文不满地嘀咕道，“怎好意思让姑娘们出去打仗。”

    “这一次我还邀请了‘盛宇商行’相助，届时风尊者和夕尊者也会一同赶赴西岐。”李青见他抱怨，并不生气，只是软语相求，“本王也会随军出征，酒尊者和轩辕统领却须留在帝都，一来保卫父皇，二来震慑叛贼余孽。”

    “这件事情，咱们应下了。”身后忽然传来南宫灵的声音。

    “南宫姐姐？”钟文回过头去，只见林芝韵、南宫灵和叶青莲等人俱已出现在院子里，吃惊道，“你们真的要去前线打仗？”

    “如今的局势，咱们飘花宫与李氏皇族已是一荣俱荣，一损俱损。”南宫灵点了点头道啊，“若是让萧无恨和伏龙帝国的军队打进来，对谁都没有好处，只是牵制敌方高手的话，以师父和两位长老的实力，想来不会有什么问题，再说有我跟去，也断不会让师父她们出现任何意外。”

    “家父很快就会官复原职，重新担任户部尚书，我这个做女儿的从小就没尽过什么孝道，如今正是替他分忧解难之时。”林芝韵缓缓道，“只是两位长老本不必参与此事……”

    “若是‘盛宇商行’参与此事，兄长和月儿可能也会前往西岐，我如何能置身事外？”上官君怡摇了摇头，坚定地说道。

    “我答应过要保护南宫小姐的安全。”叶青莲淡淡地说道，“她去的话，我也要去。”

    “既然几位姐姐答应了，我也无话可说。”钟文叹了口气，摇了摇头道，“只要有我在，想来大家也不会有性命之忧，青哥，不知咱们几时出发？”

    “诸位的恩情，青没齿难忘。”李青朝着林芝韵等人深深鞠了一躬，诚恳地说道，“商行和军队都需要准备，各位且再休息一日，咱们后天一早就出发。”

    众人又商量了一些细节，李青便带着朱雀匆匆离去，钟文等人也相继开始着手准备。

    从头到尾，竟没有一个人注意到躲在角落里默默抽泣的林朝哥……<!--over-->

