    马车行至皇宫门前，众人下车，宁副院长嘱咐了他们几句之后，便是带着他们入宫了。

    云暮挽怀抱红毛鸡，十分淡定地入宫。

    凤城来到帝都，已经过了一个时辰多，此刻已经临近夜晚，各位宾客都已经到来。

    云暮挽看了看四周来赴宴的人，都是达官显贵，没有什么公子哥和小姐。

    “北暮，这也是你的契约兽？”蓝容戳了戳朱雀的脑袋。

    “噗，这只契约兽，似乎有点丑。”叶风风其实已经观察了这只东西好久了。

    还是团团可爱一点。

    “北暮，你怎么捡了一只这么丑的红毛鸡回来，你要是喜欢那种好看的，我们可以去帮你打一只的。”大壮非常豪气地开口。

    “对呀。”白小钱附和点头。

    云暮挽闻言，默默地摁住了自己手里的朱雀，避免她暴起冲出去打他们。

    “这只东西，顺手捡的，没事。”

    朱雀：“……”你们特么的才丑呢！你们全家都丑！竟然敢这样说它堂堂神兽！

    不行了，它准备忍不住了，它要出去打死他们！这群卑微的人类，太过分了！

    云暮挽摁住朱雀，暗戳戳地传音威胁道：“要是敢坏我的事，等我回去就让你变成真正的红毛鸡。”

    “你居然威胁我！哼，等我找到机会和你解除契约，我一定要弄死你们这群人！”朱雀咬牙切齿，直接炸毛了。

    云暮挽见此，唇角勾起一抹几不可见的弧度，她再次道：“那就等你解除契约再说吧。”

    主仆契约，除非她死了，否则，解除契约？

    不可能。

    ……

    北厉皇宫很大，与东陵相比其实也差不了多少，最多是风格不太一样。

    宁副院长带着他们来到了宴会坐席之上，云暮挽和蓝容他们选了一个比较靠后的位置。

    而这时，宁副院长便是凑过来问道：“小子，听说你也是东陵人？”

    “嗯。”云暮挽点了点头。

    “那你在东陵的势力如何？”宁副院长蹙眉。

    “还行吧。”云暮挽思索了一下，大抵，东陵国的话，她觉得，没有人能够动得了她。

    “三大家族的家主都会来，里面可是有祁雪儿的父亲，他若是为难你，你可得见机行事。”

    宁副院长好心提醒，院长大人和几位长老都在学院里面调查，究竟是谁偷了第十二层里面的东西。

    还有，那一位渡劫的人……到底是谁。

    他们没时间来，却也是叮嘱了他看好北暮。

    云暮挽点了点头，缓缓开口道：“这些事情，我有分寸。”

    “嗯。”

    ……

    接下来的时间，众位宾客已经是陆陆续续地到齐了，夜幕降临，灯火辉煌，整个宴会，弥漫着一股气奇怪的氛围。

    云暮挽闭眸假寐，心里觉得有点不对劲，但是，却是说不上来哪不对劲。

    唉……

    算了，先看看情况吧。

    “皇上皇后驾到——”

    “东陵国众使臣到——”

    两道声音先后响起，众人照例起来行礼。

    云暮挽坐在原位，未曾起身，前面的人刚刚好挡住了她。

    “平身吧。都请坐，不必多礼。”

    皇帝坐上龙椅之后，缓缓开口，苍老的话音不失威严。

    众人坐下。

    云暮挽这才抬眸，朝着那些人看了过去，末了，倒是略微愣了一下，然后变不动声色地收回了目光。

    原来是他们。

