一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               靠！

    响亮的把掌声中，一声狼嚎直冲云霄。

    被叶辰一巴掌一巴掌抡的不知东西南北的龙五彻底不干了，当场跳了起来，“老子不发飙，你当我是耗子啊！”

    啪！

    迎接他的还是一巴掌，刚刚站起来的他，当场就又被呼翻在地了。

    再看，叶辰这头畜生，干脆骑在了龙五身上，手里还拎了一块板砖，鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一通乱砸，机智的龙五，当场就被打哭了。

    “这逼装的好。”一旁，古三通和无涯道人俩人纷纷语重心长的说了一句。

    “我还有事儿，先走了。”龙一干咳了一声，摸了摸自己的光头，溜烟儿消失不见了。

    不知何时，叶辰才停手了，蹲在了龙五面前，笑吟吟的看着他，“哥带你去打架啊！”

    “好。”

    “这就对了嘛！”叶辰满意的一笑，而后一手拎着龙五，直接从玉女峰上扔了出去，值得一说的是，那光头还是那般锃光瓦亮的。

    “吊不吊。”叶辰一甩脑袋瓜子，还不忘抿了抿头发。

    “吊。”古三通和无涯道人像看傻逼似的看了叶辰一眼，也转身消失不见了。

    嘁！

    看着两人离开，叶辰一脸不以为然的。

    旋即，他便拂手取出了九州玄天图。

    此图太过庞大，气势恢宏，也只有在山峰之顶才能彻底展开，挥洒着片片神辉，甚是璀璨夺目。

    “来，把它炼化。”叶辰召唤了仙火，让其化作了仙火道身。

    仙火道身点头，伫立在了九州玄天图下，而后祭出了火海将九州玄天图包裹了里面，这可是一尊残破的法器，威力可不是一般的强横。

    这边，叶辰已经翻手取出了另外一物。

    这乃是一颗黑色的心脏，此刻都在扑通扑通的跳动着，虽然被封印着，但叶辰依稀能从上面听得呜呜哀嚎声，其上流溢的魔力很是清脆，其内蕴含的强大力量让他忌惮。

    不错，这是尹志平的恶魔之心，由精粹魔力凝聚，乃恶魔之力的源泉。

    “龙爷，我该怎么处置它，毁掉吗？”看着悬浮在手中的恶魔之心，叶辰呼唤了太虚古龙。

    “这可是宝贝，哪能毁了呢？”太虚古龙当即说道，“听我的，用大日如来净世咒度灭上面的恶怨邪念，它会变成一颗只有精纯魔道力量的心，可比你吞的魔血精粹多了。”

    “这样也可以？”叶辰愣了一下。

    “可以可以，当然可以。”太虚古龙悠悠一声，“我说过，魔也有好坏之分，将恶魔之心的恶怨邪念度灭，它剩下的就只是精纯的魔力，将它炼入你的体内，你若再遁入魔道状态，那战力加成跟你之前可不是一个等级的。”

    “那有吊用啊！”叶辰撇了撇嘴，“我神海有大日如来的念之身，一旦我动魔道，它不出来捣乱才怪，我在对敌之时还要分心对抗他，肯定会出乱子。”

    “有总比没有强。”太虚古龙干咳了一声，“就算你要分出力量对抗大日如来的念之身，那你本身的战力还是得到了加成，关键时刻可是很有用的。”

    “你这次不会又坑我吧！”叶辰没好气的看着太虚古龙。

    “我靠，你说话得凭良心哪！除了大日如来净世咒整出点乱子，其他我什么时候坑过你。”

    “这倒也是。”叶辰抠了抠耳朵，“那你得赶快给我想出办法把大日如来的念之身从我神海弄出去。”

    “我这不是在找吗？放心，总会有办法的。”太虚古龙的话语说的很是没有底气，因为饶是他的阅历也不知该怎么下手，因为大日如来的手段忒吊了。

    这边，叶辰已经把恶魔之心悬浮在了半空中，而后他与天雷道身、一气化三清道身分列三个方向将恶魔之心围在了中央。，

    继而，大日如来净世咒的佛音显现，一片片佛光洒在了恶魔之心上。

    呜呜呜....！

    很快，恶魔之心中便响起了凄厉的哀嚎声，它在挣扎反抗，想脱离禁锢逃脱出去，但却被叶辰的封印压制的死死的，它只是一颗心，脱离了主人躯体，翻不起什么大浪。

    随着佛光不断倾洒，恶魔之心上的恶怨邪念在以肉眼可见的速度被度灭，漆黑色的鲜血也在以肉眼可见的速度下显现了血色。

    ..........。

    夜晚，这个世界显得有些安逸。

    这是一片群山，山峰延绵不断，一座座连在一起，就如巨龙一般匍匐在大地之上。

    皎洁的月光下，一个蒙着面纱的女子正自大山中走出，浑身缠绕着奇七彩神霞，她如梦似幻，就像是一个虚幻的人一般，虽然隔着仅有百丈，但却好似遥远的不可触及。

    她就像是仙界下凡的一个圣女，圣洁无暇，一双美眸灵澈，但仔细去看的话，还能从她的美眸中看到一副无边无际的绚丽世界。

    她手中提着一把萦绕着七彩神光的杀剑，那杀剑不动而铮鸣，其上时而有天籁般的仙曲响彻，也时而有厉鬼哀嚎的声音传来，剑尖之上有鲜血划过，一滴一滴的滴落在大山之中。

    “你还要杀多少人。”蒙着面纱的女子，神色挣扎的看着手中的那把萦绕七彩神霞的杀剑。

    “我只杀有情人。”杀剑铮鸣，一道毫无情感的话语响彻黑色的夜，甚是缥缈。

    ...........。

    呼！

    恒岳宗玉女峰上，叶辰已经狠狠吐出了一口浊气，收了大日如来的神通。

    此刻，他面前悬浮的那颗恶魔之心已经被洗去了恶怨邪念的污浊，它就如一颗真正的魔心，力量虽不如之前精粹强大，但比起他吞掉的魔血而言还是强了太多的。

    很快，叶辰便把魔心抓在了手中，放在了自己的胸膛处，而后轻轻按向了自己的胸膛。

    旋即，魔心不断的融入了他的身体，与他那正在跳动着的圣体之心不断的融合。

    唔....！

    继而，叶辰闷哼了一声，脸色变得有些痛苦，魔心的力量太强大也太霸道，竟然在吞噬着他的圣体之心，强势入主了他的身体。

    啵！啵！啵！

    魔心刚刚融入身体，冥冥中便不断有这样的声音响起，叶辰的修为在一瞬间连破三关，从空冥第三重，瞬间杀到了空冥境第六重的巅峰。

    呜呜呜....！

    蓦然间，滚滚的魔煞之气从他体内翻涌而出，载着哀嚎声，还有冰冷的嗜血杀机，叶辰的形态也变了，黑色以肉眼可见的速度变成了血色，眉心处还有一道刺目的魔纹显现。

    这不是最重要的，最重要的是他的气势和战力，在一瞬间攀升到了极点，比他之前的巅峰在战力还要强很多。

    事情还未完，因为叶辰魔煞之气肆虐，他身上莫名的绽放了佛光，神海中的大日如来念之身在念诵大日如来净世咒，在不断的度灭他的魔煞之气。

    给我禁！

    叶辰一声冷叱，从魔道状态中退了出来。

    至此，他浑身绽放的佛光才缓缓消散了下去，他也随之盘膝坐在了地上，静心融合魔心。

    “圣道魔心，叶辰，你别怪我。”远在正阳宗地底世界的太虚古龙喃喃了一声，“这或许是一条万劫不复的路，但我相信，你会涅槃重生。”