    一望无垠的玄青光芒遮蔽了视野，仿佛是一片混沌光海般横呈在这片残破的天坑内，让姜小凡又是惊讶又是惊喜，紧紧盯住了这片混沌光海最深处。

    “太好了！”

    他眼中划过一抹精芒。

    如此浓郁的混沌光，汇聚成了一片茫茫无尽的大海，这简直有些可怕，这些可全部都是混沌光啊。此刻，他已经可以肯定，这其中绝对会有着一块混沌之心。

    他没有迟疑，深吸一口气，直接跨了进去。

    这里可和当初他渡过去的天河不一样，更和遇到牛角猿时的那汪混沌湖不同，前面两者只是混沌光融合在天河与湖泊中而已，这里却是彻彻底底的混沌光。

    “轰隆隆！”

    混沌光海内，玄青之光涌动，轰隆隆而鸣，如同是雷霆在翻滚，气息骇人。

    姜小凡感觉躯体一阵疼痛，虽然他已经是大半个混沌体，但是这个地方的混沌光却是浓郁的有些过分，他此刻行走在这样的混沌光海内，承受着莫大的负担。

    “咚！”

    突然，一道巨响响起，震动时空。

    天坑至高处，那两道朦胧身影再一次出现，依旧是在对决。

    立身在混沌光海内，姜小凡看不清它们的模样，但是却能够感觉到那股莫大的压力，他的身体直接被一股无形的力量压迫住了，又动不了了。

    同时，他不由自主生出一种厌烦的感觉。

    “该死！”

    这种情绪很奇怪，但是当他看着两人中的一人时，这种感觉偏偏就那么凭空生了出来，仿佛那是他的敌人一般，这让他感觉很恼火。他望向另一人，凭空又生出一种熟悉的感觉，就像是看镜子里的自己似的。

    盯着这道身影，肩头的压力忽而一松，他的身体又能动了，这让他既是心惊又是茫然。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    天坑至高处的两道身影显然是存在过的，是遥远的过去留下的真实投影，他们的对战骇人至极，一举一动就能崩碎星河，一言一行就让大道哀鸣。这一切让姜小凡止不住的颤抖，完全被震住了，冷汗不住的往下流。

    可怕！

    太可怕了！

    这两道身影，简直就是天道的化身！

    “难道……难道这就是混沌王也不愿踏入其中的原因？”

    他感觉躯体一阵冰冷。

    这片天坑被一股特殊的力量包裹着，仅仅只是边缘地带就让罗天君王无法涉足，可想而知深处又有多么的可怕。姜小凡望着天坑最高点，第一时间就猜到了一些东西，覆盖在天坑内的恐怖力量绝对与这两道身影有关。

    纵观这片天坑，也只有这两道身影让他感觉心悸。

    两道身影虽然只是时光投影，但是那等威势却恐怖的骇人，他可以肯定，圣天之下绝对没有任何人能够抵挡这等气息，不可能承受的了，强行踏入其中，只能是被压迫的爆体而亡。

    “我能踏足这里，又是因为什么？是因为那两个字吗？”

    他低语道。

    天坑上，两道模糊身影消失，他摇了摇头，再次朝着混沌光海深处走去。

    混沌光海极为厚重，尽管他如今的混沌体已经快要大成，但是却依旧压力巨大，仿佛肩头扛着一座不朽的魔山，如同行走在泥沼中一般。他一连走出去数千丈远，却依旧没有达到这片混沌光海的尽头。

    “好宽广！”

    姜小凡惊讶。

    不过惊讶归惊讶，但是更多的却是惊喜。有一汪如此浩瀚的混沌光组成的海洋，那么这其中的混沌之心就必然更具有逆天的价值，绝对是仙珍中的仙珍。

    又前行了数百丈，他的神躯自主生出一圈圈的混沌光，甚至于，连体内的混沌神戟也不由的颤抖起来，嗡嗡而鸣，似乎在与什么东西遥相呼应。

    “找到了！”

    姜小凡惊喜。

    在混沌光海中又行走了数百丈，终于，他看到了一块头颅大小的玄青色水晶，如同是一道光源般，不断有玄青色的混沌光垂落而下。

    毫无疑问，这确实就是混沌之心！

    姜小凡振奋，双眼中神光湛湛，直勾勾的盯着前方的混沌之心，而后慢慢的靠近。这块混沌之心是他混沌体大成的关键，也是他创法的关键，是他前行路上不可或缺之重宝。

    “砰！”

    他朝着前方靠近，突然，一股大力溢出，将之震退数十步远。

    他停了下来，不再贸然靠近，而是扫视四周，最后，他惊骇的发现，这片混沌光海竟然完完全全是由这颗混沌之心所化成，如果将这片混沌光海比作一条大河，那么，这块混沌之心就是水源所在。

    “好好好！”

    姜小凡又惊又喜。

    溢落而出的混沌光竟然汇聚成了方圆万丈的混沌光海，这块混沌之心的价值可谓是逆天至极，纵然是圣兵也比之不上。

    姜小凡深吸了一口气，快速调整己身的气息。

    天坑中的那两道恐怖身影没有再出现，他散出神念扫视四周，查探附近是否有恐怖的生物存在。不过很快，他摇了摇头，觉得自己此举完全是多余的，有那样两道恐怖身影存在，这里怎么可能还会有生灵，除非是圣天帝皇。

    “混沌之心，混沌光海……”

    他低声自语。

    扫视着四周，最后将目光落在头颅大小的混沌之心上，他做出了一个决定，就在这里炼化混沌之心，吸收这片混沌光海，成就真正的混沌战体。

    “呼！”

    他重重的吐出一口浊气，而后慢慢靠近。

    为了平和的接触到混沌之心，他的躯体上自然而然的散发出混沌光，同源的波动流转，这一次，他没有再被弹飞，安稳的靠近了混沌之心。

    “好！”

    他自语道，在混沌之心下盘坐了下来。

    玄青色混沌光从他的体内扩散，流转，而后，神图出现，七彩霞光丝丝缕缕的垂落而下，将他牢牢的守护在了其中。他的眸子中流转七彩神辉，神图震动，当场笼罩了混沌之心，七彩神芒直接压落。

    “轰！”

    混沌之心受到压迫，这片混沌光海顿时沸腾了起来。

    密集的混沌光浪淹没而来，仿佛有着自我意识般，要将姜小凡碾碎。不过，姜小凡自然早就预料到了这一点，不慌不忙，将银铜展出，当场定住了方圆数十丈内的这片天地，任由混沌光如何翻滚都冲不进来。

    “嗡！”

    姜小凡眼中精芒暴闪，头顶的神图光芒大盛，全力压下。

    “喀！”

    一缕脆响传出，混沌之心出现了一丝裂痕。

    姜小凡有些惊讶，暗道这混沌之心也太过坚硬了，在神图之下竟然没有当场粉碎，仅仅只是破开了一条缝隙而已。

    “再硬也得碎开！”

    他冷道。

    神图之光更加强盛，强大无匹的力量不断作用在混沌之心上，终于令之嗤的一声粉碎了开来。这之后，姜小凡再次以神念掌控神图，反复碾压，令头颅大的混沌之心化成了一团玄青粒子光。

    “好了！”

    他自语道。

    望着这团玄青粒子光，他眼中闪烁着激动之色，一咬牙，噗的一声崩碎了自己的不灭道体，连骨头都被他震的粉碎。这之后，几团光源飞出，那是一片朦胧的星空，一株圣树，还有其它一些奇异的东西。

    他只是震碎了自己的肉身，该保留的东西却是都保留了下来，毕竟秦罗和小冥龙它们还在他的星空内，星空若是碎了，他们会有大危机。

    “嗡！”

    神图震动，无尽血芒浩荡而来，朝着玄青粒子光覆盖而去。

    早在他还在紫微星的时候，他就曾经和鬼尊探讨过如何让混沌体大成，这之后，他自然做好了在得到混沌之心后的一切准备，知道如何炼化吸收，知道如何成就真正的混沌战体。

    因为他的混沌体已经无限接近大成，所以在他得到混沌之心后，混沌体大成就显得很简单了，只需要简单的两个步骤就可以。

    第一步，以神图碾碎混沌之心，将其变作混沌粒子光。

    第二步，震碎肉身，变作本源血雾，以之包裹住混沌粒子光，让混沌之心与他的肉身彻底融合，完全融合，融合在它的每一滴血内，每一寸肉内，每一根头发内，甚至是每一缕神识内。

    当然，这两步看似简单，但是姜小凡却要承受着莫大的痛苦，毕竟这是彻底的改变体魄，是一种极大的蜕变，而这种程度的蜕变，自然不可能很轻松。最主要的是，第二步所要耗费的时间非常久！

    “咕隆隆！”

    他的躯体彻底崩碎，刺红的血雾翻滚，不断涌动。

    “凝！”

    突然，一道冷喝从血雾中传出，血雾翻滚的频率更加剧烈，不断的变幻，不断散混沌气息，由弱变强，由强变弱，反复的循环。渐渐的，这片残破的天坑竟然变得漆黑了下来，隐约间有红色的闪电浮现了出来。

    混沌世界，混沌圣殿……

    “唰！”

    这座圣殿最深处，两只眸子突然亮了起来，在无尽黑暗中散发着绝世帝威。

    这是一双无比深邃的眸子，其中好像有无尽星辰在沉浮，仿佛有时间之光在流动。这一刻，这双眸子蓦的盯住了“天坑”的所在方向，散发着极其骇人的皇道圣光。u