    十八艘法宝级别的灵舟一字排开，如长龙一般缓缓逼向长安城。

    商道上，过往客商莫不停足观望。

    如此豪华的队伍，便是长安城也不多见。

    更不要提，这些灵舟上闪烁着强大的能量气息，与运送货物的舟不同，这赫然是一队战争机器。

    每一艘灵舟，威能全开，普通元婴境都不是敌手。

    这一队，足足十八艘。

    为首的主舰上，一杆大旗随便飘荡，雪白的旗面上，用银丝绣着一个大大的‘云’字。

    “是云州牧氏。”

    “这是来接亲的，好生威风。”

    …………

    过往商客，议论纷纷。

    看到那个硕大的云字，顿时明白这支舰队的来意。

    皇室嫁女，牧氏娶妻，此等大事，已经传遍整个大唐三州。

    主舰前方，一个中年男子立于窗前。

    他一身白衣如雪，长相英俊，双眼开阖间，露出几分上位者的霸气与从容。

    他注视着舰下众生，小如蝼蚁般在地面上缓慢蠕动，目光冰冷如寒铁，掠过众人，落在不远处的皇城之上。

    千年古道，人族中心。

    在中年男子眼中，却又是另外一番气象。

    滚滚灵运之力，从四海八荒滚滚而来，注入长城正中心的皇城中，那里紫气升腾，变化为华盖，笼罩整个皇城上空，可谓是万邪不侵，万法不粘。

    “此等福地，杨氏独享千年，何等不公。”

    中年男子低低自语一声，沉声说道：“泽儿，老七资质不弱于你，最近他又与狐族走的很近，想必得到不少好处。如今娶了清圆，皇室嫁女，少不了许多赏赐，得此资源，必定能一飞冲天。你可想好，如此折服于他。”

    青年站在中年男子身后，神色恭敬中又透着乳慕之情。

    “父亲放心，既然我能败他一次，便能败他一生。”

    牧沧泽这张与中年男子相似的脸上，露出一丝孤傲之气，说话间，抬起右手，五指之中，迸射出五道色彩迥异的雷霆，“五雷破灭掌，我已修炼至大成。牧氏一族，年轻一辈，谁能敌我。”

    “哈哈，我儿雄心似火，有为父当年风采。”

    云候牧青溟闻言哈哈大笑，随后脸色一沉，沉声说道：“修行之道，逆天夺命。在为父看来，不仅要向天夺，更要抓住一切可以抓住的机缘。牧氏虽然底蕴深厚，但是族人太多，你若不争，便会沦为庸俗之烈。所以，记住为父的忠告，修行路上，没有所谓朋友、亲情，为了资源，至亲亦可抛。”

    “父亲。”

    牧沧泽眼中露出惊愕之色，急切地说道：“孩儿对父亲敬重之极，绝不会做出忤逆之事。”

    “蠢货。”

    牧青溟回过头，目光森寒，沉声说道：“若想成大事者，便要抛弃无所谓的感情。你看那里，杨氏老祖，诛了两尊真仙，占了人族千年灵运之气，不分他人分毫。一人独享人间一切，这才是我辈楷模。只要我能得道，管世人死活。他日若你能因为成事背叛为父，我不仅不怪你，还会庆而鼓掌。”

    “父亲。”

    牧沧泽神色惶恐，眼中露出迷茫之色，“若是不顾亲情，家族哪来的凝聚之力。”

    “蠢货。”

    牧青溟眼中露出讥笑之色，说道：“家族凝聚力，从来不靠亲情，你观这路上众生，穷苦之家，只会窝里斗狠，那里有半点凝聚力。人性中充满了奴性，只有强者身边，才能凝聚一帮人。你若能够成为真仙，牧氏七脉，必将合为一脉。便是因此害死一半族人，活下来的也不会对你有丝毫怨言，只有更崇拜你，那时的家族凝聚力，不高此时百倍千倍。”

    “孩儿懂了。”

    牧沧泽眼底涌现出一抹光芒，一股野性，挣扎凡俗束缚，自他内心深处释放出来。

    一时间，牧沧泽只觉得热血沸腾。

    心间疑惑，一扫而空。

    望着前言，只觉得心思从来没有这般通透过。

    牧青溟感受到儿子身上变化，眼中露出满意之色，沉声说道：“很好，你已铸成道心，来日修行，进境必将一日千里。”

    “谢谢父亲。”

    牧沧泽眼中露了明悟之色，说道：“只到今日，孩儿才真正领悟到何为道心。秉持之道，行事规则，凡是与我道心相左的，皆可毁之。”

    “哈哈，说的好。”

    牧青溟哈哈大笑，望着不远处的长安城，说道：“杨氏便是如此行事，千年之前，我牧氏随他征战天下，死伤无数。事后分封天下，我族镇守云州。千年以来，外人只觉得牧氏皇恩盛隆，一族七脉，天下独此一家。哈哈，真是可笑至极。这哪是什么皇恩，分明是肢解之术罢了。”

    牧沧泽首次听到这种说法，还是从最敬重的父亲口中说出，一时惊的张大嘴巴，下意识的问道：“父亲，既然我们已知皇室阴谋。就算明着分开，暗中依旧亲为一家即可。”

    “这便是杨氏手段的厉害之处。”

    牧青溟眼中露出欣赏敬佩之意，说道：“为父问你，说是封你一个侯爵，独享千里土地，灵脉无数。如此资源，你可愿与他人共享。”

    “孩儿愿意分享给父亲和几个要好的兄弟，其他人，凭什么给他们……”

    话说到一半，牧沧泽反应过来，一时哑口无言。

    “道理就在这儿。”

    牧青溟哈哈笑着说道：“人性贪婪，修士多于普通人百倍。为争长生，至亲亦可杀，又岂会把自己的东西，分润给他人。所以，牧氏七脉，看似共同进退，彼此之间，因为资源分配不同，结怨比旁人更深。爱之深，怨之切，”

    牧沧泽回忆七族之间的关系，不由微微点头。

    父亲说的，半点都不差，心中不由得生出一丝惶恐之色，沉声问道：“父亲，即是杨氏阴谋，可有解法。”

    “自然有。”

    牧青溟点点头，说道：“出一位至强者，一切问题，迎刃而解。所以，为父让你争，就是在救牧氏。”

    “孩儿定不负父亲期望。”

    牧沧泽眼中火焰，又旺了几分。

    “很好。”

    牧青溟点了点头，说道：“此次，杨氏把目标放在咱们云候府。为父已经得到消息，景德帝杨玄极，会在老七大婚当日，踢他伯爵爵位。那时，老七这一脉，必然会随他而去，云候府的力量，将会消弱三分之一。”

    “父亲想孩儿如何做？”

    “打服老七，羞辱他，令他成为你的奴隶。”

    牧青溟眼泛杀机，说道：“杨氏想消弱的云候府的实力，再分一枝，我们便从芽尖掐断他，让他无法脱离云候府。此事，为父不便去做，也不能去做。只有你与老七同辈，无论做的如何过份，都不为过，族中谁也不敢说点什么。”

    “孩儿明白。”

    牧沧泽眼睛放光，杀气腾腾。

    …………

    长安，云候府。

    宁易从修行中醒来，一股强悍的气息，从他身上散发而出。

    五脏之中，闪烁着宝光，色泽纷呈。

    四周地上，七个被喝光的猴儿酒坛，凌乱的扔在地上。

    数息之后，神光内敛，气息恢复平静。

    筑基巅峰！

    宁易眼中露出一抹喜色，正是感受一下上清五雷法的玄妙，修行室内的阵法微微波动，这是外面有人在叫自己。

    落下阵法，修行室的厚重石门应声而开，闯走进来一名身材高大的中年男子。

    “六叔，何事这般紧急。”

    “你小子，闭关闭糊涂了吧。”

    中年男子笑骂一声，眼中露出溺爱之色，笑着说道：“云候已至城外三十里，咱们赶紧收拾一下出城迎接。你也知道，云候霸道蛮横，可别因为此事，让他抓到马脚，寻你们叔侄的麻烦。”

    “侄儿明白。”

    宁易精神一振，忙起身站起。

    一缕气息外泄，引得牧青宗脸色大变，随后露出狂喜之意。

    “这是筑基巅峰之境。”

    牧青宗愣了一下，上前拍了拍宁易的肩膀，说道：“太好了，上次在云州，你被沧泽欺辱，叔叔还担心，这次他会故技重施，折辱与你，好立他的威风。如今你已至筑基境巅峰，便不怕他的。不过，当心点狐族，这些家伙狡猾无比，你收了他们的好处，不十倍还回去，只怕会追着你不放。”

    “叔叔放心，侄儿心中有数。”

    宁易点了点头，眼泛精光。

    牧氏，还真是一个有意思的家族。

    强者为尊，即已是驸马，便有了护身符，若是不放肆一番，岂不是不符合身份。

    叔侄二人，出了修行室。

    云候府院前广场上，已聚集了数百人的礼宾队伍。

    宁易眼尖，一眼便看到队伍前头，竟然还有两名阉人。

    “云候代表牧氏而来，皇家自然要表示一下。”

    牧青宗看出宁易的疑惑，低声解释一句，哈哈大笑着走上前，喊道：“两位公公久等了，沧玄已到，咱们可以出发了。”

    “牧大人说笑了。”

    一名上了年纪的太监摇了摇头，说道：“附马爷是主人，别是让奴才等这一会，便是等上一天，老奴也心甘情愿。”

    “公公，这话严重了。”

    宁易瞥了年老太监一眼，心中凌然，竟然看不透此人修为，神色恭敬地问道：“不何公公，如何称呼。”

    “老奴姓楚。”

    “原因是楚公公。”

    宁易翻手摸出一坛猴儿酒，说道：“前些日子，小子托人从昆吾山脉买回了几坛猴儿酒。今日小子大喜，便请公公喝上一坛。”

    楚公公眼睛一亮，喉结动了动。

    不动声色地收了猴儿酒，看宁易的目光，多了几分亲切之意，说道：“那老奴就先讨个喜了。”

