    辛宪英其实脑子清楚的很，她之前关注了很多优秀的成年男性，最后发现基本都被白菜炖了，截至目前还处于锲而不舍阶段，而且看起来会长时间如此的就剩下羊耽了，而羊耽是羊衜的亲弟弟。

    羊耽这个人怎么说呢，出身于羊家这个优秀的萝莉控家族，专业打萝莉的注意，从第一次见到辛宪英就有点想法。

    就跟羊衜打蔡贞姬主意一样，羊耽也在打辛宪英的主意。

    更厉害的是，不管是蔡贞姬，还是辛宪英都属于天资聪颖，外加完全不拒绝比自己大一轮的那种角色，所以两人在相对较小的时候，其实就注意到了，然后也都没直接拒绝。

    所以辛宪英现在想法就是，再找一年，要还找不到，就跟蔡贞姬当妯娌，将蔡贞姬烦死，这样别的不说，辈分稳稳提高一个级别。

    再一个羊耽这人怎么说呢，从一开始捡到辛宪英时期的中人之姿，在前些年蔡贞姬的暗示下，开始努力发力，有那么一点大器晚成的意思，不过当时辛宪英的狩猎目标很多，所以没怎么关注羊耽。

    过了半年，原本还准备给辛宪英和羊耽牵线搭桥的蔡贞姬就将这个想法掐灭了，毕竟辛宪英看起来老强了，而自家的小叔子很有些废物的意思，而且也看不出来有所努力的样子。

    后面这事就丢过墙了，甚至蔡贞姬还和自己姐姐聊过这事，觉得自家小叔子有些不给力，多少拿出努力的意思，让人感觉到奋进，她也好去给透个风声之类的，可惜没看到，散了散了。

    于是蔡贞姬之后就不想这事了，也就没再关注。

    然而最近辛宪英偶遇到羊耽了，这次的羊耽可比之前强多了，大概相当于完成了一阶段的进化，更重要的是就算没说几句话，辛宪英也能感受到这家伙还是馋自己。

    讲道理这都一年多没见了，对方居然还记得自己说的多学习，外加死不悔改的馋自己，辛宪英觉得有点意思，别的不说，这毅力有点可怕，天资这种东西只是一方面，心性也很重要的。

    别的方面好像没什么闪光点，但这毅力让辛宪英嘀咕。

    本着再看看的想法，辛宪英寻思着再观察观察，说不定有适合，要是没有适合的，羊耽要还是死不悔改的馋自己，还那么狠下心加强自己的能力，辛宪英觉得这家伙能熬出头，那明年这事能成。

    当然辛宪英不会将这话告诉给蔡贞姬，且看着呗。

    这时在羊家努力攻读自家兄长关于京畿地区经济资料内容的羊耽就像是察觉到了什么，更加努力的开始了研习。

    “今秋有科考，先考个郡级官职。”羊耽双眼就像是燃烧着火焰一样，如果这年头每个人的头顶都有词条的话，那羊耽的头上现在绝对有一个为了辛宪英，奋斗到结婚的词条。

    说起来在正史上这家伙也算是一个奇人，娶了辛宪英之前基本是个废人，娶了辛宪英之后，开始奋斗，一路奋斗到九卿。

    在三国这个看出身兼看能力的时代，泰山羊氏的并不算什么高门，同时期的羊衜也只是郡级官员，羊耽一路杀到了九卿，能力也许不算太强，但也足以说明，在出身没有加成的情况下，他的能力足以让他坐稳九卿的位置。

    这人从某种程度上讲，也确实算是大器晚成的角色了。

    就像现在，经过了一年多疯狂学习，纯粹的书本只是没有学会多少，但经由阅读大量羊衜带回来的京畿地区的资料，以及各地官僚运营简评，以及他嫂嫂留在家里面的州郡上计内容，这货已经隐约有一种推测，今年秋试之后可能会有大动作。

    简单来说就是，靠学习，自己不大可能上榜，而不能上榜就不可能获得较高的职位，可这些报告之中透露出来的信息，以及结合前两年的通知，羊耽估计今年可能要清扫州郡一级的官僚体系了。

    进而反推出政科最后的大题会是什么类型的题目。

    我羊耽今年就考一科，赌政科大题不是解析官僚体系的运转，就是监察体系架构的欠缺，我就赌这一科，赌赢了今年就是郡级官僚，赌输了，继续好好学习，今年我赌了。

    大致与此同时，诸葛亮等人在拿到刘备签字之后，让袁胤重新送过来的公文之后，就开始考虑今年的秋试了。

    好歹已经从陈曦那边已经要到了拔除官僚体系内部蛀虫，对内进行清查的权力，刘备也签发了调兵的资格，那今年无论如何都需要预先出一批可以替补的官僚了。

    虽说也可以从下层直接提拔，但相对来说，这个时候也是最容易安插人手的时机，空降的隐患并不是很大，还能遏制新的利益集团。

    哪怕这些直接考试出来的预备役，需要先到郡县基层去了解半年到一年的事务，然后再按照表现进行安排，可掐好时间的话，秋试考完，直接安排这些人去底层进行体验，然后随着清查的开始，对照这些人的表现，逐一进行安排。

    虽说这种做法不算太好，难免会出现一些错漏，可也当得起合适。

    “秋试各科的题，都想一想。”李优面无表情的说道，“当然子川当年出的那种题就别出在试题之中，可以允许有附加题。”

    “这次我们主要录取政务和事务官僚，而不是专业技术官僚，专业的题可以少一些。”刘晔看着李优建议道，至于陈曦当年出的题，呵呵，那也算题？那真就是看完了题目，真就只是看完了题目，啥都不知道，每个字都认识，连在一起，鬼知道是啥东西。

    “技术还是要出一些的。”刘琰也不知道是从什么地方钻出来的，可能是忙完了其他事情，来这边找人，反正刘琰从外面进来听到这话，直接否决了刘晔的提议。

    “我那边才出了一个内行指导外行干活，然后内行靠着对方不懂技术，从官僚手上将钱骗的家伙，所以这东西必须要懂，不要求和专业人员一样，但你不能对方那个图纸直接将你糊弄过去。”刘琰强烈拒绝，“这年头内行不好好干活，开始搞诈骗了，骗到我头上了。”

    刘琰抓住这个诈骗犯的原因，就是刘琰发现这玩意儿有点不对，然后开始思考，最后发现真的不对。

    一开始刘琰还以为这个诈骗犯是说错了，毕竟见了那么多的人，刘琰也能听懂那些大框架，认识到这货确实是专业人士，并没多想，只是最后落脚点让刘琰产生了怀疑，才开始追溯，最后发现，这人确实是专业人士，而且非常专业，但就靠专业来诈骗。

    气的刘琰都想杀人了，赶紧去找这货之前搞得那些建设，最后发现全都有问题，实测年限和设计年限根本是两码事，而且检查人员的报告记录，因为对方实在是太专业，认为自己的实测技术有问题……

    刘琰杀人的心都有了，说实话，要是不是刘琰这些年见识了太多的大佬，为了和大佬聊天的时候，不显得自己那么蠢，学习了各种知识，什么专业的都有所涉及。

    截至目前，刘琰表示自己精通，水文，天象，建筑工程，水利建设，动植物驯化培育等等，每一个都能跟顶尖大佬交流几句，只要大佬不专业性的针对某一个问题进行询问，刘琰表示自己能和大佬聊到天黑都不带重复的。

    正是因为这种能力，才让刘琰发现了不对，他混了这么多年，将自己也混到了内行的水平，真要按照目前汉室的八级评定，刘琰能评出来一大堆的理论知识五六七级。

    就这差点被忽悠的翻船，刘琰那叫一个气的啊，确定完情况之后，让人将那个诈骗犯给抓了，赶紧杀到政院，让政院这边做一个公文下发下去，准备组建专家组进行实地核查，诈骗犯都骗到他头上来了，州郡一级的官僚，恐怕被骗的团团转的不在少数了。

    结果来了之后，刘琰就听到刘晔说是要减少专业知识的考核，主考政务和事务，刘琰连前面是啥都没听清，就直接否定刘晔的提议，他还准备大力加强专业知识的考核呢！

    “快给我整个公告，我组了一个专家组，准备实地核查，诈骗犯都骗到我的头上了，中下层官僚估计被蒙骗的绝对不少，这种专业人员从业的诈骗，普通人根本没有办法辨识，搞不好很多官僚都已经被蒙骗了。”刘琰的面色铁青，直接对着李优说道。

    李优一脸懵，这是啥情况，你说啥呢？

    刘琰眼见李优不明白，赶紧开口解释，李优听完没别的表情，面上写满了死全家，株连等等一系列的字。

    “内行靠专业知识糊弄外行，骗取各种资源？”李优面色发冷，这都是什么事，居然还有敢这么干的，再一想，刘琰都看不出来，李优心下都不由得发寒，这得骗了多少。

