    ……

    　　起风了！

    　　店铺里挂起了微风，让唐三小舞和老板纷纷感到诧异。

    　　目光看向正在演奏曲子的曾易，能清楚的感受到围绕着他的风流。

    　　这风，与他的武魂有关系吧！

    　　他们心里是这么想的。

    　　唐三目光看着曾易，听着这低沉的箫曲，感受着其中忧伤，孤独和寂寞的感情，他仿佛看到了这人的一生，带着孤寂，一人走在路上，陪伴着他的，只有那柄锋寒的长剑。

    　　这种感觉，唐三能很清楚的感受到，因为他来自一个不同的世界，这一直是他心里藏得最深的秘密。不过幸运的事，他遇上了可以守护一生的人。

    　　一个孤独的剑客啊！

    　　看着曾易的身影，唐三内心不由悲叹，替他惋惜。

    　　听着这曲音，小舞整个人的情绪都进入了其中，神情哀伤，眼眶红红的，眼角还有着泪滴晃动着，仿佛随时要滴落。

    　　“妈妈……”

    　　这首远音，带着孤寂伤感的情绪，在店铺了回荡了十分钟左右，直到曲终，风止。

    　　“老板，不知我这一曲如何？”

    　　曾易收起竹箫，对老板淡淡说道，声音打破了店里的寂静，让几人的情绪回过了神来。

    　　“好！”

    　　老板赞叹一声，从躺椅里站了起来，目光炯炯看着曾易。

    　　“太孤独了。”

    　　“我这一生，就是如此。”曾易淡淡回答，目光与这老板直视着，毫不闪躲。

    　　“但你可以改变。”老板肯定的说道。

    　　“我一直走在这条道路上，希望，也渴望着改变。”

    　　两人的对话，让小舞听的莫名其妙，摸不着头脑。唐三则低着头，若有所思。

    　　老板的目光与曾易对峙了几秒，把目光收了回来。

    　　“这首曲子叫什么？”

    　　“鹿的远音。”

    　　“路的远音么？真是个好曲子。可以了，这竹箫我送你了。”老板淡淡说道，身子又躺在了躺椅上，懒洋洋的闭上了眼睛。

    　　看来他还挺讲信用的嘛！

    　　听老板怎么一说，曾易面色有些欣喜，把竹箫收进了空间手镯，随后对老板道谢一声。

    　　“唐三，竟然我得到了想要的东西，那就告辞了，祝你好运！小菊。”曾易看向唐三，对他说道，随后叫了一声小舞身上的小菊。

    　　“嗯，那再见了。”唐三对曾易点点头，说声，他对这个人的印象挺不错的。

    　　“走这么快啊，我还没玩够呢！”听曾易要走，小舞很不开心的嘟囔一句，很不乐意的把小菊还给了曾易。

    　　接过小菊，曾易就向店门外走去。

    　　“两位，有缘再见啦！哈哈哈～”

    　　走出店铺，曾易停下了脚步，转身对两人潇洒的大笑一声，然后离开。

    　　“这个人，好奇怪啊！明明刚才露出很悲伤孤独的情绪，现在又能潇洒的大笑出来。”看着曾易离开的背影，小舞对唐三说道。

    　　“这就是浪客吧！潇洒的行走在世间，把自己孤寂悲伤藏于心底，大笑前行。”唐三淡淡说道。

    　　“看这人，感觉好可怜哦！”

    　　唐三这次没有说话，默默的看着曾易的背影，直到消失，才转过身，目光看着墙上的东西。

    　　“老板，这个水晶多少钱？我要了。”

    　　“一百金魂币。”

    　　……

    　　离开这个店铺后，曾易又一个人在索托城里瞎逛着，不知走了多久，来到了索托城的中心地带。

    　　这里，路上的曾易突然停下了脚步，目光炯炯看着前方不远处的一座建筑物。这建筑物很大，目测估计有一百多米高，矗立在这索托城的中心，恢宏壮观，气势十足。

    　　这是什么地方？

    　　“这位兄弟你好！请问一下那座建筑是什么地方？”

    　　曾易拦住一位路过的路人，手指着不远处的那座高大的建筑，向他询问道。

    　　被曾易询问，路人有些诧异的打量一下曾易。

    　　“这位你是外地人吧？”

    　　“呃……确实。”

    　　“我就说嘛！本地人怎么可能不知道那里。那是我们索托城的大斗魂场，这种地方，只有向索托城这样的主城才有的哦！”路人对曾易说道，脸上还一脸自豪。

    　　“斗魂场？”

    　　“就是魂师们相互赌斗的地方，赢了还可以得到很多钱，还有名气，这可是魂师们想要大放异彩的好地方。”见曾易有些疑惑，路人兄弟又向曾易解释一般。

    　　这样一听，曾易理解的点点头，目光看向那索托大斗魂场，对这地方有了点兴趣。

    　　“兄弟你是魂师是吧？”路人见曾易很感兴趣的模样，又问一声。

    　　“是啊！”

    　　“你想去那斗魂场？”

    　　“有点想法。”曾易说道。

    　　“兄弟我跟你说啊，虽然那斗魂场是扬名和发财的好地方，但也是很有风险的。实力不行，要是遇上了脾气好的人还不错，但遇上了很残暴的人，死到是不至于，但会残废啊！你可要小心点。”这路人很友好的对曾易提醒一句。

    　　“谢谢兄弟解惑了，我会注意的。”对于这位兄弟的善意，曾易感谢了一句，就和他告辞一声，向这索托大斗魂场走去。

    　　走进看，这索托大斗魂场更加让曾易感到震撼，带着略微激动的心情，走进了这斗魂场，眼瞳不停的打转着，观察着这宏伟的建筑。

    　　在斗魂场里，曾易问了问里面的工作人员，找到了注册成为斗魂的地方，开始成为斗魂赚钱。

    　　工作人员给了他一张注册表，填一下名字，年龄，武魂什么的基本信息，然后交给工作人员就好了。

    　　不过听到要交十个金魂币的注册费用时，曾易脸色又有点发黑，不过人家说了只要赢一场就能得到十个金魂币，曾易脸色又好看了起来。

    　　交了钱后，工作人员给了自己一个黑铁徽章，上面刻着三个字，浪子易，正是曾易注册表上写的名字，他没有把自己真实的名字写上去。

    　　工作人员还给了曾易一张纸，上面写着斗魂场的规则，铁徽章的作用和晋级的信息。

    　　拿了这张纸，曾易仔细的看来看，也了解了这里斗魂的规则。

    　　大致的意思就是相互打架，可以单打单，双打双，还有打群架。

    　　不过这徽章晋级就让曾易很感兴趣。

    　　这徽章等级分为八个等级，铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。晋级就是要靠参加斗魂，打赢就能得到积分。

    　　铁斗魂晋级到铜斗魂，要一百积分，赢一局得一分，输一局扣一分，连赢五局后，在连胜一句则加十分。而晋级银斗魂，则需要一千的积分，赢得十分，输扣十分，两胜积分比例一样，再往上都是一样的比例。

    　　有趣！这不就跟以前玩游戏差不多的机制吗？打排位？

    　　想到这里，曾易嘴角不禁勾起一个弧度。

    　　看了看自己手中的铁斗魂，曾易笑了。

    　　就算是说，自己现在是一个黑铁玩家？

    　　打排位去，先晋级个白银再说，黑铁有点丢人了。

    　　……

