    第68章 大战将起

    春末的辽东气温不高，不过对于修行者来说，这点温度的影响并不大。

    因为担心浑河血战已经开始，曹毅并没有给白虎骑兵们太多的休息时间，每天仅仅休息一个时辰左右，便又继续起程。

    “督主，为什么赶路赶得这么急。”

    又是一天的急驰，雷瑨来到曹毅的身边，恭敬地问道：“这长途奔波，弟兄们已经撑不了多久了。”

    看了一眼后面的白虎骑兵，数天几乎不眠不休地急驰，哪怕骑兵座下的白虎经过骑兵的血脉共振已经脱胎换骨，也都显露出了疲态。

    “让弟兄们都休息一下吧。”

    看了一眼地图，离沈阳已经不远了，再有两天也就差不多了。

    曹毅知道急也没用，估计现在沈阳已经破了，朱由校回忆起那份资料后，他也就看到了。

    除了白杆兵和戚家军，还有袁应泰这个不靠谱的文官，招收蒙古的难民，本来这也不是错，自从边疆不稳后，招收蒙古难民就是常事。

    可是之前的辽东经略都是招收后，直接编入前锋军去打生打死的，唯独袁应泰这个蠢货，说什么施之以仁，以收其心。

    居然将难民安置到沈阳和辽阳这两座坚城，还让他们跟汉人杂居，不多加看管，也不知道这蠢货哪来的自信，这些难民里没有努尔哈赤派来的奸细。

    之前他也有想过派人先行通知，可惜没有骑兵能比白虎骑更快，连雷瑨这个新晋的四品强者靠飞行也不可能快过白虎骑的速度。

    “是，督主！”

    雷瑨抱拳行礼后，便下去安排众多骑兵休息了。

    ………

    浑河南岸。

    童仲揆和陈策看着数十里外的沈阳城，脸色难看至极，紧赶慢赶，结果还是迟了，那站满城墙的女真战士，仿佛是在宣告着沈阳已经易主了。

    “总兵，沈阳已经失陷了，我们该怎么办？”

    陈策涩声问道，沈阳失陷，那么沈阳城里数十万同袍肯定凶多吉少了，城里的百姓也必然遭殃，那些女真人向来凶残暴戾，每攻下一城，必定会大肆杀戮洗劫。

    “召集所有人，大营议事。”

    童仲揆阴沉着脸，他怎么也没想到，以沈阳的防御，居然会在这么短的时间内被人攻破。

    “是。”

    陈策抱了一拳后，便下去召集人员了。

    ……

    很快，戚金，秦邦屏兄弟等人便来到了主将大营。

    “总兵，沈阳怎么会陷落？”

    戚金低沉的问道，到时候他都不愿意相信，以沈阳之坚，就是后金再怎么厉害也不可能在这么短的时间内失陷的，他们经过辽阳的时候，沈阳可是轻易就打退了后金攻城的。

    而且那些女真人正面大战厉害，可攻城就是废物，连攻城武器都没几件，他们能攻个屁的城。

    “根据从沈阳城里逃出来的兄弟们说，都是我们那位袁经略做的好事。”

    面对戚金的问题，童仲揆叹了口气，“那些蒙古难民里有人反了，夺了城门，放了吊桥，那些女真人趁机入城，沈阳就陷落了。”

    啪！

    “可恶！”

    陈策拍案而起，也不知道是在说谁。

    “总兵，现在我们该怎么办，是战？是退？”

    秦邦屏开口问道。

    其他人也纷纷看向陈策和童仲揆。

    “现在沈阳已经失陷了，我们留在这里也无济于事，不如撤退吧。”

    陈策冷静地分析了一下。

    “不行！”

    游击将军周敦吉大声道：“来辽东三年，现在沈阳陷落，我们非但不救，还要灰溜溜的撤退，那我们来这里三年干嘛，在家里奶娃娃得了。”

    听到周敦吉的话，其他游击将军也纷纷赞同。

    对此，陈策也不生气，这几年相处，他也知道周敦吉脾气冲，说话直，没跟他多计较。

    “是啊，童总兵，不战而退，实在伤士气，更何况我们总得给辽阳那边整顿防务争取一点时间吧。”

    秦邦屏开口说道。

    “那好吧。”

    童仲揆深吸了一口气，他也有血性，要他这么灰溜溜地逃走，他也不甘心。

    “众将听令，打！狠狠地打一场，让那些女真蛮夷知道，我们汉人也不是好欺负的。”

    “是，总兵！”

    众人纷纷抱拳行礼。

    “坐下吧。”

    童仲揆摆了摆手，“要打，也得有战术，各位说说看，该怎么打？”

    “我们白杆兵擅近战，可为先锋。”

    秦邦屏沉声说道。

    “末将愿与秦总兵同为先锋。”

    周敦吉也跟着说道。

    “可！”

    童仲揆点了点头，白杆兵善近战，众所周知，而周敦吉麾下的亲军也是虎狼之师，同样擅长近战。

    “我们戚家军既擅长近战，也精通火器，请总兵安排。”

    戚金拱手说道。

    “既然如此。”

    童仲揆拍板说道。

    “白杆兵为先锋，在北岸立营，周游击率亲兵侧应，戚家军在南岸立营，以火器后援，一战打出我汉人之威！”

    “末将接令！”

    众人纷纷拱手行礼。

    随后各自散去，安排接下来的大战。

    ………

    看到明军越过浑河，开始在北岸立营，正在沈阳城头的努尔哈赤便知道对面明军的打算，于是派出了最精锐的正红旗红巴甲喇军。

    “杀！”

    红巴甲喇军的甲喇额真雅巴海见明军的战阵尚未完全展开。

    打算趁机冲破明军的战阵，击溃北岸的明军，于是一骑当先，带着麾下的骑兵猛扑而来。

    “开炮！”

    在南岸，戚金察觉到雅巴海的意图，连忙下令开炮。

    一发发炮弹越过浑河北岸，直接砸在红巴甲喇军中，每发炮弹都能给红巴甲喇军带去数人的伤亡。

    可惜对一万多人的红巴甲喇军来说，数百人的伤亡如同沧海一粟。

    “来得好！”

    秦邦屏也不怵，直接腾空而起，军阵加持，气息瞬间暴涨，由四品直接突破到三品。

    (本章完)

