吕维昌是什么人？

    玄门门主，四阶元婴强者，这样的人，什么时候被人指着鼻子，骂的狗血淋头。

    不得不说，“曲伯”的方式太解气了。

    尤其是那般语调，竟然还有调侃的味道，这就更加让玄机门的人，觉得好好出了口恶气。

    而事实上以简波的个性，往常可不会如此玩劣的羞辱一个敌人，但是今天，他也被气坏了。

    玄门和玄机门有恩怨在前，互相倾覆，无可厚非，可你要杀人就去杀好了，侮辱人家的女儿做什么？

    这种行为简直是无耻。

    简波实在是气不过了，出手的同时，也升起了好好羞辱对方的想法，如此方才有之前的一幕发生。

    而且，他也不打算就此罢休，要羞辱，就要羞辱到底。

    “广元大陆修界，仙门林立，道门正统，为何出现你们这群杂碎，说你们是畜生，都侮辱了这个词，我看你们连畜生都不如。”

    “骂的好！”

    简波一而再再而三的羞辱吕维昌，听得玄机门弟子大呼过瘾，王子良这货甚至当众赞了一声。

    叶天成眼中带着疑惑，又有释然之感，他看了看两个爱徒，心中已经有了一番推断。

    如果不是李泉和王子良二人，把此人带上山来，怎么会如此巧合的出现在玄机门，难不成玄机门气数未尽？

    听着简波直白露骨的话语，吕维昌肺都快气炸了。

    先前叶天成用神机弩，摆了自己一道，导致精心安排的人手，到现在都没杀上山来，还不知道死了多少人？

    如今又蹦出一个老东西，好生把自己羞辱一番，莫非是自己流年不利？

    吕维昌的脸色一阵青一阵白，几乎忍不住就要出手了，可是这个时候出现了变数，他也觉得事有蹊跷。

    于是神识扫视简波的身上，准备看一看对方的修为如何？

    然而这一看，吕维昌脸都气绿了，居然是个三阶炼气的修者。

    “三阶炼气？老东西，你唬我？”吕维昌一怒之下，飞身而起，右掌凝聚法力，带起一片耀眼的豪芒，直接拍向简波的面门。

    此人当众羞辱自己，让自己下不了台，还是一个三阶炼气修者，要是不把他粉身碎骨，堂堂玄门门主还怎么混下去。

    事实上吕维昌也是被气昏了头，虽然他用神识查看了一下简波的修为，但并没有特别专注。

    如果他仔细认真的查验，以四阶元婴的修为，还是可以看出一二。

    可就是这种关键的时候，吕维昌犯了一个一生中，都不可能犯的错误，他正准备一掌将简波拍死在当下。

    可惜简波的回应，再一次让吕维昌自讨了没趣。

    “砰！”

    同样抬起一掌，简波的掌劲分毫不弱于吕维昌，而且他是原地不动，吕维昌还有前冲的惯性，两掌相交，激起层层能量涟漪。

    在如此恐怖的攻击力下，简波退了二步，吕维昌则是直接飞退了回去，远退三丈开外。

    “这……”

    见此一幕，就算众人再没有眼力，也知道简波的身手何其可怕了。

    要知道，吕维昌的修为是四阶元婴，在简波的面前，他不但没占到便宜，反而被对方一掌拍的飞，等于落了下风，可见神秘人的修为，有多么可怕了？

    而就在那两掌拼撞的瞬间，在场不少的眼晴亮了起来。

    尤其是叶天成，虚弱无力的靠在椅背上的身子，不经意坐直了，甚至还往前探了探，握着扶手的枯瘦手掌，激动的攥紧，低喝了一声：“好！”

    被一股排山倒海的大力狂轰出去，吕维昌落地还退了两步方才站稳，这一下，他的脸色要多难看有多难看。

    “你是四阶元婴境界的高手？”

    吕维昌难以置信，心想刚刚不是三阶炼气吗？怎么一下子提高这么多？难道他隐藏的实力？

    内心震撼着，吕维昌压根不知道，自己问了一句废话。

    简波往前站了两步，未揭示自己的真容，脸上的笑容充满了玩味道：“哦？我还以为堂堂玄门门主，只是一个畜生不如之辈！”

    “没想到你的脑子也笨的可以，真的想象不到，你这般愚蠢的家伙，是怎么修炼到今天这般地步？实在让人费解啊。”

    广场之中，空前的安静的，可是在简波又道出，一番羞辱性的言辞之后，整个现场的气氛就压抑不住了。

    简波连番谩骂把吕维昌气得，一佛出世、二佛生天，偏偏每句话，简波都要戳中要点，令他反驳都反驳不出来。

    能让堂堂玄门门主，吃了一鼻子灰，绝对是空前绝后的事情。

    看着吕维昌红白青紫转换的嘴脸，玄机门弟子真是要多过瘾有多过瘾，而继那一句话之后，更是有不少门人忍俊不禁的笑出声来。

    “哈哈，曲伯，骂的好，骂的漂亮。”

    “呸，什么曲伯，这一定是哪位前辈，前辈你骂的太痛快了。”

    “哈哈，堂堂玄门门主，又是畜生，还是笨蛋，要是传出去，肯定会笑掉天下人的大牙，你们说，是不是啊。”

    “是啊……”

    “轰……”

    有人挑唆怂恿，就有人跟从起哄，玄机门的弟子也算有血性，丝毫不会顾虑吕维昌，暴怒之后的后果。

    反正今天是你死我活了，既然怎么死都是个死，还不如先出口恶气再说。

    李泉和王子良二人，难得笑了起来，连叶紫灵都把一双大眼晴，眯成了月牙。

    秀美的面庞，犹如含苞待放的雪莲花，那欲开未显的灵秀清宁，绝对是凛凛杀气现场中，一道美丽的风景线。

    至于光棍到底的叶天成，早就不在乎自己的结果是死是活了，鞠伟的手还扼在他的喉咙上，老头看都没看，抬手捋了捋半灰半白的胡子。

    只不过他这个动作，让鞠伟大为光火，见到叶天成还有心情捋胡子，鞠伟恨的咬牙切齿，手上又加重了一分力道：“老不死的，你还笑，我让你笑。”

    “咳……”手劲加大，叶天成急咳了一声，便满脸通红，旋即怒视向逆徒。

    而这一幕，也正好落在简波的眼中，佝偻着腰背的他慢慢侧过头，一双充满了杀机的眸子，瞬间将鞠伟锁定。

    他的双手刚刚插回到了袖子里，在别人看不见的袖管里。

    刹那间，一股无形压力凝聚成团，犹如气练一般，无形中轰在了鞠伟的小腹上。

    “呯！”

    千钧之力化成拳芒，将鞠伟击飞了出去。

    这一下，力道不可谓不大，要知道，吕维昌固然可恨，但鞠伟弑师犯上、离经叛道更为无耻。

    相比之下，简波最痛恨就是这种，背信弃义的小人。