    这样的规则看似不错，但经过了数百年之后，五行盟发现又出现了一个新的问题。

    修仙者虽然追求的是长生之道，但却并非无欲无求，这些底层势力，为了自身的发展，互相之间也常起争端，刚开始五行盟还会出面，替这些势力排解纷争，但随着时间久了，这种纷争日益多了起来，五行盟最后决定不在插手他们之间的纷争。

    但是不管谁灭了谁，继承这些资源的势力，都会继续向五行盟「行贡」，如此一来，五行盟不但少了许多的麻烦，同时灵石的收益没有任何的减少，甚至有些势力为了扩张，会许诺收贡的五行盟弟子，增加「行贡」的比例，五行盟自然是欣然接受，至于那些被灭的势力，则不在他们的考虑之内。

    这种看似能够提升五行盟收益的方式，却是存在着一个严重的问题，经历了数百年的发展，五行盟发现自己管辖的海域，逐渐的浮现出了几个超级大的势力，他们不断的兼并周围的那些小型势力，不断的壮大自身。

    而且这几个大型势力之间甚至还结成了同盟，逐渐减少「行贡」的比例，甚至还在私下里，开始排斥和驱逐五行盟派驻的收贡弟子。

    这样一来，五行盟控制海域的势力平衡被逐渐打破，在感受到了这些势力的巨大威胁之后，五行盟开始动手了。

    五行盟以雷霆之势开始了对周边势力的清剿，这一战持续了足有百年，那几个大型势力悉数土崩瓦解，烟消云散，但五行盟也损失惨重，元气大伤，而且还导致周边的御水宫和六道魁魔宫两大势力蠢蠢欲动，大有趁机侵袭瓜分五行盟的打算。

    不过御水宫和六道魁魔宫向来不和，私下里的争斗也不在少数，他们明白五行盟虽然元气大伤，但根基未失，任何一方一旦与五行盟开战，五行盟败亡基本都是毫无悬念的，但这也会引来五行盟的拼死抵抗，即便能够灭了五行盟，到时自身也必然伤筋动骨，到时另一方再从旁出手，那整个东域境的格局，都将产生翻天覆地的变化。

    这还没有算上背面一直在暗地里虎视眈眈的两仪极光殿和陷空岛了。

    是以御水宫和六道魁魔宫相持之下，谁都没有率先动手，得到了喘息之机的五行盟趁机休养生息，将原先隶属于那几个大势力的海域重新划分，并且根据资源和岛屿的多少，将其划分成了一百多块。

    而且为了避免重蹈覆辙，一个势力通过不断兼并周围的势力不断的壮大自身，五行盟规定每隔百年，会举行一次炼体大会，以大会的名次，来决定这些势力对于这些资源的分配，而且通过炼体大会的方式，也使得这些势力的主人每隔百年会变动一次，以此来杜绝某个势力坐大的情况发生。

    如此一来，的确让五行盟管辖的海域再一次风平浪静起来，借助御水宫和六道魁魔宫互相掣肘的间隙，大力的发展自身的势力，经过数百年的发展，五行盟损耗的元气才逐渐恢复过来。

    这这就是炼体大会的由来，炼体大会每百年举行一次，由几百个势力各推荐一名炼体士，进行比试，根据最后的名次，来对这一百多块的地域重新洗牌，故而这些势力之间，对于这百年一次的炼体大会极为重视，不惜代价的培养一些由炼体天赋的弟子门人，只为在这炼体大会上一鸣惊人，保全甚至为自己争取更大的利益。

    对于参加炼体大会的炼体士，可以是修仙者也可以是普通凡人，但不管是哪一种，只要一上台，就会被压制住体内的法力，而且灵识也被禁锢，除了肉身之外，不能施展任何除此之外的任何手段。

    听到这里，萧林总算是彻底的弄明白了炼体大会的由来，心中对于五行盟的这种管理手段，也是佩服不已，通过这炼体大会的方式，不但能够平复这些底层势力的仇富心理，还能够让他们互相争夺，互相猜忌，这样一来，就不会诞生出能够威胁到五行盟存在的超强势力。

    萧林也通过青年，了解到这些底层的势力，大都已家族或者是宗门的形式存在，而且无论是家族，还是宗门，至少都有金丹修士的存在，而且还有一部分的势力中，有元婴修士坐镇。

    不过即便有元婴修士坐镇，他们也不敢通过武力来欺压其余的势力，否则一旦被告上五行盟，查证熟识之下，哪怕是有元婴修士坐镇，也大概率会被彻底清剿。

    萧林这才明白过来，在五行盟控制的地域，为何炼体术盛行了，就是走在仙城的街道之上，萧林也能看到许多炼过体的低阶修士甚至是普通凡人。

    但大部分的炼体之人，都只是处在初阶的炼体士阶段，极少数人能够达到中阶的层次，而且可以下品和中品的居多，至于上品以上的中阶炼体士，则是凤毛麟角了。

    在明白了这炼体大会的始末之后，萧林摆了摆手，让那青年离去，他则是脸上露出了思索的表情，对于炼体之道，他也是颇感兴趣，这么多年以来，他每隔数日，都会服下一粒血阳丹，一方面提升自身气血的品质，另一方面也能提升身体的机能，强化肉身。

    这么多年了，萧林虽然并未可以修炼炼体术，但其肉身的强度，按照萧林的估算，至少也能达到初阶中品炼体士的层次。

    不过萧林苦于一直没有上乘的炼体功法，才让他长久以来，在炼体上一直没有什么进展。

    另外萧林身上的曲焏丹丹方，也一直没有收集齐全材料，经过这么多年的刻意收集，还缺少几种稀有的材料，这曲焏丹可是一种专门提升体质的灵丹，可惜萧林一直无法炼制出来。

    除此之外，就是萧林手上的金玄龙龟的一身精血了，可以用来炼制炼体所用的「金血丹」可惜他手上并没有「金血丹」的丹方。

    正是由于这种种的曲折，才让萧林在炼体一道上，没有什么进展，再加上他将主要的精力都放在了炼制法宝和修炼几门秘术上，也的确没有时间去考虑炼体的事情。

    如今这炼体大会召开，倒是让萧林产生了几分兴趣，这炼体大会必然会集中相当多的炼体士，也许他们身上会有一些上乘的炼体之术，当然，要是有人手上有「金血丹」的丹方，那他绝对会不惜代价的购买到手。

    想到这里，萧林不禁也朝着城南而去，想要去碰碰运气。

    炼体大会的会场，是一处足有千丈的巨大广场，广场上矗立着十个十丈高的擂台，每个擂台相隔数十丈，十丈宽广，而在萧林来到广场上的时候，整个广场已然是人头攒动，热闹非常。

    粗略的估算了一下，整个广场上至少聚集了十数万人，而在广场的一侧，还有一处看台，上面端坐着几名五行盟之人，显然是这次炼体大会的主持者。

    萧林目光扫过看台，脸上突然显露出了惊讶表情，因为看台之上赫然有车兰馨的身影，在萧林注视着车兰馨的身影时，车兰馨似乎心有感应，突然转头，一眼看到了人头攒动之中的萧林，其对着萧林嫣然一笑。

    过了片刻，一名五行盟弟子来到了萧林面前，在他面前说了几句话，萧林略一沉思之后，就跟着那名五行盟弟子，来到了看台之上。

    “萧兄，没想到你也有兴趣来观看这炼体大会，这参加炼体大会之人，多是一些宗门和家族派遣的炼体士，九成以上都是普通凡人，穷其一生，通过各种秘术提升肉身强度，就是为了在这炼体大会上，替宗门或者家族争取好的名次，是以前来观看的，除了少数的修仙者之外，大部分都是普通的凡人。”

    车兰馨来到萧林的面前，笑着说道。

    萧林自然明白车兰馨话中之意，在来到这炼体大会之后，萧林也注意到，这面看台上诸多之人，除了寥寥几名金丹修士之外，大都是筑基期的境界，足有数百人之多，显然这些人都是带领着自身所属势力的炼体士，前来争夺名次的。

    “萧某本来在仙城中闲逛，没想到正好碰上许多人往这城南匆匆行来，好奇之下，才跟随过来看看，没想到竟然再次碰上了兰馨姑娘。”

    “原来如此，这炼体大会，对于五行盟下辖的诸多势力来说，的确是十分重要，毕竟如果无法取得名次的话，现有的一些地域和资源也许就要拱手让人了，是以他们都会派遣最强大的炼体士，来参与争夺，兰馨也正是因为炼体大会召开在即，抽不开身，才和我那位朋友商议，延迟出海寻觅多宝百睛兽的时间，倒是让萧兄久等了。”车兰馨说到后面，已然是通过传音之法，显然不想被人听到。

    萧林闻言，点了点头，这点时间对他来说，并不算什么，况且经过这半年的时间，想来那玄龟一族的光头大汉，也会放松对自己的搜索，对他来说也是一件好事。

