    高铭顾不得风尘仆仆，直接大步流星地就往后院赶去。

    方一入院，高铭就迎面撞上了小婵。

    “婵儿，宓儿在哪呢？”高铭兴奋地问道。

    小婵伸出玉指，抿嘴笑道：“殿下怎么才来呀，甄姐姐这会在内房休息呢，殿下还不快去看看。”

    高铭毫不避讳，激动地在小婵俏脸上啄了一口，赶紧朝内房走去。

    看着自家殿下火急火燎的模样，小婵俏脸一红，摇头一笑，便转身给甄宓熬制安神养胎的补品去了。

    高铭一肃衣冠，深吸一口气，便推推开门，发现正躺在床榻上，满脸欣喜的甄宓。

    “殿下......”甄宓一见到高铭入内，就想起身相迎。

    “宓儿休要乱动，有了身孕，就好好休息。从今天开始，本王会派一帮丫鬟来照顾起居，有什么需要的，就让她们跟本王说。”

    高铭连忙上前，握着甄宓的纤纤玉手，将她搂到自己的怀中。

    甄宓依偎在高铭怀中，柔声道：“夫君，我想的可不是这个，我想说的是如今战事已定，妾身有了身孕无法侍奉殿下。夫君也该和红昌妹妹操办婚礼，正式给她一个名分了。”

    听其所言，高铭心中一阵感动，想不到这个节骨眼上，甄宓还在为自己考虑。

    不过对于任红昌，高铭心中亦有愧疚，当初说会尽早娶她，但突然爆发的战事，让她整整等了两个月有余。

    如今战事大捷，王妃有孕，再纳一妃，可谓是三喜临门，好不痛快。

    情到深处，高铭不由把甄宓搂得更紧几分，在她嫩白如雪的额头上，淡淡一吻。

    “对了殿下，方才妾身闲来无事，想了个名字。”贴在怀中的甄宓，一脸羞答答地望着高铭。

    高铭不以为然地笑道：“傻宓儿，这才刚怀上两个月，就给孩子取名啦？那好，你且说说，想了什么名字？”

    “嘻嘻。”

    甄宓俏皮一笑，抿嘴道：“若是女孩的话，就取诗经中的‘有美一人，婉如清扬。’唤她作婉清。”

    “婉清......高婉清，果然是个出尘之名。”高铭颔首一笑，表示认可。

    因为在这个时代，三字之名，多为贱民。若是自己能带头给子女取三字，倒是能打破这股风气。

    高铭不禁追问道：“那若是男孩呢？”

    甄宓笑道：“若是男儿，就当像殿下一样，以匡扶江山社稷，肃清九州寰宇为己任。所以妾身想给他取名为一字，单名为肃。”

    “肃......高肃？”高铭念着这个名字，眉头不禁微微凝起，总觉得这个名字似乎在哪里听到过。

    甄宓点了点头，一本正经地补充道：“是呀，寻常人家都是成年赐字，不过妾身现在就已经想好啦。”

    “盼他长于文治武功，恭于诗书礼仪。以后就给他取字长恭吧！”

    “高肃、高长恭。”听到这个名字，高铭打了个激灵，忍不住倒吸一口凉气。

    难怪觉得高肃耳熟，原来高肃就是高长恭。

    我儿子，竟然是大名鼎鼎的兰陵王高长恭？

    这一瞬间，无数个问号，瞬间涌上了高铭的心头。

    “检测到宿主未出世的长子，武统属性天赋绝顶，请宿主注意查看。”

    与此同时，高铭脑海中响起了系统的提示。

    这下高铭可以确信，他未出世的儿子，还当真是那个兰陵王。

    高铭摸了摸下巴，喃喃道：“不过我这该死的颜值，生个美男子出来，倒也不奇怪吧。”

    “殿下，你在说什么？”甄宓一双杏眼呆呆的看着高铭。

    “咳。”

    高铭干咳一声，笑道：“本王是说，宓儿貌若天仙，诗书专长，想必我们的孩子，也定是人中龙凤才对。”

    说着，高铭就把甄宓慢慢放下床榻，盖上被褥，轻声道：“宓儿，那你且安心休息一会，以后本王有空，就会往你这走的。”

    “好啦，夫君还是先去准备和红昌妹妹的喜事吧。”

    望着甄宓那双含情脉脉的美眸，高铭又是轻轻一吻，这才不舍的离开。

    高铭一边踱步，一边想着方才取名的事情。

    他做梦都没想到，自己生的儿子，会是日后大名鼎鼎的兰陵王高长恭。

    但转念一想，高长恭这一世不同于前世的悲惨，因为他将成为陈留王世子。

    日后高铭若一跃成为人中之龙，那高长恭就将是齐朝储君，未来的皇帝天子。

    “看来以后要未雨绸缪，好好培养肃儿的文治武功才行，不然这一帮文臣武将，还真不是他能压制住的。”

    ......

    冀州之战落幕的五日后，也就是下一个黄道吉日。

    邺城之中，家家户户张灯结彩，一场盛大的纳妃仪式，就此开始。

    今时已不同于往日。

    昔日的高铭，是个捉襟见肘的落魄王侯。

    而今天的高铭，已经跻身成为坐拥两州数百万百姓，手握十五万兵马的一方枭雄。

    自起兵以来，高铭屡战屡胜，未逢一败。天下英雄闻陈留王之名，无不丧胆。

    此一时彼一时，高铭绝非那种自诩清高，干什么都讲究勤俭的君主。

    宁为真性情，不当伪君子。

    失意时，当卧薪尝胆，忍受常人所不能忍之苦楚。

    得意时，当与民同乐，享受至高无上的荣华富贵。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    这才是高铭浴血沙场，快意恩仇所追求的王道。

    所以此次婚宴，高铭办得声势隆重，广邀各地官吏文士来参加宴席，恩威并施。

    华灯初上，整个邺城都弥漫在酒香肉香，欢畅喜庆的气氛之中。

    不知不觉中，已是月上眉梢。

    在众文武恭送的目光中，高铭在婢女的搀扶下，迈步朝新房走去。

    推开阁门，只见小婵正一袭红装，坐于床榻处，一双玉手紧张地揉搓着衣角。

    在两个月前，小婵的魅力值是97，经过了这两个月，显然小婵的魅力又更上了一层，已不输甄宓。

    虽然她和高铭已有夫妻之实，但总归没有夫妻之名，此时大婚之夜，看见这般隆重的场景，她难免会心中紧张。

    “尔等退下吧，这里没你们的事了。”

    高铭拂手屏退两旁婢女，当即合上阁门，直接坐到床榻上，一把将这倾国倾城的美人搂入怀中。

    “殿下，小婵如果有服侍不周的地方，还望殿下不要责罚。”小婵一脸娇羞，颤声轻吟。

    “婵儿，上次是十三次，本王今晚可要突破这个极限了。”

    望着小婵那张绝美的脸颊，高铭一声坏笑，随即吹灭一旁红烛，一把拉下床帘。

    房门紧掩，却掩不住那一屋的烂漫之色。

    在雄风属性的加持下，直至丑时午夜，方才歇了声响。

    （未完待续......）

