
　　“哈斯，邓肯，你们两个去召唤恶魔！”

　　达拉然城市防御中枢入口处，黑骑士首领埃瑞丁一边将一袋子刚收割到的灵魂石丢给自己的下属，一边对他们下达了命令。

　　埃瑞丁这会很激动。

　　他抚摸着腰间的麦迪文之书，看着眼前大门紧闭的中枢秘库，又回头看了一眼城市中的混乱，一股做大事的豪情壮志在他心头回荡，他大声说：

　　“达拉然之眼就在下面，只需要拿到它，我们就能召唤主人的无礼又强大的仆从进入物质世界，我们距离最后的成功只剩下一步之遥了。

　　不能让其他人打扰我们。

　　把那些玛顿的恶魔都召唤过来，让这座城里更‘热闹’一些。”

　　“遵命，首领。”

　　被点到名的两个黑骑士也迈着愉悦的步伐，提着一袋子“新鲜”的灵魂石冲向旁边倒塌的法师塔，要借助那法师塔的残留魔力，完成这一次的恶魔召唤。

　　埃瑞丁的命令还没下达完。

　　这黑灵海盗们好不容易来一趟达拉然，就这么空手离开也不太好，于是他思索片刻，又对身后的几人说：

　　“你们三个，去城里寻找我们失落的宝物，顺便去达拉然银行走一趟，听说那里的宝库中存放着数量极多的好东西。

　　这座城市今天注定毁灭，与其让那些宝物毁在这里，不如把它们献给主人。

　　啊，主人一定会因为我们的供奉而感觉到愉悦。”

　　其他黑骑士觉得首领这个说法没毛病。

　　于是飞快的转身骑着梦魇战驹往一片混乱的城市中冲去。

　　他们对于诅咒宝物的感知让他们可以轻松锁定那些被掠走的宝物的位置，也能感知到接触过那些宝物的生命的气息。

　　那可是献给伟大主人的贡品，愚蠢的凡人居然敢随意碰触，不可原谅，必须被惩罚！

　　当然，伟大的主人肯定是看不上这些低劣的贪婪灵魂，因此在执行了惩戒之后，这些灵魂就能归黑骑士们自己“享用”了。

　　换句话说，这次劫掠不但是为了军团大业，更是为了黑骑士们自己的“享用”，顺便来干了趟“私活”。

　　“首领，巨魔和蛇人要求他们达到自己的目标之后，再让我们召唤恶魔。”

　　一名手握双剑的黑骑士有些担忧的，小声对叉着腰，正意得志满的埃瑞丁说：

　　“而且他们说的也有道理，如果提前召唤了恶魔，说不定会引来蓝龙的介入。”

　　“那不是更好吗？”

　　黑灵海盗的首领发出一连串的低沉冷笑，他回头看了一眼被夜之魇肆虐的天空，说：

　　“强大的夜之魇曾经也是一头蓝龙，看看现在的它，可比血肉之躯强大太多了，这就是来自主人的黑暗力量的馈赠。

　　我们可以拥有第一头夜之魇，就可以拥有第二头，第三头...

　　我们要召唤的可是玛顿的精锐恶魔，如果它们连数量最少的蓝龙都对付不了，那么它们活该死在这里！

　　再说了，蛇人和巨魔的要求，和我们黑灵海盗有什么关系？

　　我们只服务于我们的主人，我们只是黑暗神祇的忠仆。他们能不能达到目标，从来都不在我们的考量之中。

　　老海盗加博亚说的是对的，这本就是个离心离德的团队，大家凑在一起就是为了想办法借助彼此当炮灰，冲进达拉然。

　　现在我们已经到这里了，虚伪的联合自然不必再要了。”

　　他话音刚落，城市防御中枢附近那座在雷暴肆虐和骨龙冲击中倒塌大半的法师塔周围，便有几扇巨型的邪能传送门开启。

　　旋转的墨绿色火焰如镜子一样，倒影在半空之中，像极了通往其他世界的大门开启。

　　大群大群的魔蝠拍打着翅膀飞入物质世界，其中混杂着一些深蓝色和黑色的恐惧魔，以及带着双翼的末日守卫，悬浮于天空的眼魔等等。

　　这些前锋恶魔冲入城市的一瞬，就开始有计划的向城市泼洒邪能。

　　让达拉然中的邪能浓度飞快提升，能量浓度的提升反过来影响了传送门的运作，让它的吞吐效率更高。

　　源于恶魔之星玛顿的气息从传送门里涌出，再加上恶魔领主们的低沉咆哮，让已经陷入混乱的达拉然上空开始萦绕起墨绿色的能量烟尘。

　　仿佛整个天空都要被染成绿色。

　　军团恶魔的进军速度是极快的，只是短短几分钟，就有上千恶魔涌入了城市，这些天性暴躁，骨子里流淌着不可救药的毁灭欲的“外星混球”们一落入城市，就开始无差别的袭击它们见到的所有人。

　　不管是达拉然的法师，寻找钥石的蛇人，烧杀抢掠的巨魔，还是溜进城市里，目标也是达拉然之眼的兽人们，都被从天而降的恶魔们堵在了原地。

　　看这些家伙呼吸粗壮，双眼赤红挥动武器的样子，不满足它们的“战斗欲”，其他人是别想在燃烧的达拉然好好做事了。

　　“这个世界！所有世界！都将燃烧！”

　　低沉的怒吼声中，通往玛顿的传送门里大步走出了一位身高近七米的高大恶魔，它有蓝色的皮肤，身穿军团施法者战甲，反曲型的蹄子，下巴上尽是触须。

　　在额头两侧有燃烧的邪能火焰在跳动。

　　“现在，所有世界都向我打开了大门！军团来啦！无知的凡人，在毁灭中跪拜吧！”

　　这艾瑞达高阶恶魔领主一边用恶魔语高喊着一些中二之语，一边在进入艾泽拉斯的一瞬，便抬起双手，于燃烧翻滚的赤红色烈焰里，四颗火红色的陨石从天而降，狠狠的轰在眼前城市防御中枢秘库周遭。

　　在整个城市的震动中，四头不断向外辐射地狱烈焰的大熔岩魔从陨石巨坑里站起。

　　这些更上级的地狱火构造体也不移动，就在它们的恶棍主人的命令下，化作破坏性的熔岩立柱，但凡靠近它们的所有生灵，都会在高强度的烈焰灼烧冲击中被焚烧成灰。

　　短短十几秒，整个街区都被引燃成燃烧地狱一样，翻腾的烈焰里，恶魔在狂笑，它们喜欢这种灼烧万物的毁灭。

　　它们为此癫狂。

　　这就是燃烧军团的经典防御战术...

　　这群疯子根本就没有“防御”这个概念。

　　“一万年的时光之后，燃烧军团回来啦，这一次我们将完成未竟的事业，就从你们这个可悲的城市开始。”

　　又有低沉的吼叫从另一侧的传送门里响起，在城市地面有节奏的震动中，一头体型庞大的深渊领主如放大版的猛犸巨兽，迈着自己的四条大粗腿和拖在地面的沉重龙尾，提着巨型双头战矛进入了物质世界。

　　这家伙的体型，比上次邪眼他们在破碎群岛召唤的安尼赫兰恶魔领主更庞大。

　　它提着自己那不断流淌酸液和寒霜的怪异战矛，在行走间似乎是觉得这城市的建筑物太烦人，便抬起人形上半身的爪子，将自己的庞大邪能注入天空，又化作一阵阵如酸雨一样的邪火风暴，将眼前阻拦去路的建筑物尽数轰塌。

　　“冲！冲过去，把他们统统咬死！”

　　这残暴的深渊领主狂笑着，在它的恐怖武器的指挥下，大群精锐的恶魔猎犬部队发出阵阵嚎叫从传送门冲出，如水银泻地一样飞快的洒满了周围的街区。

　　有了这两个强力恶魔领主的协助，附近除了恶魔之外的生灵很快被肃清，燃烧军团的仆从们终于可以放心大胆的开始最后的召唤仪式。

　　“砰”

　　在深渊领主挥起战矛的捶打中，黑骑士们眼前紧闭的魔法大门被这巨力怪物轻松撕开，倒塌的墙边布满了碎裂的砖石，就连魔法的防御层也被粉碎开。

　　安尼赫兰这种传说种族的恶魔的蛮力之强横，早已传遍了扭曲虚空和诸多世界，它们是少数几种可以在力量上轻松压制黑龙的巨型生物。

　　不过作为力量的代价，这些家伙的脑子都不太好用，但在它们的邪恶蛮力面前，区区智慧，不要也罢。

　　“玛尔加尼斯呢？那个混蛋不是也过来了？”

　　轰碎了墙壁，打开通道的深渊领主阿兹加洛扭动倒三角，还燃烧着灵魂之火的大脑袋，左右看了看，语气低沉疑惑的问了句。

　　“谁知道那些纳斯雷兹姆一天到晚都在做什么？”

　　艾瑞达恶魔领主，精通扭曲虚空传送术的玛克扎尔王子不断的向外丢出飞舞的硫磺烈焰，将敢于靠近这里的生灵焚灭，在享受毁灭的同时，语气不屑的回答到：

　　“它们的脑子里装满了黑暗阴毒下作的诡计，那些家伙的血管里流淌的都是腐臭的酸液，不必管它！专注于自己的任务。

　　喂，你！”

　　这艾瑞达恶魔领主燃烧的手指挥起，傲慢的指向下方的黑骑士埃瑞丁，它一边将黑骑士手里的麦迪文之书悬浮在自己眼前，一边高喊道：

　　“快进去，把达拉然之眼拿出来。

　　有了那东西，我就可以召唤强大的污染者进入这个世界...这事要是办砸了，你可悲的灵魂就要被丢进灵魂熔炉里，煅烧一万年！”

　　“闭嘴！你这愚蠢的恶魔。”

　　黑骑士首领哼了一声，毫不畏惧的反呛了回去，他大喊到：

　　“我乃伟大主人的仆从，侍奉主人的忠诚者，你们不过是主人低贱的奴仆罢了。你没有资格威胁我，让你的主人阿克蒙德来还差不多。”

　　“你！大胆！”

　　眼看着这弱小的家伙还敢顶嘴，马克扎尔王子燃烧的双眼顿时充满了怒火，它打算教训一下这个不知天高地厚的虫子。

　　但它身边的深渊领主阿兹加洛却觉得这个说法没毛病，拄着双头战矛，“憨厚”又恐怖的深渊领主瓮声瓮气的说：

　　“他说的有道理啊。天籁小说网

　　他是黑暗泰坦在艾泽拉斯游历时塑造的仆人，阿克蒙德是萨格拉斯大人的副官，他们是平级的，我们确实要比他低一级...”

　　“闭嘴，你这夯货！”

　　深渊领主的“助攻”让艾瑞达恶魔领主气得气不打一处来。

　　但还没等它继续给埃瑞丁扔出狠话，黑骑士首领已经哈哈笑着，背着重剑，带着自己的三位兄弟，在一众精锐愤怒卫士的护卫下，大步走入了眼前的防御中枢。

　　现在只要拿到达拉然之眼，一切都会顺理成章的完成。

　　他这位忠仆将把一个世界的毁灭作为最上级的贡品，亲手呈递给伟大的主人，黑暗泰坦将见证他的忠诚，并且为这份忠诚给予无上的褒奖。

　　这种激动的想法，让埃瑞丁行走时就如走在云端，脚步轻快，内心被美好的未来所填充，就好像很快就要走上自己的人生巅峰一样。

　　“打开它！”

　　在进入地下的城市防御中枢最后秘殿前，还有一扇门拦住去路，埃瑞丁此时心中激动不可言说，便挥起手指，向前一挥。

　　身旁护卫的精锐愤怒卫士提着大锤上前，砰砰砰的狂乱敲击，将大门粉碎。

　　在烟尘四溅中，埃瑞丁迈着骄傲的步伐走入存放达拉然之眼的密室，这是他通往胜利的最后一步，只要...

　　“啊，你终于来了，恶魔们的行动效率这么慢吗？我们已经打了两轮魔法牌了，再等下去，第三轮估计也要开始了。”

　　在埃瑞丁愕然的注视中，本该空无一人的密室里，正赫然站着四个传奇法师，其中包括一名巫妖，一位熊人神灵武士。

　　以及一个穿着重甲，手持蛋盾和黑冰战戟，早就等的不耐烦的泰坦女战士。

　　在这一众人脚下，居然真的丢着一沓散乱的魔法牌，还有几枚作为赌资的金币...而本该在这里的达拉然之眼，已经不见了踪影。

　　该死！

　　这是个可恶的陷阱！

　　他们偷走了自己的胜利，把失望和讥讽留给了自己。

　　真是耻辱！

　　另一边，通往紫罗兰城堡的路上，同样借助传送门溜进物质世界的恐惧魔王领主玛尔加尼斯，正站在燃烧的道路中央，看着眼前那个从阴影中走出的海盗。

　　“你...”

　　恐惧魔王活动着利刃一样的爪子，语气疑惑的说：

　　“你到底是谁？”

　　“还能是谁？”

　　布莱克翻了个白眼，用最纯正的，带着纳斯雷萨世界高贵口音的纳斯雷兹姆语回答到：

　　“当然和你一样，我亲爱的玛尔加尼斯，我们不都是德纳修斯大帝的忠仆吗？来，过来，和兄弟我聊一聊。

　　我已经好几百年没见过同胞啦。

　　我要问你的是，我们亲爱，威猛又英俊的大帝，最近在雷文德斯过得还好吗？祂计划向跨越生死的无尽疆域播撒战争与混乱的‘万年大计划’执行的还顺利吗？

　　最重要的是，祂和噬渊的主人达成交易了吗？

　　对天命的反抗战争是不是已经拉开了序幕？来吧，快告诉我这些吧，我已经迫不及待想要知道答案了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，140.小骑士你们是不是有很多问号？免费阅读。https://xs.23sk.com 