

　　    傅华苦笑了一下，说：“说实话，虽然我很想把事情办成，但这种状态下，我没有别的选择的”贾昊笑着摇了摇头，说：“我看到你选择朋友，还是有一丝欣慰的，这说明你是一个靠得住的人。好了，我们也别傻站在这里了，你要拿这个醉猫怎么办啊？”
　　
　　    傅华看了看靠在自己身上，还是人事不知的谈红，苦笑了一下：“还能怎么办啊，送她回去了。”
　　
　　    贾昊说：“那我先走了，她就交给你了。”
　　
　　    贾昊就开车先离开了，傅华把谈红扶上了车，发动了车子，然后拍了拍谈红的肩膀，说：“谈经理，你家在哪里啊？我送你回去。”
　　
　　    谈红烂醉的打开了傅华的手，含糊不清地说：“别来动我。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“谈经理，我是问你的家在哪里，你告诉我，我好送你回去。”
　　
　　    谈红烦躁地说：“滚一边去，我烦着呢。”
　　
　　    傅华连问几次，谈红都是这个烂醉的样子，他傻眼了，这可怎么办呢？谈红神志不清，已经无法讲清楚她的住处，这个时候他他要把她送到什么地方去呢？
　　
　　    呆坐了一会，傅华实在没招了，心说只好把她带回家去了，这个时候他才想到郑莉还在他家里等着他呢，带谈红回去不知道郑莉会不会生气啊？不带回去把谈红扔到宾馆去，他又不放心让这么烂醉的谈红一个人呆在宾馆的房间里。
　　
　　    想来想去，傅华觉得只有硬着头皮把谈红带回家去，他打了一个电话给郑莉，想看看郑莉有没有睡着，郑莉很快接通了，傅华笑着说：“小莉，你还没睡啊？”
　　
　　    郑莉笑着说：“我在等你啊，你什么时间回来啊？”
　　
　　    傅华有些不好意思的说：“我马上就回去了，不过不好意思的是，我不是一个人回去。”
　　
　　    郑莉愣了一下，说：“你不是一个人回来，什么意思啊？”
　　
　　    傅华说：“是这样，我们晚上一起喝酒的一个朋友喝醉了，说不清楚她的家在哪里了，我没办法，只好先把她带回去了。”
　　
　　    郑莉松了口气，说：“是这样啊，没事啊，这也是没办法的事情，你照顾朋友也是应该的。”
　　
　　    傅华说：“不过还有一件事情我说了你可别生气啊，这个朋友你认识的，就是上次你见过的谈红。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我有那么小气吗？你既然敢把她带回来，本身不就说明你跟她没什么吗？”
　　
　　    傅华松了口气，说：“小莉，谢谢你理解我，我今晚真是烦透了，事情办得真是一团糟。”
　　
　　    郑莉说：“先回来再说吧。”
　　
　　    傅华开车回了笙篁雅舍，搀扶着谈红到了自己家门口，郑莉看到人事不知的谈红，皱了皱眉头，说：“诶，你们怎么把她灌倒这种程度啊？”
　　
　　    傅华说：“咳，一言难尽，先把她扶进去好了。”
　　
　　    郑莉伸手去接谈红，这时谈红经过一路的折腾，肚子里的酒水再也控制不住，哇的一声整个喷了出来，顿时屋子弥漫着一股令人作呕的酒臭味道，郑莉因为正要从傅华那里接手谈红，避无可避，被谈红喷了个正着。
　　
　　    傅华傻眼了，赶忙问郑莉：“小莉，你没事吧？”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“我这个样子像是没事的样子吗？你赶紧帮我把她附近浴室。”
　　
　　    傅华就和郑莉一起把谈红扶进了浴室，郑莉也没脱谈红的衣服，直接就把她放进浴缸里，开了喷淋，先把两人身上的呕吐物冲掉了，让傅华出去找了几件他的睡衣进来，就把傅华赶出了浴室。
　　
　　    傅华出去把门口谈红的呕吐物清扫干净，又拖了几遍地，打开了窗户，折腾了好半天，屋内的酒臭味这才散的差不多了。
　　
　　    这时郑莉在浴室里也把谈红冲洗干净了，然后她和谈红都换上了傅华的睡衣，这才把谈红扶出了浴室，傅华让郑莉把谈红送到了客房睡下。自己去洗漱了一番，这才回了卧室。
　　
　　    郑莉倚在床边看书，傅华过去在她额头上亲了一下，笑了笑说：“今晚幸亏你在这，不然的话我还真不知道该怎么办呢？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你这话是不是说反了，你心里大概在埋怨我为什么在这里，不然的话，你是不是可以趁机大占便宜啊？我跟你说，你这位朋友的身材可是很有料的，凹凸有致，曲线玲珑啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小莉啊，你别取笑我了，我今晚因为这个谈红可是有够倒霉的了，最后还害得你被她吐了一身，心里别扭死了。早知道这个样子，今晚上不叫她参与这个饭局就好了。”
　　
　　    郑莉看出傅华是真的很沮丧，便问道：“怎么了？今晚发生什么事情了？”
　　
　　    傅华说：“今晚本来是找我师兄帮我跟证监会的一个景处长沟通我们海川重机的重组案子，因为谈红是办理这个案子的经手人，就邀请她一起参加了，结果……”
　　
　　    傅华就讲述了事情的整个过程，郑莉听完，笑了笑说：“好了，你也别沮丧了，你做了一个真正男人应该做的事情。如果你不这么做，我想你这辈子都不会高兴地。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你这么说，我心里就愉快了很多。”
　　
　　    两人到此时都已经被折腾得很困了，就相拥着睡了过去。
　　
　　    早上，傅华和郑莉还在熟睡，忽然一声尖厉的女人叫声传来，傅华被惊醒了，他从床上坐了起来，听到声音是从客房那里传来的，担心发生了什么事情，就连忙跑去客房，开了门，就见到谈红一脸的惊慌坐在床上，他问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　
　　    谈红看到傅华，惊叫道：“你对我做了什么？我这是在哪里？”
　　
　　    傅华看谈红没什么事情，只是有点酒醒不知何处，还以为自己侵犯过她，便苦笑了一下，说：“好了，我的大小姐，你昨天喝得烂醉，我把你带回来而已，我没做过别的。”
　　
　　    谈红说：“那我身上的衣服是谁换的？”
　　
　　    “是我，”这时郑莉也已经醒了过来，从卧室那边走过来说，“你昨晚吐了自己一身，是我帮你洗澡，换了衣服的。”
　　
　　    谈红的脸腾的一下子红了，原本她尖叫，是因为不知道身处何处，身上的衣物又被换过，不知道是什么人对她做过什么，心中自然惊慌，见到傅华的时候，她就大致安定了下来，她对傅华是有想法的，心中甚至有些希望是傅华对她做过什么。见到郑莉就不同了，这等于说自己是在傅华女朋友出丑了，自然是有些羞意。
　　
　　    谈红从床上站了起来，尴尬的笑了笑，说：“你在这里啊，真是不好意思，昨晚太失态了，对不起啊。”
　　
　　    郑莉笑着走了过去，说：“没事的，昨晚我骂傅华了，怎么可以这么灌女生的酒呢？他们这些男人真是不像个样子。”
　　
　　    傅华说：“你们俩聊着吧，我给你们做早餐。”
　　
　　    傅华就出去做早餐了，过了一会儿，谈红和郑莉从客房里出来，坐到了餐桌旁。
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“不好意思啊，傅华，我早上起来脑袋里一片空白，不知道发生了什么事情，把你们吵醒了。”
　　
　　    傅华笑着给谈红倒了一杯热牛奶，说：“没事了，我也有过这种喝多了的状况，喝点热牛奶吧，胃里会舒服一点。”
　　
　　    谈红就捧着杯子喝起牛奶来，傅华把做好的早餐摆到了桌子上，三人就开始吃早餐。吃早餐的过程当中，谈红的记忆开始慢慢有些恢复了，她看了看傅华说：“傅华，我昨晚喝多了，也不记得那个景处长是不是处理好了？”
　　
　　    傅华不想让谈红直到昨晚究竟发生过什么事情，便笑了笑说：“你昨晚喝酒真是喝得太猛了，放心啦，该做的我们都做了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“我昨晚是有些奇怪，原本我喝那么多酒是没事的。昨晚真是谢谢郑莉，还被我吐了一身，说起来真是不好意思。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我没什么的，只是你以后跟男人们喝酒可真是要小心些，别再被他们灌醉了占了便宜。你这么漂亮，男人们对你可都是的。”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅华就不会的，我不是他的菜了。”
　　
　　    郑莉笑着看了一眼傅华，没再说什么。
　　
　　    吃完早餐，由于郑莉和谈红的衣服都被吐脏了，傅华找了两套自己的休闲服，虽然不合体，勉强还可以穿着，郑莉和谈红就这样穿着，郑莉自己开车回去，谈红被傅华送回家换衣服去了。
　　
　　    谈红到了家门口，下了车，傅华笑了笑，说：“谈红，我知道你昨晚喝醉，是因为我昨天上午跟你说了那些话惹你不高兴了，有些事情总会过去的，你别去想那么多了，回家好好休息一下。”
　　
　　    谈红笑了笑，说：“傅华，我没事了，你很有眼光，找了一个这么好的女朋友，难怪你会不选我，郑莉是比我强太多。”傅华笑笑说：“你这样子我就放心了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

