    刘勋双手一挥:“现在龙神血脉已出，龙魂石毁了也就毁了！龙血检测大会，也就完全没有意义了！”

    李腾脸上的神情，在不断的挣扎，变化，这种结果，让所有人的李家人，诧异不已……

    十年前李枫是真龙血脉的时候，李枫就在龙元城造成了巨大的震动，甚至连皇城都知道了。

    而现在，刘家居然出了个龙神血脉！而且还是什么邪龙转世的龙神………

    那这又会在夏武帝国造成什么样的影响。

        一人得道，鸡犬升天，只要谁有机会踏入仙途，不管是那一城，还是那一国，都是天大的大事，都会鼎力支持。

    刘勋单手一挥，天空一道金光闪过，结丹期二级，在这里的人都倒吸了口凉气。

    李枫已被刘勋抓在手上！无法动弹半分。

    现在李绝云已是龙神血脉，刘勋在龙元城就完全可以肆无忌惮了！

    李枫现在不过化气境三级，在他眼中也不过是蝼蚁中的蝼蚁！一根指头就可以弄死他

    李枫，你燃烧龙血，残杀我刘家子弟，罪该万死，现在我就判你离血处死……

    李枫父母和他的四大美侍，婵娟，嫜月，婵瑶，婵凤，悲痛欲绝，大呼不可。

    但现在除了她们几个人，却再没有一人发敢声了。

    广场中上万人，包括他们李家的人，都沉默了，为了明哲保身，谁还会为了李枫而得罪在龙元城如日中天的刘家呢！

    咯咯……咯咯……

    蔚蓝天空中，这时一道长发飘飘的雪影，静浮于空，犹如广寒神女，月中仙子……

    “不管怎么样，李枫也是真龙血脉，就这样被你们处死了，你们不觉得很可惜了吗？”

    刘勋神情一呆，“传说中的九狐山庄的雪妙狐……”

    “不错，正是小女子哦？不知刘家主有何指教和何吩咐呢！”

    雪妙狐脸露浅笑，妖艳无比的瓜子脸，雪白如玉，高耸巨硕的雪胸，盈盈一握的纤腰，修长的玉腿，一肌一容皆绝色，一颦一笑尽风情，这是一个妖媚到了极点的女人。

    万人的广场上所有的男人，只要看上一眼都会血脉暴涨，无法自控……

    刘勋却是脸色大变，显得无比的惊讶，雪妙狐居然会来龙元城这种小地方。

    刘勋急忙道“李枫的真龙血脉已废，神龙血脉已出，李枫完全已是个废物了，还会让大名鼎鼎的妙狐仙子，认为他可惜，那他真是三生有幸，死而无憾了啊？！”

    咯咯咯，咯咯……

    “像这种又俊俏，又白嫩白嫩小弟弟，就这样被你们处死了，那就不好玩了哎。”雪妙狐媚笑入骨的冲着李枫和刘勋笑了笑说道。

    她的每一笑，每一动，每一句话，都让刘勋惊魂未定。

    谁都知道，雪妙狐，看似轻声细语，风情万种，媚笑蚀骨，其实却是个恐怖无比，杀人如麻的女魔头！杀人往往就在她一笑之间。

    九狐山庄，在整个夏武帝国都是赫赫有名的修仙之地，如雪妙狐要杀他刘勋也不过是一息之间的事情……

    刘勋心魂皆颤，现在这每多呆一刻，就感觉危险多一分，雪妙狐越是笑的妩媚，越是让刘勋胆战心惊。

    咯咯咯咯……

    “李枫已经是个废物了，对你们刘家也没有任何威胁了，为何你们还要处死他哦！难道你们真的是为死去的刘家三人报仇吗？”雪妙狐冷冷的说道！

    刘勋“……”

    “你们不就是想要他身上的龙血么，可我却更需要他童子之身，你们说，我们这该怎么办呢！是把他让给你们呢！还是把他让给我好呢！”

    原来这个魔女也是有需而来。

    刘勋的脸色就更加是一阵青一阵白了，这就很不好办了。

        刘绝云也是铁青着脸。

    雪妙狐的出现，这完全出乎了他们俩个的意外，这完全是半路上杀出来的幺蛾子。

        修仙之地来的人，会是多么恐怖，这完全不是他刘勋能够抗衡的

    哈哈，哈哈，李枫却突然大笑了起来“你们终于各自说出了自己的目的。”

    “刘绝云，你派的三个刘家人想杀我，不就是逼着我燃烧龙血么，想夺我真龙血脉，毁我婚约，抢我凤神，还想要我的命么。”

        “现在居然又来了个要我真龙元阳的人，你们千般算计，万般阴谋，我怎会让你们得逞呢！”李枫突然大声狂笑了起来。

    有人大叹:“这个李枫，果然是个疯子，都快要死到临头了，居然还笑得出来！”

    这时，李枫咬牙切齿，面目狰狞，一字一顿的道！

    “既然你们这么想要我去死，那你们就陪我一起极乐，这肯定比修仙还要快哉。”

    说完，李枫一口龙血，就喷在一个古怪的阵盘上，就这一口龙血，李枫所有的力量被抽空，玄气尽泄。

    那个古怪的阵盘，却发出了耀眼的光芒，顿时一股无比恐怖的气息，笼罩了整个龙血检测台！

    啊，啊，啊，啊……

    这变化太快了，等有人反应过来时，一切都迟了，尤其是站在龙血检测台上的刘勋和刘绝云。

    “这是李家的禁忌血祭大阵”有人大惊失色的说道。

    雪妙狐娇媚的脸色也是大变，她伸手抓上李枫，急促道:“傻娃子快放弃大阵，我可以保你不死哦！”

    玉手刚一伸出，就算是雪妙狐，她身上的力量也在瞬间减弱，精血也是在脱体而出……

    “好恐怖的血祭大阵，”雪妙狐一声无奈的叹息，在李枫身上连点三指，三道极强的玄力，护住了李枫的命脉，然后急飞而去，

    “真是个难缠的小鬼头哦！动不动就要拼命，一点解释的时间都不给姐姐，让姐姐我都好生无奈哦！”

    这一下，广场中所有的人，都被李枫这疯狂的一手，吓傻了，李枫却还在疯狂大笑。

       有人大叹，“这 真是个疯子。”

    才一瞬间，这上万人的广场，所有人的脸色大变，都疯狂的往外逃。

    一缕缕血红色的血雾在飘洒，血雾所到之处，惨叫连连。

    李枫的父母，李腾和肖芷琳也急忙向李枫冲去……

    李枫大吼:“不要管我，你们救不了我的……”

    突如其来的变故，整个广场大乱，惊呼声，惨叫声，咒骂声，哭嚎声，乱成一团。

    这么大的动静，很快惊动了龙元城的一些隐修的老古董，龙元城天殿方向，三声震耳欲聋的巨响，三道人影冲天而出。

    所有的人都大叫了起来，是天殿的三个长老，李啸天，龙徐中，龙安。

    是他们三个，为何不早现身，否则就凭刘家，又怎敢处死李枫。

    雪妙狐，去而返回，和龙元城天殿的三个老古董联手封死了血祭大阵，血雾也被慢慢炼化……

    一个时辰后，血祭大阵终于完全消散，但现场却一片狼藉，幸好还控制的及时，没有人死亡。

    站在龙血检测台上的刘绝云，大口大口的喘着粗气，全身染血，大汗淋漓，整个人就如同刚从水中捞出来一样。

    脸色苍白如纸，全身龙血差不多被祭干了，境界也十级倒退，从化神期四级，直接退到化气境四级。

    才几息之间，这血祭大阵就让刘绝云直接如此狼狈，险些身死，损失也是无比的惨重，尤其是龙神血的流失，和境界的倒退，这让刘绝云伤心欲死……

    刘勋也是离李枫最近的一个人，精血也惨亏，境界也是从结丹期二级，直接退到了元婴期八级。

    这样的精血亏损和境界倒退，让任何一个人都是无法接受的。

    而李枫更是玄力全无，境界直接退到了筑基境一级，龙血肯定也是全废了。

    这超级恐怖的血祭大阵，就这么一瞬，让龙元城的龙神血脉和真龙血脉同时大废……

