    坐在前排的高层们纷纷点头，眼中也一片赞同之色，他们觉得王道的提议还是十分及时，十分必要的。

    因为这两天消息沸沸扬扬的传出来之后，他们就已经收到了来自不同地方的不同情报。

    虽然人物不同，地点不同，但事情却基本差不多，那就是有一些野心之辈有了异动，或者是思想出现了波动。

    这一点其实很好理解，毕竟现在人族获胜了，外境的异族几乎被清理干净，他们也并不知道还有更大的危机存在。

    在他们的眼中，外境除了武神分魂境和迷雾之地之外，已经没有了任何威胁。

    那么异族的威胁没有了，人族自己的威胁就来了，不管是野心，猜忌，利益，还是为了保命，那些身居高位的都会各怀心思，开始为自己谋划。

    这是一个洗牌的时间点，一个利益划分的时间点，但凡有些头脑的人，都不会错过这个机会。

    这是人类的本性，别说是他们，就是王道也没有办法，他们也只能眼睁睁的看着。

    警告对于他们来说，是没有用的。

    不过王道的这些朋友们就另当别论了，因为跟王道最少的都合作了一年左右，早就被王道的能力折服，如果没有王道发话，他们或许还有些心思。

    但只要王道开口，他们就绝不可能忤逆王道，最起码，他们是绝对不想跟王道做敌人的。

    后排众人在保证之后，在王道的挥手示意下，纷纷坐了回去，随后王道转头看向了童心宗者，问道“童心前辈，接下来中心境还有什么计划吗？”

    童心宗者和蔼的一笑，道“我们这次过来，就是为了听听看，你有什么计划，这一次战争的胜利，你是最大的功臣，而且作为十方大陆第一智者，我们觉得还是多听听你的意见比较好。”

    王道苦笑着摆了摆手，道“得了吧，什么第一智者，都是大家吹出来的，我哪能管理的了十方大陆？我寻道宗还没管明白呢。”

    众人纷纷大笑了起来，尤其是决策圈的众人，心中对王道更加满意了。

    做成了这么大的事情，却仍旧不骄不躁，把自己的位置摆的很正，年轻人之中，可真没有王道如此沉稳谦逊的。

    想到他是未来十方大陆的领导者，大家都觉得无比放心。

    童心宗者则是更加坚定了将未来交给王道的心思，笑过之后，带着一丝认真的说道“道儿，你还是说说吧，给个方向也好。说起来，我们这些年来，一直都在辛苦抵御外敌，现在突然间没有了敌人，我们还猛地有些茫然。”

    王道扫了大家一眼，发现除了闻人斩之外，就连后排的很多人眼中也有认同之色，似乎都对未来有着那么一丝茫然。

    他马上就明白过来，在场的这么多人，看似都很年轻，但实际上大多数都年岁不小。

    除了王道和闻人斩这两个人之外，最少的都抗敌超过三十年，抵御异族，就是他们这一生的任务。

    这么多年来，他们都已经习惯了，现在突然间没有异族的威胁，他们反倒不知道还能做什么。

    王道心中暗暗一叹，都说飞鸟尽，良弓藏，说的好像用弓之人有多么无情似的。

    其实也要分开来说，也许人家有情，可弓自己觉得没了目标，自己把自己藏起来也说不定。

    这就好像是曾经那些伟大的前辈们，在那数年的战争胜利之后，并没有去享受他们的战功所带来的福利，反而脱下了军装，回到了家中种地。

    因为他们的目标就那一个，完成了，也就没有必要在留下来了。

    这也是此时，很多武者宗者的心思。

    没有了异族，他们习武还做什么？他们还能干什么？

    打了这么多年，战斗了这么多年，还没有累吗？好不容易胜利了，回家颐养天年不好吗？好好享受享受生活不好吗？

    不得不说，王道虽然没有这种心态，但是却十分理解他们的想法。

    王道扫了在场众人一眼，笑道“各位前辈，你们现在可别泄劲，刚刚我也说了，人族的敌人还在，你们可还没有到享受的时候呢。”

    大家笑了笑，童心宗者指了指王道，笑道“你这孩子，还真是打算把我们这些老家伙往死了用吗？的确，我们还有敌人存在，可这所谓的敌人在哪？”

    “在中心境的另外一边，在我们十方大陆之外，在结界的后面。”

    “魔帝因为你，已经勒令魔族五年之内不能参战，今日之后，外境再无魔祟。”

    “参与的妖兽，用不着我们也可以清除，那么剩下的，就只是中心境的妖兽攻击了。”

    “没有了魔祟的参与，它们不过是一群散沙，即便你不入中心境，闻人也可以对付。”

    “而五年之后，你和闻人都成长起来了，远超我们，到时候我们还能做什么？顶多是助力而已。”

    “更何况，谁知道五年之后，那所谓恐怖的存在会不会出现？即便真的出现了，它是不是你和闻人的对手还未可知。”

    “最起码，这五年之内，我们这些老家伙是真的不知道应该做些什么了，难道要插手外境那些野心之辈的事情？人族打人族，真的没意思，看着也痛心，还不如眼不见为净。”

    “有你在外境镇守，我相信外境也乱不起来，你说，我们还能做什么呢？”

    童心宗者这一番话，直接给王道问没电了。

    你特喵的说得好有道理啊！

    说起来，王道还真没法反驳，童心宗者不说，王道还没发现，他这么一说，他忽然发现，自己和闻人斩两个人，已经可以完全应付中心境和外境的一切事宜了！

    这特喵的就很尴尬了！

    因为王道不想管事啊！凭什么你们这些老家伙都去咸鱼了，把我推到第一线？门都没有！

    不把你们拉下水，哥们还叫王道？！咸鱼是我的终极目标！谁来都不好使！

    王道眼睛一转，笑道“前辈，你们可别这么说，因为你们还真有事情可做，而且这件事我和闻人斩现在还真没有能力做到。”

    “哦？什么事？”童心宗者好奇的问道

    “反攻妖兽大陆！”

    王道邪邪一笑，想撂挑子走人？呵呵，你们想的真多！

