

“我就好奇，以你的武功，就算是真撞车了，在间隙之间从车上逃生也不是难事，至于这么怕吗？”常妍笑吟吟道。

“废话，很多女孩子还能一脚踩死蟑螂呢，该怕还不是照样怕！呕！”陈友好捂住嘴，强行将那股恶心感压下：“以后打死也不做你的车了！”

“哼，让你再乱说话。”常妍轻笑一声，甩着钥匙走向别墅，显然心情十分愉悦。

陈友好满脸怨念的跟了上去。

常妍走进别墅，没一会就找出笔墨纸砚，往陈友好哪里一递。

“干嘛！”

“观想法已成，应该能写字帖了吧？”常妍笑吟吟道。

“头晕脑胀，晕车，不写！”陈友好脑袋一撇，做着无声的抗议。

“你确定？”常妍闪烁着危险的目光。

陈友好往沙发里靠了靠，道：“你干嘛？别逼我我跟你说！我静不下心，观想不了，引动不了煞气，写出来也没什么用！”

常妍歪着脑袋看了看陈友好，道：“你说你现在晕车？”

“对啊。”

“那肯定是四肢无力，头晕目眩，身上难受的不得了咯？”

“没错！”陈友好摊摊手，道：“所以你看，不是我不愿写，而是我真的写不了！如果不是你特地带我飙车，我也不会这样！这都是你的错！”

“很好！”常妍点了点头，站起身来捏了捏拳头，道：“深山也经常浑身难受，每次我打一顿就好了。我一般管这种行为，叫做皮痒！”

“你想干嘛！”陈友好脸色一变，随机便看到常妍蹂身而上，贴靠近陈友好怀中。

与寻常女子不同，人家是温香软玉入怀。常妍可是携着碎金裂石的巨力撞来，稍有不慎，连陈友好都要被重伤。

陈友好怪叫一声，一掌向着常妍的肩膀扣去。但常妍的肩膀微微一颤，好似滑不溜秋的泥鳅一般，轻易避开。同时右掌暗藏，向着陈友好的小腹按去！

“你来真的啊！”

陈友好浑身内气勃发，肌肉鼓胀，瞬间就爆发了全部战力。左手抓住常妍袭来的右掌，十指相扣，死死锁住。

常妍身如游蛇，修长的大腿一横一垮，便朝着陈友好的膝盖踢去。将刚要站起来的陈友好踢得一个踉跄摔倒在地。

常妍身子一绕，单膝跪在陈友好的腰部，同时锁住陈友好左手，一手按在陈友好的颈部，脸上带着胜利的笑容，得意道：“还晕不晕车！”

“我就晕！”

陈友好低吼一声，猛地站起。

相比较力气，常妍自是远不如陈友好。所以，尽管她已经扣住陈友好。但陈友好邹然发力，局势立即急转直下。

陈友好单手一甩，想要将常妍扔出去。

常妍招数精妙，擅长贴身短打。而陈友好动手时大开大合。与常妍打这种贴身战极为吃亏。所以第一时间就想要将常妍丢出去。

但常妍却十分灵活，被丢出去的一瞬间，整个人犹如蝴蝶般轻盈，飘飞不出数尺。芊芊右手依旧扣着陈友好的左掌死死不放。右手一扯，借着这股子力气，反而以更快的速度贴身回来。双腿锁住陈友好腰间，而后左手上扬，朝着陈友好颈部抓去！

常妍的难缠程度，早先陈友好就领教过。

本以为自己观想法入了门槛，能够调动内气之后，便能轻易击败她。没想到常妍的手段繁多。即便陈友好实力增长，依旧无法迅速将其击败。

“想要击败常妍，最好的办法就是别让她近身。以刚猛拳法打的她贴身不得。但常妍一开始突袭近身，想要摆脱已经是不成了。那么便只有一个选择了……”

“力气！”

“你不是近身吗？不是技巧吗？我便一力降十会！靠力气碾压你！”

陈友好思索好对策，拼着胸口挨了常妍一掌，咳嗽一声。而后抓住这个机会，右手紧紧擒住常妍的手腕。

常妍双手被制，却丝毫不慌，反而莞尔一笑，道：“怎么，以后这样就能真正抓住我了吗？”

“当然不能！不过能够抓住一瞬就已经够了！”陈友好咧了咧嘴。

奥义：怀中抱妹杀！

陈友好突然松手，双手猛地抱住常妍的腰肢扣在一起，使劲一用力。

以陈友好如今的力气，这一招怀中抱妹杀使用出来，就算真是个铜浇铁铸的铁人，都要硬生生被报折了，何况常妍血肉之躯。

技巧比不过你，那就单纯比拼力气！看谁更厉害！

常妍面色一变，双手死死抵在陈友好的胸口，使劲挣扎！

单纯比较力气，常妍如何能是陈友好的对手。常妍奋力挣扎，但陈友好的双手却是扣的越来越紧。即便以常妍的无双身法，也无法瞬时逃脱，

“以后还飙不飙车！”陈友好嘿嘿笑道。攻守之势逆转。

“我就飙”常妍紧咬牙齿，脸色憋得通红，但依旧不松口。

“是么？”

陈友好的调动内气，力气又增几分。

“给你个机会重新组织一次语言！”

“我就要飙车，我气死你！”常妍不复往日女王姿态，但禁守着威武不能屈的底线。

“呵，你还嘴硬！”

“有本事你松手，咱们重新打过啊！拼蛮力算什么本事！”常妍说道。

“你少跟我嘴炮，你当我傻吗？”陈友好哈哈大笑，手上的力气又加重几分。

时间一分一秒的过去，胜利的天平再往陈友好这边倾斜。眼看陈友好即将获胜的时候，大门忽地打开，不合时宜的声音响起。

“我们回来啦……卧槽！”邱深山吹着口哨，肩上背着冯丽丽的小包，走了进来。而后面跟着的，自然是冯丽丽。

这两人在这段时间感情突飞猛进，邱深山真正做到的舔狗应有尽有，彻底打动了冯丽丽。两人在前段时间正式在一起了。

二人一进门，便目瞪口呆地面前的这一幕。

只见陈友好伸手揽着他老姐常妍的腰肢，竭力索求。而常妍则是满脸绯红，两只小手柔柔弱弱的撑在陈友好的胸口上，做着最后的挣扎，但怎么看都是欲拒还迎，脉脉情意难掩。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。