    “没想到汝这莽汉突破到准圣之后火之法则居然有如此威力，祖巫果然是天赋异禀啊”。

    　　被混沌气笼罩的太一看着祝融身上的的红光感叹道。

    　　祝融身为火之祖巫，堪称火神，此刻火之法则一出，太一竟然觉得自身太阳真火有些失控了。

    　　“哈哈哈哈，我为火神，当掌控天下万火！！！”

    　　祝融大笑道。

    　　攫欝攫。祝融此刻开心极了，他在突破准圣之后就一直藏着这一招，就是为了要给太一一个大大的‘惊喜’，祝融在太一手下吃了太多亏了，这次看到太一吃瘪，心中自然是开心的。

    　　“火神？”

    　　太一不屑道，然后瞥了一眼洪荒的南方。

    　　看到太一的不屑，祝融大怒：“杂毛鸟，看打！！”。

    　　“杀！！！！！”

    　　祝融怒吼，举起壮硕的双臂对着太一就砸了过去。

    　　太一站立原地，不屑道：“莽夫就是莽夫”。

    　　虽然嘴上在贬低祝融，但面对祝融的攻击，太一却是全神贯注。

    　　毕竟祖巫没一个好惹的，祝融在十二祖巫之中也是排在前列的。

    　　看着祝融那双拳头，太一距离祝融如此之远亦能感觉到那双拳头的爆裂，看着缠绕在祝融双臂之上的火龙，太一微微一叹。

    　　巘戅妙笔库MiaobiKu.coM戅。“祖巫何其幸运，天生就有法则相随！！！”

    　　一叹过后，太一头顶大钟就迎了上去。

    　　“我为火神！！”

    　　祝融大喊到，只见祝融身上红光突然大盛，极致璀璨的红光自祝融身上爆发出来，这些极致璀璨的红光乃是祝融的火之法则所化，忽然祝融身上的红光忽然收敛，纷纷融入道祝融双臂之上的火龙之中。

    　　随着火之法则慢慢的融入火龙之内，火龙慢慢变得巨大，自祝融双臂为起点，慢慢的缠绕到祝融的腰间，两颗巨大的龙头自祝融背后探出，煞时骇人。

    　　冲向祝融的太一在祝融身上红光大盛的时候就已经感觉不对了，那灼热刺目的红光几乎将太一的双眼灼瞎了。

    　　这太惊人了，要知道太一乃是太阳星主，此时居然要被灼瞎，由此可见祝融火之法则的厉害，不过祝融身上的火之法则越厉害，太一心中就越开心，因为日后他也要走上法则之道。

    　　不过以后的事情是以后的事情，此时太一要先度过这一次难关。

    　　“杀！！”

    　　看着祝融背后探出的两颗巨大狰狞的龙头，太一大喝一声，随即停下自己的攻势，右手一招，头顶的混沌钟带着势不可挡的气势砸向祝融。

    　　看到混沌钟砸来，祝融不惊反喜。

    　　“来的好！！”

    　　祝融弓着背，身如一张大弓，将那蕴含着无边爆裂之气的拳头打向混沌钟。

    　　嗡————

    　　一声闷响，随后无边钟鸣之声传遍洪荒中部。

    　　在拳钟接触的瞬间，空间尽皆破碎开来，此地已经被打成了一团浆糊，空间破碎，法则不存，但随后混沌钟微微一闪，破碎的空间尽皆恢复。

    　　但之前破碎的道道空间碎片自中心点对着四周爆射飞去。

    　　祝融丝毫不管那锋利无比的空间碎片，空间碎片自祝融周身划过只留下刺耳的切割声，并未留下丝毫伤口，甚至都没有在祝融身上的红磷之上留下一丝丝的痕迹。

    　　“哈哈哈哈，杂毛鸟，够劲，再来！！”

    　　祝融狂笑道，嘴里更是猖狂！！

    　　“哼”。

    　　看着面前被太阳真火烧成虚无的空间碎片，太一轻哼一声。

    　　“还不够，还不够！！！”

    　　太一看了眼混沌钟，随即内心缓缓感叹！！！

    　　“帝江，汝也一起上吧！！！”

    　　太一陡然看向正在一旁观战的帝江。

    　　......

    　　“哥哥，太一是在找死吗？”

    　　正在观战的女娲看着伏羲问道。

    　　伏羲专在听到女娲的问题之后便闭目沉思。

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。女娲看着伏羲闭目并不回答自己的问题，顿时怒了。

    　　女娲气冲冲的走向伏羲所在的亭子，在靠近亭子时，忽然看到伏羲右手在不停的掐算便顿时止住了自己的脚步。

    　　“又在推演天机”。

    　　女娲看着伏羲不断掐算的右手嘟囔道。

    　　伏羲此时的右手手指头的速度越来越快，手指在空中留下道道残影。

    　　“唉，太一道友大志向啊！！”

    　　不一会儿，伏羲缓缓睁开双眼，看向战场上向帝江邀战的太一说到。

    　　“哥哥，为什么这么说？”

    　　女娲缓缓凑过来问道，一双让人沉醉的美眸之中闪现道道疑惑。

    　　“太一欲要走法则之道！！！”

    　　伏羲看着自家正在眨眼睛的妹子笑着说到。

    　　“啊，那只有帝江和祝融不够吧，况且万一帝江和祝融失手了将太一打死怎么办，太一那颗道果可是无敌道果”，女娲惊道。

    　　女娲乃是聪慧之辈，只需要伏羲一提点，便立刻知晓了其中的关窍，顿时便觉得只有帝江和祝融两位祖巫不够。

    　　因为太一并不能直接现出大罗道果让帝江和祝融打碎，因为那样帝江和祝融肯定顺手将太一整个人给打碎，打成灰灰的那种。

    　　因此太一只能引导帝江和祝融的攻击，一点点的来磨，只有这样才能保证大罗道果破碎，并且不会使得自身陨落。

    　　“可是太一的大罗道果到底藏在哪里？？如果还在太一体内的话，这样对打也没用啊”。

    　　女娲随即转头疑惑的问道。

    　　女娲忽然想到一个棘手的问题，就是太一的大罗道果到底藏在哪里，如果藏在身体之中，那先前的打斗完全没有意义，因为帝江和祝融根本攻击不到大罗道果。

    　　伏羲神秘一笑：“小妹，你看战场上除了太一还有什么？”。

    　　“这个哥哥，什么都好，就是爱卖关子，哼”，女娲不禁皱了皱鼻。

    　　随即女娲看了看战场说到：“能有什么啊，除了太一不就是帝江和祝融嘛”。

    　　伏羲无奈扶额，自家这个妹妹出身顶级，人美心善，什么都好，就是不太爱动脑子。

    　　“太一头顶那么大一口钟你看不到吗？？？”

    　　“啊”

    　　女娲惊呼，随即说到：“不可能，那不是找死吗？”。

    　　女娲死死的盯着悬浮于太一头顶的混沌钟，仿佛要透过厚厚的钟壁看穿藏在其中的大罗道果一般。

    　　“太一应该没有那么疯狂吧”。

    　　女娲小声说到。

