    夜晚时分，苏羽柔的助手小楠从外面回来，来到林阳和苏羽柔面前。

    “林先生，羽柔姐，达斯商界成立了一个商业联盟。”

    “他们想请你们前去参加。”小楠轻声说道。

    这话让苏羽柔不禁一愣。

    “他们做商业联盟，让我去？”苏羽柔诧异。

    是啊，她已经跟应氏集团没什么关系了，这帮人再围着自己也是没什么好处的。

    想不到这次还要搞什么商业联盟，而且还请他们去。

    反倒是一旁的林阳，有意无意的打量了一眼小楠。

    “你最近好像跟达斯商界的人走的很近。”林阳轻声问道。

    “哦，林先生不要误会，是他们联系的我。”她急忙解释。

    林阳轻轻点头，“他们的成立仪式，准备在哪里进行。”

    “还是上次的地方，而且，他们想要请羽柔姐出席他们的联盟首领。”

    小楠再次说道。

    这就让苏羽柔有一种受宠若惊的感觉了。

    没办法，达斯商界这帮人表现的太热情了。

    “好吧，既然人家邀请，那我们去就是了。”林阳答应下来。

    第二天上午，在小楠的带领下，林阳和苏羽柔来到上次的酒店。

    也就是这次所谓商业联盟成立的地方。

    来到这里，依旧还是上次的那些人，气氛也显得相当热闹。

    只不过林阳却总觉得好像哪里有些不对。

    人还是那些人，不过人们对待林阳和苏羽柔的态度。

    好像没有上次那么热情了。

    反而一个个都不敢看向林阳这边，显得很是心虚的样子。

    “唉，你们这是？”苏羽柔随便拉住一个路过的人，问道。

    “苏总，对不起。”他面带愧疚的想苏羽柔鞠躬。

    而后转身急忙去到一旁。

    这些人就好像很害怕靠近林阳和苏羽柔一般。

    就在这时，他们身后的大门却轰隆一声被关上。

    这让苏羽柔心中一紧，感到一种不好的预感。

    “这时怎么回事。”苏羽柔紧张的抓住林阳的衣角。

    “没看出来吗，从一开始这就是个阴谋，是吗，小楠。”

    林阳语气冰冷，转头看向一旁的助手小楠。

    “小，小楠？这跟小楠有什么关系？”

    苏羽柔诧异，急忙转头看向一旁的小楠。

    而此时的小楠却是彻底的慌了，噗通一声跪在林阳二人面前。

    “对不起林先生，对不起羽柔姐，我也不想这样。”

    她的举动让苏羽柔更加感到诧异。

    还不等她说什么，便看到前面不远处有人朝着这边走来。

    这人苏羽柔是认识的，正是之前公司里傍着周豪的那个人事主管，于雯。

    “这不是苏总嘛，近来可好啊。”

    于雯充满得意的冷笑一声，在苏羽柔二人面前停下。

    “你怎么会在这里？”苏羽柔诧异道。

    是啊，今天不是达斯商界所谓的联盟成立仪式吗。

    这于雯怎么会出现在这里。

    于雯冷笑一声，转头看向一旁跪在地上的小楠。

    “小楠啊，早就跟你说了，你的苏总，是不会长久的。”

    “现在怎么样，看到了吧？”

    听得此话，苏羽柔不可思议的转头看向小楠。

    “小楠，你！”

    苏羽柔气急，现在她有点明白了，这于雯一定是利用小楠做了些什么。

    “羽柔姐，我，我不是故意的，是她威胁我，我没办法啊。”

    “我真的不想这样。”小楠泪流满面的哭诉着。

    苏羽柔深吸口气，她自然知道小楠对自己的忠心。

    想来一定是有苦衷吧，不然的话也不会做出这种事来。

    “我要是没猜错的话，从上次你带我们参加所谓的聚会，你就开始为他们工作了吧。”

    “我身边的消息，你应该没少为他们输送吧。”

    林阳脸色严肃的说道。

    小楠艰难的点点头，没错，林阳说的全对。

    “小楠，你，你怎么能这样呢。”苏羽柔很是痛心的说道。

    是啊，苏羽柔可是一直把她当好朋友看，也是曾经在公司少有的信任的人之一。

    可没想到，她却背叛自己。

    即便她有苦衷，但苏羽柔还是感到相当的难过。

    林阳目光从四周众人脸上扫过。

    在接触到林阳眼神的时候，都齐齐的低下了头。

    “真是好大的一次拳套，为了让我信任，竟然不惜演一出撤销合作的戏。”

    “可真是够下血本的。”林阳冷声道。

    “哼，苏羽柔啊苏羽柔，你不是高高在上的总负责吗。”

    “林阳，你不是威名赫赫的撒旦吗，现在怎么样，不过是瓮中之鳖罢了。”

    于雯好不容易抓住一次在苏羽柔面前显摆的机会。

    简直要得意到天上去了。

    “于雯，你也太拿自己当回事了，就凭你也想完成这些事情。”

    “问问你自己，你有那个能力吗。”

    苏羽柔轻哼一声，不屑道。

    “你！”于雯气急。

    “我什么？就你这样的人，到哪里都是一样的。”

    “你除了会依靠别人之外自己有什么本事。”

    “没有了周豪，没有了周建唐，你就是个废物。”

    “怎么，给周建唐当狗是不是很好呢！”

    苏羽柔一连串的话语怼了回去，丝毫不留一点面子。

    “苏小姐，可真是伶牙俐齿啊，都这个时候了还有如此强大的气势。”

    就在这时，不远处传来声音。

    转头看去，发现是在会场后面的休息室方向，周建唐正朝着这边走来。

    周建唐所到之处，那些原本对林阳二人支持的达斯商界大佬们。

    也都不约而同的站在了其身后跟过来。

    显然，这件事从头到尾，就是他们的一次阴谋。

    为的就是要得到林阳的信任，找机会将林阳引诱到一个像现在这样，与外界没有联系的地方。

    这样一来，这里发生什么，外界都不会知道。

    于雯气愤的跺一下脚，而后一脸矫若的来到周建唐面前。

    “周老，你看她。”

    “滚开！”

    于雯刚想要撒娇似的贴上去，便直接被一旁的手下给扒拉到一旁。

    而周建唐至始至终连看都没看她一眼。

    现在，她终于有点感受到刚刚苏羽柔说的话了。

    她在人家周建唐面前，就是一条狗。

