
　　白姗姗被韩冉的样子吓倒了，她的话都说到这个份上，没有理由收回去。

　　“韩小姐，我和睿哥发生过关系，我们两个如果不是你，已经结婚了。”

　　白姗姗说完，看着韩冉。

　　韩冉看在白姗姗，突然觉得自己真的很蠢。

　　她以为，自己给了顾景睿，那么顾景睿会对她负责。

　　其实不是的。

　　顾景睿连着那晚的事情都给忘了，他哪里还会对她负什么责。在他的心里，她已经成为一个不要脸，和其他男人乱来的那种女人。

　　还为了别人打过胎，这样的她，连着自己都嫌弃起来。

　　难怪，顾景睿会说，她让他觉得陌生。

　　韩冉本来还想着，只要顾景睿回来找自己，她就要他说清楚，那晚的事情他还记不记得，还要不要对自己负责。

　　现在，韩冉觉得没有这个必要了。

　　她非顾景睿不可，顾景睿却不一定非要她。

　　他早就和白姗姗在一起，哪里还记得她的第一次。

　　韩冉败了，从小到大，在事事方面都赢的自己，这一次输的很惨。

　　“韩小姐。”白姗姗再唤道。

　　韩冉不想再从白姗姗的嘴里听到什么，她将着白姗姗一把推开走了，也不管自己把白姗姗给推到地上。

　　韩冉不会谈恋爱，她除了死心眼，不会其他，最喜欢做的事情也是逃避。

　　她现在也不想见到顾景睿，所以在顾景睿的电话打过来的时候，她反而把电话给挂了。

　　说她没用，说她自私，说她懦弱都好，她都不想再见到顾景睿，再听到他的声音。

　　韩冉后面给顾景睿发了条短信，“我们分手，我是认真的！”

　　这句话回过去后，过了很久，韩冉收到他的回答。

　　“我这边事情忙好，就回来。我们再聊！”

　　顾景睿不想和韩冉发手，起码在事情没有弄清楚之前。

　　他在a国的医院，等着自己和那具无脸尸体的dna核对结果。

　　那具尸体，顾景睿见过了。

　　尸体的脸被海水冲得认不出原来的样子，身上的衣服也很破烂，有些像景行出国时穿的衣服。

　　在顾景睿发完给韩冉的信息，顾宝宝走过来，问道，“二哥，你和小白姐是不吵架了？”

　　顾宝宝是跟着顾景睿来的。

　　她刚好来顾氏找顾墨成，在顾墨成的办公室外听到顾景睿和顾墨成的对话，知道有了顾景行的消息，一定要跟过来。

　　顾景行出事的时候，她正在外头玩。

　　顾景行从小顽劣，但是对顾宝宝很好。在听到顾景行出事，顾宝宝是哭了好些天，害得萧琛陪她吃了十个冰激凌。

　　“没有。”顾景睿回道。

　　顾宝宝不屑，她说道，“我才不信那。”

　　“你肯定和小白姐姐吵架了，不然你怎么会一脸的不高兴，还有你的眼睛里。”

　　顾宝宝说着，走到顾景睿的面前，说道，“全是悲伤。”

　　说话的时候，顾宝宝还去动顾景睿的眼睛。

　　顾景睿无奈地唤了声，“宝宝。”

　　他对这个妹妹没有办法，顾家上下也没有人拿她有法子。

　　整个家里，也就苏安安对顾宝宝的教育严格下，其他几个全是顺着顾宝宝的，包括顾子铭。

　　“二哥，你是不担心大哥要是回来，你要不要把小白姐还回去。”

　　这个问题，在顾景睿打算去云城的时候就想明白了。

　　在小白离开宁城，他就在想，要不要去把小白给追回来。

　　在看到小白一个人躺在寝室里发着高烧，他就想自己应该陪着她。

　　“我对不起景行。”顾景睿淡声说道。

　　这句话，顾宝宝听懂了，她伸手拍拍顾景睿的肩头，“二哥，你好样的。”

　　“顾景行想要小白姐，你也不能还回去。你看你，都和小白姐结婚了，还怎么还！”

　　顾宝宝说着的时候，再看了眼顾景睿，她往着顾景睿的身边靠过去。

　　“二哥，快说说看，你和小白姐吵了什么。”

　　“你告诉我，我不一定有法子帮你解决，我可是恋爱高手。”23sk.Com

　　顾宝宝得意地说道，她从小学就开始追男孩子，还把人给追到了。

　　“宝宝。”顾景睿柔声唤道，“没什么。”

　　他过了会，看着顾宝宝，问道，“在你眼里，小白是怎样的人？”

　　“小白姐姐漂亮，聪明，善良，她是最好的人。”顾宝宝夸了小白。

　　顾景睿笑笑，“可是如果有天，你发现你的小白姐姐变了一个人，你会怎样！”

　　“小白姐姐怎么会变了一个人那？她才不会变那！”

　　“小白姐最好了。哥，你是不是想把小白给甩了。”顾宝宝想到了什么，不悦地说道，“你是不是要回去找你那个啥姗姗的。”

　　“我告诉你，我不同意你们两个在一起，你要是和她一起，我这一辈子都不和你说话。”顾宝宝威胁道。

　　她知道顾景睿谈恋爱后，专门找了白姗姗聊天。

　　整场聊天里，白姗姗低着头声音和蚊子一样轻，让顾宝宝觉得很没劲。

　　她还是更喜欢小白姐。

　　“嗯。”顾景睿应着。

　　两个人聊的时候，医院从检验室里出来，拿着单子。

　　“顾少爷，顾小姐，结果出来了，不是顾大少爷。”医生说道。

　　听到这个结果，顾景睿和顾宝宝都松了一口气。

　　顾宝宝欢喜地抱住顾景睿的手臂，“我就知道，顾景行他会长命百岁的。”

　　“快，把这个好消息告诉爸爸。”顾宝宝说的时候松开了顾景睿的手，她打算亲自把这个好消息告诉顾墨成。

　　顾景睿看着顾宝宝走到一旁去打电话，他掏出自己的手机，再给小白打电话过去。

　　之前他打过去的电话是没有人接，这次直接传来女人机械般的声音，顾景睿反应过来，韩冉是把他的电话给拉进了黑名单。

　　顾景睿皱起了眉头，不喜欢韩冉这种处理方法。

　　他没有追问她，那个男人是谁，她倒先要和他分手。

　　她到底是怎么想的？还是一直把他当作备胎。

　　解决了顾景行的事情，顾景睿和顾宝宝第二天一早就买机票回到宁城。

　　顾景睿在家里人等着过来接走顾宝宝，他又去买了去云城的机票，赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1153章：互相生气免费阅读。https://xs.23sk.com 