    

    想到这，我已经决定要好好的收拾一下这只不知死活的猴子。

    看着它再一次扑到我身前，我并没有出手跟它硬拼，而是身子一闪，直接来到了她的身后。

    一拳砸空的猴子愣了一下，因为一开始我一直在跟它硬拼，让猴子已经习惯了，现在我突然绕后，猴子有些没反应过来。

    我冷笑了一下，一把抓住那只猴子身后的尾巴，然后双手用力，直接把猴子给轮了起来。

    吱！

    还没回过味来的猴子直接被我给甩了起来，在空中转了一圈，然后重重的砸在了地上。

    砰的一声大响，猴子的身子落在地上，居然把青石铺成的地面砸的满是裂痕。

    刚才跟猴子交手，我知道这家伙的身躯坚硬到了一个变态的地步，虽然摔的很重，可是对于它来说并不算什么严重的伤害。

    所以我根本就没有停下来，拎着那猴子的尾巴，再一次将它甩飞，然后砸到地上。

    砰砰声中，可怜的猴子被我接连砸了几十下，地面上也出现了一个个小坑。

    再一次把猴子轮起来，我直接放开了手，然后把它重重的丢在地上。

    一声大响中，猴子的身子躺在地上一动也不动。

    我出了一口气，心说那家伙终于老实了，不由的甩了甩有些发酸的手臂，第一次打人打到这么过瘾，这让我觉得很爽，虽然那家伙只是一个猴子。

    同时我对于这只妖猴的来历更是吃惊，在动用了犼的力量之后，只有我知道我的力气有多恐怖。

    如果是一般的猴子，恐怕一下就被砸成肉泥了。

    可是现在这猴子虽然躺在地上一动也不动，不过我知道，它并没有多大的问题，应该只是晕了过去。

    这他娘的猴子是什么来路，不光力大无比，而且这身体也跟铁打的一样，比一般的僵尸都要强大多了！

    “吼！”

    就在我甩着手，缓解手臂的酸痛的时候，前面传来了一声巨大的吼声。

    我抬头望去，只见原本躺在地上一动不动的猴子此时已经缓缓的坐了起来，瞪着一双红色的眼睛，紧紧的盯着我。

    望着坐起来的猴子，我不由的倒抽了一口凉气，这玩意居然还能爬起来。

    我用手掐了一下额头，有些头疼，没有想到这玩意居然会这么难对付。

    看那猴子又要站起来，我不由的摇了摇头，伸出手，对它说道：“趴下！”

    说话的同时，我的手掌翻了一下，随着我的动作，体内一股无形的力量喷涌而出，在那猴子的头顶压了下去。

    正要站起来的猴子突然一窒，怒吼一声，想要抵抗那从天而降的力量，只不过片刻之后，它终于放弃，噗通一声跪了了地上。

    跪在地上的猴子举着两只手臂，还在苦苦的支撑。

    我冷笑了一下，有些佩服这猴子的耐力，这家伙实在是耐打啊。

    不过只知道，现在的它已经是强弩之末了，只不过是在硬撑而已。

    我手掌继续往下压。

    终于，

    那猴子再也顶不住，噗通一声直接趴在了地上，一动也不动。

    随着猴子的倒下，它的身体也逐渐的变小。

    到了最后居然变成了普通猴子大小，哪里还有刚才凶神恶煞的样子。

    望着趴在地上的小猴子，我愣了一下，想着要不要出手灭了这家伙。

    不过最终我放弃了这个想法。

    这里是小酆都，是酆都大帝的地盘，这只猴子绝对不是平白无故跑出来的，跟那位酆都大帝应该是有关系的。

    虽然我现在还弄不清楚她弄出一只猴子来跟我打架是什么意思，不过这猴子既然是他的宠物，我最好还是不要动手。

    而且现在的猴子已经变成了正常大小，而且一身红毛，看上去居然有些可爱，一时间我也不忍心动手。

    “赢勾，你来了。”

    就在这时，一道仿佛隐含着无尽威压的声音在前面响了起来。

    听到那声音，我不由的转头朝着前面望去。

    只见先前原本空荡荡的大殿里面，此时正前方出现了一尊巨大的身影。

    那身影端坐在宝座之上，看上去足足有几十米高，身穿一件长袍，头上带着一顶冠冕。

    那是一尊神像，如果不出意外，应该是酆都大帝！

    望着眼前巨大威严的神像，我不由的咽了一口唾沫，有些紧张。

    不过片刻之后，我深吸了一口气，让自己放松了下来。

    酆都大帝虽然是地府中至高的阴神，可是我现在见过的大人物也不少了，赢勾、旱魃、红衣，都是和酆都大帝同一个级别的存在。

    更何况现在的我就是重生的赢勾，所以我不用对他太过畏惧。

    “见过酆都大帝。”

    望着那尊巨大的神像，我微微的弯腰，开口说道。

    端坐的酆都大帝微微的点头，然后轻轻的挥了挥手。

    随着他的动作，原本被我打的晕倒在地上的小猴子立马跳了起来，瞪着一双猴眼吱吱的对我叫了两声，似乎有些不满。

    然后那小东西对我坐了个鬼脸，然后嗖的一声朝着前面跑去，转眼间就爬到了酆都大帝的肩膀之上。

    望着那只蹲在酆都大帝肩头的猴子，我有些恼火，这猴子果然是他的宠物。

    我来这里，这老东西不来见我，先让那只猴子跟我打了一架，这让我觉得很别扭。

    虽然他是酆都大帝，酆都城的主人，地府中的大佬，可是我是重生的赢勾，地府中原来的主人。

    论身份也不比他差了，甚至地位还比他都要高一点。

    这酆都大帝的待客之道可是有些不怎么礼貌啊。

    “第一次来这里，大帝的待客之道果然与众不同。”我望着那巨大的神像，冷冷的说道。

    虽然他是酆都大帝，可是老子心里现在很不爽。

    听到我的话，酆都大帝发出呵呵的笑声，然后说道：“赢勾，你还是当年的那个脾气，我已经在这里等了你几千年了，刚才让搬山猿出手，就是想要试试，你现在有没有得到那股力量。”

    说到这里，他顿了一下，然后接着说道：“现在看来你已经成功了，所以有些东西现在可以给你了。”        

