    “哈哈哈，此行赵国而来，师尊门下却只有我一人，不过据我所知，这次出动的隐世高人不少，如魏国的阳生大师、齐国的邹九大师、楚国的屈泪大师、赵国的陉城书馆的赵震大侠。”

    “这四人均已经避世久矣，只是那秦国暴君如今自寻死路，所以百家花费大力气将他们四位高人请出，以应对嬴政身边的高人。”

    “秦王政插次难逃！”

    鲁勾践一身粗布麻衣，劲装干练，手持一柄长剑，灰白的长发梳拢而起，未敢影响剑客的攻伐之势，迎着韩申询问的目光，朗朗一笑，左右看了一眼，便是将此次百家出动的阵容娓娓道来。

    没有最为顶尖的武者出现，根本不可能斩杀秦王政，这一点在年岁之前的野王城邑中清晰可见，欲要将嬴政除去，必有将嬴政身边的爪牙除去。

    根据他们所收集的信息，嬴政身边的爪牙不少，其中实力最为强劲的当属道家天宗的玄清子大师，虽然年岁不大，但一身实力堪称恐怖。

    其次，便是阴阳家的高手和鬼谷纵横的弟子，虽然数量不多，但每一位都是可以以一当十，以一当百的强力武者。

    “阳生大师、邹九大师、屈泪大师、赵震大侠……这四个人中，我似乎听我爷爷说过阳生大师，其余三位却是不甚清楚了。”

    “既然鲁大侠如此推崇，想来实力不弱！”

    虽然知晓这次攻杀暴君嬴政的高手不少，但口中念道一二，似乎发觉都不太清楚，唯一有点印象的，还是魏国的阳生大师，魏国与卫国毗邻，爷爷对他的信息比较清楚。

    一丝茫然的神色闪烁在公孙丽的眼眸深处，一侧的韩申亦是如此，说起来，于韩申来讲，那四人的名声自己还真不清楚。

    不过，师妹有一点说得对，以鲁勾践大侠的名声和实力都对那四人如此推崇，可见那四人的与众不同，超凡脱俗。

    “这四人的信息你四人或许不太清楚，但在我初步修行的岁月，他们的名气却是很大，如果说出他们的师承，你们就会非常了解了。”

    “魏国阳生大师的先辈乃是道家杨子，而今的诸夏之中，宋尹之名、庄周北冥之名不小，但在他们之前，道家杨朱的名气冠盖诸夏，师承老子，独树一帜。”

    “杨子算是归属于道家一脉，但其理念与天宗、人宗都不合，故而在魏国创下支脉，百年前，孟轲有言：杨朱、墨翟之言盈天下，天下之言，不归于杨，即归墨！”

    百家好手与燕赵剑客仍旧在不断的涌入这个区域，鲁勾践灵觉扩散，紧紧的笼罩酒楼之外，三人汇聚一起，一时之间倒也不急，也就闲来无事将那四位高人的信息说道而出。

    杨朱此人，当年问道于道家祖师老子，其人学说道理散布天下，而且己身的修为也达到合道归元，只是和天宗、人宗理念不合，未曾有庞大而深厚的底蕴。

    故而，这些年的杨子一脉倒是不显，反而天宗与人宗逐渐的崛起，甚至还接连出现了列子和庄子这两位合道归元层次的顶尖武者，其学说自不必说。

    “道家杨朱，阳生大师师承杨子，果然是高人！”

    对于阳生大师，公孙丽与韩申不了解，但是杨朱此人的话，却是听爷爷和师尊说过，此人虽然学说广布，实力惊人，但理念却有些自私、为我，和墨家的兼爱理念针锋相对。

    而且此人推崇人生在世、轻物重生，更是推崇享乐丰屋美服、厚味娇色，虽然爷爷说其道理颇合道法自然，但公孙丽却觉得对方是在为自己的纵欲找理由。

    不过既然其学说遍布诸夏，想来自有可取之处，师承道家老子，这已经说明了一切，数百年来，若论武道修行，道家祖师老子是毫无疑问的第一人。

    “至于齐国的邹九大师，师承则是阴阳家的邹衍大师，数十年前的稷下学宫之中，邹衍大师力压儒家，阴阳家得以兴盛，其人实力不俗。”

    “楚国的屈泪大师，所修则是楚国自身传承的上古巫术和阴阳术一脉，据传屈平的辞赋受其影响颇大，实力不俗，先前为楚国国师，而后归隐。”

    “赵国的赵震大侠自学成道，游历列国，持干将莫邪，击败无数对手，近年来实力更进一步，已经不再需要那两柄神兵利刃，可见一斑。”

    那四人都是与师尊是一个辈分的，鲁勾践言语之间甚是恭敬，他们的实力有的比肩师尊，有的略逊一丝，四人联手，诸夏之中除非对方是悟虚而返层次的武者，不然难逃一劫。

    而秦王嬴政身边的强力武者中，最强者不外乎道家玄清子，或许他的实力比肩师尊，但四人齐上，免不了一个陨落的下场。

    鬼谷的弟子近年刚下山不久，纵然百步飞剑与横贯八方威能无双，他们又能够发挥出多少威力！

    “干将、莫邪，那不是残剑大侠与飞雪姑娘手持之剑，听鲁大侠这般说，想来残剑大侠与飞雪姑娘和这赵震大侠关系匪浅。”

    杨子、邹衍、屈平都是数百年前、数十年前名震诸夏的大人物，对于他们，公孙丽与韩申倒是微微颔首，听闻鲁勾践释赵国赵震大侠。

    一时间，二人下意识的相视一眼，似乎残剑大侠与飞雪姑娘二人手中的剑器就是干将莫邪，数百年来，一直是闻名天下的神兵利器。

    “残剑大侠？飞雪姑娘？你们两个见过他们了，哈哈哈，当真是运道，他们是赵震大侠的传人，故而干将莫邪现在他们手中。”

    “说起来，我与残剑见过多次，其人实力绝高，年纪轻轻就破入化神层次，堪为剑道的英才，师尊也曾多次提及他，赞叹不已。”

    于公孙丽和韩申之言，近在咫尺的鲁勾践自是听在耳边，闻声，面上先是一愣，而后神情欢悦，朗朗一笑，想不到他们已经见过残剑、飞雪了。

    这二人可是赵震大侠极为器重的后辈，天资惊艳，再加上干将莫邪，年轻一辈中，超越他们的不多，看来，现在的新郑之中，真是风云汇聚呐。