    

    “大家不要误会，我也没有铁了心要去跟他们打上什么交道，只不过我看他们让那么多平民百姓，亏了那么多钱，心里过意不去而已。”

    “像那种主播，大家以后再也不用去理了，因为我也懒得去理他们，毕竟骗人的人还是很多的，如果我们一个一个都去里的话，那可忙不过来。”

    秦夜说的倒是也没有错，但是这种话在直播间的那些观众看来，那就是大气。

    “好小子，秦大师就是秦大师，魄力不是一般的大呀，见到了这种事情，竟然都能够这么淡定，我说刚刚秦大师为什么一句话都不说，原来只是不想搭理这件事情而已呀。”

    “废话，你第一天来的话，我们秦大师是什么人，你还不知道吗？晴大使可不是因为那点钱就会心动的人，他只不过是不想让其他的人亏钱罢了。”

    “秦大师牛逼，礼物刷起来。”

    突然间一个叫做口罩520的用户在直播间上发言，引得了大家的注意。

    “我刚刚调查了一下，他们那个主播，似乎就是他们公司内部的人，而且他们最近从外部进货了，非常多的塑料，我看就是用那些塑料做的吧。”

    谁也不知道这个叫做口罩520的人到底是一个什么来头的人，竟然能够这么迅速的查到了那个直播公司的底细。

    “我说这不和我猜想的一模一样吗？早就已经知道了，他们就是一群沟通好的片子，你看那个服务的客服压根都不理会我们这边的人，显然是早就跟他们直播间的那个人谈好了，不然的话怎么会这样子？”

    “没错，他们这个平台必须要死，我马上就举报他们，反正我刚刚已经录像了。”

    “就是大家一起举报，直接让他们直播间解封了，我就不相信这一下搞不定他们。”

    这些观众可不是直接投诉到平台去，而是投诉到监管部门，监管部门接到了这个消息之后，就会直接去刚刚那个直播公司，寻找事主，如此一来，才能够从根部解决问题。

    “好了，大家不要再理会这件事了，想举报的话，私底下去举报就行了，现在我们开始下一个项目吧。”

    “刚刚我在跟他们连麦的时候，发现有一位兄弟一直在邀请我连麦，现在我要接通他了，大家应该没意见吧。”

    秦夜并不是想要特意帮谁给跳上来，只不过秦夜刚刚在比赛的时候，似乎看着这个人真的非常的着急，这才想着下播之后来跟他联系一下。

    很快秦夜连上了那一个观众，观众见到了秦夜之后，一脸的难以置信。

    “还真的有用啊，没想到我真的能够跟秦大师连麦，这是我一辈子都想不到的最幸运的事。”

    秦夜似乎觉得这被夸大化了，只不过也没有反驳，只是轻声的问道。

    “这位小兄弟，你到底想问些什么呢？你不妨说出来，让我来帮你看一下。”

    说到这，那个小兄弟直接跑到了自己的身后，拽过来了一个酒杯。

    秦夜看到了这个酒杯之后，仔细的揣摩了一会儿。

    雕工精湛的龙纹，还有杯口平整的切口。

    这一切都说明了这个人手头上的这个东西绝对是假的，只不过秦夜依然非常专心的看着，因为他觉得这个东西似乎有点不寻常。

    “小兄弟这，这个东西你是从哪里来的？怎么保存的这么好？”

    显然秦夜这句话，有里面一层的意思。

    一般情况下，古董能够保持这么崭新的话，那他基本就是在土里面度过的，如果不是在图里面，他压根就不可能表现出如此崭新的模样。

    “请道士，我知道你可能会觉得这个东西特别奇怪，为什么我会把它给拿出来，毕竟他这么像一个现代的用具，但是他的来头可不小，我还是希望你帮我看一下，看能不能看出什么端倪。”

    还不用等到这个男人开口，秦夜变早就已经在揣摩着这个东西，只不过如今他已经确定了，这一个古董，应该是真的。

    但是让人不解的是，为什么他的切口这么平整，而且外皮又这么的崭新？如果说是古董的话，压根不可能会是这样子。

    “这位宝友，你手头上的这个宝贝好像是真的，又好像是假的，我不敢百分百确定的告诉你，但是我可以跟你说，你手头上这个东西一定值点钱。”

    只见这个宝友连忙回头看着秦夜说道。

    “这个东西应该不值一点钱吧？他可能可以卖很多钱，因为他切口的平整，还有他的崭新程度，全部都是从一开始就这样子的，完全没有精修过。”

    秦夜越发觉得不可思议，如果是正常在古代做出来的文物，怎么可能会这么新，而且又这么的平整？

    只不过听到了这个小子说这个价格可能比秦夜预估的还要高很多，之后便有些怀疑这个玉石的来历。

    “如果可以接受的话，你要不要跟我说一下这个东西到底是怎么来的？”

    突然间，那男人的脸皮抽搐了一下。

    “你什么意思？秦大师我绝对不可能去偷的吧？如果说是去偷的，我现在还能敢跟你直播嘛？毕竟这么多人看着，而且你直播里面什么人都有，我怎么敢这么炫露呢？”

    确实秦夜看着这个东西也不像是偷的，毕竟他如果真的要去偷的话，那可不是一件简单的事情。因为它的收藏价值十分的高，如果是在别人家中，那一定会被保护的非常的好。

    瞬间秦夜便将这个男的和一件事情连上了关系，那便是盗墓，如果说要得到这么珍贵的东西，年代又这么久远，而且又是这么优秀的产品，那就只会在墓碑里面见到

    “好了，既然这位先生不想说的话，我也就不再逼问你了，不过我还是要提醒你，你手头上的这个东西拥有着不祥之兆，倘若你一直带着哈，恐怕会对你的身体造成一点影响，我劝你还是赶紧转手吧。”

    听到这句话之后，那个老板顿时脸色变得非常的难看。

