    第353章 弑神而封神   

    他心中也颤了一下， 毫无意识的往后退了一步。

    

    他的脑海中浮现出了十万年前的那一场大战！   

    天昏地暗，八方四海一片混乱！ 那一刻天地仿佛又归于了混沌之中！   

    他有幸目睹，那个女人从人间缓走来， 手撑一把骨伞，带着灭天绝地之威， 脚下血莲绽放，步步生莲，步步生杀！那眼中，宛如万千星辰陨灭过后的死寂！   

    整片天地都陷入了一片血色之中！   

    登天弑神！天地寂灭！   

    弑神而封神！那便是神女白芷！   

    一战成神，一战封神！   

    可看到眼前走过来的那个小女孩， 他又有些惊疑不定。

    

    “你到底是谁！”

    他冷声喝道，磅礴之威朝白三三逼去。

    

    可这威压却丝毫没有对白三三造成一点影响。

    

    白三三手持破天，一字一句淡淡道：“我是谁，不重要，重要的是，你，死了。”

    

    男人冷笑，“ 神境之下还敢如此狂妄，哪怕你就是她，今日，我也要将你诛杀在此！”

    

    眼前的这个女娃，修为根本未达神境！ 即便看不出她的修为，但显然眼前之人根本就在神境之下！   

    既然有这个怀疑，他更要将她诛杀！   

    “主子……”姒月看向了白三三那边，担忧：“主子能打的过他吗？”

    

    焰川一龙尾甩开数道身影，可它也被对方法器所伤！   

    他传音回答姒月，也有一点担忧，“打不过。”

    

    阿芷上次突破之后，就是灵海期。

    

    而眼前这个人既然是投影，那很有可能会是大世期以上的强者，还有可能会是神境仙王级别。

    

    而且以他对阿芷的了解，阿芷有个毛病，不管打的不打得过，说话都一样嚣张。

    

    所以根本让人搞不清楚，她到底能不能打的过对方。

    

    在男人说完那句话之后，周身瞬间迸射出一股强大气场，他手中结印，瞬间在空中结作了一道巨大如盘的阵印！   

    他眼神阴狠， 瞬间祭出那巨大的阵印逼向白三三 ！   

    顿时，周围其他的人也都被这巨大阵印所带起的强大力量受到影响。

    

    “神庙出手了！”

    

    “青雷阵印！这是大世期的强者才能够修炼的天阶绝技！”

    

    “即便压制了修为，力量却依旧如此强大！”

    

    外界中的强者此时也都纷纷发出一阵惊叹。

    

    “那女娃必死无疑。”

    

    “区区九州大陆的修行者，又怎么能跟神庙抗衡……”   

    “不，可我觉得那女娃有点不一般，你们看到她刚刚脚下盛开的血色莲花了吗？

    我听过一个传说……”   

    “我也听过……”   

    “不，不可能的。

    这女娃娃骨龄才堪堪不过十岁，且‘那一位’早已陨落，灰飞烟灭。”

    

    虽然大多数修行者看到青雷阵印出来都已经感觉到了神庙的威胁，但同时，都已经准备在那女娃死后夺宝。

    

    这才是他们此行前来的目的！   

    白三三看着那飞来的巨大阵印，手腕一动， 飞身便停滞在了空中。

    

    在那阵印逼来的一刹那， 她身姿看似缓慢动了一下， 可却已横刀劈出一道破空之刃！   

    不！不止一道！   

    又一道破空之刃飞了出去！速度竟比第一道还要快！直接追上了第一道气刃！   

    所有人根本看不清她到底是怎么动的！   

    第三刀！第四刀！   

    一道劈出的气刃比一道快！ 威力也一道比一道强横！   

    发出一阵阵锵锵锵的金属颤音！   

    根本看不清她到底是怎么做到的！   

    所有人只是感觉到仿佛空间都被撕裂，劈开了无数裂痕！   

    空气的震动让他们的肌肤都被割裂！ 金属颤音刺激着所有人的耳膜！   

    所有人都震惊了，其他的御剑和御刀者都是一次性使用万刃齐飞的武技，而且只有其中那一道剑气最刚猛！   

    可她竟然是一道气刃一道气刃打出来的！   

    还一道气刃比一道气刃厉害！   

    她怎么会有这么强的修为，这样的速度，和这样强大的力量，她又是怎么做到的？

    ！   

    白三三掌心猛推，冷声一喝，“去！”

    

    万刀齐飞！ 直撞逼来的青雷阵印！   

    “轰！！”

    

    青雷阵印竟直接被那磅礴刀刃之气穿透！直逼那白衣男人而去。

    

    神庙的白衣男人震惊，脸色也顿时变得十分难看。

    

    他也不再敢轻敌，在万刀逼来之时，不断闪躲！   

    可让他心中震惊的是，这数道气刃之强，速度之快，浑厚磅礴的力量，远远超乎他的想象！   

    原本以为躲开了，却还有威力更强的气刃逼来！   

    他双手再次结印，以一道气墙抵挡开了万刀攻击！   

    当他看向白三三的时候，却见白三三正提刀朝自己缓步走来。

    

    他心中莫名惊慌，旋即周围气场暴涨。

    

    “无论你是谁，今日我都要杀了你！ ”他阴鸷出声，旋即飞身朝白三三发起了攻击！   

    强大的力量如飓风席卷！   

    白三三眉心轻凛，而他手中一道掌印已朝她祭来！   

    白三三飞身躲闪，可却还是吃到了那一掌的攻击！   

    她在空中旋身飘然落下，  嘴角也溢出了一丝血。

    

    她轻颦了下眉，旋即平静开口，“原来，是大世期大圆满。”

    

    难怪投影都这么强大，神境之下， 都不是他的对手。

    

    当然，目前的她也不是。

    

    还差一点。

    

    虽然她能够越阶，但重新修炼的时间太短。

    

    这已经是她能够所达到的极限。

    

    被白三三看出了自己的真正修为，男人也有些讶异。

    

    “既然你知道，就乖乖把东西交出来，我还能给留你一具全尸。”

    男人目光阴冷盯着白三三。

    

    “修炼了十几万年了吧，如此愚钝资质，十几万年，还无法成仙，多半是废了。”

    白三三点评了一句。

    

    嘴角的血丝也从嘴角落到了她手中的破天刀刃上。

    

    顿时，破天刀刃如再次开锋了般，变得锃亮无比。

    

    男人他眸色森寒，彷如被这句话戳到了痛点一般，气的面容扭曲，尤其看到眼前的白三三骨龄仅仅十年不到！   

    就更让他有了种强烈的对比感。

    

    他情绪愤懑，低声冷鸷质问，“你到底是谁？”

    

    其实他心里已经有猜测了，可却还是不敢相信。

    

    白三三平静而淡漠：“ 我说过，死人不配知道。”

    

    “死到临头，还敢口出狂言。

    ”他怒喝了一声，旋即再一次朝白三三发起了攻击！   

    

