    “毕竟就算婚内出轨，你儿子也是过错方，老娘没找他索赔已经是给你们脸面了。所以别给脸不要脸。更何况我们这男未婚女未嫁，你要是觉得自己厉害，大可以去告。别到时候又跟个绿茶一样卖惨。”

    说完，踩着10厘米的恨天高，摆弄着妖娆的身姿，跟个女王一样离开了。

    剩下一屋子的被气得脸色变灰的人。

    “反了反了！她简直反了！她到底有没有家教？这么低级又侮辱人的话她怎么说得出口的？”

    秦奕：……

    “之前恨不得把命都给你，现在……现在竟然说你是个擦了屎的草纸！这女人简直太恶毒了！”

    秦母每说一句，秦奕的脸色就难看一分。

    见秦奕有些失魂落魄的，一旁的景珞心都提起来了，赶紧哭得梨花带雨的。

    “姐姐真的太过分了，昨晚骂我是母狗，今天又这样说你。奕哥哥，你不要太担心了，就算姐姐她以后不帮你，我以后也会帮你的。我就不信她还能连爸爸妈妈都不管了。”

    面如死灰的秦奕瞬间回过神来，看向景珞道：“小珞，那你赶紧给你爸妈打个电话过去，把这件事告诉他们。不管怎样，我现在都不能跟她分手。一旦分手，即便你以后可以从你父母那里拿到钱，我们也都不会再得到资源了。”

    “可是……可是姐姐她都已经把话说得那么决绝了……”景珞咬唇，明显不太愿意。

    秦奕本来就是她的男人，她凭什么要让？

    不过就是想要资源而已。

    就算景仟跟他没有关系了，只要她跟父母一说，景仟还敢不砸资源给她？

    “你知道仟仟她其实心地很善良，可能有时候情商是低了一些，但是她也是把什么都放在嘴上，不会放在心里。”

    “但是……奕哥哥，你没发现自从姐姐嫁到战家之后，整个人就变了吗？”

    秦母也跟着附和：“哼，小珞说得没错。那小贱人没背景的时候，你在她眼里何止是黄金？”

    “你在她眼里那就是无价之宝的帝王绿！现在不过是被卖去了战家，给个瘫痪当了个冲喜的老婆，她就感觉自己摇身一变成资本家了？还想当我爸爸！还敢说你是擦过屎的草纸！！瞧瞧她那拽得二五八万的样子，啊呸！……哎哟，气死我了气死我了！”

    “妈！”秦奕不耐烦地叫了一声。

    此刻他心里全是景仟离开时那决绝到不掺杂一点留念的背影，心情烦躁地说道：“你就少说两句行不行？你明知道我靠着景仟在拿资源，你还不停刺激她。你就不能像对景珞一样对她好点吗？”

    秦奕心烦意乱，赶紧将衣服穿上，便要出门。

    “奕哥哥你去哪儿？”

    临出门，景珞一把将秦奕抓住，一脸的委屈与不舍。

    秦奕见状，眼中略过一抹心疼，终究还是拍了拍手说道：“我得去趟公司。《镜面世界》马上就要官宣了，这个节骨眼上可不能出岔子。你也赶紧回去跟伯父伯母说说，不说让他们争取什么，至少要稳住景仟，千万不要让她做出什么傻事来。”

