    闻言，整个屋子一片静寂。

    全球社交联盟的代表们，心里明白。

    一旦真的被华夏政府驱逐，这辈子基本不用再考虑来华夏了，至于职位那更不用想。

    甚至背着这一不光彩的经历，再去其他公司都很难。

    那样，这辈子的职业生涯基本算是完了！

    “我们不能坐以待毙！”微弱的声音打破沉默，满含着颤抖。

    众人一片意外，忍不住看向墙角。

    井上别三擦了擦嘴上的血迹，拖着伤痕累累的身子，倚向墙角，倔强地抬起头，眸子中闪过一抹狠厉，冷声道：

    “不在沉默中爆，就在沉默中灭亡。这口气我们不能白受，明明是他们先动手的。我们只是本分地来寻求合作。”

    奥利弗闻言，若有所悟地点点头：“对，我们只是来寻求合作，没有出言不逊。但凡人科技的保安很是无礼，不仅不接待我们，反而因为语言不通产生的误会，就将我们打了出去。愤怒之下，我们才出言不逊的。”

    “就是这样。”其他人连忙点头附和。

    无论如何，先将责任推到凡人科技身上，绝对不能承认是他们率先辱骂凡人科技董事长的。

    奥利弗略微沉思，接着安排道：“这样，我们分组行动，一部分人和我去当地政府进行控诉，揭露凡人科技的鲁莽行径。其他人向总部传递信息，让总部给政府申请援助，再让政府出面，与华夏交涉。绝对不能让华夏同意驱逐！”

    “可是，总部或者我们的政府，会为我们出面吗？”一人忍不住问道。

    其他人也纷纷投来不自信的目光。

    说白了，他们已经相当于弃子，无论最终结果如何，恐怕都难逃炒鱿鱼的下场，除非有了大的转机。

    “他们会的！”依旧是那微弱的声音，从墙角传出。

    奥利弗忍不住皱眉，问道：“井上君，为何如此肯定？”

    “总部会出手，各国政府也会出手。”井上别三说道：“我们个人尊严不算什么，没人会在意。但现在已经不是个人尊严的事了，而是关系到整个企业的形象。一旦我们被华夏驱逐，这便相当于我们背后的企业被驱逐。”

    “而我们的社交企业，都是每个国家出类拔萃的存在，前途好坏，意义深长。一旦被华夏驱逐，受这影响，股价大跌是肯定的，甚至有可能一蹶不振。不要忘了凡人论坛正在快崛起，还有一个社交大鳄Facebook虎视眈眈。一旦我们的展受挫，进而会带来一些列的相关影响。背后政府不会熟视无睹，坐看我们没落的。”

    奥利弗点点头，道：“好，井上君，你先休息，我们立即行动。”

    “好，咳咳……”

    ………………

    第二天，王凡依旧在凡人论坛水着贴，顺便留意着情况的进展。

    借这次风波，凡人科技和凡人论坛国内外的知名度，再次大幅度提升。

    国内，凝聚力大增，很多人成为凡人用户，很多凡人用户成为凡人铁粉。

    国外，知名度大增，用户数量再次迎来新的高峰。

    不过，华夏政府依旧没有任何动静，仿佛没看到一般。

    王凡忍不住皱眉，或许，这个事情他想简单了，背后的利益纠缠很是复杂，这次行为有些鲁莽。

    但开弓没有回头箭，既然做了，与其后悔万千，还不如享受背后的成果。

    就在这时，电话响了。

    王凡扫了一眼，立即按下接听键。

    2分钟后，王凡寒着脸，挂断电话。

    沈啸天传来信息，全球社交联盟动用的背后的力量，甚至包括相应的政府，集体对华夏政府施压。

    要求华夏政府慎重行事，不能听信凡人科技一面之词，而驱逐他们的代表。

    此外，全球社交联盟的代表，更是控诉凡人科技歪曲事实，让保安殴打他们，这才有了视频中的失礼……

    王凡忍不住感叹，他还是太年轻，不够稳重。有些想当然的行事了。

    米国的Titter，岛国的mixi，都是该国举足轻重的社交巨头。

    一旦华夏将其驱逐，这种负面信息，必然会带来一系列的连锁反应，最起码股价大跌是肯定的。

    加上凡人论坛的强势崛起和脸书的打压，甚至有可能彻底地一蹶不振！

    因此，相应的政府不会坐视不理，肯定会施压，让华夏政府慎重决定。

    就像华夏的光伏严重冲击了米国本土企业，于是米国政府立即展开“双反”调查，并进行相应的制裁。

    同样，高通在华夏滥用支配地位，收取高昂的许可费，严重损害了华夏相关企业的利益，华夏政府也对高通展开垄断调查。

    对于本土顶尖企业的保护，一直以来，都是司空常见的。

    只要企业够分量，有价值！政府便会出手。

    此外，这一事情也让王凡明白，患难见真情。

    童永福只是单纯的合作关系，王凡与他，不过是各取所需而已。

    因此，哪怕遇到问题，依旧没有知会他，甚至连声招呼都没打。

    这其中的含义，有些耐人寻味，恐怕童永福可能还有其他的打算！

    而沈啸天却与之相反。

    尽管王凡最近和童永福走的有点近，但他依旧第一时间给王凡信息，让王凡有所准备。

    这里，他又欠了沈啸天一个人情。

    来不及思索这些，王凡再度转入对于当下形式的分析。

    各国政府的出面，势必会让华夏政府的决定更加困难。

    而全球社交联盟代表的反向控诉，更是让事情有些扑朔迷离。

    两面夹击之下，这事很可能成为一笔糊涂账，两方各执一词，华夏政府选择不作为，最终不了了之。

    这一现象，王凡是不想看到了。

    既然已经出手，那就结了仇，必然要让敌人见血，否则势必会被反咬。

    同样，他也想掂量一下，凡人科技在华夏政府心中的分量！

    尽管这有些任性，但也值得。

    至于最终结果，势必会影响到日后凡人科技的展定位！