    方吾才仰天，露出寂寞之色，想来他的人生之中，一直都是寂寞的，从来没有不寂寞的一天，于是一声知己难求的叹息之后，缓缓开口说道。

    “杨正奇这样的人，是绝不会相信任何人，可是是人就会有弱点，一个绝顶聪明，却多疑之人，他越是聪明，就越是对聪明人有所提防，这等人，往往最为自负，而对这等人而言，老夫这样的人，他越是会提防小心。可邓师侄不同，他太蠢了，蠢人有蠢人的好处，在聪明人眼里，蠢人一身破绽，甚至是一无是处，可越如此，方才越是放心。”

    他这么的话绝非无道理的，一般憨厚老实的人很容易得到人的信任。

    张千户听罢，倒是不由得担心起来，有些支吾着开口。

    “怕只怕邓大人行事不密……倘若那杨正奇察觉出了什么，只怕……”

    方吾才摇头笑了，一双眼眸看着张千户。

    “听说过灯下黑吗？老夫方才已说过，邓师侄最大的优点就是蠢，他破绽越多，缺点越多，身上越多匪夷所思的事，这才不会让杨正奇生疑，反而，他会自行去其他可能去解释邓师侄的愚蠢。看你也这么蠢，老夫就和你打个比方吧，譬如在那杨正奇眼里，有什么异常，若是发生在老夫身上，老夫即便有再完美的解释，在杨正奇眼里，那也定是老夫一定在极力掩饰什么；可若是换做了邓师侄，至多，杨正奇觉得邓师侄有什么私心罢了。绝不会想到，邓师侄有什么阴谋，或是在周密的谋划什么。”

    “这便是人与人的不同，每一个人，都有其不同的秉性，万万不可用同样的法子，去对付他们，唯有审时度势，根据其秉性和性子，对症下药，这做人的道理，其实和医理本就相通，你是锦衣卫，是为陛下行非常之事，这些，你可要牢记了。”

    他有条有理的分析起来，似乎没一条都有说服力。

    张千户听的连连点头，不禁朝方吾才说道：“这么说来，万事都不需操心了。”

    “该操心的是姓杨的了。”方吾才露出倦色，一双眼眸浅浅一眯，望着远处的景色：“老夫已经料定，姓杨的一定会重用邓健，因为第一，邓士师侄已获得了他绝对的信任，杨正奇这样的人，要让他对一个人深信不疑，太难太难了，而邓师侄这样的人，在他身边本就凤毛麟角；何况，老夫还逃了，老夫这一逃，对邓师侄有莫大的好处，既然那杨正奇要对付我大陈，而老夫已经潜伏在他身边一些日子，又一直和陛下有关联，那么，这个在老夫身边的邓师侄，对杨正奇而言，就变得有用起来，因为在他心里，邓师侄定是最了解老夫的人，想来，对老夫身边的人，也有所了解，那么，借用邓师侄，才可与陛下，与老夫，继续斗下去，邓师侄既有了利用价值，也定会被委以重任。”

    “当然，接下来，你们锦衣卫也要放出风去，张贴榜单，开始搜查和寻访杨正奇，要不吝赏金，通缉他们。”

    “好，卑下这就去办。”

    方吾才笑了，唤住张千户。

    “且慢，老夫还有一事，没有交代清楚呢，杨正奇和邓健二人的人头，各都悬赏十万两纹银，要让那杨正奇知道，老夫不但想要除掉他，还急不可待的想除掉他身边的那个何健！这样他就会更相信何健了。”

    张千户不由道：“先生说的有理，唯有如此，方才显现出，这邓大人的金贵，那杨正奇若知，就更加看重邓大人了。”

    方吾才却是嗤笑，朝他轻轻摇头：“你这就不懂了，邓师侄有什么用，难道杨正奇不知道吗？你到现在还不明白，我们现在面对的敌人，是个极聪明之人，靠一个小小的榜文，才让他知道邓师侄的作用？不，这是攻心之战，问题的关键，不在于邓师侄有没有用。而是对这位聪明绝顶，极为自负的杨正奇而言，这一次，他差一点就栽在老夫的手里，定是将老夫恨之入骨，一个自负的人，是绝不容许自己的人生是有瑕疵的，他自诩自己是棋手，将天下人都玩弄于鼓掌之中，却差一点沉沙折戟，他对今日的教训，方才会刻骨铭心，而对老夫，便更加记忆深刻了。”

    “老夫让你贴出这个榜文，不是要利用通缉令来告诉杨正奇，这邓师侄有多重要；而是告诉他，老夫对于邓师侄的背叛，有多计较；老夫越是计较，他反而越是觉得解恨，老夫越是想让邓师侄死无葬身之地，此人便越会对邓师侄委以重任，他恨透了老夫，那么老夫就告诉他，老夫也恨透了邓师侄，他想要报复，自然而然，便希望邓师侄好好的活着，方才能解他一时的心头之恨。”

    张千户一呆，总算明白了，这是在施计谋，他不禁连连点头：“原来如此，攻心之战，先生，卑下服了。”

    “服个屁！”方吾才恶狠狠的瞪他一眼，有些黯然的说道：“多半你自己，也是听的一知半解，这人心的复杂，你懂个什么，少来不懂装懂，收拾一处好住处，老夫要好好休息了，任何人都别来打扰。还有……加派锦衣卫力士，要层层保护，保证一只苍蝇，都无法出入，越是像老夫这样刀尖上行走的人，才越知道生命的可贵，才越珍爱自己的性命。”

    张千户闻言不禁重重点头，旋即便不由问道：“陛下在学宫会盟，先生不想去看看热闹？”

    “没兴趣。”方吾才撇撇嘴，完全是一副没兴趣的样子，轻轻摇头：“打落水狗，有什么好看的，这等粗暴就可以解决的事，不要脏了老夫的眼睛。”

    张千户连声说是，别看方吾才对他各种训斥，可张千户越是了解这位方先生的背景，就越晓得这位方先生的厉害，这可是陛下的师叔，陛下见了他，有时都敢对着陛下阴阳怪气的怒斥一番的人，无论方先生如何不客气，张千户都乖乖的赔笑。

    “卑下这就安排！”

    …………………………

    学宫……

    这里的气氛，一下子凝固了。

    陈凯之死死的盯着燕成镜，燕成镜依旧还是一副无所畏惧的样子，更是泰然处之。

    对他而言，他知道，陈凯之无论如何，也得咽着这口气的，今日这场合，非比寻常，除非陈凯之疯了。

    见陈凯之可怕的眼神，燕成镜习惯了，倒也不再畏惧，只嘴角轻轻勾了勾，露出浅浅的笑意。

    “陛下，现在……小王可以走了吗？”

    他见陈凯之不言，便大喇喇的道：“既如此，那么……小王便走了，陛下，再见了……”

    他转身，摇摇头，两军交战，尚且不斩来使，更何况，自己已是大燕的继承人，今日走出这里，几个时辰之后，他便可以抵达燕国的境内，陈在济北边界之外的燕军，将会对自己三呼万岁，此后，自己将快马加鞭的回到燕都，承祖宗之命，克继大统。

    而这一切，自己的母后，已在燕都一切都已经准备妥当。

    他没什么担忧的，更没什么可怕的。

    若非是杨家人再三请求，自己哪怕一个时辰，都不愿在这里多呆，所以他转身便走，甚至连在场的几个燕臣都觉得今日清河郡王有一些失礼。

    可这又有什么关系呢？

    一丁点关系都没有，清河郡王，很快就是他们的皇帝，皇帝做的任何事，都是正确的。

    因为天子就是最权威的代表呀。

    他刚刚转身，突然在身后，一个冰冷的声音道：“到了现在，你还想走！”

    这是陈凯之的声音。

    燕成镜不得不转过头，笑吟吟的看向陈凯之：“怎么，陛下想留小王？不过……这后果……”

    “不错，就是想留你！”最重，陈凯之心底的怒火，终于如山洪一般的爆发。

    是的，他根本不想忍受了，这该死的燕成镜，简直让他忍无可忍了。

    自登基之后，陈凯之已觉得自己的脾气好了许多，可今日，见了这燕成镜，方才知道，这个世上，再好的脾气，遇到了贱人，也是无法忍受的。

    他快步上前，晏先生等人想要拉扯住陈凯之，可陈凯之走的急，竟是扑了个空，完全没拉住他。

    那越国的国君，一直都是冷漠的态度，似乎并没有介入这一次陈燕之争，可见陈凯之突然发难，不由微微皱眉。

    显然，便连越国，也不乐见于大陈皇帝当着自己的面，发生什么不太愉快的事，所以他下意识的开口说道：“陈贤弟，还请自……”

    他本想说还请自重……

    可已是迟了。

    陈凯之压根就没有想过自重，似乎更没有打算，给这位越国皇帝任何的面子，在他眼里没谁的面子值得自己去尊重的。

    越国皇帝惊恐的看着陈凯之，人还反应过来，便见他已至燕成镜面前，伸手一把掐住了燕成镜的脖子。

    