
?    鹿妖将身上也是有着大大小小的伤口，可见他在这一战之中还是出了很大的力的，不过在战略上可能出了大问题。

    

        陈明伸手将鹿妖将扶了起来，道：“鹿妖将，如今兵败如山倒，我们剩下不过几十个大妖，根本无法再打下去，我也只能将你救走了。”

    

        鹿妖将感激道：“鸦无道，若不是你，我恐怕已经死了，救命大恩，没齿难忘！”

    

        带着鹿妖将，两人朝着陷空山回返，一路上，说起鹿妖将怎么败的，鹿妖将道：“我虽然是一名妖族，但是也熟读兵书，昨夜，我率领大军夜袭敌军，却不料中了敌人的埋伏，看来对方也是一位兵道大家，早有防备！”

    

        噗！

    

        陈明简直要憋不住笑了，这白狐山的妖将乃是一只夜猫，本来就是夜间战斗力最强，最为清醒，你居然能够想出夜袭这种惊天地泣鬼神的妙计，简直是个人才啊！

    

        陈明只好憋着笑道：“干得漂亮！”

    

        鹿妖将：“嗯？”

    

        陈明道：“那个，我是说你这妙计简直是用兵如神，但是对方看来也不是善茬，胜败乃是兵家常事，我们回到陷空山带领大军，再来找回场子！”

    

        鹿妖将点头道：“不错，我输了这一局，但不见得会输第二局，我这就回去请命，请求戴罪立功，再来战上一场！”

    

        青狮妖王接到陈明的消息大吃一惊，鹿妖将居然溃败了！这怎么可能？

    

        根据自己潜伏在五位妖王麾下的妖将禀报，在陷空山之中，有着一位大人物是对方的奸细，难道说，这个奸细便是鹿妖将？

    

        仔细一想，好像没有什么不对的地方啊，抓捕大妖这等隐秘的任务都是白狼妖将和猿妖将去做，蛮牛更是宿卫自己，都是手握大权，唯有这鹿妖将，在自己手下没有得到重用，他反叛了，也是情理之中。

    

        至于鸦无道，压根被他忽略了，首先，大人物三个字就和鸦无道不搭边。加上这一次作战，鸦无道压根还没到就已经输了，和鸦无道没有任何关系。

    

        不过转念一想，这不过才刚刚开战，若是奸细便暴露了出来，似乎没有了任何用处，一个真正的奸细应该是在最关键的时候反戈一击，现在就故意战败，未免有些太假了。

    

        待得陈明和鹿妖将回到陷空山妖王大厅，青狮妖王一双金色的瞳子瞪向鹿妖将，“鹿妖将，你可知罪！”

    

        鹿妖将拱手道：“妖王大人，卑下虽然这次战败了，但是下一次绝对不会战败，我会血洗白狐山，请妖王大人再给自己一次机会，让属下戴罪立功！”

    

        青狮妖王看向鹿妖将，浑身都是伤口，显然是刚从一场血战之中被救走，应该是自己多想了，鹿妖将的忠心还是没有问题的。

    

        陈明也是道：“属下来到战场之时，鹿妖将浴血奋战，斩杀敌军大妖十多人，妖兽无计，非是鹿妖将不武勇，实在是敌军人多势众！”

    

        有了陈明在旁解释，青狮妖王终于是点点头，道：“好，那我便再给你一百大妖，一万妖兽大军，这一次，只可胜，不可败！不过这一次，你去攻打老龟湖，明白了吗？”

    

        鹿妖将的眼中露出火热之色，“末将领命，必定要将老龟湖的妖怪杀个片甲不留！”

    

        青狮妖王摆摆手，道：“嗯，去吧。”

    

        接下来的一段时间之内，陈明倒是没有接受到什么特殊的任务，也没有让他前往前线。

    

        陈明也在了解着青狮妖王的兵力部署，这一段时间之内，陈明基本上是知道了青狮妖王的兵力部署，都隐藏在什么位置算是弄清楚了。

    

        现在，便是要找个机会离开陷空山，将手上的这些情报给五位妖王了，也该和其他五位妖王谈谈条件了。

    

        陈明正在描绘着最后一幅地图，忽然在洞外，有着一股强大的威势瞬间蔓延过来，陈明直接将地图收在了储物戒之中，青狮妖王从洞外走了进来，“看看，我们的鸦无道正在做什么呢？”

    

        陈明拱手道：“妖王大人，不知有什么事找属下？”

    

        白狼妖将出现在青狮妖王的背后，问道：“需要打断他的四肢吗？”

    

        青狮妖王摆摆手，道：“不必了，能够潜入我的麾下当奸细的，一般的是没有任何用处的。”

    

        陈明心说小说里面果然都是骗人的，自己这么大的奸细，而且还没学过特工手册，看过100部007电影的家伙，能够这么轻松骗过一方大势力？

    

        陈明道：“我不明白你在说什么？”

    

        青狮妖王哈哈大笑道：“都已经暴露了，你还想要装下去吗？”

    

        陈明道：“什么暴露了，妖王大人在说什么？”

    

        青狮妖王冷冷一笑道：“好，既然你还想装，我就给你说个明白，在黑虎山，有我的人。”

    

        陈明起身，道：“那么妖王大人现在想要怎么样呢？”

    

        青狮妖王道：“鸦无道，我并不想杀了你，你是个人才，放心吧，我会有办法从你口中得到我想要的东西的。”

    

        身为一个奸细，被发现了还能好过，陈明见势不妙，起身便是朝着洞窟之中的暗洞飞去，青狮妖王眼中闪过一抹精光，“想要自杀，想得美，现在，你的生死可不由你自己掌控了！”

    

        青狮妖王挥手，澎湃的法力瞬间将陈明瞬间锁住，定在空中动弹不得。

    

        陈明看向青狮妖王，道：“我不明白，我连妖将都算不上是，你派出一个妖将便足以擒住我，为什么要亲自动手？”

    

        青狮妖王哈哈大笑道：“你以为我蠢吗？谁掌控了你，便掌握了这一场战局的胜利，只是派出一个妖将来，我可不放心，而且，刚刚你展现的实力，未必弱于一位妖将，若是只是派一名妖将前来擒拿你，说不定还会出什么意外。”

    

        果然啊，明明知道主角可以越阶挑战，还喜欢刚刚好派出一个修为比主角高一点点的去给主角送经验和财宝，这种事情，只会发生在主角的身上，陈明倒是没有这个待遇。

    

        主角的待遇，不存在的。

    

        明明知道你威胁很大，有点脑子的都知道要安排的万无一失。

    

        所以，青狮妖王果断决定亲自动手，以免后患无穷。