    李言所选位置距离少女有些距离，少女见李言只是普通路人，也不再过多关注，转而看向店长道：

    “我那张卡牌到底什么时候才能回来，我说过了，我根本不需要强化它。”

    少女的声音清冷，不加修饰。

    店长见状并未回答，而是看向李言，问道：

    “强化师先生，那张卡强化成功了吗？”

    居然直接现场交易吗，李言闻言也不多问，直接取出一个卡盒，放在吧台之上。

    “已经强化成功了。”

    李言的声音低沉沙哑，与自己本来的声音完全不一样。

    要隐藏气息，就要全面一点。

    店长伸手取过卡盒，而后打开，看到了吸血鬼千金的卡牌。

    果然成功了吗。

    店长点了点头，很自然地看向代表着卡牌强度的星数。

    而后店长原本沉静的眼底，罕见地露出了震惊之色。

    6星？？

    6星！！？

    “咳……，强化师先生，您确定没拿错卡牌吗？”

    店长罕见地失态，看向神秘的卡牌强化师。

    “就是这张卡没错。”

    李言点头。

    店长闻言虽然震惊，却也不再多言，而是犹豫了一下后，将手中的卡盒关上，推到那名少女的身前。

    “苏小姐，这张就是您父亲委托强化的卡牌，已经强化成功了。”

    强化成功了？

    苏雪闻言先是一愣，而后露出了复杂的神色。

    她今天已经在这等了一天，因为这张卡牌对自己来说很特殊，所以她非常害怕。

    害怕会强化失败。

    结果居然成功了吗？

    分明这张卡自祖母抽出开始，300年来，一次也没强化成功过。

    这次居然强化成功了？

    少女的眼中转而升起了希冀之色，她也很好奇，这张卡会强化成什么样。

    那个迷茫的吸血鬼少女，还在迷茫吗？

    一边想着，少女伸手缓缓打开了卡盒。

    入眼看去，卡图之上的少女虽已变装，但是苏雪还是一眼就认出了，不正是那名吸血鬼少女吗。

    曾经迷茫的吸血鬼少女正站在月光下的古堡前，她已经迈出了一步。

    苏雪露出欣慰的表情，视线从卡图之上移开，看向卡牌的星级。

    而后苏雪愣住了。

    在李言跟店长眼中，这名少女的表情也十分精彩，如同见鬼一般。

    店长非常能够理解，就连他也想不明白。

    为什么原本只有2星的卡牌，短短1天没见，居然连升数星，变成了6星的传奇卡牌。

    莫非这位强化成功率奇高的强化师，是天才卡牌强化师？

    良久，少女才将卡盒关上，而后起身，向店长轻声道：

    “麻烦了。”

    随后少女便转身迈着轻快的步伐离去了。

    李言看着离去的少女，她眼底有着藏不住的喜悦。

    呵，女人。

    自己刚到的时候还嘤嘤嘤不强化呢。

    现在还不是真香。

    少女离去后，店长便看向李言，问道：

    “强化师先生，恕我冒昧，请问刚才那张卡的强化，是出自您之手吗？”

    李言并未承认，也未拒绝，只是起身沉声道：

    “有卡牌强化可以为我接下，我下次还会来的。”

    说完李言也转身离去。

    店长并未挽留，毕竟单从李言的装束来看，他就是那种很神秘很神秘的人。

    第二天一早，李言依旧早早的到达学院，这次在李言即将进入学院的时候，又被堵了。

    这次还是一大群人。

    李言觉得自己已经麻了。

    自从一个月前刚转过来被人挑战过一次后。

    几乎天天被人堵。

    “我要跟你决斗！”

    这次是一名留着齐肩栗色短发，看起来好像才刚上中学的可爱少女。

    少女的双眸灵动澄澈，五官精致，发梢末端有点微微的自然卷，加上一颗星星发夹，陡增了许多甜美纯真的少女感。

    李言看向少女，如他这般只沉迷纸片人的孤高男子，都不禁为少女的可爱点赞。

    不过连挑战的话都一毛一样，你们就不能换个版本的语音包？

    校门口围满了吃瓜群众，他们没有去各自的班级，而是在这等待着最新的瓜。

    李言无奈地摇了摇头，直接越过少女，走向校内，道：

    “我拒绝这次挑战。”

    围在校门口的人群一下就轰动起来。

    “连胜20场，迷之转校生居然拒绝决斗了！”

    “他可能是在害怕挑战者呢？”

    “没错，有可能，毕竟这次的挑战者是那个学院新星！”

    少女本来都准备对方同意后，自己再发表一下必胜宣言了。

    结果对方居然就这么走了？

    愣了一会儿终于反应过来，少女怒上心头，立刻追上李言的步伐，再次堵在他的面前强调道：

    “我要向你挑战！”

    李言甚至都没停顿，行云流水一般再次绕过少女。

    “不打。”

    今天还有魔法少女同名卡牌大电影要上映呢。

    说不打就不打。

    李言绕过少女后，快速向着二年级的校区走去。

    就在李言快要走到二年级校区的时候，那名少女再次追来挡住了自己的路。

    “拜托你了！请跟我决斗！”

    在无数吃瓜群众围观，众目睽睽之下，少女忽然灵机一动，双手举起，递出一叠钞票。

    “我给你钱！请跟我决斗吧！拜托了！”

    一瞬间，空气仿佛静止了。

    就算没有去看，李言也能感受到，周围的学生们正用怎样的眼光看自己。

    李言本想再次绕过少女，但是看着对方那笨拙又认真的样子，不禁停下了脚步。

    “你为什么一定要挑战我？去挑战别人不行吗？”

    李言的语气透着无奈，他没想到这名少女一次能拿出这么多钱。

    少女闻言终于抬起头来，而后看向李言道：

    “你昨天打败过的人是我哥。”

    “他虽然天赋一般，但是很有热情，也很勤奋……”

    李言闻言已经满头黑线，少女则还在语气认真地继续道：

    “所以很不好意思……”

    “等等！”

    李言打断了少女的施法，以疑问的语气道：

    “为了让他明白修行的方向没错？”

    “对！”

    “为了让他知道剑客卡组的真正实力？”

    “对！”

    ……

    “告辞！”

    这次李言的步伐果决，直接绕开这名少女。

    “等一下！为什么你突然又走了！人家话都没说完！”

    李言再次被少女气冲冲地堵住去路。

    “你就接受她的挑战吧，吾之对手。”

    与此同时，萧强不知从哪里冒了出来。

    随着萧强的出现，周围响起了一阵女学生们小鹿乱撞的惊呼声。

    “我也会更加努力修炼的，到时我会再次挑战你。”

    “越挫越勇，这才是适合我的剑道。”

    萧强语气自信，他似乎已经悟了。

    李言看着两兄妹，内心吐槽，自己好像被很麻烦的人缠上了。

    “另外别怪我没提醒你，我妹妹可是很厉害的，至少我不是她的对手。”

    萧强言罢看向自己的妹妹，她的剑客卡组天赋，更胜自己一筹。

    “最后一次。”

    李言终于回答。

    “这是我最后一次接受你们的挑战了，同时我也有条件。”

    两兄妹齐齐看向李言。

    “那就是不管输赢，以后都别来挑战我了。”

    李言说出了自己的条件，两兄妹对视一眼，随后少女点头，郑重道：

    “我同意你的条件。”

    李言见状直接回道：“那就在今天下午放学后做个了断吧。”

    说完李言就独自向着二年级校区走去，身后又传来了那名少女自信的声音。

    “喂！你就做好准备吧！因为今天你会看到剑客卡组的最强组合！”

    李言轻笑一声，向后摆了摆手：

    “拭目以待。”

