    地球。

    比起末世病毒爆发的开始，现在的地球已经完全变了个样。

    原本覆盖着地表的大片灰黄的荒芜，几乎被绿色填满。

    当然，一并被填满的还有钢铁丛林，一座座大城小镇被绿色掩映，只有一些高楼大厦从绿荫中顽强地蹿了出来，仿佛在默默地诉说着什么。

    “阿布拉姆，冬季就要来临了，如果还找不到足够的食物，基地当中那些孩子就算冻不死也会饿死。”

    俄国临近华夏的边境地区，一处拥有六百多人的幸存者基地中，一个戴着眼镜的中年妇女难过地说道。

    “阿加塔老师，你不用担心，明天我会带着狩猎队再去一趟拉斯山，只要能猎回来几头变异熊，那就足够我们再撑一段时间了。”

    基地的领导者阿布拉姆深深地吸了一口雪茄，用宽慰的语气应道。

    “去拉斯山猎熊？算了吧，阿布拉姆，上个月你们去了两百多人，还都是全副武装，死了三十多个人，只猎回来一头变异熊幼崽，最后还招来了变异熊的报复，如果不是我们基地的位置特殊，怕是被那群变异熊给彻底摧毁了。”

    中年妇女阿加塔一脸忧伤地说着。

    “这见鬼的世道，想要活下去，不拼命怎么行。”

    阿布拉姆微微一笑，还想再说些什么，突然外面响起了惊慌的呼喊声。

    不加思索地跳了起来，阿布拉姆在冲出去的同时就毫不犹豫地进入了狂化模式。

    一身军用迷彩服被轻易地撕裂开来，阿布拉姆本就强壮的身躯上，一块块结实的肌肉迅速地隆起，当他的双眸被猩红取代时，原本就接近一米九身高的他，完全变成了一个近两米五左右的巨汉。

    狂暴的战意随着狂化已经被彻底点燃了，可是当阿布拉姆看清了面前的场景时，他的战火瞬间熄灭了。

    一艘阿布拉姆从未见过的飞船从空中缓缓地降落下来，看似破破烂烂的飞船上探出了不少明显是武器的装置。却是远远地就瞄准了基地中架着火炮的瞭望石塔。

    “轰！”

    也许是被吓破了胆，又或者是紧张之下完全失去了理智，一个扛着RPG的战士竟然发出了火箭弹。

    “不要……”

    阿布拉姆争忙大喝一声，然而已经晚了。

    拖着尾焰的火箭弹在虚空中带出轨迹。数秒间就飚射到了战舰前。

    剧烈地爆鸣声中，诡异的一幕出现了。

    那火箭弹并没有命中破烂的船体，而是被一层无形的护罩挡了下来。

    甚至于足以击毁一架战机的火箭弹，只是让飞船外的虚空中泛起了微不可觉的波动。

    “护罩？外星人！”

    阿布拉姆下意识地挥动手臂制止手下毫无理智的攻击，同时他的大脑一片空白。

    “如果有人再攻击的话。我会毫不犹豫的反击。”

    “强调一下，我们不是你们的敌人，我们是来带你们去天堂的。”

    “在澳洲，我们建立了末世第一座绝对安全的城市，在那里你们可以无忧无虑地活下去。”

    “见鬼，明明可以舒服地待在基地中享受各种美食，我为什么还要干这差事。”

    “你们听好了，我只说一次。如果你们愿意，马上登船，什么鬼东西都不要带了。如果你们不愿意去。我们会马上离开。”

    “不过你们要注意了，每个幸存者基地我们只来一次，错过了，你们就在这里好好待着吧。是被变异生物最终全部杀死，或者是饿死，这都跟我们再没有任何关系了。”

    就在飞船缓缓地落在基地前面的空地上时，一个懒洋洋的声音通过扩音设备响了起来。

    “末世哪有绝对安全的城市？”

    “他们在骗我们？”

    “他们是什么人？”

    听到的话是标准的俄国语言，虽然某人的语气不怎么好，但他的吐字绝对足够达到播音员的水平了，阿布拉姆听在耳中。脑海中一团乱麻。

    “你们是什么人？”

    终究还是大声问了一句，阿布拉姆自己不怕死，但他得为基地中绝对信任他的六百多人负责。

    “又要浪费能源了，唉。每次都得用这招。”

    那个懒洋洋的声音响起，紧接着，阿布拉姆和他手下那些精锐的战士们，看到了让他们永生难忘的画面。

    一道皎洁的白光突兀从飞船上某个装置中打了出来，几乎就是在瞬间命中了数千米远的一座山峰。

    没有想象中的爆炸声，也没有如何惊天动地的画面出现。

    当那道粗壮的白光消失时。远处偌大的山体上，大约在离山顶有两三百米的地方，一个异常圆润的孔洞出现了。

    只是看似不起眼的一炮，那飞船竟然将山体打出了一个贯通孔洞。

    只觉自己有些缺氧了，阿布拉姆还没反应过来，又一道光线攻击从飞船上飚飞了出来。

    这一次的攻击目标正是用条石和混凝土制成的瞭望塔，塔顶上的火炮在被光线击中后，瞬间变得通红，直至在短短的数秒间就融化成了铁水。

    目瞪口呆地看着这一切，阿布拉姆的嘴巴撑的跟打哈欠的河马一样大。

    接下来所做的一切，阿布拉姆完全就是在梦游一般的状态下完成的。

    组织基地所有人员登上飞船，这个过程中也只有几个亚洲人出面组织安排。

    他们甚至无法交流，那几个人亚洲人只能结结巴巴说一些并不流利的英语，而基地中又没有翻译人员，阿布拉姆和他的幸存者们只能忐忑不安地等待着。

    出乎他们的意料，又或者反过来说也行。

    在这艘外表破烂但内部绝对整洁、先进的飞船中，阿布拉姆他们甚至还没将几个亚洲人发放下来冰冷但绝对好吃的馒头吭完，在一阵细不可察的震动中，舱门又一次打开了。

    带着海洋气息的腥咸空气扑面而来，看着面前的机场上数架飞机不停地起落着，看着远处宛如末世前一样繁华的都市，阿布拉姆呆呆地看着这一切，恍若梦境。

    “阿加塔奶奶，这里真的是天堂！”

    一群孩童已经在几个亚洲人的带领下走出了飞机，一脸满足的他们小口地吞着馒头，当远处露天食堂的大锅中一阵肉香涌过来时，看着四周不少人衣冠整洁面色红润微笑看着他们，一个小女孩牵着阿加塔的手，发出了梦呓似的声音。(未完待续。)

