一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章我也有人

    “你！你敢打我！”

    楚单屏的嘴都被扇歪了，说起话来含糊不清。

    从小到大就没人敢打他，他今天居然挨了两次打。先是被陈丽娇扇了一巴掌，然后被陈强一巴掌扇飞。

    这对狗男女，他一定要弄死这对狗男女！

    “完了完了，我这女儿只怕是要被陈强那小子吃定了。”陈国华暗暗摇头，他都没来得及去担心陈强会惹出什么幺蛾子来，只是暗暗感叹于陈强的手段。

    不得不说这一招以退为进真的是把陈丽娇的心完全俘虏了，拽着陈强的胳膊，陈丽娇怎么都不肯撒手。

    现在的她哪里还有心思去生陈强的气，在她看来，唯有陈强对她的好才是真的好。

    衣冠楚楚的楚单屏就是一个活生生的反面例子。

    “老子不仅要打你，老子还要打死你，敢泡老子的妞儿，你活腻歪了！”陈强作势又要打，却被陈丽娇拽住。

    楚单屏愤愤地看了陈强一眼，骂道：“狗杂碎，有种的你别走，老子回头就弄死你！”

    “你要是没有弄死我，你就跟我姓怎么样？”

    “不行不行，你要是跟我姓，那我岂不是养了个不孝龟孙子，简直玷污了我陈家的美名。”

    陈强自言自语，差点没把楚单屏活活气死。

    好汉不吃眼前亏，楚单屏知道打不过陈强，脚底抹油马上就溜了。

    村民们见楚单屏脸都被打歪了，一个个纷纷抱以同情之色。

    林豹够嚣张够狂妄了吧？还不是被陈强打得妈都不认得。这个不知道从哪里来的大少爷招惹谁不好，偏偏要招惹陈强。

    如今陈家村谁不知道陈强是山大王，在陈家村，好像就没人能让陈强服软！

    “陈丽娇，对不起啊，不是我不接你电话，而是这几天我受伤昏迷不醒……”

    “啊！你哪里受伤了！”

    陈丽娇惊呼一声，连忙就要在陈强身上寻找伤口，同时心里更是自责不已。

    看着陈丽娇紧张失措的样子，陈强忍不住一阵得意，巧妙地化解了陈丽娇的怨气不说，还无形之间拉近了他和陈丽娇之间的距离。

    以后要是再出现不接电话的情况，或许陈丽娇就不会生气了吧？

    陈国华一阵摇头，自己家这闺女算是彻底栽咯！

    “陈国华……哦不，陈叔，把合同收好，回头这家伙肯定会派人过来，这张合同非常重要，咱们能不能把那一亿揣进兜里，它可是至关重要。”

    陈强得意的地方不仅在于拉拢了和陈丽娇之间的关系，更在于他从楚单屏手里敲到了一个亿！

    虽说对钱不太感兴趣，但钱永远不嫌多不是么？特别是在桂山开发的关键阶段，陈强巴不得钱越多越好。

    陈国华听到之后赶紧把合同拽在手里，生怕飞了。

    这一亿里面也有他的功劳，回头是不是能够从中克扣一点？

    安顿好陈丽娇，陈强独自一人来到村头，准备迎接楚单屏的报复。

    既然楚家是天海市有名的家族，那么楚单屏的报复肯定不是简简单单的报复。陈强倒是想要看看，看看楚单屏能掀起多大的浪花。

    最好不要让他失望！

    楚单屏没有让陈强失望，下午时分，几辆保障局的车呼啸着就来到了村口。

    让陈强没想到的是，这几辆保障局的车不是来自乡里，也不是来自县里，而是直接从天海市开过来的！

    啧啧，看来果然有钱能使鬼推磨，楚单屏居然把天海市的保障局请来了。

    “郝云飞，就是这家伙，他诈骗了我一个亿不说，居然还出手打人，你看我这脸都被打成什么样了！”

    楚单屏一看到陈强，心头的恶气就噌噌往上涨。

    仗势身后有几十个办事员，楚单屏抄起一根棍就准备去找陈强的麻烦。

    结果铁棍还没敲到陈强身上，楚单屏就被一脚踹飞了出去。

    “住手！当着我的面还敢出手打人！”

    郝云飞大喝一声，十几个办事员立刻冲了上来，将陈强团团围住。

    “愣着干什么，给老子打啊，打死了老子负责，快给老子打！”楚单屏躺在地上大声咆哮，今天若是不把陈强打死，他心头这口恶气就消不下去！

    郝云飞看了看陈强，再看了看躺在地上的陈强，随即对着办事员点点头。

    这人要是不打，回头他怎么向楚家交代。

    楚家可是天海市赫赫有名的大家族，这楚单屏虽然混蛋了点，但好歹是家族里的小少爷。如今被敲诈了一个亿不说，还被打歪了脸，甚至当着他的面儿，陈强都敢动手。

    不教训下陈强怎么行！

    “喂，你们真要为虎作伥？”

    陈强丝毫不慌，在十几个办事员即将出手的时候冷冷说道：“不分青红皂白就打人，你们真当自己披了身衣服就可以为所欲为了？”

    “笑话，什么叫为虎作伥，明明是你当着我的面打人，而且还拒捕，不打你打谁？”郝云飞显然是见过世面的人，都说欲加之罪何患无辞，这不，直接就给陈强扣了一顶拘捕的帽子。

    陈强连忙举起手来，道：“我可没有拘捕，刚刚是他想打我，我不过是正当防卫而已。”

    “郝云飞，你他妈到底打不打，你不打我换人来，回头你这个队长就别当了。”楚单屏实在看不下两人的废话，他现在只想把陈强揍成肉酱！

    郝云飞扯了扯嘴角，咬牙示意动手。

    “谁敢！”

    陈强再次大喊一声，“我没拘捕你们凭什么打我，就凭你们人多么？”

    “对，就是人多，小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”郝云飞也不想和陈强废话了，反正今天陈强必须挨打，不然他没法向楚家交差。

    陈强嘿嘿一笑，自言自语道：“人多是么？老子也有人啊。”

    “乡亲们，有人来我们陈家村的地盘仗势欺人了，你们就眼巴巴的看着？”

    陈强扯开嗓子一吼，整个陈家村地盘上都能听到他的声音。

    早就注意到有保障局的车驶入村口的村民们立刻扛起手中的家伙就赶到现场，好家伙，上百人瞬间就围了个水泄不通。

    “谁敢欺负陈强，俺第一个不答应。”

    “对，俺们都不答应，凭什么！”

    “办事员就可以乱打人么！”

    陈强咧嘴一笑，他在陈家村的地位早已今非昔比。

    比人多，他怕过谁！