
戴安娜冷笑一声：“我的意思还不够明显吗？我们分手吧。”

史朱投不敢置信，气得差点背过气去：“亏我这些年供你吃供你穿，老子就是养条狗都比你有良心！你要分手是吗？那我们的女儿怎么办?你现在跟了这个野男人，是打算连女儿都不要了吗？”

戴安娜捂着嘴噗嗤一笑，看史朱投的眼神就像在看一个傻大个：“对不起啊，瞒了你这么多年，既然都分手了，那我也不妨告诉你真相，女儿是我的，但不是你的。”

史朱投一时间没明白她的意思，禁不住嘲讽：“怎么，你还打算抢女儿的抚养权？你又要养你自己，又要养这个小白脸，凭我这些年给你那些钱，你觉得你还能养得起我们的女儿？！”

“真是蠢得可以！”

戴安娜懒得跟史朱投废话了，看着对方那张猪头脸，她现在就恶心想吐：“女儿不是你的，是我跟别人的孩子，这么说你总该明白了吧！”

史朱投不敢相信地看着戴安娜，只觉得晴天霹雳。

他从来没想过，他史朱投被戴绿帽子就算了，竟然一戴还是那么多年，而他自己丝毫没有察觉！

“啪！”

他狠狠地扇了戴安娜一巴掌，气得浑身发抖：“你这个贱女人，竟然敢给老子戴那么多年绿帽子，还让老子白白帮你养了那么多年的野种，老子今天不弄死你！”

戴安娜愣了一瞬，眼神瞬间变得恶毒起来：“史朱投，你竟然敢打我！”

说着，她张牙舞爪地用手上的指甲去抓史朱投。

史朱投的眼睛边上被抓了一道，火气登时上升到了顶峰，他用尽全力将戴安娜一推，谩骂道：“不知好歹的臭婆娘，竟然连老子都敢抓，不要命了？！”

“砰——”

戴安娜的脑袋撞到了床头柜一角，她眼睛一闭，紧接着便如同一个破布娃娃般滑倒在了地上。

史朱投以为她在装死，没好气地继续谩骂：“臭婆娘，有种起来啊，刚刚抓老子的时候不是很凶吗？怎么，现在怂了？”

地上的人没有反应。

史朱投眉头一皱，扯着戴安娜的领子，一把将她抓了起来。

这时，鲜红的血液顺着戴安娜的头发流下，一滴一滴地落在地板上。

一旁的男人看到这一幕，瞬间变了脸色：“杀……杀人了！啊啊啊啊……”

他吓得赶紧往外跑，跑到半路，忽然又想起来了什么，急忙折回来锁上了房间的门，而后拨了110。

房间里。

史朱投扯着戴安娜，半天没有反应过来，直到鲜红的血液流到了他的手臂上，他才触电一般将人扔在了地上。

“搞什么鬼？！不会真死了吧？”

他神情慌张地打量着躺在地上的戴安娜，用了好半天才鼓足勇气伸出一只手，试探对方的鼻息。

不一会，他面如死灰地收回颤抖的手，眼底满是惊慌无措：“真……真的死了……怎么，怎么可能呢？我就推了那么一下，怎么可能就这么死了呢！不可能！这不可能！”

史朱投脸色惨白的跌坐在地上，他只不过就是想推她一下，他没想要杀人的啊！

这回可怎么办？！

片刻后，史朱投才从震惊中回过神来，这个时候不跑难不成还等着警察过来抓他么。

思及此，史朱投连滚带爬的从地上站了起来，慌张的跑向门口，却绝望的发现，卧室的门已经被人给反锁了。

无论他怎么努力，都没办法打开卧室的门。

从窗户跳出去更是不可能，他所在的卧室可是三楼，跳下去不死也得残废了。

他，出不去了！

十分钟后，一道刺耳的警笛声穿透了史朱投的耳膜。

史朱投颓废的坐在地上，眼底终于流出来了浑浊的泪水，他这一次算是真正的体会到了，什么才叫做真正的家破人亡。

女儿入狱，妻子离婚，情人出轨，甚至连他一直宠爱有加的小女儿都不是他的亲生孩子。

这一切发生的如此之迅速，只不过不到一天的时间，他的人生就从天堂掉到了地狱。

史朱投双目无神的看着躺在地上的戴安娜，直到警察把他带走，都始终保持着沉默，一句话不说。

李小华很快便得知了这个消息，当下立刻赶往看守所去找史朱投。

……

二十分钟后。

李小华怒气冲冲的坐在史朱投的对面，皮笑肉不笑的说道：“怎么着，你不是为了那个贱人跟我离婚么，怎么转眼就把人给杀了。”

“人不是我杀的。”

史朱投急声辩解道：“是那个臭婊子在外边偷男人，我只不过就是推了一下，我没想要杀她的。”

“呵。你给老娘出轨，居然又被别的女人戴了绿帽子。”

李小华冷哼一声，嘴角勾起了一抹讽刺的笑：“现在落到了这步田地，也完全是你自作自受！”

“是是是！”

史朱投此刻连个屁都不敢放，毕竟他想要从这里出去，唯一的指望就是李小华了，于是他连忙认错道：“小华，一日夫妻百日恩，咱们再怎么说也是做了半辈子的夫妻了。”

李小华鄙夷的看着史朱投，眼底没有一起感情，冷声道：“你想说什么？”

这个时候想起来跟她说一日夫妻百日恩了？

被抓奸在床的时候可不是这个话。

史朱投上前一步握住了李小华的手，深情的说道：“小华，我知道我错了，其实在我的心里我爱的人一直都是你，之前也是被那个狐狸精给迷了心窍，你就原谅我这一次好不好，救救我，我不想坐牢。”

“呵呵。”

李小华听到这话，眼底的讽刺渐浓，不客气的说道：“姓史的，这个时候你跟我说什么一日夫妻百日恩是不是太晚了一点儿，我告诉你，咱们两个已经离婚了，没有一点儿关系了。”

“那你……”

“想知道我为什么会过来是吧。”

李小华绝情的甩开了史朱投的手，开门见山的说道：“我现在手上没有一分钱了，我也知道你广发银行存了一笔钱，你赶快把保险柜的密码告诉我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866989"  chaptername="第509章  我们分手吧">加入书签</a>
</div>
