
被冯素梅这么一说，乔海的脸色也不太好。

乔海不是那种一心听父母话的愚孝男，他的原则一向是兄弟有难，有条件就帮，没条件那也没办法。

大家都是成年人了，有自己的小家要顾，自己的儿女要养，总不能为了帮趁亲哥亲妹不要小家。

他也知道自己一家前段时间欠了五百万巨债，确实很吓人，可大家都是一个妈肚子里出来的。

这事儿要是发生在他大哥或是他妹一家身上，就算他不可能把所有存款都借出去，十万八万肯定还是要拿出来的。

总不可能真的一分不借，都是亲兄妹，他做不到这么绝。

可他没想到，他做不到，他大哥和小妹却做得到。

当初他们一家走投无路的时候，不是没有向他们开过口。

只是没想到，他大哥和小妹别说借个十万八万应急了，一分钱都舍不得借他，就怕钱打了水飘。

明明这两个人，大哥过年的时候还炫耀过店里生意有多好，打算开第三家店，小妹一家还打算换车，那辆车落地价就要两百多万。

他们不是没钱，只是不舍得借给他这个兄弟。

当初乔海可说是被这兄妹俩伤透了心。

就连他妈也不站在他这头为他考虑，还打电话过来让他别牵连大哥和小妹，他们做生意不容易，balabala说了一大堆，没有一句是关心他这个儿子怎么样，日子过不过得下去。

如果不是后来他爸偷偷给了他五万，说了不少关心他的话，乔海的心早就凉透了。

“乔海，我可警告你，你以后不许管你哥和你妹的事儿，不管他们将来是生意失败还是家破人亡，都和咱家没关系，你不许管听到没有！”

冯素梅好不容易气顺了，看了眼乔爸，心情又不好了。

“怎么说话呢，有你这么咒人的吗！”乔海虽然对亲哥、亲妹寒了心，却也没想过让他们两家不好。

“我冯素梅一向就是这么说话的，你今天才知道啊！你就等着看好了，他们会这么好心来看我们安安？肯定还有别的目的，我就睁大眼睛看着，看他们两家人又在搞什么鬼！”

好不容易安抚好了父母，乔安在新家吃过晚餐之后，又匆匆回到学校。

乔安的精神力强大，背书的速度是五人中最快的，老师给的书，她看了一遍之后，就已经全部记下了。

第二天老师又接着讲了经脉图，乔安虽然已经背下来了，还是认真的听老师讲课。

一小时的上课时间很快过去。

乔安因为闲着没事儿干，就想去医院看午安和周蕊。

刚走到住院部，一道从天而降的身影，就这么重重的砸到离乔安不远处的地方，引起了一连串的尖叫。

“有人跳楼了！”

“快来人啊！有人跳楼了！”

“啊！”

因为场面有些过于血腥，不少人都转过头回避，还是有一少部份人拿出手机在那里录视频。

“你们这些年轻人怎么回事，人都死了你们还拿着手机拍什么拍！”一位穿着病号服的老大爷见到这一幕不满的呵斥。

“这是我的自由您管得着吗！”

“就是，又不是拍您，您就别多事了。”

“你们别这么说他，要是把人气着了他往地上一躺，还得讹上我们。”一位戴眼睛的女青年阴阳怪气的说。

“让他躺啊，我看着他躺！”女青年身边身材壮硕的年轻人不以为意的说道。

“你们这些年轻人啊，不尊重死者，小心死者冤魂不散缠上你们！”老大爷气得直喘气。

“还冤魂不散，您信不信他要敢来，我立马一个电话让他魂飞魄散，当特调处是摆着好看的呢！”

“你……你们！”

“都让让，让让！”医院的人跑了过来，让大家退后，乔安从另一头进了住院部，直接搭电梯上了楼。

看见乔安进来，周蕊和午安还挺高兴的。

“学姐，楼下发生什么事儿了？真的有人自杀了吗？”午安皱着秀气的眉眼。

“是啊，是个男病人，人当场就没了。”在末世见多了死人，乔安一眼就看出那人已经没了生命体征。

“好好的人咋就想不开了！”午安妈妈为那人惋惜道。

“应该是得了绝症治不了，又不想忍受病痛的折磨吧，我听护士说过，有些得绝症的病人，会因为受不了痛苦而做出自残的行为，那个自杀的人八成也是。”

周蕊妈妈一脸感慨的说。

“不说这个了，我去洗点水果。”午安妈妈抓了一串葡萄和几个大桃子，放在盆子里拿去洗。

“学姐，刚才没吓着你吧？”周蕊问。

“还好。”她没这么容易被吓到。

“学姐你胆子好大，这要是我肯定吓都吓死了！”周蕊一脸敬佩。

吃了点香安妈妈洗的水果，又聊了一会儿天，乔安便回了学校。

几天后，老师教的这些东西大家都记得差不多了，也都通过了老师的测验。

五人开始学习引气入体。

引气入体说难也不难，说简单也不简单。

乔安只用了一天时间就完成了引气入体，第二个完成的是林钰，之后是吴征和韩奇，陈圆圆是五人中最后一个完成的。

五个人都是在一周内完成了引气入体的过程，证明五人的天赋都还不错，尤其是乔安，因为她第一天就完成了引气入体，由此可见她的天赋应该是五人中最好的。

引气入体完成之后，就到了分班的环节。

乔安被分到六班，而六班正好有一位乔安刚得罪不久的仇人，郭香。

“这是你们的新来的师妹乔安，乔安现在刚刚完成引气入体，希望大家多帮助她，让她尽快适应我们玄学院……”

六班的班主任是一位中年男老师，姓吴，学生们私下都叫他老吴。

老吴教学严谨一板一眼，但为人还是不错，看得出来这个班的学生都挺喜欢这个老师。

班里只有一套空桌椅，老师让乔安下去坐的时候，乔安都不用问自己的位置在哪儿。

这个班里学生就只有十人，在乔安来之前，只有九名学生，十名学生中只有四名女生。

其中三名女生就是郭香和她的两个小跟班，最后一个就是乔安这个新来的师妹。

而男生有6名，三大院本来就，阳盛阴衰，一个班4名女生，已经不算少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180528"  chaptername="第99章:分班">加入书签</a>
</div>
