
0857

这也难怪回国后，没有什么人来提醒我们什么该说，什么不该说的封口令，大概上面也希望我们这些从M国回来的人，可以慢慢将真正的消息给传开吧？

“这倒不是什么小道消息……”想了一下，林海决定还是告诉父母实情，好让他们能先多一些心理准备。

“不是什么？”由于林海的声音不是很大，父母没有听清他说的话。

“外星人来袭的事，不是小道消息。”林海这么又大声重复了一次，然后他掏出自己那台除了与家里人联系外很少使用的国产手机，打开后调出几张照片给父母看，“这是我们M国的同事发给我们看的。”

照片有些模糊，说明拍摄者当时很紧张，拍摄得也很匆忙，内容大多都是从下往上仰角拍摄出来的长条形巨大物体。但就算是这样，也能通过照片上那些与周围高楼大厦相比更显得巨大的黑紫色物体看出，那肯定不是人类能够建造出来的东西。

“这是什么？看不清楚啊。”林父接过手机，看了半天，却并没有看出个所以来。

好吧，比起林海这种经常与思晶人行星突击母舰打交道的人来，从来没有见过那东西的普通人，是无法通过那么模糊的照片看出个究竟来的。

“那是外星人的飞船。”一时半会儿林海身上也找不出更清晰的照片——也不是完全说没有，但那大多都是铁鹰战斗机群在作战时拍回的军事图像，又或者是由铁鹰高清间谍卫星拍回来的卫星照片，和民间手机能拍出来的效果、角度都不同，要真拿出那些东西来，林海反而不知道该怎么向父母解释照片的来源——所以他干脆直接以口头的方式向父母解说了起来。

“外星人的飞船？”虽然看不清照片，但听了林海的话，他的父母还是惊呼了起来，毕竟林海才从那个地方回来。

“外形大概是这个样子的。”随手找到一支家里用来抄水电气数字的签字笔，又报纸上撕下一块没多少文字与图片的纸张，林海很快就在上面画了一个行星突击母舰的俯视图来，不过他也算是手残党一员，没有各种制图工具，他画来的行星突击母舰模样，和一根被啃光了的鱼骨头还真没多大不同。

“这就是你看到过的外星人飞船？”林父看着纸片上的简笔画，然后用一种怀疑的目光看着林海，“你上了几年大学，就这水平？我听说学机械设计的，可是要会画图纸的啊。”

“这个嘛……”林海当然不能对自家老爸说，自己打了几年仗后，已经把学校里学的东西还给老师了，而且他以前的成绩也很一般，如果不是靠刘焱的帮忙，毕业可能都有些悬——说了就是在找死，所以他很干脆的辩解道，“一来外星人的飞船看起来就这样，我也是在远处看了几眼，也不可能跑到它们面前去看吧？二来我们制图也是需要用到专业制图工具的，你看我现在空手，什么工具都没有，想要画的更好一些，我也不是专业学绘画的啊。”

勉强接受了林海的说法，当然更可能是林海提到了他与外星飞船也在同一区域碰到过，担心儿子后林父就没有了继续追问学习的心思了。

“反正当时情况很乱，我们也只是忙着逃到安全的地方去，除了胆子比天大的那种人才会去仔细观察外星人飞船的模样，我们这些普通人当然也就没可能去了解情况了。都是后天逃到安全区域后，我们才有工夫去询问情况，然后大家几个同事凑到了一起，把自己看到的东西这么一拼凑后，才有了现在这个样子的东西。之后我们又转移到了加拿大，就更没有机会去弄清楚情况了。”

“你还胆子不大？小时候上房掀瓦的事，你不是不想干，只是没有瓦给你掀而已，可上树爬墙的事你可没少干！”听了林海的说法，他父母一边啧啧称奇的不断打量着纸片上林海所画的行星突击母舰，一边用松了一大口气的样子不断看着林海，“想不到，还真有外星人存在啊。总算你没出什么事，安全的回家了。”

“我们还算是幸运。”林海虽然有些惊讶，父母在已经确认战争的另一方是外星人了后，却并没有多少紧张和惊慌感，仿佛那也是别的国家一样，但他没有去过于追究这个问题，他只能认定，国家以小道消息的方式告诉人民事实真像，或许已经起到了一定的作用，已经能让自己家的人民提前有了心理准备，“那些M国人才叫倒霉。我们还能回家，他们的话，有钱人自然可以躲到其他国家去，没钱的，就只能继续待在国内，要么参军，要么听天由命。而且M国国内的各种物资价格也飞涨，尤其是食品、饮水，还有武器弹药，有些时候有钱都买不到那些东西。”

“难怪，这些日子里，我们国内虽然还比较稳定，但国家却已经在对生活物资进行调控，不允许出现什么囤积生活物资和调高物价的行为。新闻里还报道了几起查处相关企业个人这类新闻呢。”说到物价上的事，林母也说起了国内的情况，“但就算是这样，所有的生活用品啊，菜价啊，也比以前涨了一成。”

“这可能说明我们国家也在进行战争的准备了。”林父猜测道，“要是我们国家也发生了战争，那才叫糟糕啊。”

“应该不会发生在我们国内。”看到父母又担心起来，林海连忙安慰道，“现在战争一直维持在M国境内，听说外星人数量也不是很多，可能它们也打不了整个地球吧？而且我回来之前也听说了，联合国正在开会讨论这事，他们准备成立联合部队，将外星人给打回老家去。”

“谈何容易。”林父摇了摇头，“我虽然对M国没什么好感，但我还是知道，这个世界上，最强大的国家，还就是他M国，连他们都对付不了的敌人，就算加上其他国家，恐怕也没多大用处吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562728"  chaptername="0857  回家（六）">加入书签</a>
</div>
