    他说道：“白夜，在我小时候，我幻想过很多次，特别是在经受折磨过的夜晚，我幻想，我的母亲会出现。”

    “我幻想我的母亲带着我，脱离痛苦。”

    “可她始终没有出现，我只能自己走出困境。”

    “后来我有了能力，没有人再可以困住我，没有人可以欺辱我，可这么多年来，我却始终觉得自己还是没有走出噩梦，自始至终，我还身在这可怕的梦魇中。”

    “而现在，我的母亲却出现了，我想，她是唯一可以带我离开这恐怖梦魇中的人。”说到这里，夜枭忽然叹了一声：“白夜，你不会明白，一个没有母亲，从小备受欺辱的人，对自己的母亲是有多么渴望。”

    说到这里，夜枭站了起来。

    他低沉道：“或者有时候，人真的不能太聪明，太聪明，反而是种痛苦，有时候，活在欺骗中，也许是好事。”

    说罢夜枭离开了白夜的舱室。

    而看着舱室的门重新关上，白夜的心忽然一阵阵抽紧。

    难道神真是知道了什么？

    难道那君瑶夫人真……

    ……

    夜枭走出白夜的舱室后，恰好看到了君瑶夫人。

    君瑶夫人刚刚和夏百合对话完。

    此刻君瑶夫人的眼中是一片喜色。

    从夏百合的口中，她得知了很多关于夏珠不为人知的信息。

    君瑶夫人也相信，有夏百合的助力，夏珠的死是早晚的事。

    而就在这时，君瑶夫人的眼前出现了一道身影。

    那是夜枭。

    君瑶夫人眼中的喜色瞬间转成了苦楚。

    她迎了上去：“夜枭。”

    “母亲。”

    “夜枭，夏珠抓住了没有？”君瑶夫人问道。

    “还没有。”

    君瑶夫人眼睛发红：“夜枭，你一定要将那个污蔑母亲的女人抓住，你要记住，母亲对你的爱，是这世上最深沉的爱，永远不会改变。”

    夜枭忽然上前一步。

    他伸出了手，拥抱住了君瑶夫人。

    夜枭的唇落在了君瑶夫人的耳边：“母亲，也请你记住，生为人子，对母亲的爱，也是这世上最纯粹最干净的爱。”

    ……

    从极寒之地飞往南城需要经过帝城。

    夏珠决定先在帝城停留。

    她实在放心不下席寒城还有孩子们。

    她决定先去看看他们。

    到了帝城后，夏珠来到了医院。

    她已经打电话给了陈姨，陈姨告诉她，现在兰琳夫人将席寒城送到了帝城最大的医院。

    到了医院，夏珠才知道，席寒在精神科。

    当夏珠赶到时，席寒城正在发病期间。

    他被手铐铐住了四肢，整个人在发狂状态。

    手铐都被席寒城挣扎得“咯咯”作响。

    而席寒城的四肢，因为不断挣扎，被手铐磨得鲜血淋淋，惨不忍睹。

    可席寒城却像是感觉不到痛意一般，依旧在剧烈挣扎。

    看到席寒城这样，夏珠痛心不已。

    她扑了过去，捧住了席寒城的脸：“席寒城，你看看我，我是夏珠，你还认识不认识我？”

    席寒城发红的眼，出现了一抹恍惚。

    他盯着夏珠看了很久，片刻后忽然喃喃道：“蠢女人？”

