    张星宇听到这句话一个踉跄，差点站立不稳了。

    此刻的张星宇内心一阵的吐槽，这个老师也有些太不靠谱了，这要是输了不直接倾家荡产。

    就在此刻刘德柱来到了张星宇的身边。

    “宇哥外面有人开盘，赌你和月无双的比赛结果。”此刻的刘德柱看着张星宇轻声的说到。

    “什么赔率？”此刻的张星宇来了兴趣，他的资源也快用完了，正愁没有魂晶呢。

    “说了你可不要不高兴，月无双胜，赔率一赔一点一，你胜赔率一赔十！”此刻的刘德柱有些无语的说到。

    听到此处张星宇一阵的无语，这是多么的看不起他，一百倍的赔率差距，不过他喜欢。

    “将这里面的魂晶全部压我赢！”此刻的张星宇将上次刘德柱给他的十颗中品魂晶扔给了刘德柱说到。

    “我艹，宇哥这可是你全部的家底了！”刘德柱此刻有些犹豫的说到。

    “搏一搏单车变摩托，难道你还不相信我？”此刻的张星宇拍着胸脯说到。

    “给我也压张星宇十颗中品魂晶！”此刻的柳茹月似乎也听到了话语，直接将十颗中品魂晶丢给了刘德柱。

    刘德柱一阵的无语，这还真是有些疯狂，不过要是胜了，那可是五倍的收入。

    此刻他咬了咬牙，直接向着竞技场外走了过去。

    接着到了张星宇和月无双上台的时间了，此刻的张星宇上台时一个不小心被台阶拌了一下，一个踉跄差点摔到。

    张星宇走到了竞技场的中心，两人相对而立。

    “刚刚是吓得走路都不会了？如果怕了，还是直接认输的好，直接从柳茹月的身边滚蛋，免得自取其辱！”此刻的月无双看着张星宇说到。

    张星宇就算有着传说级的天赋又能如何？

    没有资源来培养，最终也只是昙花一现罢了，一个传说级御兽师的崛起需要的资源可能是一整个家族都负担不起的。

    作为云老的学生，这些资源都需要他自己来获取，真是天方夜谭。

    眼下他的御兽只是一个天赋低下的精灵，到二级的时候就要想办法契约更高等级天赋的御兽，最好是传说级天赋的御兽，不然他的天赋就算是废了。

    但是传说级天赋的御兽蛋或者幼年御兽是何其的珍贵，一般大的家族都搜寻不到，也只有像他们这些古家族才会在悠长的岁月之中，收集到一些传说级的御兽蛋。

    所以没有背后势力的帮助，他张星宇完全是成长不起来的，只是一个空有天赋的废物罢了。

    他也只是能在前期有着些许的优势，到了后期便会发现，资源的短缺就会成为他最大的阻碍，毕竟没有哪个势力是要免费的培养一名御兽师的是。

    因此尽管张星宇有着傲人的天赋，但是一众大家族的人确是没有将他放在眼中，一个成长不起来的传说级御兽师，毫无威胁。

    “我要看看你有什么狂傲的资本！”此刻的张星宇看着对面有些狂傲的月无双，一时间有些愤怒的回答道。

    “那我就让你看看什么是大家族的底蕴！”此刻的月无双狂傲的说到。

    下一刻只见他的身边红光一闪。

    一只身高三米，全身雪白的马儿出现在月无双的身边。

    这匹马儿有些特殊，全身闪动着紫色的电弧，一看就是危险至极。

    此刻的张星宇看向了这匹雪白的马儿，下一刻它的属性呈现在面板之上：

    【紫电云马】（2200/2200）

    【实力等级】二级六段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】雷电增幅（提升雷电技能25%的伤害）

    【技能】惊雷、电闪、电墙、雷电之雨

    竟然是御兽之中攻击性最强的雷电系，这可是有些棘手。

    “月无双的御兽竟然是攻击性最强的雷电系的，这还怎么打！”

    “是啊，看着紫电云马的身影，他的雷电的威力一定异常的强横。”

    “这次宇神危险了！”

    “要是宇神的御兽还是一级的，那他必输无疑了！”

    看台的众人此刻看着月无双的御兽，一时间议论纷纷。

    此刻的张星宇也是毫不示弱，只见身边红光一闪，红妆出现在了张星宇的身侧。

    天赋强化之后的红妆，一袭红色的皮衣似乎比以前更加的……诱人了呢！

    “宇神的御兽也到了二级的实力，看样子还有一战的实力！”

    “这不是宇神刚刚提升到二级的实力吧，如果是这样那可就危险了！”

    看着张星宇的精灵也到了二级的实力，此刻的众人心中又重新的燃起了希望。

    “昨天刚提升的实力吧？如果只是有着这一只御兽，我劝你还是早点认输。”只见此刻的月无双冷哼一声，下一刻只见他的身侧红光再次闪动着。

    在所有人吃惊的目光之中，一只两米高的巨鸟出现在了月无双的身边，锐利的双眼，尖利的爪子。

    浑身的羽毛闪动着跳跃的电弧。

    张星宇此刻看向了这一只御兽顿时眉头微皱。

    【苍鸟】（800/800）

    【实力等级】一级八段（幼年期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】雷电增幅（提升雷电技能25%的伤害）

    【技能】利爪重击、雷电风暴、雷电麻痹

    这显然是月无双契约不久的御兽，现在还没有到二级的实力。

    “我去，这月无双尽然契约了第二只御兽，这简直毫无人性！”

    “大家族就是大家族，这到了二级立即就能契约第二只御兽了。”

    “这宇神还怎么打？”

    “一只地下，一只空中都是雷电系的御兽，我看不到宇神赢的点，这让人绝望的有些窒息！”

    此刻的众人看着月无双的两只御兽，一时间震惊的无以复加。

    此刻刚跑回到观战席的刘德柱看到月无双的两只御兽，一时间愣住了。

    这是要破产的节奏啊，刘德柱一时间欲哭无泪。

    而柳茹月此刻也是眉头紧锁，这月无双的实力也太强横了，不但有着攻击性很强的雷电系的御兽，这还有两只。

    她此刻对于张星宇也是异常的担心，她似乎想不到有什么方法能够战胜对面的两只御兽，张星宇似乎只有认输的份。

    “云老头，看样子你的学生可能连决赛都进不去了，你那一百中品魂晶怕是要打水漂了！”此刻的李擎天看着云青阳笑着说到。

    “这才刚刚开始，不要太急！”此刻的云老淡定的说到，他对于自己的学生有着莫名的信心。

    此刻似乎所有人都不看好张星宇！

    “就这？那我想说赢我你还不够格！”张星宇看着月无双自信的说到。

    “这张星宇还真是狂妄，这个时候了，竟然还要硬撑脸皮！”

    “他就该被月无双打醒，真以为成了云老的学生就可以目中无人了？”

    此刻竞技场之中有些人义愤填膺的说到。

    “老云头你这学生实力不怎么样，到是说话的口气跟你有的一拼啊！”此刻的俞卿傲笑着说到。

    “是啊！你这学生还是疏于教导，逞一时的口舌之快，可是没有丝毫的作用！”李擎天此刻也附和着说到。

    看着众位大佬顿时笑成了一团，云青阳此刻一声的冷笑。

    PS:今天的第一更，摆碗求推荐票，求收藏，求月票。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢一直追读的帅哥靓女，感谢你们一路的支持。

    另外一定要追读到最新的章节，特别是下周二，周三，周四一定要追读到最新章节，对于下周推荐的晋级非常的重要，作者再次拜谢各位读者了。

