    第714章六月初一

    接过公孙璟递过来的血燕，年如意哭笑不得，“爹，我这儿有血燕……我送了一斤给娘吃，你又买这些，简直是浪费银子。”

    “爹不差这几个银子，你拿着，去炖给你和你娘吃，吃没了，爹再买。”公孙璟财大气粗的说。

    能养着妻女，宠着妻女，是他这一阵子以来最兴奋的事情。

    现在妻子的肚子里，还有个孩子，他想想都觉得很幸福。

    年如意白了他一眼，“五千两银子一斤，有银子也不是这么用的。”

    “爹，以后不许买了。”她板着脸，要求着。

    她空间里有一大堆血燕，金子说，是她和元烈以前去悬崖峭壁上摘的，卖了一部分，还留下了大部分吃。

    她还想一斤一斤拿出来，给娘吃，没想到，她爹却花了五千两银子买了一斤，而且血燕的成色，还不如她空间的好。

    “主银，你那血燕原先也是一等品，放在空间养了半年，才养成了极品，可以卖一万两银子一斤的。”

    “血燕放空间，还能提升品质？”这个惊喜来的太快，也让年如意貌似看到了商机。

    金子说，“空间能量浓郁，充足，凡是吃的，放在里面，质量都会慢慢养好。”

    “那水果呢？”

    “长期被灵气滋润，可以变成灵果，练武的人吃了有大益。”

    “那我娘吃了，是不是对胎儿也好？”

    “嗯，一天吃一个，也别吃太多，不然能量太多，你娘一个普通人，是承受不住的。”

    年如意闻言，脸上满是高兴。

    公孙璟还以为女儿口是心非，明明收了血燕很高兴，还故意板着脸不让他买，他心下立马决定，等下个月女儿出嫁，他一定要多买些血燕，给女儿做嫁妆。

    不知他想法的年如意，还乐滋滋的道，“爹，那我去泡血燕了，晚上炖一碗给我娘吃。”

    公孙璟不知道的是，转过背，他买的血燕就被年如意换了，换成了空间里的极品血燕，而他买的血燕，则放空间滋养去了。

    到了五月末，公孙璟天天早出晚归，为女儿置办嫁妆。

    一号院的后门，每天傍晚，都会有三四辆马车，装着满满的货物驶进来，古董字画，绫罗绸缎，珠宝玉器，金银首饰……

    只要公孙璟看一眼，觉得好看的，他就买下来。

    到了六月初一，五十多平的库房，竟然装不下了。

    公孙璟的十几个徒弟，特意全都赶回来，参加小师妹的婚礼，而打包嫁妆这件事，公孙璟就交给了他最小的六个徒弟。

    接待各门派来客的事，他就交给了六个大徒弟，和无影楼六大堂主。

    接待各世家的事，他就携同年雅惠出面。

    也是相当于把年雅惠，介绍给了所有人认识。

    也是在所有人的目光下，认了年雅惠这个妻子。

    年雅惠一个普通小商户人家的妇人，哪里见过形形色色各种各样的江湖人物，她一开始表现的有些胆怯，后来是公孙璟温言细语鼓励了许久，她才能做到不亢不卑的以笑示人。

    (本章完)

