    “小子，你不是元婴期，永远不知道元婴期到底有多强大，那些所谓的金丹巅峰的天才，虽然很有天赋，但是没有元婴，就无法施展一些厉害的法术！”伍教授说道。

    “很厉害吗？”叶辰冷冷一笑，随后一剑斩下。

    七星剑诀如今的威力很大，不是一般的法术能够比拟的。

    所以这一剑下去，竟然将伍教授的攻击给击退了！

    “嗯？你这剑术是天级秘籍吗？”伍教授有些惊讶。

    按理说天级秘籍已经是先天境甚至是陆地神仙使用的了，而到了筑基期，就要使用法术了，毕竟法术比秘籍厉害多了！

    可是叶辰的这一个秘籍，威力竟然比法术还要强大，这就有些不可思议了！

    “应该是吧。”叶辰笑道。

    因为就连他自己都不知道，七星剑诀到底算是什么秘籍。

    毕竟这玩意比一般的天级秘籍强大了太多太多，但又不是法术，只能说是独一档的存在吧。

    “你小子宝贝挺多的，我倒要看看你这秘籍到底有多厉害！”伍教授嘿嘿一笑，说完便一挥手，一道元气从小腹喷涌而出，化为一条小龙，直扑七星剑诀。

    小龙很凶猛，扑上去就将七星剑诀的剑气啃食了起来。

    “好精纯的元气！”叶辰很震惊。

    “小子，知道元婴是由什么构成的吗？那是一个元婴期修仙者的本命元气！而本命元气是从天地元气里面精炼提纯而出的，是精华中的精华！这可不是一般的元气能够抗衡的。”伍教授说道。

    “原来如此！”叶辰就说他的元气已经够精纯了，为什么在伍教授面前，还不堪一击呢。

    原来元婴期的整个元婴，都是由本命元气构成，难怪如此强大呢！

    “你知道的已经有些晚了，等我杀了你，再去抓了你妹妹，南蛊山就可以称霸华国了！”伍教授说道。

    “称霸华国？谁给你的勇气啊！”叶辰冷冷一笑，虽然伍教授的元气质量很好，不过他的宝贝注意弥补元气上的差距！

    于是叶辰直接抓出一把御雷符，只见大量的雷电凭空出现，径直砸向伍教授。

    “符咒？想不到你还有这么多好宝贝啊。”伍教授很震惊，毕竟能够引发雷电的符咒不多见，而叶辰直接就是一大把呢。

    “我的宝贝多着呢，要不然我敢来杀你？”叶辰嘿嘿一笑，随后又是一把爆裂符。

    如今他已经是超级管理员了，所以爆裂符的威力，也提升了许多。

    如今面对同境界的修仙者，他甚至都不用出手，直接丢爆裂符，都能炸死筑基期。

    就算是一般的金丹初期，估计一张爆裂符就能让他魂飞魄散！

    不过伍教授并不知道爆裂符的底细，还以为就是一些普通的符咒。

    于是伍教授一挥手，一道元气喷涌而出，将爆裂符挡了下来。

    “爆！”

    随着叶辰一声大喝，所有的爆裂符立刻爆裂开来，巨大的爆炸声，震耳欲聋，周遭的花草树木，尽皆被摧残，而伍教授也倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “好强的符咒！”伍教授大惊失色，如此强大的爆炸力，顶得上元婴期的全力一击了！

    虽然他是因为大意了，才会中招，可这也足以说明这些符咒的威力了！

    “不错！”叶辰对于爆裂符的威力很满意。

    “小子，你惹恼了我，我很生气！”伍教授站了起来，语气阴冷道。

    “有用吗？”叶辰问道。

    “有没有用，你马上就知道了！”伍教授冷笑一声，随后双手合十，小腹处立刻发出一道道金光。

    只见一个金色的小人，从他的小腹处飞了出来。

    小人十厘米高低，通体由元气构成，而且元气的质量非常之高，是伍教授的本命元气！

    “这就是元婴吗？”这还是叶辰第一次看到元婴，不由咂舌。

    “我就让你看看元婴期的致命一击！”伍教授大喝一声，随后举起巨剑。

    与此同时，元婴也做出了同样的动作，而且元气也凝聚成一把长剑，猛然斩下。

    两道剑气合二为一，来到了叶辰的头顶之上。

    叶辰也斩出七星剑诀，可是七星剑诀的威力，根本就挡不住伍教授的全力一击。

    砰砰砰！

    叶辰整个人倒飞出去，足足倒退了一百多米才停了下来！

    好在伍教授住的比较偏远，否则他们两人的战斗，绝对会引起轰动的。

    “不自量力！”伍教授冷冷一笑，一个筑基期来挑战他一个元婴期，这不是找死是什么？

    随后伍教授朝着叶辰走了过去，他觉得受到了如此强大的攻击，叶辰不可能还活着。

    不过他刚走到一半，就发现叶辰已经站了起来。

    “想不到你的攻击这么强啊！”叶辰擦掉嘴角的血丝，他还是小看了元婴期！

    “嗯？你还没死？”伍教授有些惊讶，毕竟他这全力一击，就算是金丹巅峰也扛不住的。

    结果叶辰竟然一点事都没有？

    叶辰活动了一下筋骨，不得不说，刚才伍教授这一击威力很大。

    不过叶辰的肉身太强了，加上服用了疗伤的丹药，伍教授这一击，对他并没有太大的伤害。

    “死？你要抓我妹妹，我怎么可能死呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，你能当一下，难道还能挡第二下？”伍教授冷笑一声，随后指挥元婴准备进行第二次攻击。

    叶辰也不含糊，立刻掏出一把爆裂符，直接丢了过去。

    他的这些东西无法杀了伍教授，那就用数量来弥补质量上的不足！

    毕竟量变是会引起质变的！

    刚开始的时候，只有十几张爆裂符，伍教授并没有放在心上。

    可是当叶辰丢出的爆裂符足足有几百张时，伍教授有些慌了。

    单张爆裂符的威力，对于他来说就是挠痒痒，可是几百张爆裂符，他也受不了。

    就好比一只蚂蚁对于大象来说，根本就不足为虑。

    可若是成千上万只蚂蚁，大象都只能绕道而行了。

    叶辰的爆裂符太多了，伍教授也只能避其锋芒了！

    只是他搞不懂，叶辰到底从哪里来的这么多爆裂符，毕竟这玩意一张都能卖个几百万。

    这几百张下来，就是好几亿，叶辰这么土豪吗？

