    寒翊风几乎是下意识的就冲了出去，将自己的外衣解下来披在了容黛的身上。

    众人惊愕的目光看着场中抱着寒翊风不松手的容黛，然后齐齐的又看向容落歌。

    容落歌虽然不知道这件事情跟明玉华有没有关系，但是不重要，现在轮到她开始表演了！

    容落歌恰逢其会的露出一个惊讶、不敢置信、备受打击的神色，一双眼睛带着受伤的神色盯着场中抱在一起的人，泪珠一颗颗的滚落下来。

    对面的太子轻笑一声，随即微微垂下头，再抬起头又是那个众人熟悉的太子殿下。

    明妃最先反应过来，心里怒火飙升，但是却还不能在陛下面前失仪，强压着怒火说道：“愣着干什么，还不赶紧过去帮忙。”

    明妃身边的白灼立刻带着人过去试图将容黛与齐王分开，但是容黛抱的死紧压根就分不开。

    容黛知道自己被算计了，她算计容落歌的手段还没施展，她本想在跳舞即将完毕的时候，故意旋转到容落歌那边，做出一副被容落歌绊倒的样子，给她戴上一副嫉妒妹妹的帽子，败坏她在众人眼中的声誉，哪知道她这里还没动手，自己先被算计了。

    是谁？

    容黛首先怀疑的是容落歌，但是她也知道容落歌在宫里哪里有人脉，她肯定做不到。那么除了容落落歌还有谁？

    她一时猜不到是谁害她，但是她脑子转得快，既然事情已经发生了，王爷也在第一时间出来护着自己，既然这样她就顺势将此事公开，逼着明妃不得不做出一个决断。

    容黛死咬着牙，就算是明妃厌恶她又怎么样，只要她能名正言顺的跟在王爷身边就值得，等她再生下孩子，明妃早晚也会改变态度，只要她能忍。

    所以现在白灼想要把她拖下去，容黛怎么会让她如愿，只能死死地做出害怕的样子抱着齐王不撒手。

    明妃一见眼前一黑差点晕过去，这个贱人，她就知道今日儿子非要带着她进宫没安好心。

    原来是在这里算计她！

    容落歌已经猜到容黛接下来会怎么做，她当然不能错失这个千载难逢的好机会，立刻上前一步跪在殿中，对着陛下哽咽道：“臣女请陛下做主，我实在是不知道舍妹跟夫君之间……”

    容落歌一开口，本来喧闹的大殿一下子安静下来。

    寒翊风顿时觉得不妙，下意识的伸手推了一下容黛，容黛伏在他怀中的脸一黑，抱得更紧了，带着几分委屈与泪意说道：“王爷，既然姐姐闹起来，我们何不借着这个机会请陛下与娘娘成全我们？黛儿原以为王爷赴汤蹈火，但是也盼着能名正言顺站在王爷身边啊。”

    寒翊风的手一僵，虽然知道现在不是最好的机会，但是事情都已经发生了，在容落歌与容黛之间要做选择的话，他当然是选择黛儿。

    “胡闹！”陛下沉着脸，寿辰这样的好日子，谁知道竟会出现这样的事情，他的眼睛沉沉的看向镇国公。

    镇国公气的恨不能立刻七窍升天没在场才好，坐在镇国公身边的楚珂也是惊得不行，哪知道事情会有这样的变化，虽然她不喜容落歌，但是也不愿意看到容黛一步登天。

    尤其是现在闹出这样的事情，不知道陛下会怎么看待镇国公府与丈夫，会不会影响到她的孩子，楚珂越想越气，真恨不能给容黛与容落歌一人一巴掌。

    镇国公夫妻只能起身步入殿中请罪，“微臣教女不严，还请陛下责罚。”

    痛快认错总比狡辩要好，镇国公是个聪明人立刻就想明白了，而且两个女儿只能保一个的话，他当然是要保黛儿。

    “当初微臣将在庄子上的落歌接回府，正好遇到齐王殿下上门与微臣商议事情，没想到落歌对王爷一见钟情，微臣这才厚着脸皮求了这桩婚事，明妃娘娘顾念微臣这么多年对陛下对朝廷忠心耿耿，于是求得陛下首肯允了这婚事。”镇国公老泪纵横当殿诉忠心，“只是微臣提婚事的时候，王爷误以为微臣提的是另一个女儿，阴差阳错之下这才闹了误会，都是微臣的错，请陛下不要责怪王爷与小女黛儿。”

    容落歌知道这个渣爹对原主不好，但是没想到到了这种关头真的会推原主出来死。

    这话是什么意思？

    不就是暗搓搓的告诉众人齐王与容黛有情在先，是她横插一脚夺人所爱所爱吗？

    容落歌要气疯了，但是越是恼火反而越是冷静，她静静地跪在那里不争不辩，一脸木色的跪在那里，反而令人对镇国公的话迟疑。

    皇帝闻言看着容落歌问道：“齐王妃，镇国公的话可是真的？”

    容落歌苦笑一声，这才抬头看向皇帝，还未说话先落下泪来，忙用颤巍巍的声音哽咽道：“陛下，子不言父过，便是父亲如何待我，我都不该出言反驳。只是小女若是这样认下来，以后还有何颜面活在这世上，只能回去后一根白绫了结自己以证清白。”

    众人哗然，镇国公却有种不太好的预感，旁边的楚珂可比丈夫更知道容落歌现在惹不得，也顾不上别的，立刻开口说道：“你这孩子怎么这样说话，你父亲若是不疼爱你，怎么会为你拼命周全婚事。”

    楚珂绝对不能让容落歌说出真相，只得快刀斩乱麻给她把罪名扣在头上，等陛下认定了她的错，等出了宫还不是被她拿捏在手中。

    等到时候，自己之前给容落歌补的嫁妆，还有她生母的嫁妆，自己都能重新拿回来，这个小贱人就再无翻身之地，想要捏死她就跟捏死个蚂蚁般容易。

    楚珂越想越心动，当然认同丈夫的话，试图将容落歌死死地钉在不忠不孝不义的耻辱板上，让她再无翻身之望。

    “落歌，我知道你对我这个继母不喜，但是你不能将你父亲对你的疼爱视若无睹，在陛下面前胡言乱语，快给陛下请罪，请陛下高抬贵手饶你一命！”楚珂又赶紧补了一句，试图一脚将容落歌踩死。

