    第180章都被下药了？！

    “不去就不去呗，干嘛说的这么严重，我出去晃晃。”没等言秦答应，龚蕾蕾已经跑出院子了。

    这个人还是她记忆中的师父吗？龚蕾蕾边走边恍惚的想。

    不知道是她提前跟师父相遇了还是说穿越打乱了这里的一些原有的发展，总觉得这紫金基地怪怪的，师父更是奇怪。

    走着走着，来到了一个巷子里。

    龚蕾蕾正要出去，突然听到两人的低语。

    有秘密？

    龚蕾蕾有些兴奋，她最喜欢听秘密了。

    其中一人道：“你听说了吗？谢清隽要来了！”

    谢清隽？？？

    另外一人点点头：“我知道，我跟你说，我听我亲戚说，谢清隽这次来，是要抢回自己的爱人。”

    谢清隽的爱人？是谁？

    龚蕾蕾莫名有些不舒服，她与谢清隽自从上次山洞分别之后，好像已经有好久没见面了。

    谢清隽什么时候有爱人了？还冲冠一怒为红颜？

    没记错的话，他不是要去报仇的吗？

    可能是想的有些激动，龚蕾蕾不小心闹出了一点声响，正在八卦的两人被惊醒，很快就四散离去。

    龚蕾蕾叹了一口气，关键的一句还没听着呢，这两人八卦的技术也太差了。

    正要回去，龚蕾蕾突然被人从后面捂住带药的毛巾，她甚至还没来得及抽出小电，就彻底晕了过去。

    ……

    龚蕾蕾在车上进入梦境，谢清隽也是如此。

    他想来的时候，只觉得很是头疼，应该是被人下了药的后已整改。

    小羽？那么善良的一个女孩子，竟然给他下药。

    也怪他掉以轻心，觉得这里民风淳朴，小羽又救了他的性命，所以才没有丝毫防备。

    再次睁开眼睛，看到的小毛已经变了模样。明明之前还是个可爱善良的小男孩，此刻却用仇恨的眼神看着谢清隽。

    谢清隽：“……”

    他动了动，才发现自己浑身的灵力已经被封印住了，除此之外，他还四肢发软，根本就没有丝毫力气。

    “小毛，我怎么了？你们为何要这样对我？”谢清隽不喜欢拐弯抹角，有问题他喜欢直接问。

    小毛拿着手里锋利的小刀，嘴角扬起一抹不符合他年龄的狠厉：“坏人，你这个坏人，姐姐都是被你害的。”

    自己害的？自己好像也没怎么的小羽姑娘吧。

    正当他准备说点什么的时候，小羽端着稀粥进来了。

    看到谢清隽醒来也不意外，脸上还是一如既往的温柔表情：“喝了吧。你就不要想着逃跑了，进了我们村子的人，是没有人可以逃得掉的。”

    谢清隽：“……”默默将温粥一口喝下，小羽说的信息量有点大，他需要好好想想。

    谁知喝完之后，人又犯起困来，他再次昏睡了过去。

    淦，又被下药了。

    ……

    “怎么办？”看着睡得昏天暗地的两位主子，谢門有些为难。

    他喊了喊了，拍了拍了，两人愣是眼皮子都没抬一下。

    如果不是确定他们呼吸平稳且没有任何异常，他几乎都要被吓到了。

    谢無没说话，但是身体却已经动了起来。

    还能怎么办，将人搬进去继续睡呗！

    ……

    龚蕾蕾再次醒来的时候，发现自己处在一个陌生的环境里，她的手脚全部戴着精钢打造的镣铐。

    自己这是被人绑架了？

    龚蕾蕾长出一口气，小电已经叫不出来了，别的符咒压根没有使用的条件，她现在就是个废人。

    绑架她的人是谁？龚蕾蕾第一个想到的就是王东，除了他，自己还没见过基地的任何人。

    其次，她只是个小角色，绑架她绝对是为了对付师父言秦，那么，他们想要对言秦做什么了？

    龚蕾蕾活动了一下手脚，还好，没有麻。

    只是，她似乎被人遗忘了，不管她闹出多大动静，都没有出来任何一个人搭理她。

    半小时之后，龚蕾蕾累的直接放弃了。

    是死是活她也顾不了那么许多了，等人来吧。

    果然，没多久，房间门就被打开了。

    “呸，王东，真的是你！！！”看到王东的脸，龚蕾蕾忍不住骂出了声。

    这人长得一副老实像，怎么做事偏偏这么不地道。

    “你叫龚蕾蕾是吧？”他的语气就像哄小孩一样。

    龚蕾蕾冷哼一声：“咱们上午刚见过，你这不是明知故问吗？”

    可惜，她的回答王东似乎听不见，他自顾自又哔哔了很多有的没的。

    总结起来就是，让龚蕾蕾老老实实待在这里，他不会伤害她之类的。

    如果不是素未谋面，龚蕾蕾几乎都要以为王东爱上她了。

    可惜，不是。

    她也不屑于用美人计，相信师父言秦会发现她被绑架的事，以言秦的实力，弄死王东不难。

    而她现在，最需要做的就是好好保全自己，然后等待最好的时机自救。

    要她把全部的希望都寄托在言秦的身上，她做不到。

    ……

    谢清隽感觉自己已经在床上躺了几天了，饿了吃药粥，吃完就昏睡，越睡人越乏力。

    就在小雨再次端着稀粥过来的时候，谢清隽开口了：“小羽姑娘，我能出去走走吗？你总这么给我灌药，我就算不死，也离死不远了。”

    小羽沉默了良久，对上谢清隽苍白的脸颊，最终还是心软的点了点头。

    小毛正要阻止，谢清隽已经慢慢站了起来，踉跄了几下，沉沉的倒在了地上。

    小羽尖叫出声：“小毛，快去请大巫过来，快啊！”

    跺了跺脚，小毛还是没有违反姐姐的命令，蹬蹬蹬的跑了出去。

    谢清隽虽然闭着眼睛，但是屋里的一切他尽收耳底。

    不得不承认，长得好的男人，在某些方面也还是占着便宜的。

    就比如现在，他只是稍微那什么了一下，小羽就彻底土崩瓦解了。

    躺在地上，谢清隽默默等待着“大巫”的到来。

    不管怎么样，他是一定要走的，不知道现在红衣龚蕾蕾怎么样了，也不知道在车上睡觉的蕾蕾怎么样了。

    胡思乱想了一会，两个脚步声慢慢传来。

    一个很重一人轻的仿佛羽毛落地一般，飘忽的很。

    “大巫，您看看他吧！马上就要要成亲夜了，他可不能死了。”小羽焦急的说，声音还带着些许委屈。

    (本章完)

