 以有意对无意，魔教与散修神女在这一场屠杀中占足了便宜，几乎没有任何付出什么损失。

一切起的太突然，结束的也太突然，从第一人倒下，到最后一个人被魔教高手乱刀砍死，只持续了不到十五个呼吸。

这十五个呼吸中，魔教弟子与散修神女，共击杀了六百四十二人，被封住奇经八脉的有上万人之多。

真武广场与万仙台上陷入了极度的混乱之中。

那些魔教弟子被正道弟子围攻，他们也不傻，大喊着：“奉苍云门之命，诛杀千面门余孽！”

这个时候，叶小川安排的那一千多位苍云弟子就起到了作用，他们就隐藏在那三十三个门派的周围，见动乱以生，立刻上前安抚。

万仙台的观礼台上，那些大佬们的表现不一，有人很紧张，有人却很淡定，尤其是魔教的那些宗主掌门，似乎对眼前发生的动乱早就了心理准备，并没有什么慌乱的。

乾坤子、关少琴等人可不知道叶小川要对千面门下手，见真武广场与万仙台上到处都在杀人，这些不知情的人立刻就从座椅上站了起来。

玉机子微笑道：“诸位道友不必惊慌，只是在清除一些人间蛀虫而已。”

说完，他起身，朗声道：“贫道是玉机子，大家都住手！”

他的修为非常的高，声音传遍四野，慌乱人群这才稍微安静了下来。

玉机子朗声道：“此次被杀之人，都是千面门混入各门派的余孽，并非是天界来犯之敌！”

拓跋羽与朗声道：“不错，此次苍云门与我们圣教合作，联手清缴隐藏在各门派的千面门余孽……”南宫蝠也站了出来，说了类似的话，听到正道与魔教两大支柱，以及散修神女的尊主都出来说话，混乱的山巅这才渐渐恢复了平静。

玉玲珑白了一眼刚才和自己动手的那几个天师道的年轻弟子，道：“都和你们说这个女子是千面门的余孽，我们只是奉命行事，你们怎么就不信呢！现在玉机子掌门发话了，这下你们该相信了吧！”

万仙台边缘，叶小川看着广场已经趋于平静，心中松了一口气。

瞥了一眼站在身边的柳津烟坟，淡淡的道：“大势已定，你还有什么话要对我说的吗？”

柳津烟坟脸色惨白。

他万万没想到，千面门隐藏了近百年的鹊巢行动，被叶小川在十几个呼吸间一勺烩了。

肯定还有一些罗网之鱼，但其绝大部分主力，在这十几个呼吸间，烟消云散。

他道：“我输了。

古剑池说的对，你不好斗，不过我元少钦绝对不是坐以待毙之人！”

他转身想走，身后不知道何时站着七个女弟子。

宁香若，杨柳笛，郭慧，杨小凤，赵霜，洪囷儿，云乞幽。

这七位女弟子，正是已故的静水师太的七位真传弟子。

叶小川太了解云乞幽了，先前他虽然将云乞幽与冷宗圣都打发了，但他知道这二人绝对没有走远，肯定在暗中窥视着自己。

所以刚才叶小川打出冥王旗后，大喊了一声“冷师兄”，冷宗圣就从不远处的人堆里飞了出来。

杀师之仇，不共戴天。

这七个女子绝对要手刃仇人！宁香若表情有些痛苦，道：“少钦？

是你吗？

你真的没死吗？”

柳津烟坟嘴角动了动，也没见他有任何动作，样貌便忽然发生了改变。

变的年轻了，英俊了。

原本一个儒家的中年文士，转眼间竟变成了风度翩翩的青年才俊。

宁香若看到那张熟悉的脸颊，身子颤抖了一下。

眼角竟然有泪水轻轻的滑落。

她最爱的男子，她的闺房衣柜夹层里还供奉着这个男子的灵位。

结果，他没死！他不仅没死，还害死了自己如母亲般的师父！以前宁香若还有一丝幻想，觉得柳津烟坟与元少钦是两个人。

直到此刻，当他看到了那张脸，她痛苦的闭上了眼睛，任由泪水滑过自己的脸颊。

没人比宁香若更痛苦，这种肝肠寸断的感觉，只有亲生经历才知道。

柳津烟坟，不，此刻的他应该叫做元少钦。

元少钦微笑的看着宁香若，道：“香若，几十年不见，我以为你长大了，怎么还这么爱哭鼻子。”

宁香若痛苦的道：“你为什么没死，你为什么……不死！这些年我以为你死了，为你流了多少泪，今天的眼泪不是为你而流，是为我自己而流，是为师父而流！”

元少钦果然是一代枭雄，直到此刻他还没有任何慌乱的样子。

他笑着，笑的很好看，起码叶小川要英俊许多。

他轻轻的道：“香若，连你也要杀我吗？”

宁香若道：“师恩深似海，你杀了我师父，我要为师父报仇！”

元少钦笑道：“好理由，你杀我是为了报仇，我杀静水也是为了报仇。

不过你不是我对手，我也不想与你动手！叶小川！”

他忽然转身看向叶小川，大声的道：“今日我败了，败的彻彻底底，我希望生前与我最后一战的人是你。

可否让我元少钦此生无憾。”

叶小川看了一眼宁香若等人。

这几个女子几乎都是自己生命最重要的。

云乞幽是自己最心爱的女子，其他六位将自己拉扯长大，在自己心中如姐如母。

元少钦的天资在完颜无泪之上，如今完颜无泪都已达到天人境界，元少钦的修为也绝对不会低。

而这七个女子中，真正能与元少钦正面抗衡的，只有宁师姐与云师姐，其他五位师姐实力不强。

她们其中一人若是出了意外，自己会痛苦一辈子的。

于是，叶小川道：“念在你并没有滥杀无辜的份上，那我就成全你，来领教领教你的高招，送你最后一程！”

“小川，我来帮你！”

云乞幽手握斩尘，踏步而出。

叶小川笑道：“不必了，这是君子之战，元师兄是君子，我也不能做小人，今天就当着全天下人的面儿，让我和他决一雌雄。

怎么说我也是沅水小筑的女婿，小时候在沅水小筑长大，由我为静水师伯报仇，也是理所应当！”

 