    陈谦捂脸。

    他其实在凛羽打电话来的时候，就已经猜到了，他可能是要想办法去把KK的人给弄过来，但他没想到的是，KK阿达会带队亲自过来。

    双头响尾兽对如龙猎荒团来说，是无法处理的存在。

    可对KK来说，这只是一只地形难一点、技能多一点，却已狩猎完成过很多次的噬极兽。

    KK阿达应该出现在还没有被开荒成功的Boss那里，比如断夜墓地1号Boss，而绝不应该出现在这里……

    “这种事也只有凛羽能办到了。”陈谦摸了摸鼻子，反正他是办不到的。

    来的是KK阿达，当然能保证这个双头响尾兽一定能被拿下。

    可陈谦就有个小问题了。

    在KK的这一队人里，KK阿达、KK小吉和KK零年，还有带那支远程小队的队长KK03，都是和他对战过无数次的人。

    虽然他的外貌调整，一般没见过他的人，或者说见他不多的人，不大可能认得出来，最多只是觉得有点像谦谦君子而已。

    可像KK这种……

    平时没少把他的比赛实录翻出来看个百八十次吧？

    就属于有极大可能把他给面杀了的存在！

    于是……

    烛光四溅他们看到的陈谦，就是一个眼睛上戴着光学辅助动态捕捉眼镜，嘴上带着防腥荭素口罩，然后外面还套着一个全封闭的黑色PVP战斗头盔的奇葩造型。

    “自牧，你这……”紫薯团子看着晚她一步到场的陈谦，这个全副武装的样子，本来很紧张的心情，一下就被冲淡了。

    明明是被一群在电视上才能出现的人，突然切入，气氛正紧绷的时候。

    陈谦却这么出现……

    “都戴上！”陈谦却很严肃地说道。

    “……”

    “不想被KK03一爆一个准，头盔就全部戴上。”陈谦强调道。

    可是，头盔不舒服啊……

    紫薯团子她们几个都很快戴上了，之后，陆陆续续其他玩家也有一多半戴上了，剩下少部分，可能实在是没有头盔可用的。

    因为头盔提供的防御加成并不高，只是带弱点免疫加成的属性，在受到弱点攻击，比如说爆头的时候，能降低相应的伤害，但即使是蜕变型噬极兽，也没有太多的弱点攻击的概念——它们很强，没有必要找玩家的弱点，直接打就完事儿了。

    只有在和人对战的时候，头盔才比较重要。

    所以，大多数玩家在和噬极兽战斗的时候，是不会戴头盔的。

    “然后呢？”就连烛光四溅他们都戴好了头盔，之后，他问陈谦。

    嗯，然后我就不会显得很突兀了……陈谦微笑地点点头，满意地看了一圈，说的是：“然后，认真地看他们是怎么打的。”

    KK猎荒团虽然只来了两支小队，还不是满队，一共九个人，可他们就全部戴上了头盔，一点也没有因为对抗的是他们已经打完过很多次的噬极兽，而有半点的松懈——他们的陈腐守旧、不知变通，也不只是体现在猎荒团运营上，他们对每个人在战斗场景下的严格要求，一样是遵循着十年前的规矩。

    十年前，可没有任何一个玩家敢在噬极兽面前摘头盔！

    多哪怕一丁点防御力也是好的。

    至于舒服不舒服，那不是他们首要考虑的问题。

    “就……看着就行了？”烛光四溅问道，“那末先生……”

    “耐心一点。”陈谦拍了拍他的肩膀。

    “……这可是史无前例的大现场啊。”云妃说道。

    像KK猎荒团这种，如果决定要打一个Boss，都会提前至少一个小时通知在附近的玩家撤离。

    然后，在战斗区域的三十到五十米的范围，会拉出一个隔离带。

    至于闯隔离带那就只能是和他们同等水准的猎荒团，才能做到的事情了。

    云妃他们从来没有在这么近的就连，见过这么大的人物战斗！

    “所以，为什么这些大人物，突然会刷新在我们眼前？”如龙猎荒团不少请假坚持的玩家，在这一刻都觉得今天这个假，请得太值得了。

    “呃……“77N7又心虚地低下了头。

    KK阿达他们能来这里，当然是收到了什么消息，可这消息真不是他递出去的。

    然而，身为一个前KK成员——都没怎么见过KK阿达的前KK成员，也礼节性地心虚一下吧。

    ++++++

    那只双头响尾兽，在十五分钟之内，就被打掉了第一根血条！

    整个过程，KK猎荒团一个人都没有死。

    而蜕变型双头响尾兽的第二形态，和第一形态没有很大的区别，从外形上说，只是大头更大，小头更小，身体膨胀数倍，在长长的身体上，翻出一层银色的鳞片来，所有第一形态的攻击方式都存在，甚至都不会多出一个第二形态的专属技能来。

    可是，它的移动速度，它的攻击速度，都会提升一倍。

    在岸上的一群如龙玩家，就看着KK零年手上的一根造型十分奇怪的笛子上，稳重平和的乐曲奏响，他们都听不出那是什么曲子，就看到蜕变型双头响尾兽刚刚提升起来的移动速度，一下又降了下去。

    那支笛子，如龙的玩家也都只是在电视上看过。

    说是一支笛子，但实际上它有成年人一条手臂那么长，最头部是一个巨大的海螺状的发声装置，连接后面的十二孔笛管，这把主武器名叫【赛迪假期】，是一把至宝级的主武器，也是灵笼里非常少见的双栖武器——它可以同时装载乐器和战锤的技能。

    KK零年是单人PK战几乎无敌的存在。

    当然，一般人如果同时带控制和爆发技能，不用想，肯定是打的非常混乱的，但KK零年对技能有一种似乎天生的感觉，只能说是合适的天赋，遇到了合适的武器，成就了他的强大。

    当第二形态的蜕变型双头响尾兽被持续迟缓之后，KK阿达和KK小吉的站位，已经在它的两头了，这个在泥浆里的转移，比起正常的转移要慢的多，但他们是已经提前预判好了，被迟缓的双头响尾兽从泥浆底部冲出来的位置……

    那条蜕变型双头响尾兽，就像是一头撞在了他们的技能上！

    紧接着，从头部和尾部同时两个弱点伤害打出来，双头响尾兽再次怒吼一声，浑身的鳞片像大海上起伏的波浪一样抖动——它被激怒了。

    “好完美的配合。”站在岸上的如龙玩家，都看懵了。

    两个人拿的是完全不同的武器，读的技能时间更是不一致，但他们打出这个弱点伤害的间隔，不超过0.5秒。

    于是，蜕变型噬极兽被激怒了。

    如果是没有被激怒的双头响尾兽……紫薯团子他们很熟——在遭到弱点攻击之后，它肯定是马上重沉入泥浆里了。

    可它被激怒了。

    激怒状态让本就智商不算很高的蜕变型噬极兽更加的雪上加霜，不仅不会往泥浆里钻，而且，技能还被打断了。

    而这个时候KK阿达和队友两把聚能光剑，对着双头响尾兽的大头，开出了同一个技能——你还差得远。

    这个技能可以进一步降低目标的移动速度，造成迟缓，而且，目标每取消一次当前行动，移动速度就会再降低一次……

    当时，轨迹打Blood，就是拿这个技能强压爆发职业，让他根本爆不出来。

    激怒之后马上又被持续迟缓的双头响尾兽，第二形态的生命值此时都已经掉了三分之一了——KK猎荒团毕竟是十几年的老团，又是著名的无脑往主武器上叠攻击力的装备思路，打一条45级的蜕变型噬极兽，下血速度是很快的。

    哗啦啦……

    好不容易脱困的双头响尾兽，拖着受伤的躯体，再次一头扎入了泥浆里。

    比起之前的下潜，它的这一次下潜明显力气更大，鳞片在泥浆里猛烈地拍打，溅起一浪又一浪的泥浆。

    整个沼泽都像是被搅动了！

    “我靠，就是这个就是这个……”云妃指着它就说，“有两次我们就是全队直接灭在了这里。”

    如龙猎荒团的云妃他们，打的还是第一形态的双头响尾兽，搅动起来的泥浆远没有这个规模。

    虽然这不是一个技能，只能算是一个怪物的场景互动。

    但是，造成的结果是……

    几乎完全的视野遮蔽！

    这种浑浊的泥浆，没有任何的透明度。

    可是，KK猎荒团的玩家，好像直接就无视了这些泥浆……KK阿达闭上眼睛，一道攻击朝着泥浆里面打了下去，只见潜在泥浆下方的双头响尾兽狂躁地一抖，上方的泥浆都似乎翻红了一片。

    KK月火的头盔上，已经全部被泥浆覆盖了。

    但是，他的攻击准确地指向了前方——大概两秒钟之后，双头响尾兽从泥浆里钻出来的位置！

    “我没看错吧？他们打的是第二形态的双头响尾兽。”紫薯团子说道。

    为什么比他们打第一形态，都要打的更好？

    而且，速度好快！

    “下半血了。”也没有过几分钟，云妃就对陈谦说道。

    “嗯……”

    陈谦也看到了Boss的生命值，下降的速度很快，不管它放技能还是不放技能，对KK阿达他们的战斗节奏……主要是战斗速度，都没有太大的影响。

    宁愿吃一波伤害，速度也是不能降低的。

    竞速已经成为了他们骨子里的本能。

    30%……

    20%……

    10%……

    紫薯团子和云妃他们，眼看这只双头响尾兽就已经要被一波击杀了，不禁朝着陈谦问道：“然后呢？”

    “嗯？”陈谦看着他们。

    “什么时候让百川团长他们，带末先生上来？双头响尾兽被杀死的时候？”云妃问。

    “哦……”陈谦紧盯着Boss的血量，说，“不急。准备换PVP装备。”

