    “一亿贝利的悬赏，只不过是个无名小卒罢了！”法隆蔑视的说道。

    “法隆船长，我们要一鼓作气，对政府的临时基地进行进攻吗？”另外一旁一名黑刺海贼团船员问道。

    “不急！”

    法隆眯上眼睛，“圣斯特法罗骑士团排出去追击的也只是一群无名小卒，就是防止我们趁乱偷袭，我想先弄清楚，那个草帽小子怎么会和极度讨厌蓝海人的土著混在一起。”

    草帽海贼团和山迪亚等人不知道是运气太好还是光环加身，在干掉了几个圣斯特法罗的小卒之后，换上他们的衣服，还真破坏了不少东西。

    但是世界征服到底不是白痴，很快也发现了他们，有着能力者克星称号的部队也不是说笑的，在实力等级的差距下，路飞等人不得不逃出来。

    现在草帽海贼团的路飞，索隆，乌索普等七个人分成了三组。

    路飞和乔巴一组，索隆和乌索普一组，娜美和罗宾一组，而山治看到两个美女的组合，二话不说立马追了上去。

    其中，每个组合都有作为盟友的山迪亚人帮助，对于神之岛负责的地形非常了解，再加上圣斯特法罗追击的人也不多，跑了好一阵之后才发现，他们逐渐把政府军甩在了后面。

    “呀！！！索隆不见了！”

    当乌索普观察周围情况的时候，惊讶的发现原本和自己一组一起逃跑的索隆突然不见了踪影，而另外一名和他一起行动的，叫做“布拉哈姆”的山迪亚人却还在。

    只能说明一点，绿藻头的路痴症又犯了。

    不过乌索普等人的运气很好，不仅仅甩掉了全部的政府军，他们从法隆等人背后不到一百米跑过法隆都没注意到他们。

    ……

    路飞和船医乔巴还有韦伯一起逃跑，在几乎跑到神之岛边缘地带才停下来，气喘嘘嘘的看着身后，吐着舌头道：“甩，甩掉了吗？”

    乔巴展现自己的动物本能，将舌头搭在自己的嘴边，“好像逃出来了！”

    回想起刚刚狂轰基地的那一幕，韦伯忍不住道：“你的运气实在是太好了。”

    “没错，你的运气真是好的让人瞠目结舌啊，草帽路飞。”

    突然，不远处的树林中，好几个人站在那里，说话的正是法隆，此时正坐在一颗树枝上，面带讽刺，就像是说，你们不过是凭借运气出来的一样。

    不过路飞这种小傻子没听出来法隆是在嘲讽他，乔巴也仅仅是疑惑道，“谁啊，那是？”

    韦伯看到法隆等人时候，都是脸色聚变，紧接着而来的，是无尽的愤怒，“可恶的蓝海人。”

    “喂，你这个土著还没死，看来阿拉妮雅又妇人之仁了。”

    法隆从树杈上跳下来：“我有些问题想问问，请解答一下！”

    比起乌索普和路飞两边，最后一队的罗宾和娜美则是联通之前那名叫做“拉琦”的女战士一起跑到一处都是布满藤蔓的石柱柱台上。

    娜美躬身连喘几口气，才勉强站起来，“真是的，罗宾你想的办法太危险了，不知道山治一个人能不能解决那些追兵！”

    抢衣服，混进基地内部，就是罗宾想出来的主意，要是路飞想出来，绝对不会被通过的。

    “但，这是唯一的办法！”

    罗宾笑道，强攻不可能，偷进也不可能，唯一的办法只能伪装进入。

    “嗯？”

    突然，罗宾发现了藤蔓覆盖的地方有一点奇特的地方，快步走上去，用手将藤蔓撩开，脸色随之一变。

    “怎么了？罗宾！”

    娜美和拉琦走上来道。

    “这是，历史正文！”罗宾脸色肃然道。

    “上面有写什么吗？我们一族过去也来过这里，但是看不懂上面的文字！”拉琦说道。

    罗宾再仔细一看，道：“一些四百年前山迪亚发生的事情，但我想既然这些石柱上有，其他一些地方，想必也有这种东西。”

    “罗宾小心！”

    娜美大喊一声，拿起武器天候棍挡在罗宾面前。

    罗宾和拉琦扭头一看，发现一名全身武装暗红色铠甲的女子不知道从哪里俯冲来下的，一脚踢在娜美的天候棍上，把娜美撞飞。

    “啊呀！”

    娜美发出一声惨叫，狠狠摔在后面的石柱上，天候棍脱手而出，“铛，铛”发出两声声响掉落在地上。

    “你是？”

    罗宾瞳孔骤缩，看到降落在另外一根石柱之上的阿拉妮雅，惊恐的退后两步，同时双手交叉，修长的手指微微分开些许，正是她的备战姿态。

    “痛痛痛！”

    娜美摸着自己摔着地上的屁股，勉强站起来，看着石柱上的阿拉妮雅，气道：“谁啊？那个女人！”

    “娜美小心。”

    罗宾提醒道：“她是圣光海贼团的【女龙骑士】阿拉妮雅，悬赏金超过三亿贝利的女海贼！”

    娜美听道【圣光海贼团】五个字的时候，让娜美嘴巴张的老大，“三亿？那不是路飞的十倍吗？”

    现在她还不知道路飞的悬赏金已经有一亿了，“难道说，和政府抢地盘的就是圣光海贼团吗：”

    “看来是这样！”罗宾的神色变得非常复杂，在奥哈拉毁灭的之前，他就见过罗伊，虽然仅仅只是两天的时间，但是还是在罗宾心中留下无法抹去的印象，从开始对罗伊的向往，到现在对罗伊的失望。

    而娜美的心里已经哭了，同时也把路飞骂死了，要不是这个笨蛋多管闲事，要不是自己听说这里有黄金钟的传说，而见财起意的话……

    “麻烦不要在工作时间闯入别人的守卫范围好吗？”

    阿拉妮雅单手叉腰，一副受不了的样子扫视下方三女，当看到拉琦的时候金瞳微微眯起：“山迪亚人，我上次放过你们，已经是最后的警告了！”

    拉琦拿出冲击贝，决然道：“你脚下的土地属于我们，我们只想拿回属于自己的东西而已。”

    “世界政府成立之前八百年，马丽乔亚的土地也不是他们的，怎么没看到别人去拿啊？”阿拉妮雅说着从石柱上跳了下来，说那么多也没用，直接动手吧。

    “那就这样吧，我现在是个海贼，想要的东西，自然要亲自抢过来！”