    严忠义将徐丽丽再次请到了警局。

    审讯室内，徐丽丽依旧穿着一身工作服，她从奢侈品专柜赶过来接受问话。

    “徐女士，欧阳儒和白岚说叶甜甜当年没有被校园霸凌。你能给我一个解释吗？”

    严忠义话音刚落，徐丽丽突然激动道：“孔桦，你们可以问她，她当年也在场。

    如果她也不愿意承认，请你们一定要相信我，我真的没有撒谎。

    刘旭平的死只是一个开端，现在蓝娜也死了，下一个就会轮到我们！”

    徐丽丽情绪激动，满目惊恐，花容失色的样子看上去不像在撒谎。

    严忠义剑眉紧蹙，“你的意思是，叶甜甜时隔十年回来报复你们？你为什么这么肯定？”

    徐丽丽擦干眼泪，目光沉了下去，“您知道叶甜甜最后一句话说的什么吗？”

    严忠义没有说话，他现在一筹莫展，只能先从叶甜甜这一处下手调查。

    “她说了什么？”

    “她说，我恨你们，你们都会不得好死！

    她指的是我、蓝娜、孔桦、白岚，包括那三名性侵她的痞子。”

    “如果为了报复，她为什么要等十年才行动？”

    “也许现在时机最成熟吧！警察同志，请您一定要相信我的话，叶甜甜回来了！

    她回来了，我们都会死！”徐丽丽目光空洞且绝望，但有似乎早就预料到会有这一天。

    “我们都该死！尤其是我，我是她最好的朋友，我却和蓝娜她们狼狈为奸！”

    严忠义感觉自己接了个无头案，现在除了徐丽丽本人，其余当年认识叶甜甜的人都说没有校园霸凌一事。

    眼下只能等狄杰那边将叶甜甜当年其他同学的口径汇总过来，才能知道究竟谁在撒谎。

    总不能一个班，甚至一个学校都在撒谎吧！

    严忠义放了徐丽丽，看见省公安厅的画像师端倪着手中的一幅画，画中的女人是徐丽丽。

    “你画得真像！张淼，你觉得她在撒谎吗？”严忠义问道。

    张淼注视着这张画，“她没有撒谎，她两次接受问话我都在现场。

    人在撒谎时，面部微表情，甚至肌肉、瞳孔都会反射出信号，但是她没有。”

    “那证明欧阳儒和白岚在撒谎！”

    “也许这是一场集体撒谎，严队，一切皆有可能！

    您听说过一名初中女生被拐卖到村庄，一个村的村民都在监督她，女生插翅难逃被关了四年才逃出去。

    最讽刺的是，当地还被评为最和谐村庄，妇女工作做得最到位的乡村。

    村民们集体撒谎，瞒天过海，学校为什么就不可以呢？”张淼眼底的神色让严忠义打了一个激灵。

    狄杰做私家侦探已经有几年，手上有不少同行，建立了他们的侦探小组织。

    他将名单分给几个信得过的兄弟，交代他们两日内完成，这样第三天他可以一起做个汇总教给严忠义。

    他要让严忠义见识一下，私家侦探的力量不容小觑。

    他们虽然不是体制内的人员，但是猫有猫路，鼠有鼠道。

    严忠义站在窗边抽着烟，其他人都在各自忙碌。

    他发了一条微信给狄杰，问他进展如何。狄杰让他别逼逼，说到时候自然会交给他一份答卷。

    严忠义吐着烟圈，感觉狄杰真的变了，也许时间久了他对自己会像从前那样吧！

    他突然想起死去多年的魏强，当年警方和法医都说魏强是自杀，他枕头旁边的白色瓶瓶罐罐是抗抑郁症的药物。

    严忠义知道，魏强根本没有抑郁症，警方却说他患得是微笑型抑郁症。

    这部分人时常面带微笑，外在表面若无其事，可这种微笑不是发自内心深处的真实感受。

    这类型抑郁症患者出于应对社会交往，应付工作，应付家人，碍于面子而违心的强颜欢笑。”

    但是严忠义不能接受这个说法，为了找出魏强的死因，他差点被学校进行处分。

    奇怪！最近怎么总是梦见那小子！

    严忠义轻叹了一口气，当年201宿舍挺悲剧的。

    魏强自杀！狄杰入狱！李伟在一次出勤中被歹徒连续砍了18刀因公殉职！

    而他，三十多岁的人，被高琳劈腿之后，至今孑然一身。

    “师父，我怀疑凶手是故意误导我们！

    我们花费了大量人力和精力去调查监控，排查密接人员，到头来案情一筹莫展。

    凶手到底打的是什么如意算盘？”

    王彬仔细盯着监控，这玩意看起来十分费劲。

    凶手可能就在几秒之间离开了监控视线，警察必须仔细盯着画面的每一帧。

    有时候监控像素不清楚，警察还需要最大程度还原可疑人物，这些都是时间。

    严忠义和王彬讲了叶甜甜的事情，王彬认为，如果徐丽丽说的是真的，那么接下去徐丽丽、孔桦、白岚、甚至那三名性侵叶甜甜的男子，都会陆陆续续丧命。

    这一点徐丽丽都知道，他们警方不得不重视起来。

    当务之急就是确定是徐丽丽撒谎了，还是欧阳儒他们撒谎了，这还要等狄杰那边全部走访一遍。

    严忠义心中有一丝小激动，如果狄杰查出了些什么，这两起案件就可以彻底并案调查，这就是蓄谋已久的复仇。

    接下去徐丽丽、孔桦、白岚他们几个的家庭也许都会面临各式各样的灾难。

    换一种说法，如果叶甜甜为了兑现当年那句诅咒，她一定不会放过这些人。

    严忠义细思极恐，这么说来，蓝娜当年是主犯，所以首当其冲受到了叶甜甜的惩罚。

    某种角度上，这就是报复行为，凶手如果是叶甜甜，她现在站在上帝视角对他们开始实施复仇之路。

    王彬讪讪说道：“师父，这么说来，扬城市也许即将上演连环杀人案？”

    这话一出，严忠义打了一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    如果真的是这样，那就悲催了，连环杀人案太恶劣了。

    不仅会引起全城老百姓恐慌，上面领导包括省公安厅那边，乃至中央公安部都会对他们市局不断施压。

    可能还会成立特大重案组！

    严忠义现在把希望放在狄杰那边，不过等待是件很痛苦的事，尤其是不确定方向究竟是对还是错！

    他现在处于长时间等待兔子出现的猎人，当徐丽丽说出叶甜甜这个名字，再联想到吴浩说蓝娜做梦在喊叶甜甜。

    严忠义作为猎人，心里开始激动了。

    他现在要做的就是保持十二万分的耐心，等待这只恶毒的狐狸出现。

    只要狐狸露出一只脚，他一定会以迅雷不及掩耳之势将猎物捕捉收网。

