    殷迟璘有了新欢，其实接下来并不需要楚洛怎么做，楚钰宁以后的日子就不会舒心。

    而楚洛只不过是添一把火罢了——

    殷迟璘那毒中了好几个月，现在虽然解了，也不会影响他的身体健康，可刚解毒这段时间，他的那方面功能想要立即完全恢复不太可能。

    就算能“行”，但出来的也都是死精，不能让人怀孕。

    是以，楚洛用药香辅佐，特地调了个药熏包，让莺儿戴上。只要殷迟璘经常接触，跟他同房的女子怀孕的几率大大增加。

    届时，有了那么多年轻貌美的女子怀孕，楚钰宁这个失去母族庇佑的还毁了容的……

    殷迟璘那渣男，又怎么可能再顺着她宠着她呢？

    楚钰宁毁容的事，还是虞寂渊那天偷偷去给楚钰宁把脉的时候发现的。那时的楚钰宁很狼狈，脸上全是冷汗，脂粉早就被汗一冲晕了妆，露出楚钰宁脸颊上的伤疤。

    楚洛想了许久，才想起来这伤疤，大概是之前她让人扇楚钰宁巴掌的时候留的。

    但是东宫的惩罚一向是连个皮都没破，但肉里面却红肿发紫，辣痛得要命，肿的像馒头。

    可就算再怎么痛，也不会留疤，就算楚钰宁破了皮，安心静养便好。忌辛辣发物，忌动怒上火。楚钰宁可不是吃货，她能留疤，大概是纯被气的。

    这能怪谁呢？

    只能说……

    自作孽，不可活啊……

    ＊

    殷迟枫因为楚洛的那句话，激动得一晚上没睡着。但是楚洛还怀着孕，又嗜睡缺眠，殷迟枫不舍得闹她。

    于是第二天楚洛一睁眼……

    就对上一双眼下青黑的熊猫眼。

    楚洛：“……”

    “你昨晚干嘛了？”楚洛一脸怀疑地打量着殷迟枫。

    不对啊，她昨晚是被殷迟枫抱着睡的，今早也是在殷迟枫怀里醒的。难不成还能是殷迟枫中途离开了，而她睡得太死不知道？

    可大半夜的，离开做什么？

    殷迟璘忙着“生皇孙”，皇后忙着养胎……什么大事儿能需要殷迟枫亲自处理，还熬夜成这样？

    楚洛眯了眯眼睛，正要揪着殷迟枫的衣襟好好“审问”一番，让他从实招来，就见殷迟枫突然开口。

    “洛洛。”他嗓音沙哑，“你再说一遍。”

    楚洛：“？？？”

    “说什么？”

    “昨晚的。”殷迟枫目光幽暗，喉结滚了滚，“孤还想听。”

    楚洛想了半天，才明白殷迟枫想听的是哪句话。

    耳廓慢慢地变红。

    “干嘛呀！”她羞得埋进被子里，“大早上的说这样干什么……”

    昨晚灯光昏暗，气氛在那儿，自然而然地就说了。但是现在艳阳高照，特地让楚洛说这个，楚洛还有些说不出口了。

    殷迟枫将被子往下褪了褪，露出里面楚洛红扑扑的小脸。他眸光微动，忍了忍实在没忍住，长臂一揽，将人禁锢在怀里，低下头精准地含住那柔软的唇瓣。

    “唔……”楚洛下意识推拒。可是在殷迟枫不容抗拒的力道面前，楚洛哪里能推得开。

    于是抵着殷迟枫肩膀处的小手成了欲拒还迎。

    忽然，楚洛感觉到了什么……

    楚洛：“！”

    “……需要我帮忙吗？”楚洛微微退开些许，小声问。

    自打她怀孕，殷迟枫再没碰过她。而自从噬神毒解，也没再需要楚洛“帮忙”。

    然而明明她家这位精力那么旺盛。

    ……嘶，这程度，可不是亲这一会儿就能达到的。可他都成这样了还不告诉她……楚洛心疼之余，还有点小感动。

    其实，要不是她最近孕吐严重，像上次那样也不是不行……

    殷迟枫的呼吸立即变得更粗重了。他一把抓住楚洛乱动的小手。

    “别动……”他咬牙，“没事，不用管，一会儿就好。”

    “可是……”

    殷迟枫不说话，只紧紧抱着楚洛。

    他哪里会不想……

    但是憋了这么久，只是简单的帮忙哪里会够！他怕到时候忍不住，会伤到楚洛。

    殷迟枫突然有些后悔了。

    他当初怎么就那么天真，还想让楚洛生五六七八个？

    这一个，还不到三个月呢，他都快憋疯了！

    楚洛很快也明白了殷迟枫的顾虑。

    “那，要不，咱们先分房睡？”楚洛犹豫道。虽然有点舍不得这温暖的臂弯，没有熟悉的气息在附近在她可能会睡不好，但是每天躺在一张床上，她怕殷迟枫会憋坏。

    然后，楚洛的唇瓣上就被咬了一下。

    “分房睡？不可能！”气恼的太子殿下又咬了楚洛一口。

    凭什么有了孩子，就不能跟自个儿媳妇儿一起睡了！

    太子殿下盯着楚洛的小腹，登时醋意大发。曾经爱不释手天天睡觉前都要摸一摸的儿砸，此刻嫌弃得不行。

    “既然洛洛偏要帮孤，那就满足洛洛。”说着，殷迟枫把楚洛翻了个身，让她背朝自己。

    楚洛：“？”

    然后，她就感受到自己的衣带被解开了。

    楚洛：“！”

    “没到三个月呢！”

    “孤知道。”殷迟枫贴过来，咬了咬楚洛的耳垂，嗓音沙哑地低声说了句话。

    楚洛：“……”

    她老老实实地按照殷迟枫的话躺好，脸颊通红，深深埋在了被子里。

