    现场，随着和炼狱之神的交谈，阴影之神不由回想起了，夏初夏身上的原始神力。

    在阴影的记忆中，一年前，夏初夏体内的原始神力，在贺辰的请求下，被她激活。

    夏初夏的原始神力，正是天使之神的力量！

    但不知为何，夏初夏并没有任何关于，天使之神的记忆。

    也不知道是因为在时空夹缝太久，天使之神的神格受到了时空的挤压损坏。

    还是天使之神的灵魂，自身出了什么状况！

    对于这点，当初的阴影之神也有过疑惑。

    但她本身处于神国，去不了觉醒者世界那边查看，最后也就不了了之。

    一念至此，阴影之神随即想到。

    光明之神这么痛恨凶煞之神，就是因为凶煞之神杀了他的妹妹。

    在这个妹控惹不起的世界！

    自己要不要告诉光明之神，他妹妹还活着的消息呢？

    思考了一会，阴影之神觉得，还是再过一段时间吧！

    毕竟夏初夏没有天使之神的记忆。

    加上对方，人在地星。

    神国的神明，有明文规定，神明是不能去地星的，除非是受到使徒的召唤。

    比如当年的兽化之神。

    可惜现在，兽化之神的坟头草，都已经几百米高了，也不知道什么时候能重新复活。

    帝骑哥的那一脚，狠啊！

    ！！

    阴影之神转念又是一想，算了，水到桥头自然直。

    等对的时间，在告诉光明之神，她妹妹的下落也不迟！

    再者，邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛，已成定局。

    目前，光明之神是恨不得杀了凶煞之神。

    对于这件事情，阴影之神不可能阻止，也阻止不了。

    阴影之神是中立神，而光明之神是正义之神的领袖。

    双方派系不同，光明之神也不可能会听一个普通中立神的话。

    虽然在神国的一流神明当中，中立神里的一流神明算是最多。

    比如炼狱之神，比如阴影之神，又比如一直活在台词当中的青龙之神。

    其他神系有没有隐藏，可就不得而知了！

    而中立神，中立二字说明一切。

    中立神，在面对正义之神一脉和邪恶之神一脉的事情时候，必须绝对的中立！

    换句话说，炼狱之神和阴影之神他们，在神国规则下，必须两不相帮。

    哪怕阴影之神也讨厌凶煞之神，但规矩就是规矩！

    无规矩不成方圆！

    这句话到哪里都通用。

    要是没有规矩，神国早就大乱了！

    接着，聊完以上这些事情。

    炼狱之神又道：“阴影，我想让你跟我一起去看，邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛。”

    凶煞之神和光明之神的约战。

    炼狱之神是见证者，也是裁判！

    毕竟，炼狱之神代表着神国的平衡。

    可以说，在这神国没有人能比炼狱之神，更值得信任了！

    哪怕是对凶煞之神和光明之神来说。

    之前，炼狱之神也想过阻止约战比赛，可让凶煞之神钻了漏洞。

    这样一来，炼狱之神也需要按照规矩来办事。

    而之所以要邀请阴影之神一起去，是因为……

    只听炼狱之神继续道：“凶煞之神和光明之神，也要参与比赛，他们的战斗力，是神国当中最强之一。”

    “一个不好，要是光明之神或者凶煞之神，铁了心要干掉对方，那么神国都有可能受到动荡！”

    “为了维护神国的空间，我需要你在比赛台上设置一个防御阵法，让他们两人的战斗，波及不到其他神明。”

    听到这话，阴影之神点点头：“这事好办！”

    暴怒之龙的封印，基本上已经维护完毕。

    接下来，阴影之神在检查一番后，也要回自己的府邸。

    既然炼狱之神让她布置阵法，阴影之神也不会拒绝。

    两人可是万年的好友！

    只要阴影之神在场，什么阵法都能布置稳妥。

    而为什么不提前布置。

    因为炼狱之神心中，还是很担心凶煞之神会有什么小动作。

    在最近，邪恶之神一脉受创连连。

    但凶煞之神，突然向光明之神约战。

    这在光明之神看来，是很正常的事。

    他可是一直在落井下石，在冷嘲热讽凶煞之神。

    但近朱者赤，近墨者黑。

    炼狱之神还是提着一颗心，谨慎点为好。

    这个炼狱之神明明很强，却过分慎重！

    只要出什么事情，有阴影之神的阵法守护，炼狱之神也能顺利处理。

    这算是双重保险。

    在此刻，炼狱之神的心思，都在七天后的比赛上。

    阴影之神的注意力，也被炼狱之神给带了过去。

    或者说，如今神国绝大部分的神明，都在等待邪恶之神一脉和正义之神一脉的约战。

    暗潮涌动的神国，黑暗正在悄然潜行！

    ……

    视线回到地星。

    临水市，贺辰从与夏初夏的聚餐回来后，便待在了自己的房间里。

    对于一直勤劳刻苦修炼的贺辰来说，真静下心休息，是不可能休息的。

    在外一天，贺辰紧接着，肯定还是以修炼为主。

    假面骑士亚极陀.闪耀形态的开启，让贺辰对于神力的掌控，更加得心应手。

    这原本属于天使之神的神力。

    在亚极陀之光的融合下，或许现在应该被称为亚极陀神力，或者闪耀神力更加贴切！

    但不管是称为什么，反正都是贺辰的力量。

    只见贺辰来到精神空间。

    许久不见得精神空间里，空旷无人。

    贺辰抬起头看向上方的亚极陀之光。

    在这温和的光芒中，还有丝丝紫色的流光，在缓缓流动。

    这是阴影的力量。

    贺辰静静看了一会，然后深呼吸一口气，目光严肃。

    那么自己今天晚上的修炼开始！

    顿时，贺辰严阵以待。

    而在贺辰身前不远处，一道轻微的脚步响起。

    下一刻，假面骑士亚极陀.闪耀形态，就是如约而至是出现在了他的面前。

    这是二叔版，假面骑士亚极陀.闪耀形态。

    既然要锻炼闪耀的力量。

    又怎么可能少的了，二叔的蹂躏教导呢（滑稽）！

    随之，贺辰和二叔双闪拿出闪耀王剑（双刃模式）。

    贺辰的被暴打之旅，再一次即将展开！

