    一片灰黑之色弥漫的时空中，仿佛是在那永恒未知的最深处，出现了一条弯弯曲曲的小路，这条小路的尽头，非常不可思议的是可以遥遥望见，甚至清晰的看到那里有什么，那是另一个世界的入口。

    那个世界，被称之为真界。

    真实世界，辐射而出的无形世界之力，甚至能在某一个巧合的时间点，瞬间生成一个世界。

    这便是伪界。

    伪界虽然是虚幻的，但从某种意义上来说也是真实的。伪界中的万事万物，可以亘古长存，也可能转瞬破灭。

    一切充满了未知数。

    其实这真界和伪界的区分，并不在于伪界是由真界的世界之力辐射形成。而是伪界的时间线，一直是在重复，看似拥有很繁华的景象，悠久的历史，但实际上，这一切都是在不停重复的。在伪界，只存在一个时间阶段。

    而真界的时间，则是一切都是真实的，都在不停行走当中。不会重复，不会停滞，一直往前，带走了一个又一个生命。

    卓景宁不由往前走了一步，然后整个人直接出现在这条小路的尽头。

    他知道，只要自己再往前一步，就能进入真界了。

    这是惩戒遗留下来的路径。

    由惩戒的前身所探索出来的。

    而现在，这是他的了。

    强行在永恒未知当中，将通往真界的路给定格甚至具现出来，惩戒的前身，还真是拥有不可思议的无量伟力。然而总是如此，惩戒的前身也在真界受伤，然后不得不逃出来，因此被殁界的魇算计，直接导致陨落。

    不过这时，卓景宁忽然看到了在这条路的一处有一个细小的分叉口，那里没有路，或许曾经有，但已经被磨灭了。

    卓景宁看了一眼，他看不到什么，但却有一种强烈的熟悉感，而当惩戒化作他的过去后，卓景宁已经拥有了惩戒的全部记忆信息，看了一会儿后，卓景宁明白了，那个地方曾经有一条路，是通往殁界的。

    青春与美貌之镜的那个魇，就是依靠这条路，才能轻易将他引入殁界。不过他先后两次进入，也惊动了殁界的魇，然后这条路就被磨灭了。

    “这么说来，是殁界在顾忌聊斋世界吗？”卓景宁沉吟着，然后他一步退回，随后就看到了站立在他面前，和之前那个自称是遗世人的鬼怪，面容一模一样的人。

    “刚才死的是鬼性遗世人，那么你是什么？”卓景宁问道。

    “遗世人的源头，是梦魇鬼神。自然是鬼神，而我，便是神性遗世人。”遗世人面无表情的看着卓景宁，仿佛没有感情一般。

    “你受到了人道意识的影响？”卓景宁问。

    神性遗世人点了点头，然后说道：“你的身体很强，无限接近于梦魇鬼神，此方世界已经很难完全压制你了。既然你提到了人道意识，那么有一样东西，我想我可以送给你。因为你的身体强度，足够承载它，并使它逐渐壮大，恢复起来。”

    说完一伸手，一团微弱的光芒就出现在了他掌心，然后一飞而起，落在了卓景宁身上。没有任何的阻碍，直接和卓景宁合二为一。

    “这东西对我来说只是鸡肋，没什么大用处，但对你，可能会大有益处。”神性遗世人接着说道。

    卓景宁脸上还没露出警惕之色，就先诧异起来：“人道意识？而且，这是……”

    他一脸不可思议。

    这一团光芒是一股微弱的人道意识，而且他要是没有猜错的话，这人道意识好像和他是老乡，一同来自现实世界。

    没想到当初失落在聊斋世界的现实世界人道意识，居然是在这个梦魇鬼神的过去之影手中。

    那么那些受到人道意识影响才合理产生的聊斋故事，又是怎么回事？

    “我也是不久前捡到的。”不过这时，神性遗世人却是摇了摇头，他面无表情的说道：“那时候我刚好路过，发现了这东西，因为这东西如果附在命格不贵的人身上，最终是会害死不少人的，所以我就带在了身上。哪成想，那时候我受到意外刺激，鬼性占据主导，结果就和这人道意识冲突了起来，最终两败俱伤。”

    神性遗世人尽管还是面无表情，一副没什么情感波动的样子，但卓景宁却从他的眼中，读懂了一种无奈——我能怎么办？我也很绝望啊！

    我是出于好心来着！

    卓景宁这下明白，为什么鬼性遗世人一出现在他面前，就直接被惩戒给秒杀了。

    他这是捡了一个人头。

    “鬼性和神性，有什么区别？”卓景宁问，三十层惩戒体质加成后，正如神性遗世人方才说的，聊斋世界已经无法完全压制他了，他的身体完全突破世界的枷锁，达到了鬼神身躯的层次，因为不是妖魔之身，所以卓景宁并不具备鬼神级的力量。

    但鬼神身躯的层次，也意味着卓景宁自此有了在鬼神面前，不必再唯唯诺诺，不敢反抗的底气。

    他现在，和完好的鬼神相争，注定打不过。

    但是，鬼神也弄不死他。

    水火不侵，砍头不死，哪怕他被五马分尸，失去意识，在七天内只要身体能被拼凑回来，他就能立马复活。

    况且，以他现在的恢复力，和身体鳞片的防御力，想要将他五马分尸，就算是鬼神，也办不到！

    最多将他打成重伤，然后封印起来，慢慢磨灭。

    这还真是造化弄人，在这聊斋世界混了这么些年，现在他居然混了一个类似高级鬼怪才有的待遇。

    不过，这样一来，卓景宁也是有恃无恐，才能和这个神性遗世人平等对话。而神性遗世人，自然也是看出了这一点，所以是有问必答。

    还主动送出了那一团对他来说是鸡肋的人道意识，表达自己没有恶意。

    “区别不大，只不过我可能更偏向于人道意识一点。但是，我不可能和以前的遗世人一样，一直站在人族这一边。”

    听到这样一个回答，卓景宁目光惊愕，他忍不住问道：“以前一直都在遗世人在守护人族吗？”

    “不然你以为为何第一层的鬼神，都如此收敛？有一部分因素是因为鬼神自身所需，但最关键的，还是因为他们都在忌惮一个疯子。以前的我，在鬼神眼中，就是一个疯子。”神性遗世人还是面无表情，不过眼中却出现嘲弄之色。

    卓景宁想了想清廷，又想了想宋国，最终确定下来，神性遗世人应该没有说谎。

    不知道这是讽刺还是天意弄人，卓景宁是真的没想到，以前的人族后头，居然也有一位鬼神。

    卓景宁沉默的时候，神性遗世人突然和卓景宁抱拳告辞，然后他犹豫了一下，才说道：“鬼性和神性合二为一，才是人族的遗世人。”

    说完，神性遗世人径直离去。来的时候无人察觉，走的时候也是如此，一瞬间就消失，仿佛不曾出现过。

    卓景宁没留他。

    因为卓老爷并不是好客之人，不太喜欢留人吃饭。

    况且，神性遗世人临走前这番话，无疑是在告诉他，以后他不会全心全意站在人族这一边了，可能中立居多。

    “这是要我来代替以前的遗世人，守护这聊斋世界第一层的凡人们吗？”卓景宁没想到自己有一天会是救世主的角色。

    神性遗世人的话前后联系起来，先是点明他的实力，然后临走前又坦白，大有深意的说出那样一番话，无疑是要告诉卓景宁这一点。

    卓景宁沉默少许，然后轻轻摇了摇头，低声笑了起来。

    “去罢，就算不为了聊斋世界的凡人，便是为了元清她们，我也得叫鬼神不敢招惹我。更何况，我早就想弄死这帮鬼玩意了，我的惩戒得靠它们才能叠加威力啊……”卓景宁的目光略显诡异。

    他向来都是很记仇的，殁界他是去不了，找不了殁界之魇的麻烦，但这聊斋世界的鬼神，可都是现成的。

    况且，他想要提升惩戒，只能对这帮鬼神下手了。

    所以，他和鬼神的立场，其实因为惩戒的关系，一开始就是对立的！

    不是你死，就是我亡！

    他和聊斋鬼神，只有一方才能活下来。

    此外，尤其是那一只老狐狸，无论是对小狐狸的承诺，还是以前的恩怨，卓景宁早晚得和这厮有一个了结。

    因为被压抑的太久，卓景宁一时间心态没有转换回来，此时想明白了，他心境瞬间变化，甚至不由有些跃跃欲试。

    但在片刻后，卓景宁又克制住了。

    他冷静下来。

    这算计老狐狸，那可得好好想一个万全之策，因为他现在面对鬼神是自保没问题，但主动出击，却还是不行，远远不够！

    首先，他得修成十八道年轮印记，还有将最后的三层体质强化给叠加上去。

    将自身的攻击手段给磨炼出来。

    凡人武技不行，那么就用这灭杀鬼怪的观想法，和自身媲美鬼神身躯的血肉之躯！最后再辅以惩戒，就能够彻底威胁到鬼神了。

    惩戒化作了他的过去，虽然留下了不少的手段，但是那些手段，都需要等他完成一项三十三层强化后，才能够施展开。

    毕竟惩戒前身，可是魇之一！

    卓景宁想了想，不由再次想到了刚他看到的真界入口。

    而这一念起，卓景宁就发现自己再次出现在了那永恒未知之地，而自己就在那一条弯弯曲曲的小路上，踏出一步，就直接到了真界入口前。

    他看着这真界入口，惩戒的前身是在真界受伤，然后逃出来。但真界对卓景宁来说，并非什么很恐怖的地方，因为他是人。而惩戒前身，是魇。

    真界会针对魇，斥之为域外天魔，但对人不会有丝毫的排斥。

    真界，人道昌盛。

    不过真界，也是诡异的。

    并非是鬼怪的那种诡异，而是真界这一个世界，和聊斋世界、现实世界都不同。由无数的页面组成，穿入一张页面，便是一个世界。

    这可以看作是真界的子世界。

    而每一个子世界，有的地域宽广，有的却只有一座城市。

    惩戒曾经对卓景宁说过的，在真界很常见的糖果，都能对鬼魂造成巨大伤害，说的是其中一座城市。

    那个子世界，只有一座城市。

    这或许不该说是诡异，而是神奇。

    不过惩戒的前身也没能探寻多少世界，只探寻了一个子世界，就被排斥出来，遭到了真界之力的轰杀，毫无抵抗之力的被重创。

    魇是很强，近乎无敌。

    但在一个真界面前，真的不够看。

    卓景宁很想去真界看一看，他不能带人去现实世界，但却可以带人去真界。无疑，这真界更适合凡人居住生活。

    那样的话，他哪怕将鬼神得罪了一遍，也能够不用担心了。

    况且，遗世人可是没有死。

    只是死了一半。

    还有一半，已经离开了。

    他拥有杀死鬼神的手段，一时半会儿，神性遗世人不会传出去，因为还在畏惧他，摸不清卓景宁的手段。

    但等到日后卓景宁和其他鬼神动手，暴露了真实实力的话，这个神性遗世人，多半会有其他想法。

    鬼性和神性都具备的遗世人，才是人族的遗世人。

    而一旦缺失了鬼性，这神性遗世人还会向着人族，但是在本质上，已经完全是鬼怪一流了。

    想了想，卓景宁一步踏出。

    迎面撞过来一张巨大的页面，卓景宁整个人不受控制的投落进去。

    ……

    夕阳下。

    年纪很大的掌柜的在收拾行李，他是这客栈里最后走的，客栈里打工的伙计，早已经走光了。不光是这客栈里，这镇子上，其他地方的人，在朝廷黑云军的安排下，都已经走了。

    掌柜的目光，打量着的这客栈。

    不是心疼这家客栈就这么要舍弃了，而是他这大半辈子，都是在这家客栈里度过的。

    年轻的时候，他是一个穷小子，在这客栈里当跑堂的。

    一跑就是十年，然后一次意外，救了老掌柜，老掌柜就认他为义子，并且将自己的女儿嫁给了他。后来老掌柜去世了，他也就接掌了这家客栈，当起了新的掌柜的。

    日出，打理客栈，招揽生意。

    日落，整理一天的收入支出。

    不知不觉，这一晃而过，就是半甲子的光阴。这客栈的一草一木，都在他脑海里。

    年前，他的媳妇得了病，求了很多医生，都束手无策，最后走了。

    站在客栈里，掌柜的叹了口气，满脸的落寞。

    他老了。

    也差不多该走了。

    只不过，他舍不得啊！

    他舍不得这家客栈。

    他没有子嗣，这家客栈，就是他的心念寄托。

    掌柜的要走出去，忽然，他听到屋顶一阵噪音大响，跟着一道身影就从上头掉下来，直直的砸在地上。

    夯实的地面，在沉闷一声后，直接就给裂开了。

    掌柜的目瞪口呆，他双颊抖动了下，然后看着躺在地上一动不动的年轻人，犹豫了下，上前探了探这年轻人的鼻息，发现还有气。

    “命大，真命大。”掌柜的不由叹道，自家客栈有多高，他可是清楚的。从上头摔下来，就算是黑云军里的武道巅峰高手，都得直接摔死。而那样的高手，可以堪称武仙了。也只有那武仙之上的红尘仙，才能够安然无恙。