    第305章吾家萌徒乃魔尊50

    他们魔族向来都是这么直接的！

    两个小婢女偷笑着会意地离开。

    时卿完全不知道小婢女们脑补了什么，她端过药碗，递给玄琼，诚恳的眨眼道：“趁热喝。”

    时卿从涂琅那里抢……拿来的解药，搞得特别的麻烦。

    说是要用魔炉暗火，慢煎整整七七四十九天。这能熬出个啥？时卿非常怀疑此药效。

    要不是看在玄琼的面子上，这毒不解也罢。

    时卿无力吐槽，只能把涂琅关在地牢里，吊他七七四十九天来撒气。

    中途，时卿要回灵修界，以至于只能让犰夜帮她看着这魔炉。

    “阿卿，这是又想要故技重施了吗？”

    玄琼垂下眼睫，看着面前深汁汤药，纤薄的唇瓣轻轻一扯，低沉的声线里略微透着些失落的隐忍。

    被玄琼旧事重提，还不是什么光彩之事，时卿略略有些耳尖发热，把两侧的头发扒拉下来，讷讷道：“没、没有。”

    “是吗？”

    玄琼抬起头，浅浅勾起唇角，眉眼半弯下来，漆黑漂亮的眼睛里只有她的影子，因他的笑容，人间都失色。

    玄琼接过药碗，将汤药尽数喝完，当着时卿的面，慢条斯理的舔过薄唇，把绑在床头的缚灵索递进她手里，缓缓的嗓音动听，极具蛊惑，“阿卿要是想绑为师，不用那么大费周章，师傅愿意跟你走。”

    时卿看着他，有情绪在心脏发酵，反复沉淀。

    她坐到玄琼腿上，搂住他的脖颈，主动印上玄琼的薄唇，尝到了他嘴里微涩的药味，却逐渐冲淡了他舌尖上的苦意。

    等时卿回过神——

    手里的缚灵索却绑上了她的手腕，老老实实地被打上绳结。

    时卿窝在玄琼怀里，低眸看着手上的绳结，澈黑生动的眼眸抬起来，看向玄琼，好意出声提醒道：“这是绑灵修者的，对我没有用。”

    时卿现在的魔息很强大，缚灵索与她而言，很轻易，就可以挣开。

    “我知道。”

    玄琼温柔的笑笑，下一秒却是不让时卿在他身上，再胡作非为了，从她手中把外衫拽回来，将拽皱的地方一一抚平。

    玄琼仍是勾着唇，声音清冽，“想继续？”

    “……”

    时卿有错在先，她得哄着玄琼，一时间倒也没来强硬的，眼巴巴的瞅他。

    玄琼轻笑着拒绝，“那先告诉我，你错哪了？”

    时卿：“……”

    哪有把人撩得全身燥热，然后让她看得到，吃不着的？

    这种时候，就不要说这种话了啊！

    时卿凑上前，亲了亲玄琼的眼睫，“师尊，徒儿知错……”

    在玄琼僵硬着身体，微怔住时，她微凉的唇瓣附在他耳边，若有若无的气息烫红他雪白的耳尖。

    时卿靠在他的肩头，低声轻笑，吹着他的耳朵道：“错在未能及时洞房花烛夜，算吗？现在可以补的。”

    “……”

    玄琼的脸慢腾腾地红起来。

    金色的软绳缚着细白的手腕，她这样引诱他，如何能……坐怀不乱。也许，他的心魔是对的，他就是纵容她，养虎为患。

    魔殿里的纱幔轻轻扬起，香炉烟雾袅袅。

    (本章完)

