    第500章DIOR品牌秀

    颜知许回到家将手中的餐盒递给王妈随后坐在沙发上，将一个抱枕垫在身后靠着休息。

    坐下没一会儿手机铃声响起，拿起手机一看屏幕，来电显示是一个陌生不熟悉的电话。

    滑动接听，“喂？”

    “颜小姐，你好。”

    “我们这里是DIOR集团，前些日子送往华国的邀请函颜小姐已经收到了吧。”

    “这场秀将会在巴黎歌剧院展开，明日我们会派人前往华国接您，请您务必赏脸前来。”

    手机另一端的人出口便是一串流利的英文，字正腔圆，吐字清晰，完美的腔调令人挑不出一丝瑕疵毛病。

    听完这些话颜知许的神情仍然无一丝波动，平静如水，宛若听到的只是一个再平常普通不过的消息。

    她微微颔首，“嗯。”

    对面的人又交代了一些注意事项才挂断电话。

    颜知许登录微博，在上面翻看一会儿也没见哪个明星晒出DIOR集团的秀场邀请函。

    热搜第三上出现了一个熟悉的名字，颜知许微微挑眉点进去。

    ＃爆，流量小生秦楚恋情疑似曝光

    这则新闻里贴着一张秦楚和一个看起来青春靓丽的女孩子走在一起的照片。

    两人没任何亲密的动作，可就算这样依旧有一堆的粉丝在评论区闹腾不休。

    扫了一眼后退出微博回到楼上，在床头柜上找到那一封黑色滚金还未拆封查看过的邀请函。

    捡起拿在手中将信封壳拆掉，拿出里面的卡片。

    纸卡的质地上好，摸起来极度舒适，上面写的字句并非是打印的，纯手工的字迹清晰完美。

    那一个个的英文像是音符一样在纸上跃动，看起来清新又舒服。

    不论从哪方面来看都可以看出来主办方的用心良苦。

    颜知许的手在邀请函外壳上轻轻摩挲，感受上面那几个滚金的“DIOR”，手感上好并非是赝品假货。

    放下邀请函放回抽屉里，拿起手机在电话薄上翻找到一串熟悉的号码拨打出去。

    电话很快被接听，听筒里传出一道有些尖细阴柔的嗓音。

    “阿许宝宝，你找我有什么事吗？是不是你的事情办的差不多了，准备接工作？”

    陆荨问这句话的时候语气小心翼翼的。

    阿许的热度虽然看起来很高但不是很稳定，这个时候要多接一些代言各种综艺和大制作局才能稳固人气。

    可阿许宝宝对这当面一点也不在意，她绝对是娱乐圈里唯一一个想休假就休假，还一次就休很长一段时间的女明星。

    颜知许握着手机，站在落地窗前看着花园内百花盛放的美景。

    “不是。”

    “陆哥，明天带你去巴黎玩。”

    原本还心情低落的陆荨听到后半句一下子发出惊喜雀跃的声音，“阿许宝宝，你说真的？不骗我？”

    颜知许好笑地摇头，“嗯，当然。”

    一听她这么说电话另一端的陆荨兴奋的从沙发上跃起来，在客厅内小跑一圈才缓解喜悦，稳定情绪。

    她未见到人但从手机里都能感觉到他的那股激动。

    随意聊了几句，挂断电话，走到衣帽间挑选明日要穿的衣服。

    (本章完)

