    京郊大营外，骏马上驮着一个伤痕累累的士兵，缓缓跑到了京郊大营门前。

    看门的士兵见他一身伤痕，瞬间警惕起来。

    其中一个士兵上前，小心的盘问。

    趴在马上报信的士兵，喘着粗气断断续续道：“皇宫，齐王逼宫了！”

    听到此话的士兵大吃一惊，赶忙往营中跑去。

    帐篷内，京郊大营的守将凌兆同萧承泽几个将军此时正在紧急商议。

    “齐王的胆子这般大，竟然敢做出这般大逆不道的事情！”一名守将惊讶道。

    如今皇上同太子等人正在避暑山庄，倒是让众人少了几分危机感。

    齐王的势力不容小觑，他的手下有清远侯府等门庭的兵将，还有徐至真的禁军，如今的皇宫不是轻易能够拿下的，其次，没有皇上的诏令，京郊大营的军队不能轻易调令。

    此时最为紧急的便是萧承泽，皇后同太子妃此时都在宫中，其次镇国公府此次亦是没有前往避暑山庄。

    凌兆转头看了一眼萧承泽，深知他的想法安慰道：“承泽，你别担心，皇后娘娘她们不会有危险的。”

    齐王为的是皇位，如今皇后等人便是他手中的筹码。

    萧承泽沉着脸，垂眸道：“我知道。”

    只是皇后是他的姑姑，现在即便没有生命危险，若是落到齐王的手中，也必定会受到一些屈辱。

    萧承泽急道：“将军，我知道规矩，没有皇上的手谕，不得私自调兵，但是现在太孙也在宫中。”话到此处，萧承泽目光带着祈求道：“还请您网开一面，若是后面出了事情，一切由我承担。”

    凌兆的年纪不小了，萧承泽来到京郊大营皇上打得便是他接班人的心思，如今见他这般说，俨然动了心思。

    其次，萧承泽同太子的关系深厚，太孙身份更是贵重，萧承泽有此想法，也是正常。

    凌兆蹙眉，沉思片刻，“你去吧！”

    如今离着皇宫最近的军队便是他们了。

    即便皇上调兵也是从这里开始。

    手谕不过是早晚的事情，若是齐王真的当了皇帝，他们的日子也不好过，可若是太子继位，他们跟着萧承泽也能水涨船高。

    听到此话，萧承泽大喜，行了一礼道：“多谢将军！”

    话毕，他快速往外面走去。

    凌兆随即让两名副将跟上，说道：“一切听从萧大人指挥，务必救出皇后娘娘同太孙殿下。”

    两名副将行了礼，道：“末将遵命。”

    官道上，兵部尚书韩天德带着几名官员此时正策马疾行。

    皇上左思右想，将此事交给了兵部尚书。

    如今朝中能够他信任的人没有几个，齐王伙同几个勋贵侯府逼宫，如今让他对这些勋贵人家没有一丝好感，其次剩下的领军人选实在是少。

    段世爻带领的城防军此次跟随他，势必要留在避暑山庄保护他们。

    齐王现在已经拿下皇宫，下面的目标必定是避暑山庄。

    山庄之中，官员无数，故此，势必要有足够的兵力保护。

    韩天德此时一脸焦急，想到已经被攻下的皇宫，便是心急如焚。

    他做官这么多年，未曾想竟然遇到了这件事。

    “驾！”他攥着缰绳的手也越发的紧。

    身下的马儿在官道上奋力疾行着。

    但愿萧承泽不拘泥于这些命令，已经带兵援救皇宫！

    皇宫之内，长门殿内的三道大门紧闭。

    皇后带着会武的宫女此时正在抵抗着。

    无数的箭矢穿过大门，落在长门殿内。

    锋利的箭矢飞快的袭来，皇后手中的长枪横扫着飞箭。

    后宫的女子会武的屈手可数，皇后已经精疲力竭，箭矢从她的手臂上穿过，紫色的衣裙瞬间被血液侵染。

    身后的妃嫔此时吓得聚集在一起。

    有几个胆子大的嫔妃已经拿着屋内能够用的东西充当武器。

    她们大都是闺阁人家娇养的女儿，今日这般场景从未见过。

    若是齐王真的带兵闯进来，她们势必要遭受屈辱。

    京城大街上，兵甲声不断，锦衣卫府衙亦是乱糟糟的，唐嵩带着自己人伙同齐王逼宫。

    府衙之中，未跟随唐嵩的人也被人围杀阻拦着。

    顾南同容六便是那一批人，他们的武功虽然好，但是面对众多锦衣卫的围剿，终是寡不敌众！

    容六压哑声道：“未曾想咱们没有死在公务查案中，反而死在自己人的手里。”

    身旁的顾南全身亦是一脸狼狈，威严冷肃的飞鱼服上，依稀可见暗红色的鲜血，他双手紧紧的握着长刀同四周的锦衣卫对峙着。

    唐嵩这一次对他动了杀心。

    “容六，小心！”唐嵩喝到。

    被唐嵩一个大喝，容六躲开了锋利的刀剑。

    他们的首领当真是心狠手辣，他是想趁着这场动乱，将他们这些人全部除掉，即便齐王将来上不了位，他们也没有活路，若是齐王继位，锦衣卫将都是他的天下。

    空中渐渐下起了雨，淅淅沥沥的小雨凌空而下，给这个沉闷的黑夜增添了更多的寒凉。

    萧承泽带着京郊大营的士兵快速的往皇宫赶去。

    马蹄声急促，士兵们顶着细雨飞快的奔去。

    次日清晨，皇宫已经平静下来。

    “殿下，长门宫已经拿下！”前殿，清远侯带着士兵上前道。

    齐王喜道：“他们都在吗！”

    清远候道：“皇后同太子妃都在！”

    齐王脸色微变，“太孙呢？”

    清远侯老脸一僵，“没有找到太孙的下落，臣已经让人在宫中搜捕了。”

    这座宫城自前朝便已经存在，里面不知道藏着多少隐蔽地方，密道之类更是有之。

    齐王道：“把皇后她们都关起来，其他人立即去找太孙，绝对不能放过这个小崽子！”

    清远候道：“是。”

    德妃听到皇后等人已经被拿下，面色大喜，说道：“好啊！”

    齐王回头看了一眼德妃说道：“母妃，不可伤她们的性命，儿臣留着她们还有大用。”

    德妃笑道：“母妃明白，你别担心。”话落，她笑眯眯的往关押皇后等人的地方而去。

    待到韩天德到达京郊大营后，出示了皇上的手谕，得知萧承泽已经带兵救援皇宫，心中这才一松。

    京城城墙外。

    萧承泽带着士兵包围在外面。

    城墙之上，齐王带着徐至真站在上方。

    “萧承泽，怎么是你来了！”齐王笑道。

    “我的好哥哥呢？”

    萧承泽满眼怒气的看着他，喊道：“齐王，你伙同清远侯府逼宫，乃是大逆不道之事！”

    齐王冷哼道：“大逆不道，本王才不管什么大逆不道。”

    “正好你来了替我带封信给父皇！”

    话落，他身旁的徐至真将早已经准备好的信件丢了下去。

    “只要父皇写下退位诏书，本王必定亲自迎接他回宫，到时候他还是太上皇。”

    “若是不答应，皇后等人的性命可就不好说了！”

    萧承泽抬头看着他，万不可想象，齐王竟然成了这个样子。

    齐王见萧承泽久久不动，一个眼神，身旁的士兵已经押了一人上来。

    萧承泽脸色一变，被羁押之人竟然是宋雁回。

    齐王笑道：“皇后娘娘身份贵重，城墙之上岂是她能待得地方。但是雁回郡主便不一样了，萧大人，赶紧去给父皇送信吧，否则雁回郡主就是本王为你送的第一件礼物！”

    宋雁回的身体此时被绳索捆住，口中塞着白布，一脸悲愤的看着下方。

    萧承泽唤了一声，“雁回！”

    他又对着齐王道：“我这就派人给皇上送信！”

    齐王是皇子，他是无诏来此的援军，若是真的杀了齐王，于他而言便是天大的罪过。

    萧承泽此时只觉得自己的身上承载着无数的枷锁。

    这是一场皇上同齐王的对持。

