    吼声犹在空间滚动，蓄势待发如满弦弯弓的身子已经斜she半空，急速的三百六十度狂转，甩动右腿以雷霆之势斜劈而下，宛如咆哮的野兽，大张着狰狞的巨口，狠狠撕向扫向陈尊脑袋，可怕的速度、刁钻的角度，无不令人心颤。

    　　“狄成？！来的够快！”陈尊鼻息冷哼，朦胧的神情刹那冷厉，身躯震步前冲，双手化掌，带动道道残影以及刚猛劲风，迎着狄成雷霆双腿悍然出击。

    　　砰！！右腿横扫，沉闷撞击，两人身躯同时颤动，狄成凌空翻腾，倒悬而出，而陈尊则踉跄后退，并非*迫，而是以退卸力，蓄势后发。

    　　“不声不响跑来长chun，你可有点不够意思！”狄成冷然呼喝，旋转落地的身躯在稍微蜷缩后，宛如释放的高强度弹簧，踏步狂奔中凶狠临近，双手化掌，以掌做刀，霸道劈砍。

    　　“我若邀请，你还敢来？”陈尊身躯扭转晃动，双手作势太极，以柔制刚。

    　　“有何不敢！！”狄成力量刹那暴增，一记扫腿生猛将陈尊轰退，咄咄*人，毫不相让，紧紧贴上陈尊，以八极拳劲猛攻势，全力爆发。

    　　在狄成陈尊两大巅峰强者展开激烈对轰的时刻，张绰等人也已经冲到近卫队前，借助那微弱的时间优势，全力爆发，毫无保留！！

    　　不过……

    　　龙四？龙五？看着一个个出现在视线中的龙奴高层，张绰等人的表情全部凝重下来，全部到齐了？！难道他们在W市没有留下半个人？

    　　心中惊疑，表情凝重，可出手却毫不犹豫，金刚甩动*铁棍，攻势爆裂生猛，直接迎上了龙五。张绰则招呼着雪狮，紧紧缠住了龙四，虽说彼此实力有不小差距，可各有各的绝招，各有各的优势，短时间内落败也绝对不可能。毕竟这里不会擂台，是混乱战场。

    　　“他们怎么可能突破jing戒线？”柔弱的龙二站在门前，眉头微蹙，表情中带着几分惊疑。

    　　“你就是龙二？”幽幽的声音突然在龙二耳边飘动，房中寿不声不响的出现在身后，并拢双指子弹般狠狠点向她背部第三胸椎棘旁的肺俞穴，yin沉的表情，狠厉的招式，直yu一击毙命。

    　　“你就是那个杀手？”龙二面se未曾有分毫变化，身如柳絮飘飞，未见有任何的借力，就那么诡异的飘飞起来，彩蝶般轻柔旋转，看似轻松的从这索命杀招中逃脱。可就在她旋转至房中寿头顶的那一刹那，双手刹那绷紧，手握两根二十公分长的钢钉，狠狠插向他的太阳穴。

    　　手段之狠，攻势之猛，与那副娇弱模样极不相符！

    　　锵！！手术刀关键时刻jing准格挡，力量之大，将龙二彻底震退。

    　　“惊鸿掠影？不错的轻功。”房中寿干干的飘出沙哑的声音，身体同时而动，手术刀如同两头细小的毒蛇，从各个刁钻轨迹，将龙二周身命门笼罩，他jing通人体构造，对于哪个方位遭受何种程度的撞击能够达到怎样的效果，有着极强的造诣。所以他的进攻并不刚猛、也不华美，可一旦被近身或者击中某个部位，造成的伤害绝对比硬生生砍一刀来的惨重。

    　　龙二明显感受到危机，将自身轻功施展到极致，钢钉划动，带出眼花缭乱的攻势，迎击手术刀。她已经对龙三的身体进行了检查，明白眼前这人身法的诡异，而陈尊也提醒过众人，绝对不能让他触碰到你身体的任何部位。否则……有九成可能将命丧当场。

    　　短短两分钟不到的交手之后，房中寿的攻势骤然停止，然后没有半分的犹豫和拖沓，脚步捻动，飘步滑移，看似轻缓的动作，却急速后撤，几个闪掠之后……竟然出现在龙四战圈。

    　　他对于钟情于刺杀和一击毙命的快感，对混战和激斗从来没有好感，甚至是不屑，所以在察觉到龙二的难缠后，果断放弃，转移目标！

    　　龙四实力与沙琅相仿，都是处在即将突破至黄金等级的状态，镶嵌生铁的左手所爆发的突杀威能更是骇人，所以此时此刻已经将张绰死死压制，就连雪狮的纠缠都被他巧妙躲避。

    　　可房中寿临近的刹那，正狰狞突杀的他敏锐感受到威胁，也正是这种敏锐的感觉控制着身体全力扭转。

    　　呼房中寿插向他后脑的手术刀紧紧切着他的头皮划过，一道尖利血槽随之浮现。

    　　嘶！！！龙四头皮一炸，捂住剧痛的后脑，惊恐后撤中愤然怒骂：“你TM找死！！”

    　　可声音刚刚落下，却忽然发现视线中并没有刚刚发觉的白影，正当他惊异的刹那，冰冷的威胁再次从身旁浮现，如雷芒般急速点动的手术刀狠狠插向他的侧肋。

    　　惊颤的心头怒骂一声，左手旋动，带着刁钻的轨迹狠狠迎击。然而……

    　　锵手术刀竟然在即将触碰的瞬间扭转行迹，擦着上面镶嵌的生铁，沿途留下道道火星，直冲下腋。招式的变动急切的让人心颤，行迹的刁钻让他遍体生寒，龙四的脑海闪过道恐惧，有心躲避，可意识对于肢体的支配绝对不可能在手术刀临近前做出反应。

    　　孤傲的他出生以来首次闻到了死亡的味道。

    　　锵！！！千钧一发，生死刹那，一条细长的钢钉出现在手术刀与下腋章门穴之间，jing准的拦截。

    　　“你的对手是我！”清冷的声音飘荡，龙二身躯扭转，另外一柄钢钉已经狠狠的插向房中寿胸口。

    　　房中寿身躯晃动，从钢钉进攻中躲避，可扭转的身躯却猛的撞向近在旁侧的龙四，肘部弯曲，直击胸骨中线鹰窗穴。砰！！龙四身躯巨颤，被这巨大的力量狠狠贯穿出去，结结实实的砸在砖墙上。

    　　不过死穴的进攻是以点对点冲击为最佳，肘部接触面积太大，无法造成死亡效果，充其量也只是带来严重的创伤。

    　　“好！！！”旁边的张绰被这眼花缭乱的进攻惊的目瞪口呆，可这并不妨碍他对于时机的辨别，当即虎吼一声，甩动军刀悍然突杀，尖锐的刀锋撕裂空间，劈杀而去。

    　　“小女娃儿，你……活腻了！！”房中寿红se镜片后闪过到厉芒，猛的颤动身躯，刹那临近龙二，手术刀不知什么时候脱手而出，从来都是以指尖进攻的他竟然把手掌僵扣，宛如地狱鬼爪，凶狠抓扣。

    　　左爪所指，囊括胸口五大死穴，右爪目标，暴龙喉咙三大死穴，杀意凌寒，寒风嘶啸，宛如完全恶鬼出现，将龙二死死笼罩。

    　　进攻方式，堪称恐怖！！

    　　龙二脸se一变，饶是她自信孤傲，面对对方突然复活般的爆发也忍不住心头狠狠颤动，身躯横向旋动，拼尽全力从两道利爪撕裂中躲避开来。此后刹那，几乎没有任何的停顿，脚步跺动地面，飞也似的直窜半空，踏着众人的肩膀，跃上墙头，向着院外飞窜。

    　　房中寿已经心生杀意，毫不犹豫，紧紧追随，可就在他踏上墙头的刹那，跃下去的龙二却幕然拧声厉喝：“龙奴二战队，围杀！！！”

    　　几乎刹那之间，四道遍布尖刺的锁链从矮墙四周突杀而至，如同甩动的铁鞭子纠缠而上，困锁各处生机。

    　　“呀！！！！斩！！”另有三名矮小敦实的汉子如恶狗般踏着墙头疯狂奔跑，在临近房中寿的刹那，怒声咆哮，暴跳而起，三柄三米长的诡异大刀带动呼啸劲气，风暴般轰然劈砍。

    　　无尽杀意，轰然笼罩！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

