    第一件拍卖物品是一把武器。

    赤红色的长江在水晶光芒的照耀之下，反射出了一股如火一般的力量，而枪身部分是某种特殊的钢铁，枪尖部分显然是拿某种魔核制造出来的。

    果不其然，正如萧林所看出来的那个样子，老者在那里徐徐介绍道。

    “此枪名烈焰，是以地火锻造，长枪的枪尖，也是用三阶火属性魔兽的魔核打造出来的，这东西，若是火属性的人使用的话，一定刚猛无比。”

    老人打了一个响指，承载着长枪平台的下面，顿时一道斗气涌了过来，显然在平台之下有人催动了这杆长枪。

    让它能够在拍卖会上面释放出力量来。

    果不其然，当这条斗气从平台上涌出来的时候，那根长枪顿时在枪尖处腾起了一道蓝色火焰，看起来实在华丽。

    “起拍价十万，请各位出吧。”

    “华而不实……”

    萧林看了一眼这种武器之后，便顿时收回了自己的视线。

    要知道，一柄武器是否好用，可看的不是外观，而是材质，这柄长枪锻造的虽然不错，但枪杆和枪尖并不适配。

    很容易便能打断。

    不过光是魔核就不止十万这个价，这东西虽然华而不实，但肯定会有人动心，萧林也不愿意在这种小事上浪费自己的心思。

    开场就能够放出来的东西，都不过是开胃菜，显然，是给后面那群出不起价的人准备的。

    真正的好东西从来都是在后面的。

    第一次的紧张并没有持续太久，接下来各种宝物以一种眼花缭乱的速度出现在了平台之上。

    斗技，功法，药材，还有丹药，甚至还有特殊的材料。

    只可惜没有一种是萧林需要的。

    想来恢复灵魂力量的宝物，应该出现的频次是在最后。

    总而言之，不会太早就是了。

    但没关系，反正他有的是时间等着。

    随着拍卖的时间越来越长，出现的东西也是越来越高级。

    萧林坐在这里一次也没有动过，倒是他周围的几个位置上，有人出手，拿下了两枚丹药，还有一个风属性的玄阶高级斗技。

    只有萧林，毫无动静。

    不仅是坐在他身边的人好奇，就连台上的拍卖师，也同样想知道这一位一级贵宾到底是在等待些什么，

    毕竟今天的拍品，似乎也没有什么值得等待的东西，都是寻常可以见到的。

    唯一的区别可能就是这里的东西贵了一点儿。

    显然，这位拍卖师并没有得知萧林的目的，萧林也不担心，看着如今正在竞拍的那个五品丹药，实在是提不起兴趣来。

    也不知道恢复灵魂的草药到底什么时候能出现。

    他在这里躺着，有些百无聊赖，但是却仍旧关注着上面的东西。

    一件一件普通的物品，又被拍了出去，可是和那些能够拍出天价的丹药相比，实在令人感觉不到什么震惊。

    但是忽然之间，萧林的眼睛抬了起来。

    因为平台上，那个白发拍卖师弯身取出一个银盘，然后小心翼翼地掀开银盘上的锦布。

    一张残破不堪的古老布片，瞬间出现在了所有人的视线之内。

    “接下来拍卖的东西，说起来有些奇怪，因为连我们也没有搞清楚，这东西究竟有什么作用，不过经过我们拍卖会诸多分析师的重重分析，这东西应该是某种未知的藏宝图。”

    “切……”

    在那残破布片出现之后，拍卖场内寂静了一会，然后瞬间发出满场嘘声。

    听得那些不屑的嘘声，白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。经过他们的研究，这张古老布片应该是一份地图，这从上面的路线标志便是能够认出。不过除此之外，他们也是没有多少收获，除了……

    眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来，展示在所有人视线中，指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案，笑道：

    “如果我们的人所料不差，这张地图应该有一段年头了，

    虽然并不清楚它隐藏了什么，可从前的东西，能够被隐藏起来的，总不是普通货吧？

    人生在世，做事情不能够束手束脚，总是要赌一番的，

    要是能够得到完整地图，找到遗迹，说不定其中所隐藏的东西，能够让你成为巅峰强者呢……”

    “哈哈哈！”

    对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻，报以嘲笑。

    其实也怪不得在场诸人如此态度，其实大家都在黑角域混生活，有些东西是不怎么被隐藏的秘密。

    甚至是平时拿出来当笑料来解压的东西。

    其中就有拍卖场的这枚残破布片。

    这东西，在拍卖场已经呆了好几年了，每逢拍卖日子，就会拿出来拍卖一番，可是从来也没有人会花十万金币去买一个没有用的东西，

    更何况，这还只不过是一个残破的布片而已，若是真的有所谓的藏宝图存在，或许还能够引动别人的心思。

    但这种破旧的玩意儿，谁会傻到花大价钱去买它呢？

    所以这东西也就一直在拍卖场之中留了下来，直到现在，也依旧没有卖出去。

    这一次八成也是要流拍了。

    但萧林却被这东西震惊了一下。

    他之前只顾着帮药尘寻找恢复灵魂力量的药草了，倒是没有想到，妖火残图居然还在这里。

    至于要不要买，萧林倒是纠结了起来。

    按照正常的走向来说，如果他不买的话，这东西就会放到几年之后被萧炎拿走，但是萧林并不愿意赌。

    反正即使是到了他手，也不会有什么问题，更不会被别人夺走。

    想从一个斗宗的手中拿东西，又何尝是那么容易的一件事儿呢？

    所以在水晶台上的拍卖时，被下面的人攻击的有些无奈的时候，他便放弃了对这块儿布片的介绍，反而有些躺平式的说道。

    “底价十万，拍卖开始。”

    下面一片沉默。

    虽然说今天的拍卖会上没什么重要的东西，但也没什么人会花十万个金币去买一块，不知道什么用处的布。

    “十一万。”

    萧林懒洋洋的说道，与此同时，他将周围的封锁解了开来。

    【今天只有两更，因为有一点事情，明天周五大概可能也会晚一点。】

    【欠的东西周末都会补回来的，别急，有推荐票和月票的给一给哈，真的缺这玩意儿。】

