    狼居胥山是古名，现代世界的话，大致位置应该是在肯特山附近。

    这里王霄曾经来过，那是在大明世界里，跟随朱棣兵至斡难河的时候。

    狼居胥山是匈奴人的神山，在匈奴人这里有着极为重要的地位。

    如果不是这样的话，霍去病也不会专门选择这里封狼居胥，禅于姑衍。

    在最强大敌人的圣地，刻碑立字记录赫赫战功，再祭拜天地宣告自己的功绩。

    这种事情，就是华夏历史上，武将们的荣誉巅峰所在。

    而在数千年的历史长河之中，真正能够做到这一点的，实际上只有五个人。

    第一个自然是霍去病，他就是华夏向北打的最远的武将。

    第二个是东汉的窦宪，打败匈奴之后在燕然山上刻石记功，这就是著名的‘勒石燕’。

    第三位的话，则是大名鼎鼎的大唐军神李靖。

    李靖殴打突厥的时候，曾经攻到过狼居胥山附近。

    虽然他并没有在狼居胥山上刻石记功，可功勋方面也是相差无几。

    第四位知道的人不多，他的名字叫做蓝玉，大明朝的凉国公。

    蓝玉因为最后被朱元璋所杀，所以史书记载不多。可他的功绩却是无法抹杀。

    他率领明初的精锐兵马，在捕鱼儿海彻底击破了北元，将元朝彻底踹入了历史的垃圾堆里。

    而捕鱼儿海就是贝尔湖，位置上距离狼居胥山不算太远，而蓝玉的功绩也是和前边几位差不多。

    话说明初时候的明军，那战斗力是真的爆表。

    无论东南西北，打遍天下无敌手。横行欧亚大陆的蒙古，都被明军给打成了历史。

    对比一下二百多年之后的明军，实在是让人唏嘘不已。

    所以说无论如何，都不能让腐儒们掌控朝廷大权。

    最后一位的话，那就是大名鼎鼎的朱棣了。

    作为一位马上皇帝，朱棣五征漠北，最后一次就是打到了五百年没有汉人来过的斡难河畔，破敌军于狼居胥山下。之后杀青牛白马祭告天地，然后勒石记功。

    这份功绩，毫无疑问可以与霍去病比肩。

    至于说朱棣的名声不好，很明显那是明朝的文官们在泼脏水。

    他们为了打压武将，从而独霸朝堂大权，那真的是什么事情都做的出来。

    好在无论再怎么抹杀蓝玉和朱棣，历史上都会记下他们的功绩。而后世之人，也会有着自己的判断。不至于被那些腐儒大头巾们给忽悠。

    毕竟写史记的司马公，都能把霍去病列入佞幸列传之中，更别说那些大头巾们了。

    而此时此刻，在数万汉军将士们的面前，就是匈奴人的圣地神山，狼居胥山。

    为了保卫圣地神山，逃亡来到这里的匈奴左贤王，集结了所有可以集结的力量，在狼居胥山下与汉军再次决战。

    匈奴人看上去人数不少，那是因为他们把各地的杂胡们都给拢了过来。

    这些杂胡们以往在匈奴人这儿，就是最低等的奴隶。

    放牧的时候没有好的牧场，每年还要缴纳高额的贡品。要说仇视匈奴的话，这些杂胡比汉军还要仇视匈奴。现在眼看着匈奴要倒了，期望他们为匈奴去陪葬，还不如指望长生天显灵来的痛快。

    至于说那些已经被汉军杀的所剩不多的真正匈奴人，他们的士气极为低落。

    像是匈奴这样的部落联盟，向来都是只能打顺风仗，打不过真正的硬仗，也不可能在被逼迫到了绝境的时候，小宇宙爆发反身把对手干掉。

    因为他们是强盗集团，而强盗则是有好处就上，没好处就跑的性格。

    除非是能有强有力的领导人，把力量给整合起来。就像是冒顿单于，老上单于。又或者是明末建奴的头领等等。

    如果说，伊稚斜还属于野心与能力勉强相匹配的话。那现在的左贤王那就是屁都不是一个。

    伊稚斜都没能来得及真正树立起来威望，他又有何德何能，让匈奴人愿意为他去死？

    所以说，别看匈奴部落的人数不少，可实际上士气低落，毫无战斗力可言。

    左贤王指望的是汉军长途奔袭数千里，人困马乏没了战斗力。可此时汉军却是士气旺盛，之前缓缓前行给匈奴人以集结的时间，也让汉军得到了很好的休息。

    各种因素综合下来，开打之后匈奴人这边可以用兵败如山倒一样来形容。

    人数众多的杂胡们根本没有和汉军对战的意思，而且他们也打不了。

    如果说匈奴本部的人还能有些铁质兵器以及铁质甲胄什么的话，那杂胡们就是真正的屁都没有。

    他们那一身简陋到全副武装的汉军，见到之后都要伤心落泪的装备，根本没资格与汉军对战。

    两边开打之后，汉军这边发起冲击，那边各路杂胡就做鸟兽散。实在是跑不了的，干脆就直接跪地投降。

    后面的匈奴人一看这情况，那还有什么好说的。干脆的直接跑吧，再不跑就全都完蛋了。

    汉军追杀左贤王所部，只不过因为匈奴人马多穿的轻巧跑到快，而且还有大量杂胡堵在中间挡路，最后真正追上的并没有多少。

    不过若是加上杂胡以及那些部落的话，此战霍去病单单是抓捕的俘虏就超过七万人之多。

    “又是一次大胜。”王霄蹲在一块大石头上，看着不远处那些成亩计算的战俘与牲畜“没想着要怎么庆祝一下？”

    边上是穿着单衣的霍去病，他此时的目光落在了不远处的连绵山脉上“听那些人说，这里是匈奴人的神山圣地。既然已经打到了这里，还在他们的神山下面大获全胜。师傅，在这里刻石立碑记录功勋，祭拜天地向昊天上帝禀告此次北征大胜之事如何？”

    “很好的主意。”

    王霄伸手摘下一根杂草，在手里搓来搓去“就这么办。记住了，刻石立碑的时候写你们就行了，别算我。”

    “这是为何？”

    王霄神色古怪的回应“说了你可能不信，这事儿我以前干过。”

    在大明风华世界里，王霄就曾经在击败草原部落联盟之后，在狼居胥山上刻石立碑，祭拜天地。

    这事儿的确是非常高兴的事情，不过他曾经做过了，也就没有那么迫切。

    而且这次北征数千里来到这儿，本就是霍去病自己的故事。王霄可没有去抢自己徒弟风头的打算。

    得到了王霄的应允之后，霍去病大喜过望的跑去做准备工作。

    这年头能够青史留名的事情，那真的是不要命也要争着去做。

    这若是换个人，不提深谱明哲保身的李靖，就算是卫青在这儿，也是说什么都不敢把王霄排除在外的。

    而且真要是刻石立碑，祭天地的话，肯定是把王霄放在第一位。

    可霍去病年轻，而且性格上很虎。压根就不在乎这些事情，所以真的在狼居胥山上刻石立碑的时候，还真就是没有写王霄的事儿。

    原本霍去病是准备让那些俘虏们修建祭坛的，不过王霄却是拦住了他说“这是祭天用的，是祭咱们的昊天上帝。你让一群杂胡修祭坛，想什么呢。”

    霍去病恍然大悟，急忙让干活的杂胡们滚蛋，亲自挑选了一批立下过功勋的汉军将士过来，在狼居胥山上积土为坛。

    封为祭天，禅为祭地。

    封狼居胥的意思，实际上就是在狼居胥山上祭天。

    祭坛修好之后，霍去病在众人瞩目之下走上祭坛，向着上天宣读了祭天祷文。

    祷文什么的自然不必多说，都是周礼传下来的东西，几百上千年下来，早就形成了固定的套路，只管往里面写就成。

    念完了之后，霍去病把祷文点燃，然后仍向了半空之中。这就算是祭天完成了。

    至于祭天祷告的是谁，那自然是昊天上帝了。

    而上帝这个词，可不是什么舶来品，而是早在商周的时候，就已经有了的。

    ‘尚书’有记‘惟上帝不常...’

    ‘诗经.大雅’有写‘皇矣上帝，临下有赫...’

    ‘诅楚文’有录‘外之则冒改久心，不畏皇天上帝...’

    所以说这个词汇，是老祖宗们早就创造出来的。

    华夏的神仙体系非常复杂，各种各样的神仙层出不穷。

    而这其中，最早的天之化身，最早的至高神，甚至最早上‘帝’之尊号的，就是昊天上帝。

    帝号出现在商朝，而昊天上帝的尊称则是出现在周朝。

    昊天上帝即为古代对于‘天’的敬仰，周围有日月，星辰，风雨和雷电作为使者，有五方上帝辅佐。

    ‘所谓昊天上帝者，盖元气之广大，则称昊天，远视苍苍即称苍天，人之所尊，莫过于帝，讬之于天，故称天帝。’

    在这个时代，昊天上帝就是老天爷，就是天帝。

    ‘上帝者，天之别名也！’

    至于说玉皇大帝什么的，那都是做什么都有模有样，就是做不好皇帝的著名昏君皇帝宋徽宗赵佶，为了抬高他们老赵家的身份地位出身，刻意弄出来的。

    在那之前，祭天祭的就是昊天上帝。

    封狼居胥之后，事情还没有结束。祭天拜地那是成双成对的事情，不能祭了昊天上帝，却把后土给忘了。

    那可是皇天后土啊。

    随后就在姑衍山祭拜后土大地，这就是禅姑衍山。

    过程也是和祭天差不多，修建祭坛，然后念祭地祷文，最后点燃祷文扔向大地。

    霍去病的封狼居胥，实际上是做了三件事情。

    那就是封狼居胥，禅于姑衍，还有登临瀚海。

    前边两件事情已经做完，就剩下最后一件事情，登临瀚海。

