
　　“来世做个好人吧！”

　　胡一宝摇了摇头，心中没有任何后悔，继续翻阅围脖。

　　【定了：启动千亿资金，正式量产龙腾芯】

　　【双喜临门，我国人工智能，再获突破】

　　【胡一宝第二张专辑《寻找》，预售倒计时两小时】

　　【扣扣音乐请你看胡一宝的新片，夏洛的烦恼】

　　【明天胡一宝，将会在歌坛有大动作】

　　热搜之中，除了在庆祝芯片和人工智能之外，就是在宣布胡一宝的电影和新专辑。

　　总之。

　　今晚的围脖热搜，相当的火热。

　　内容也都是非常的精彩。

　　劲爆了不少人的眼球，

　　至于胡一宝的惹人围脖粉丝，已经已经达到了四千万。

　　顶流的层次了。

　　昨天发的一条围脖，现在转发量评论，都已经超过五百万，点赞过千万。

　　每时每刻，都在收到来自粉丝的私信，不过这种私信，胡一宝也就是稍微看两眼，基本上不会回复。

　　胡一宝在玩了会儿围脖之后，就直接退出了。

　　又在其他电影购票平台上，看了看。

　　【夏洛的烦恼】的预售，都在进入倒计时，将会随着扣扣音乐的新专辑《寻找》一同开始发售。

　　登录扣扣音乐。

　　首页已经出现了《寻找》的推荐，以及在左下方的，一条关于【夏洛的烦恼】购票链接。

　　点击进入正式页面。

　　扣扣音乐和上次一样，在《寻找》预售页面，开启了专辑销量直播间，不过这次，却是意外的出现了主播。

　　是扣扣音乐录音棚负责人林东，和另一个扣扣音乐旗下的女歌手田梦。

　　他们两正对着屏幕侃侃而谈。

　　林东：“这一次胡一宝先生的新专辑《寻找》是他亲自操刀，与我们扣扣音乐携手共同打造的全新专辑，里面倾注了胡先生的不少心血。”

　　田梦配合着点了点头：“嗯，是这样的！在制作《寻找》这张专辑的时候，胡一宝先生虽然没有拍摄MV，但他也是帮忙在拍摄海报，以及对MV的拍摄的做出了自己的指导。”

　　胡一宝听着都有点汗颜！

　　明目张胆的一口胡话。

　　《寻找》这张专辑，胡一宝基本上没有过问过。

　　甚至连“寻找”这个名字，都是扣扣音乐定下之后，询问了一下自己的意见，胡一宝直接就同意了。

　　林东：“不是胡一宝先生不想拍摄，实在是因为忙于拍摄【夏洛的烦恼】，他想要把自己第一部电影，以最好的方式，呈现给观众，对得起大家手中的每一张票。”

　　田梦点了点头：“对！胡一宝先生就是这样一个做事非常认真的人，其实我也很喜欢这样的男孩子，如果胡先生不介意多一个女……”

　　林东立马咳嗽了两声，“咳咳！胡先生的新电影，【夏洛的烦恼】非常的好看，我们扣扣音乐的老板，看完之后，都大力推荐，评价它是新时代的喜剧片，如果大家有兴趣的话，可以在凌晨零点之后，点击下方的链接，进入购买页面！保证会让你们非常满意的。”

　　田梦：“我已经准备请假，带着我的家人，明天一起去看【夏洛的烦恼】，对了，也要买一部胡一宝的新专辑《寻找》，他在寻找什么，专辑里的歌，会告诉你答案。”

　　说到这里，田梦突然故作神秘道：“在这里，我告诉大家一个关于胡一宝先生的秘密。他录制歌曲的时候，从来都是一遍过！他前天，一次性录制了几十首歌，明天会相继和大家见面。”

　　林东故作惊讶的说道，“哇！那我们可就有福气了，竟然又能听到胡一宝先生的新歌。”

　　林东和田梦，两个人都非常的健谈。

　　说完胡一宝的专辑，就说【夏洛的烦恼】。

　　说完【夏洛的烦恼】，又重新回到专辑。

　　如此往复，中间还穿插着不少的小幽默，的确是看的胡一宝嘴角，都止不住的挂起了笑容。

　　扣扣音乐找他们两个人来作为主播，预售《寻找》，也的确是找对人了。

　　比起直播，弹幕也同样的精彩。

　　“卧槽，一次性几十首歌，这是铁肺吗？”

　　“请告诉我，这不是做梦！”

　　“主播，你们两个都改行了吧！说相声多好，不然太浪费你们的才华天赋了。”

　　“哈哈哈，我感觉主播也说的很有意思。”

　　……

　　看了会儿手机。

　　胡一宝感觉有点困。

　　手机关机前，打了个电话给问天武馆，要了个账号之后，就转了一千万过去。

　　最后实在是扛不住了，没有坚持到零点，第二张专辑《寻找》的发售，胡一宝就昏昏沉沉的睡了过去。

　　凌晨零点。

　　胡一宝还在睡梦中的时候。

　　《寻找》正式开始进入预售，有了之前《华夏风》的铺垫，扣扣音乐已经做好了充足的数据纪录准备，所有的数据，都将会由电脑后台，直接抓取，并以播报的形式，进行放送。

　　程文更是守在了屏幕前，等待接下来的纪录。

　　仅仅是零点过一秒钟的时间。

　　屏幕上就跳出了一个数据。

　　“预售开始一秒钟，销售30万8625张专辑，达成黄金唱片。”

　　“预售开始三秒钟，销售100万342张专辑，达成白银唱片！”

　　……

　　“预售开始十秒钟，销售300万1468张专辑，达成白金唱片！”

　　…………

　　“预售开始三十秒钟，销售500万5483张专辑！”

　　仅仅是三十秒钟，就直接达到了500万唱片的成就，这足矣可以显示出，胡一宝在歌迷心目中的地位了。

　　更重要是，每一项纪录，都在上一张专辑的基础之上，获得了大幅度的提升。

　　而这一次的唱片单价，依旧是108元一张。

　　但分成却是变成了，扣扣音乐三成，胡一宝七成。

　　仅仅是三十秒钟，胡一宝就赚了三亿多！

　　“还是胡先生厉害啊！”看到这样的数据，饶是早就已经做好准备的程文，心中都是充满了无限的感慨。

　　“这样积累下去的话，胡先生或许不久的将来，就会手握一张殿堂级的唱片。”

　　殿堂级唱片，3000万张。

　　上一部《华夏风》，还差一千多万张。

　　这一部《寻找》，在扣扣音乐专业人士的估算之下，最终的售卖将会停留在2200万左右。

　　不过，手握两张两千万销量的专辑，这份成绩，也足够在当今的华夏歌坛之中，傲视群雄了。

　　程文继续看着不断跳出来的纪录。

　　扣扣音乐《寻找》销量直播间之中，林东更是和田梦，脸上早就已经露出了掩饰不住的激动。

　　田梦：“500万了，胡一宝先生的《寻找》专辑，已经500万销量了！胡一宝的歌迷们，真的是太给力了。”

　　林东：“历史记录，胡一宝先生，正在创造新的历史记录，30秒钟，预售500万唱片，我就问还有谁！”

　　田梦：“朋友们，赶紧下单了！《寻找》这张专辑，绝对不会让大家失望的。”

　　林东：“大家放心下单，我们扣扣音乐当前《寻找》的专辑的货量充足，快递也是最快的，不过先下单的先发。”

　　田梦紧跟着提醒道：“对了，大家也不要忘记，点击直播间左下角的链接，去购买【夏洛的烦恼】的电影票，现在已经可以在线购买了。”

　　林东随后拿出自己的手机，上面是购票信息，“我已经购买了四张！明天我要带着我的家人，一起去看。”

　　……

　　扣扣音乐总部大厦。

　　电脑屏幕上的数据，在不停的跳转，《寻找》的数据，还在创造奇迹。

　　“预售开始十分钟，销售1000万643张专辑，成为钻石唱片！”

　　……

　　“预售开始三十分钟，销售1500万9443张专辑。”

　　三十分钟，破一千五百万销量。

　　程文当即松了口气，握了握拳头，自言自语道，“还是胡先生给力！算是又创造了一个历史记录！”

　　“我还真的是没有看走眼！”

　　胡一宝的第二张专辑《寻找》现在能够拿到这个成绩，不仅仅说明胡一宝的实力很强，也代表了现如今华夏这个市场之中，对于专辑，也是很有非常庞大的销量。

　　这让程文对接下来扣扣音乐正在开发的几张，其他歌手的唱片，充满了信心。

　　若是能够一扫现如今华夏乐坛的颓势，将其再次拉上巅峰，程文感觉自己的梦想，就算是实现了。

　　等到那个时候，他程文就是华夏音乐复兴道路上，不可缺少的一个人。

　　当然了，自己作为扣扣音乐的老总，在未来的企鹅帝国的年终报告之中，也会被记为功臣的，金钱什么的，都会有所奖励。

　　这波可谓是名利双收，

　　心情舒爽的程文，随后，直接拍了拍手，朗声对还没有下班的员工们说道。

　　“兄弟们，等会儿吃大餐，我请客！”

　　“另外，所有人，每人发一千块红包！”

　　还在加班的上百个扣扣音乐总部的员工，听到程文的话，当即发出了一阵阵的欢呼声。

　　“老板万岁！”

　　“老板万岁！”

　　“哈哈哈，谢谢老板！”

　　“老板，我想吃红烧肉！”

　　“老板，我想吃大龙虾！”

　　《寻找》专辑直播间之中，林东和田梦，也都听到了隔壁大厅的欢呼声，笑着对正在观看直播的观众们说道。

　　林东：“大家听到了没有！咱们老板，要请我们吃大餐！这是我进入公司十几年来，第一次享受到非节日期间，公司请吃大餐。”

　　田梦笑着补充道：“不仅仅是大餐，老板还给了我们一人一千块的红包。”

　　林东惊讶的看着田梦：“还有红包？”

　　田梦肯定的点了点头：“我刚刚听到有人在喊！”

　　林东故意做出竖起耳朵的样子，倾听隔壁传来的喧嚣声，随后笑着说道：“哈哈哈，还真的是一千元红包，感谢老板。”

　　田梦看着林东，认真说道，“这一次，我们不仅仅要感谢老板，也要感谢胡一宝先生！”

　　“正是他的新专辑《寻找》，才让我们获得了这些奖励。”

　　“另外，也要非常感谢胡一宝先生的每一位歌迷，谢谢你们对胡先生的支持，同时也谢谢你们对扣扣音乐的肯定。”

　　“好了，时间不早了，我们下班去吃夜宵了。”

　　“大家拜拜，早点睡！”

　　林东：“大家晚安！哦，对了！我们虽然下播了，但《寻找》的专辑销量，仍然会在这个直播间中，进行实时放送。”

　　“观众老爷们，再见！”

　　林东和田梦退出直播。

　　扣扣音乐总部大厦之中，上百人，也是在一阵阵欢呼声中，很快迎来了一顿丰盛的晚宴。

　　各大娱乐媒体网站，也是再次掀起了一波对胡一宝和《寻找》这张专辑赞美浪潮。

　　【胡一宝第二张专辑《寻找》，再次达成钻石唱片成就】

　　【最新消息：《寻找》已经成为钻石唱片】

　　【胡一宝再一次用实力证明了自己】

　　【《寻找》这张专辑里面的每一首歌，都非常的经典】

　　【大家一般上网的时候，都喜欢听什么歌曲，我喜欢听胡一宝的】

　　【新时代华夏乐坛的领军人物：胡一宝，再次打造出了钻石唱片】

　　……

　　……

　　今夜，不仅仅是胡一宝新专辑《寻找》。

　　【夏洛的烦恼】的电影，也在预售之中。

　　一张售价40元。

　　魔都大西洋电影副总裁办公室。

　　吴中阳和程文一样，这个点，依旧没有下班，他正紧张的看着【夏洛的烦恼】电影票的预售情况。

　　在参加完了【夏洛的烦恼】试映之后，吴中阳为了能够给【夏洛的烦恼】争取到40以上的排片，他在公司内部，做出了不少的保证，

　　每一个听起来，都是信誓旦旦的。

　　【夏洛的烦恼】要是扑街了。

　　他吴中阳的面子，也就要跟着没了。

　　【夏洛的烦恼】的票房，事关颜面，因此吴中阳如果不亲眼看一下，他怎么也不会睡得着。

　　一遍遍的刷新，电影售票网站的最新的实时动态。

　　预售开始一分钟。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到500万。

　　预售开始三分钟。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到1000万。

　　“真猛！！”吴中阳感慨的说道。

　　他知道【夏洛的烦恼】这部电影很好，胡一宝的粉丝很多。

　　但真的没想到。

　　胡一宝的【夏洛的烦恼】会在三分钟之内，票房达到一千万！

　　这样的数据，已经是很多过亿影片，一整天都在预售数据了。

　　“的确是给我长脸了！”

　　“或许，我正在见证奇迹。”

　　看着还在不断上扬的数据，吴中阳兴奋的喃喃自语。

　　预售开始十分钟。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到3000万。

　　预售开始三十分钟。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到5000万。

　　“进前十了！”吴中阳轻笑着说道。

　　首日预售5000万，正是整个华夏电影，当前的门槛。

　　只要达到5000万的销量，每一部电影的最终票房，都在三亿以上！

　　但对于【夏洛的烦恼】而言，这仅仅是一个提速的过程，这才预售三十分钟而已。

　　吴中阳紧跟着，直接用手机，把【夏洛的烦恼】的预售票房拍了张照片，发在了大西洋影院管理总群。

　　群里面都是大西洋影院，在华夏各城的管理者，包括董事长也都在。

　　“@全体成员，【夏洛的烦恼】预售三十分钟的实时票房【图片】！”

　　一般情况下，吴中阳很少会这么高调，用炫耀的方式，宣布一些事情。

　　但这一次，属实是【夏洛的烦恼】的票房，让他与有荣焉。

　　另一方面，也证明了吴中阳之前的决策的正确性。

　　果不其然，信息刚刚发送出去。

　　寂静的管理总群，当即沸腾了起来。

　　吴一鸣（盐市店）：“我也正在看【夏洛的烦恼】的实时票房，真的是很恐怖，还是吴总眼光高！”

　　徐明明（淮市店）：“哈哈哈，我也正在看，【夏洛的烦恼】的票房，当真是非常的恐怖，这飙升速度，估计要打破纪录了。”

　　马鹏（蚌市店）：“原来大家都没睡，【夏洛的烦恼】这一次是真的猛，我们这边的明天的所有场次，都已经预售出去了百分之八十以上。”

　　方泽（南陇店）：“我也这边的情况也差不多，【夏洛的烦恼】的电影票，已经预售出去了百分之七十以上，估计明天醒来，就没座位了。”

　　任翔（天之水市店）：“@方泽（南陇店），我跟你的情况差不多，不过主要是吴总眼光好，竟然一眼就看出了【夏洛的烦恼】的潜力，接下来，咱们就等着暴富吧！哈哈哈！！”

　　……

　　看着突然热闹起来了大群，以及大家赞扬，吴中阳这个时候的心中，美滋滋的，嘴上更是已经挂满了笑容。

　　当看到越来越多人，说他牛逼厉害，再想到自己之前提出给【夏洛的烦恼】制片方高排片高分成时候，大家的反对，吴中阳已经是忍不住摇了摇头，轻笑着说道。

　　“哎！高处不胜寒！”

　　“这是没办法的事情。”

　　“毕竟有些人，有的时候，总是很愚昧，还需要智者的引领。”

　　不过，再吴中阳的心中，更多的还是感谢胡一宝，要不是他拍摄出来了【夏洛的烦恼】，他还真的是没有机会，在总群里装逼。

　　默默潜水，看了十来分钟的总群的聊天记录，吴中阳收回目光，纪录看向了电脑屏幕上的【夏洛的烦恼】的票房纪录。

　　预售开始一小时。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到1亿！

　　“哈哈哈，首日票房，进前三了！”吴中阳当即兴奋的大笑了起来，随后直接拿起桌子上的红牛，一口饮尽。

　　他还要等。

　　等【夏洛的烦恼】创造华夏电影票房，首日销售记录的那个时候。

　　作为一个电影人。

　　他认为这是一个历史性时刻。

　　他必须要亲眼见证！

　　就跟看比赛，必须要看到结果;散步时，必须要跑到终点;睡觉的时候，必须要睡到自然醒一样;写小说时，必须要写到结局。

　　没有为什么。

　　这是电影人的坚持。

　　华夏电影圈，没有辉煌过。

　　一直都很没落。

　　他只是想要见证辉煌。

　　【夏洛的烦恼】这部电影，则是被他寄予了这样的期望。

　　他从来没有看过，这么新奇的喜剧片，在当初看【夏洛的烦恼】试映的时候，真的跟自己新世界大门，突然被打开了一样。

　　一切都是那么的让人惊喜！

　　吴中阳看着电脑屏幕，耐心等待。

　　预售开始两个小时。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到1.3亿！

　　吴中阳喝了一瓶红牛。

　　预售开始三小时。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到1.5亿！

　　吴中阳喝了一瓶红牛，抽了两根烟，瞪大着眼睛，看着屏幕。

　　他要见证记录出现的那一刻。

　　……

　　预售开始五个小时。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到1.9亿！

　　吴中阳的桌子上，已经摆放着十几瓶红牛空罐，烟灰缸里满是烟灰，房屋里面，也都是烟雾缭绕，在白色的灯光下，映照着吴中阳惨白的脸。

　　仿若刚从下面爬出来一样。

　　5点49分。

　　东方泛出鱼肚白的时候。

　　【夏洛的烦恼】票房，达到2亿！

　　“砰！！”

　　双眼已经猩红无比的吴中阳，一巴掌拍在了桌子上，也不感觉手疼，只是兴奋的大声说道。

　　“两亿！”

　　“我就知道，【夏洛的烦恼】能够破纪录！”

　　“特么的，华夏电影的新世界，正式开始了。”

　　说话间，吴中阳甚至是在原地蹦了几步。

　　因为熬了一夜的原因，蹦过之后，吴中阳感觉自己的脑袋，突然变得昏昏沉沉的。

　　“不行了！”

　　“扛不住了！”

　　“得要睡觉去了！”

　　吴中阳拍了拍脑袋，前往自己的卧室。

　　不过躺在床上，在临睡前，吴中阳还是在总群里面，发了一条信息。

　　“【夏洛的烦恼】，预售票房2亿，纪录时间5小时49分！”

　　信息发送了出去之后。

　　吴中阳才放下手机，沉沉的睡了过去。

　　而这个时候。

　　胡一宝却是刚刚醒来，揉了揉眼睛，表情有点慵懒惺忪。

　　系统的消息提示，也是跟着在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，由于您的【寻找】专辑达成了钻石唱片成就，引发全华夏的舆论，声望值+6亿！”

　　“怎么才6亿？”

　　胡一宝蒙了下，他清楚的记得，上次【华夏风】成为了钻石唱片的时候，直接给了八亿声望值。

　　这一次，系统没有继续推送声望值的消息，而是对胡一宝的疑问，做出了回应。

　　“声望值是根据舆论大小，来进行给予的，而且同一个纪录，接下来每一次获得的声望值，都会不断减少。”

　　“好吧！”胡一宝苦笑着点头道。

　　这样的解释，的勉强合理。

　　随后，系统关于声望值的通知消息，继续在胡一宝的脑海里，响了起来。

　　“恭喜您，您的【夏洛的烦恼】，打破了华夏影坛的票房首日销售记录，声望值+6亿！”

　　“获得特殊物品：双倍电影剧本卡！”

　　胡一宝的手中，紧跟着出现了一张卡片。

　　【双倍电影剧本卡：只可以对电影剧本使用，使用之后，你的电影剧本之中，每次将会刷新出来两部电影剧本。

　　备注：当其中一部电影完成拍摄之后，必须要在半个月之内，对第二部进行拍摄，否则相关电影剧本将会直接消失。

　　提示：为了防止作弊，如果你对已经在电影剧本之中消失的电影，进行拍摄，你将不会得到任何奖励，同时所获得的票房收益，也都将会被系统直接没收！】

　　“这个系统，竟然还怀疑我的人品。”

　　胡一宝不由得摇了摇头，叹息说道，“光明磊落的我，是那种人吗？”

　　系统这次没有理会胡一宝，继续在他的脑海里，响起了相关的消息通知。

　　“恭喜您，由于您的【夏洛的烦恼】电影破了华夏电影市场的纪录，在网上引发巨大的舆论，声望值+4亿！”

　　“恭喜您，由于您的【夏洛的烦恼】电影破了华夏电影市场的纪录，受到多家官方媒体报道，声望值+4亿！”

　　……

　　“恭喜您，由于您的《寻找》专辑达成了钻石唱片成就，受到多家娱乐媒体报道，声望值+2亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值110380点声望值！”

　　伴随着密密麻麻的系统消息提示。

　　胡一宝拉开个人面板，上面的声望值，正在快速的飙升。

　　现如今，胡一宝的声望值，已经来到了六十多亿！

　　总的来说。

　　因为【夏洛的烦恼】破了记录，带来的声望值，比之《寻找》这张专辑带来的还要多很多。

　　“距离百亿声望值，还差三十多亿！”胡一宝看着个人面板上面的数据，心头美滋滋的。

　　这三十多亿，对于胡一宝而言，根本不算是什么天堑。

　　一方面，自己的【夏洛的烦恼】刚刚正在上映，接下来肯定会不断的给自己送声望值。

　　另外，自己现在在扣扣音乐那边，累积了二十几首歌没有发，这要是全都发了。

　　又是源源不断的声望值，向着自己这边聚集。

　　现在的胡一宝，真的是不愁！

　　而达到了一百亿声望值，他就可以把西语升级成为神级。

　　等到那个时候，按照计划，系统将会进行奖励，自己又能收获三个宝藏的坐标位置，如果再加上，之前系统给的三个坐标位置。

　　把财宝全部都打捞上来，凑在一起。

　　胡一宝估摸着，自己距离世界首富，应该也就不远了。

　　“哎，系统这是逼着我成为世界首富啊！”

　　胡一宝无奈的叹了口气。

　　“不过，既然这样，我也只好勉为其难的接受了。”

　　关闭掉个人面板上。

　　胡一宝揉了揉眼睛，个人精神状态现在不是太好，从超级背包中，拿出了一瓶体力药水，一饮而尽，顺便看了下，今日的新歌。

　　歌曲名很喜庆，也非常符合胡一宝现在的心里。

　　【好日子】

　　歌词更是让胡一宝非常满意。

　　“哎

　　开心的锣鼓敲出年年的喜庆

　　好看的舞蹈送来天天的欢腾

　　阳光的油彩涂红了今天的日子哟

　　生活的花朵是我们的笑容

　　哎

　　今天是个好日子

　　心想的事儿都能成……”

　　唱着好日子。

　　胡一宝舒舒服服的起床去放水。

　　洗脸刷牙。

　　一切收拾妥当之后。

　　胡一宝看了下时间，才六点十分。

　　还早。

　　自觉的抱着手机，躺在了沙发上，刚刚打开手机。

　　就是扑面而来的各种新闻推送。

　　【胡一宝的第二张专辑《寻找》，再次达成钻石唱片成就】

　　【胡一宝的首部自导自演的电影《夏洛的烦恼》，打破华夏票房预售记录】

　　【多方媒体，已经开始称呼胡一宝为华夏乐坛的领军人物！】

　　【电影新势力，让我们回顾一下，《夏洛的烦恼》试映结束之后，受邀人员对《夏洛的烦恼》的评价。】

　　【龙腾芯的发明者，归国院士，确定不日到达魔都参加国际会议】

　　……

　　胡一宝看了会儿新闻之后，又去逛了圈围脖。

　　热搜前十，八个是和自己有关的。

　　另外，一部分官方媒体，已经开始为电影【夏洛的烦恼】打破预售记录，和《寻找》再次成为钻石唱片庆祝了。

　　“明天又是一波海量的声望值！”

　　胡一宝不由得咧嘴笑了笑。

　　紧跟着。

　　胡一宝登录扣扣音乐看了下。

　　《寻找》的专辑销量，现在已经达到了1800多万，直播间的弹幕，更是层层叠叠。

　　“庆祝《寻找》成为钻石唱片，撒花撒花！”

　　“哇！宝哥好厉害！又是一部钻石级的唱片！”

　　“兄弟们，给点力，帮《寻找》的销量，弄到两千万！”

　　“早上一睁开眼睛，就拿起手机来看《寻找》的销售数据了，真的是好给力啊！”

　　大家都在庆祝《寻找》的销量。

　　当然了，人红是非多，也有一部分不太和谐的声音。

　　“呵呵，一夜之间，就一千八百多万了，这个数据刷的好啊！扣扣音乐为了业绩，真的是什么都不要了。”

　　“你们这群粉丝，跟那些流量明星的粉丝，有什么区别，《寻找》专辑还没有正式发送到你们的手里，一个个就疯狂的吹嘘了起来，不感到非常的尴尬吗？”

　　“自吹自擂，看得头疼！谁知道，这个数据到底是不是真的。”

　　对于这些键盘侠。

　　胡一宝也还真的没有办法。

　　总不能直接拿出灾难本，把他们的名字都写下来，进行人道主义毁灭吧！

　　胡一宝苦笑着摇了摇头，退出了《寻找》的专辑销量直播间。

　　胡一宝随后也看到了。

　　自己的第一部专辑《华夏风》，或许是因为《寻找》的带动，当前的销量距离两千万这个门槛，只有20万张了。

　　退出扣扣音乐总部。

　　胡一宝又去电影票销售网站平台，看了下【夏洛的烦恼】的票房数据。

　　现在是6点35分。

　　【夏洛的烦恼】的预售票房，已经来到了2.1亿！

　　胡一宝跟着点开购买。

　　很遗憾的发现，整个魔都所有的电影院，所有的【夏洛的烦恼】场次，都已经满了！

　　一片红色的海洋。

　　连一个空白都没有。

　　“没想到，这么火！”

　　胡一宝也有点惊讶的自言自语道。

　　……

　　胡一宝正在看相关的票房预售记录的时候，手机突然震动了一下。

　　“啦啦啦！”

　　紧跟着是清脆的铃声。

　　来电显示。

　　程文。

　　接通。

　　程文的声音，立马从电话里面，传了出来。

　　“哈哈哈，恭喜胡先生，《寻找》专辑和《夏洛的烦恼》都大卖了！”

　　程文的声音很喜悦，但也可以听到喜悦的背后，那掩饰不住的疲惫。

　　“同喜同喜！”胡一宝笑着回复了一句，随后问道，“程总，昨晚是不是没睡好！”

　　程文坦然承认。

　　“是啊！”

　　“激动的一夜没有睡着，现在正躺在床上，准备睡觉了。”

　　“不过我想着，胡先生您这个时候，也应该起床了，就特意打个电话过来通知恭喜一下。”

　　胡一宝连忙说道：“谢谢程总的关心！不过，您现在还是赶紧睡觉吧！”

　　“好的，胡先生，回聊！”

　　程文刚刚挂掉电话。

　　“啦啦啦！！”

　　姜刚猛的电话就来了。

　　“胡先生，《夏洛的烦恼》的票房，你应该已经看到了吧！这次真的火了！”

　　姜刚猛的声音，兴奋无比。

　　“破十亿，应该是妥妥的。”

　　“接下来，我可就等着胡先生您的红包了。”

　　“哈哈哈，红包都是小事！”胡一宝不在意的笑着说道，也知道姜刚猛的主要意思，并不是来要红包，而是为了庆祝《夏洛的烦恼》的票房纪录。

　　不过，听着姜刚猛的声音，也有点沙哑。

　　胡一宝随后问道，“姜导，昨晚是不是一夜没睡？”

　　姜刚猛理所当然的说道，“这个时候，哪能睡得着啊！”

　　“我可是眼睁睁的看着《夏洛的烦恼》的票房，不断飙升的。”

　　“毕竟，这可是胡先生您的第一部自导自演的作品啊！”

　　胡一宝说道，“谢谢姜导！不过，您还是赶紧睡吧，声音都沙哑了。”

　　姜刚猛：“嗯，好的！”

　　“对了，胡先生，别忘了，我们的下一部戏，《邪不压正》！”

　　胡一宝爽快的答应下来：“没问题，早点睡，睡醒之后，咱们在好好谈谈《邪不压正》！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝面色有点惭愧。

　　《寻找》和《夏洛的烦恼》，都是自己的作品。

　　然而，这两部作品，昨晚在创造奇迹的时候，自己正在呼呼大睡。

　　反倒是程文和姜刚猛这两个参与者，关注了一夜，并且一大早就给自己报喜。

　　“实在是有点惭愧啊！”胡一宝叹了口气，自言自语道。

　　随后，胡一宝又接到了很多的祝福电话。

　　杨蜜儿、林静静、陈宇……

　　一直忙碌到早上七点半。

　　胡一宝走出卧室。

　　前往振国武馆内门弟子餐厅的时候，一路上，受到了不少振国武馆的弟子的招呼声。

　　“胡师叔，恭喜恭喜！”

　　“胡师叔，您的《寻找》专辑，我也已经买了，等到手的时候，可不可以给我一个签名。”

　　“胡师祖，《夏洛的烦恼》我也已经买了四张电影票，等看完之后，我肯定打满分好评！”

　　“恭喜胡师祖，《夏洛的烦恼》破了预售票房纪录。”

　　……

　　胡一宝不得不谦虚的回应他们的招呼。

　　很显然。

　　关于《寻找》和《夏洛的烦恼》的事情，整个振国武馆的所有弟子，都已经知道了。

　　在振国武馆吃了顿早饭之后。

　　胡一宝亲自处理了一下关于精英武道会的事情。

　　直到十点钟。

　　胡一宝打了个电话给陈源。

　　电话刚接通，胡一宝就直接问道。

　　“陈源，咱们新世界五个辞职的员工，现在是什么情况了。”

　　胡一宝没有去说，在这一切背后的一些具体的事情。

　　毕竟被人绑架，可不是什么好事情，要是被公司其他人知道了，指不定会有什么风言风语。

　　陈源当即说道：“胡总，我刚好要跟你说这件事。”

　　“今天上班之后，我打了他们的电话，都接通了。”

　　“除了道歉之外，他们就没其他的什么话了，非常奇怪。”

　　胡一宝：“没什么奇怪不奇怪的，你等会儿，代表公司，买点东西过去，告诉他们，给他们带薪放假三天，下一周回来上班。”

　　“多余的事情，你不要问！”

　　这些员工，都是因为张辉煌的逼迫，才会辞职新世界。

　　而且，他们被绑架，不管从什么方面来讲，都和自己有非常深厚的关系，

　　胡一宝自然也是不会让他们，就这么白白受苦的。

　　“好的，我知道了，胡总！”陈源当即心领神会的回复道。

　　“我现在就带人去上门慰问。”

　　胡一宝：“嗯，快点去吧！”

　　陈源那边迟疑了下，随后突然笑着对胡一宝说道。

　　“对了，宝哥，恭喜你的《夏洛的烦恼》，破预售票房纪录，恭喜你的第二张专辑《寻找》，获得钻石唱片成就。”

　　“哈哈哈，谢谢！”今天虽然已经收到了无数条的祝福，但面对陈源这个兄弟的祝福，胡一宝还是发自内心的开心。

　　他不想要看到，因为某种原因。

　　让自己和陈源他们兄弟几个，越走越远。

　　中午十二点。

　　《夏洛的烦恼》第一场上映的时候。

　　扣扣音乐再次出现了大动作，甚至为了这一次的大动作宣传，直接买下了围脖热搜榜第一。

　　【扣扣音乐，一小时放送一首胡一宝新歌！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，267章 破纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 