    “洲主！”

    十数执法者齐齐变色。

    他们的洲主可是半步圣天级强者中的王，在混沌世界中号称圣天下第一，是最强第一洲的主人。但是这一刻，如此强大的洲主竟然被牛角猿短暂的压制了。

    “不可能啊！”

    所有执法者皆心惊，满脸不可置信之色。

    “吼！”

    恐怖的咆哮声响彻十方，这片中央古城内，四头庞大的凶兽迄立在虚空上，各自仰天怒吼，那可怕的音杀之力浩荡苍穹，卷起一股股毁灭性的庞大飓风。

    这一幕，震住了许多人。

    姜小凡立身虚空上，因为第一执法者的那种奇异力量，他的元神都受到了一丝震动。只是，他的脸色自始自终不变，眸子一片漠然：“确实有些手段。”

    “死鸭子嘴硬！”

    第一执法者冷道。

    他扫了一眼远处的战场，那片战场是第一洲洲主和牛角猿的战场，是半步圣天级的对决。他虽然对那片战场的战况有些在意，但是却并没有过多的担心，因为他很清楚自己所在大洲的洲主有多么可怕。

    “先镇压你！”

    他盯着姜小凡，神情极为冷漠。

    “嗡！”

    他体外突然散发出了点点幽光，一种奇异的力量通过他的手臂传输到了他手中的神器追魂内，而后荡出了一圈圈半弧形光纹，震的虚空嗡嗡而鸣。

    “老实的趴下就好！”

    他冷然道。

    追魂神器震动，他持着这杆神器，带动满天光纹，轰向姜小凡。

    这是他最强的一击！

    “结束了。”

    其余十八尊执法有些不安的望着另一片战场，但是对于眼前的战况却也是并没有忽视。此刻见到第一执法者展出这一招，有人忍不住开口，言语间不含半点情绪波动。

    他们所有人都这么想，包括第一执法者在内。

    但是，这一次，他们再次失算了……

    “嘁。”

    嗤笑响起，虚空上，姜小凡体外的气息发生了微妙的变化。

    第一执法者持着追魂神器杀来，缭绕在这杆神器外围的那一缕缕光纹非比寻常，是一种非常奇特而又难以抵御的力量。只是，面对着这股力量，此刻的姜小凡却是直接伸出大手，一把将之抓在了手中。

    “嗡！”

    密集的光纹涌动，碾碎虚空，逼向姜小凡。

    只是，在靠近姜小凡还有一寸远的距离外，这些光纹缓缓消失了。

    “你？！”

    第一执法者面色顿变。

    他的最强一击，这则秘法让他纵横天地，从未失手，但是现在却竟然失效了。他有些骇然，因为姜小凡在前一刻还被他逼的连连闪避，但是现在却是如此，这种转变来的过于突兀，他一时间愣住了，也被震住了。

    “能将神识力运用到如此地步，可攻可守，确实不简单。”

    姜小凡冷漠的望着第一执法者。

    “嗡！”

    他的眉心亮了起来，眸子中妖光闪烁，太虚裂魂道一击轰出，犹如是一柄绝世利剑，无视第一执法者体外的防御光幕，直接冲击在它的灵魂体上。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，这个第一执法者双眼瞬间布满血丝，凄凉不已。

    姜小凡冷笑一声，他右手抓着第一执法者的追魂神器，左手却是探出，一颗闪烁着紫色电芒的雷鸣球浮现，化作一道通天光束，径直将第一执法者洞穿。

    “噗！”

    血水横溢虚空，血腥刺鼻。

    一瞬间而已，这个第一执法者的脸色变得极为苍白起来，他的心脏被姜小凡直接轰碎了，胸口出现了一个前后透明的巨大血洞。

    “你……怎……怎么会……”

    他满脸不甘。

    姜小凡淡漠的望着他，握着神器追魂的右手微微一震，噗的一声崩碎第一执法者抓着神器的手臂，令之狼狈的自苍穹上跌落。

    “这杆神器的增幅作用确实不错。”

    他平淡的道。

    最开始的时候，第一执法者的那种攻杀手段确实令他陷入了困境，对于那种力量防不胜防。只是，在战斗中，他出奇的冷静，最后也分析出了这种诡异力量的根源，那是神识力的特殊运用，如同他所修习的太虚裂魂道。

    这个第一执法者或许是得到过某种修习神识的秘术，而后修出了这种手段，可以将神识化作一种无声无息的力量，可攻击，可防御，这种神识力的运用，一般人还真的抵挡不了，因为很难摸到其根源。

    这是这个第一洲主纵横混沌世界的主要原因，只是，遇上姜小凡，他注定很悲剧。因为姜小凡修行了太虚裂魂道，这是人间妖族圣地的一位大能传下，是将神识力演化到极致的一种术。

    他修行了这则术，自然很快就窥清了第一执法者的攻杀手段。

    “打磨一番，或则会更加不凡。”

    他淡然自语，右手一抹，将追魂上的第一执法者的精神印记抹去，而后直接丢入了体内星空中。这宗神器可让击出的神念力增幅，变得更加强大。

    “咳！”

    远处，第一执法者再次吐血，本源变得暗淡一片。

    “首领！”

    到了这个时候，其余十八执法者自然不可能再安静的看着，全部都闪了过来。

    他们围绕在第一执法者身边，有人为其疗伤，其余人则是齐齐盯住了姜小凡。这一刻，他们眼中确确实实出现了忌惮，但是，那其中更多的却是冷芒和杀机。

    ……

    另一片战场……

    “轰！”

    滔天神能直冲霄汉，席卷八方魔云。

    牛角猿祭出四枚黑色圣灵石，四道相同的凶兽魔影出现，镇压**八荒，将第一洲主体外的迷蒙雾霭终于是震散了开来，露出了其真实面容。这是一个面色极为苍白的青年男子，嘴唇显得有些血红，极为妖异。

    他的嘴角沾染着点点血雾，但是却并不怎么在乎，冷漠的望着牛角猿，而后又朝着远方的姜小凡望去，眸子极其冰冷。他看到了自己座下第一执法者惨败的场景，连神器都被姜小凡夺走了，如今几乎已经是半死之躯。

    “倒是小看了你们。”

    他冷声道。

    牛角猿似乎想到了什么，咧开嘴笑道：“确实是这样。”

    第一洲主顿时脸色一寒。

    他说“小看了你们”，牛角猿回应“确实是这样”，这无论怎么看都很嚣张。

    “嚣张的人都活不长久。”

    他的眸子更加冰寒。

    “那可不一定……”牛角猿摇头，朝着远处的姜小凡扫了一眼，诡异的笑道：“有些人就是很嚣张，但是你混沌族就是无可奈何，除非，有真正的帝皇苏醒。”

    第一洲主皱眉，但是却并没有多想，或则说是并不在意。

    因为他不相信牛角猿的话。

    “你身上多少具有一些原始的混沌气息，当是这片星空中的生灵。这样的你居然想追随一个人类，追随那片低等星空中的人类，你这是在玩火。”

    他冷冷的道。

    牛角猿冷笑，道：“偶尔玩玩也不错。”

    “执迷不悟！”

    第一洲主眸子变得无比冰寒起来。

    “轰！”

    一股磅礴大力透体而出，他整个人都变了，给人一种极其危险的感觉。

    牛角猿心中震惊于这股气息的强大，但是脸上的表情却并没有什么变化，反而面带挪揄，笑道：“执迷不悟？你们才是如此，还是听本王一句劝，老实将传送阵借出来吧，要不然最后肯定会倒大霉，哈哈……”

    它手中再次出现了几块黑色圣灵石，缭绕着点点杀光。

    ……

    另一片苍穹上……

    “该死！”

    十数执法者个个脸色难看，铁青一片。

    他们盯着虚空上的姜小凡，眼中满是杀意，然而尽管如此，那其中的忌惮却也是掩之不去。连他们的首领，第一执法者这般强大的存在都败了，他们又怎能不忌惮？现在的他们很清楚，前方那个黑衣男子……非常可怕。

    “用那种力量合力镇压，绝不能让他离开。”

    其中一人冷道。

    姜小凡立身虚空上，并没有在意这十八执法者。

    他眸子深邃，正盯着另一片战场中的牛角猿和第一洲主，他在等牛角猿结束战斗，不管是胜还是败，在牛角猿传音他结束之前，他都不会去妨碍这场争锋。

    当然，也不会让别人去妨碍。

    “轰！”

    下方的虚空突然扭曲，一股惊人的光波扩散，瞬间冲上了天穹。浓郁的玄青色神芒涌动，一股极为恐怖的压迫感自头顶传来，令姜小凡都惊了一下。

    “混沌光……”

    他眼中划过一抹精芒，眉头也为之皱了起来。

    混沌光，这种力量确实很可怕，一般人想要抵御它几乎不太可能。这也是为什么这片世界的生灵非常畏惧混沌族的根本原因，因为这一族天生可操控混沌之力，修为越是强大，能够掌控的混沌力就越强。

    “轰隆隆！”

    苍穹扭曲，突然崩碎了开来。

    第一执法者遭受重创，此刻，其余十八人结成了一座合击阵法，合力牵动出大片的混沌光。这些混沌光仿佛有意识一般变幻着形态，最后凝聚成一方灭世方天戟，戟锋笔直对准了姜小凡的眉心。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十八人齐声冷喝，混沌光化成的神戟穿云破霄，径直杀了下来。

    “这是……”

    另一片战场上，纵然是牛角猿也微微变色。

    “与本座一战，你还有分神的时间吗？”

    冷冽的声音响起。

    第一洲主挥拳而过，可怕的道则涌动，生生崩碎了虚空上的一道凶兽真灵。

    “切！”

    牛角猿冷笑，迎击而上。

    它没有再去看姜小凡，混沌光虽然可怕，但是它相信姜小凡能够应对。

    ……

    姜小凡立身虚空中，仰头望着由混沌光凝聚而成的大戟，脸色非常平静。下一刻，一股浩瀚神能冲天而起，自他体内滚滚浩荡而出，直接破入了苍穹之中。

    “试一试，混沌之力是否能被压制。”

    他低语道。