    “我想找下我的两个追随者。”

    推门而出的瞬间，百灵就看了过来，王飞立马解释。

    “谁？在哪儿？”

    百灵不想让王飞乱跑。

    “一个叫大春，在制塔工坊，一个叫大金牙，开店的…”

    为了避免解释浪费口舌，王飞直接把大春和大金牙认成了自己的追随者。

    “大金牙？”

    听到一个熟悉的名字, 站起来的百灵奇怪的重复了一句。

    “嗯…，找他们弄点原材料！”

    看出来百灵认识大金牙，也知道大金牙的来历，王飞没有解释，直接说出了自己的目的。

    “你弄材料？”

    百灵没听懂。

    “嗯…，我的另一个天赋比较特殊…”

    知道接下来源力充足, 要大批量吃进材料的王飞, 明白自己的这个情况，一定躲不过凛冬城的查看。

    他直接把自己【合成】技能，说成了自己的天赋。

    “嗯？”

    听到王飞说还有一个天赋，百灵楞了。

    她知道，王飞此刻的等级才一阶。

    她也知道王飞先前在西城墙上的大招，是一个冷却时间特别长的特殊天赋。

    百灵完全没想到。

    这位还有另外一个天赋。

    一个一阶等级的塔师，直接有两个天赋？

    更曾经的城主秦韵一样？

    眼睛大亮的百灵，立马扑到了王飞的面前。

    “走！去城主府！”

    拉着王飞，百灵二话不说，就要去往城主府。

    知道了王飞有两个天赋，确定了王飞是满天赋的塔师。

    百灵明白这位更加珍贵了。

    有一个天赋的塔师，在整个凛冬城都没几个。

    这位刚一阶等级，直接就是双天赋，比所有人想象的都强。

    百灵觉得，王飞站在职业者工会，并不保险。

    危险性很大！

    “啊！？”

    百灵的突然行为，把王飞还给搞楞了。

    “城主府有好材料，高等材料都在城主【包裹】里，你要材料, 找城主准没错！”

    不给王飞说话机会, 百灵拉着王飞就走。

    为了让王飞进入城主府，她连城主都给卖了。

    “额….”

    迷迷糊糊的王飞，被百灵带人簇拥着，往着城主府走去。

    躲得远远的许言，看到王飞走了，打了一个冷颤后，这才悄悄的从躲避的地方走了出来…

    .

    “先前你是见习塔师，没有贡献记录，基本上都是凛冬城培养你们，给你们送补给和物资！”

    “现在你是正式塔师了，物资就不能白拿了，城里有一个贡献点的系统，就是给正式塔师服务的。”

    “大家可以上交从【无尽之塔】中获得的东西，获得贡献点后，再进行交易。”

    “你想要大量的材料，最好的办法是用贡献点来换！”

    城主府就在冒险者工会的旁边，百灵带着王飞很快就进入了城主府。

    在往城主府深处走的路上, 百灵在为王飞解释。

    “好！”

    听到百灵的话, 王飞点了点头, 表示理解。

    塔师从【无尽之塔】获得道具，价格是很贵的。

    他先前放出的一个职业者凭证，直接就价值500金。

    如果这种东西，放出太多的话，直接就会把凛冬城的经济体系给弄崩溃。

    有了贡献点，让塔师用的东西，用另一种方式来结算。

    大部分在内部流转，是一个很好的方法。

    当然，有组织存在，这种内部贡献点和物资兑换体系，是必须的。

    也是必然的。

    “那我想要材料，就先换贡献点，再去买材料？还是直接用我手上的道具换就好？”

    跟着百灵快步前进，王飞边走边问。

    他的【包裹】中，此刻还有马牌七个、空气墙十个，这两样道具还是很好的。

    应该能为他换一波资源。

    “不用，你贡献点多着呢！”

    百灵摇摇头，否决的王飞的问题。

    “啊？”

    王飞不理解。

    “你先前在西城墙，直接干掉了boss，那一波给的贡献点不会少的。”

    百灵解释了一句。

    “刚战斗完，大家都在处理战斗之后的事情，贡献点等恢复一下后，会有人帮你处理的。”

    “你们先前驻守的驻守任务，虽然因为僵尸提前回来了，但应该也是可以计算贡献点的。”

    “这些信息，本来随着升级，慢慢都会知道的。但你提升太快了….，信息反而跟不上你的提升了。”

    看着前方目的地快到了，百灵快速给王飞又说了三句。

    “你稍等下！”

    站在一座仿古式建筑前，百灵回头给王飞说了一句后，直接推门而入。

    留在外面的王飞，看着周围建筑上泛着的流光和刻印的符文。

    他知道，城主府的东西，都不是凡品。

    “我不是一个吃软饭的人…”

    “但吃老婆的软饭….”

    目光扫过左前方一座三米多高的六边形塔柱。

    王飞感觉出了，这座防御塔的等级不低，一些奇怪的心思，突然在他眼前浮现。

    在寒冰女王秦韵面前，还未谈过恋爱的王飞有点不知道怎么搞。

    但一个人的时候，他的嘴炮又打了起来…

    “进来吧！”

    正在脑海中想着，软饭是怎么定义的王飞，看到了百灵正站在门口，给他招手。

    “呼~”

    要再次面对秦韵，王飞还紧张了一把，深吸一口气，王飞跟着百灵走了进去。

    哗~

    绚丽的亮光入眼，王飞发现自己进入了一个富丽堂皇的大厅。

    大厅里镶嵌着大量的宝珠，珠光宝气甚是奢华。

    在大厅的中央，有一个很大沙盘，身穿蓝色宽松长纱衣物的秦韵，正站在沙盘旁思索。

    王飞在沙盘旁边，还看到了四个人。

    其中两人他认识，一位是周老师，一位是有着电磁塔的二阶塔师叶凡。

    他不认识的，一位是个子高大、浑身充满了肌肉块的大汉。

    一个是眼睛红肿，明显哭过的中年妇女。

    给其他四人点头示意了一下后，看着周围的环境，王飞在内心奇怪：

    “老婆喜欢奢华？”

    “这人设不对啊！”

    “她不是一心为民，非常同情普通人，拯救民众与水火的人设吗？”

    “这房子也太奢华了吧！”

    在王飞的记忆中，寒冰女王并不是喜欢奢华和浮夸的人。

    可进入大厅，周围的环境太耀了，王飞不理解这是什么情况。

    是人设变了？

    还是什么情况。

    “【无尽之塔】都变了，老婆不会也有改变吧，人设变了这还能要吗….”

    王飞在担心着什么。

