    两位真人身后，此时已经有不少弟子归来，夏国皇帝和四宗宗主此时也站立在两位真人身后，凝神而立，看到孙豪归来，许宗主脸上露出如释重负的笑容，夏国皇帝也露出了会心的微笑。

    神识在孙豪身上一扫，两位真人脸上微微动容，这青木宗弟子孙豪，居然在龙雀秘境之中直接筑基了，真是机缘了得，陈真人对孙豪露出了一个笑容，点点头，说道：“嗯，回来就好”。

    孙豪识趣的往真人背后走去，陈真人背后，孙豪就见夏谙这丫头正在冲自己做着嘴型，手中还在比划，明明就是在说：“孙豪，这边，这边……”

    此时，夏谙身边，已经有了几个修士，却正是一脸笑容的夏静还有小南王夏国鲲，看到几个朋友都平安无事归来，孙豪不由感觉很好，笑着冲夏谙点点头，大步走了过去。

    见孙豪过来，夏谙一把拉住了孙豪的衣袖，死死不放，脸上一脸的笑容，此地不比夏国，要是在夏国，她绝对早就跟孙豪聊开了，这三个月，故事可多了，要不是前面金丹真人的威慑力太大，她能有如此安分才怪。

    孙豪这几位朋友并没有出现在秘境内层，想来就是在外层打转了，外层收获比不上内层，但是胜在安全。

    进入秘境的弟子之中，孙豪算是回来的早的，不一会，6续又有弟子归来，其中有童力还有欧阳兄弟、刘志远，这几人归来之后，很自然也站在了孙豪身边，不知不觉，孙豪这边居然有了一个小小的团体。

    这个小团体，随着李氏五虎的归来，变得越的壮大和活跃，这五个家伙一定有办法会合，居然是同时归来的，而且，这五个家伙是浑人，或许是见金丹真人见得多了，说话什么的十分随意，李鑫一上青云战舟，就大声叫道：“陈老头，见到你真是太好了，这一次可累死我了”。

    李森：“陈老头，真是不骗你，秘境里边一点也不好玩”。

    李淼：“难受死了”

    李焱：“差点崩溃”

    李垚：“陈老头，我受伤了，中了灭绝死光，差点玩完，回去你得跟我老爹说一声啊……”

    灭绝死光？原本看到这五兄弟就有点头大的陈真人不由吓了一跳，对李垚一招手：“过来，过来，让我瞧瞧”，这五兄弟浑归浑，但是可是青云门的宝贝，真出大问题了，他这领队修士日子也不会太好过。

    李垚：“不急，不急，孙老大已经炼丹给压制住伤势了，回去再说，大哥，你看，孙老大在那边，走，我们过去吧……”

    “走，过去，好……”，五兄弟七嘴八舌，胡言乱语之中，齐齐走向孙豪，孙豪无奈苦笑，有这几兄弟在，自己想低调点只怕都很难。

    果然，李垚开口就叫：“孙老大，我们来了”。

    孙老大？陈真人有点晕了，什么时候，青云门的弟子会称呼一个下属宗门的弟子为老大？有没有搞错，算了算了，这五兄弟就这德行，自己可是管不了，随他们去了。

    孙老大？除了进入秘境之中的青云门弟子已经习以为常以外，战舟之上的其他修士，包括孙豪的几个朋友，尤其是战舟之上，夏国皇帝还有夏国四大宗门的宗主，都有点晕晕的感觉。

    五虎是什么人？是上宗青云门的核心弟子，这次秘境弟子中绝对排位前列的存在，现在倒好，居然叫一个青木宗弟子为老大，还真是怪事年年有，今年特别多。

    五虎很随意的融入孙豪这个小团体之中，他们五个是自来熟，又没有架子，跟孙豪这边自然就很合得来了。五兄弟归来，青云战舟之上，原本有点压抑的气氛一扫而空，大家总算是多了一份久别重逢的喜悦。

    五虎之后不久，轩辕红驾驭飞梭飘然出现，见过两位真人之后，眼睛往真人背后扫了扫，现了孙豪，并看到夏谙正紧紧抓着孙豪的衣袖，眉头不经意地皱了皱，一丝不舒服的感觉涌上心头，叫了声：“孙豪”，然后也很自然地走了过去，却对正冲她打手势的沈钰视若无睹。

    随着轩辕红的到来，不知不觉，孙豪身边的人数包括他本人，已经达到了十四人，居然占了青云门归来弟子总数的一半，这种情况，让夏国几宗宗主和皇帝眼中异光闪动，感到不可思议，这一群人中，轩辕红貌似地位最高，但是明眼人都能看得出来，这个小团体，孙豪才是核心。

    轩辕红走到孙豪身边，好似不经意般，往孙豪和夏谙中间一插，夏谙不得不松开了孙豪的衣袖。

    夏谙心中不爽，小嘴不由翘了起来。

    孙豪略显尴尬，这时，刘志远眼珠子一转，冲孙豪一拱手，笑着说道：“孙师弟，如果没有你，这次秘境之行，我很可能就回不来了，谢了”。

    夏静也文静地笑了笑，说道：“嗯，孙豪，这一次，我和小谙也多亏了你的丹药符篆，不然很可能也会陨落在秘境之中，大恩不言谢，这不，小谙见到你，还来不及道谢呢”。

    他们如此一说，无他，就是解释一下夏谙为何见到孙豪就如同见到亲人一般。轩辕红眼睛眯了起来，嘴里开始念叨“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”，也不知道在拿老君威灵术预测什么，脸上出现迷糊神色，出现淡淡笑容。

    孙豪淡然笑笑：“不用，不用，你们平安就好，平安就好”。

    轩辕红回来之后，良久没有弟子归来，看来，龙雀秘境之后，就仅存这些弟子了。

    青云门二十八人，五行魔宗二十七人，看似青云门弟子还多了一人。

    但是，陈真人看着这弟子构成，眉头紧紧地皱了起来。

    五行魔宗弟子虽然少了一人，但是，五行魔宗那边，归来的大多是本宗弟子，附属宗门弟子仅仅只有两人，其中一人也达到了筑基期。

    而青云门这边，附属宗门弟子居然达到了十人，占了整个总人数的三分之一还要多，除了孙豪身边的附属宗门弟子之外，沈钰那边，也有烈火宗弟子和厚土宗弟子各一人。