
    “眼看着自己急速衰老、却无能为力的感觉，怕是比死还要痛苦百倍！”

    魍老嘴角渐渐扯出一抹阴邪的弧度：“所以本尊可以肯定，辰申，你早晚会自己滚出来的。”

    “到那时，本尊定会亲手结果了你！”

    在魍老想来，辰申在月光之林中时时煎熬，可谓度秒如年。

    可对他自己来说，最多也只用在此地停留百载、就能等到辰申。

    倘若辰申意志力不够坚定，胆子再小一些，惊慌失措和日渐衰老的压力，或许会逼得这少年连十天半个月都待不下去、便会撒开腿儿的往外逃。

    一旦他触动了“感应音针”，魍老便会以最快的速度赶过去，将之擒杀！

    “据说大灾变之后，仍有许多生物居留在月光之林中。”

    “其中，大多数都是变种人类、蛮族的部落，亦或是皮糙肉厚、单论*力量便是连玄兽都难以企及的蛮荒兽！”

    魍老自言自语道：“辰申啊辰申，真希望你的运气能好一些，别被月光之林里的蛮荒兽、亦或是蛮人部落给逮到，成了他们的腹中餐。”

    “若真如此，难免可惜了你那一身混沌龙血的血脉之力，以及那件引得三宗七门一绝地的高层、都极为震动的神品玄兵啊……”

    想罢，魍老盘膝而坐、双目轻合，很快就进入了半修炼、半假寐的状态。

    与此同时，月光之林边缘地带。

    辰申对小白竖起大拇指：“干得不错。”

    “那必须的，也不看看本虎神是谁！”

    它一脸得瑟的昂了昂威风凛凛的虎头。

    自从这头白虎神兽晋级到半步玄尊境后，举手投足间、便都多出一股百兽之王的气势来。

    “不过话说回来，老大你选的这个地方很不错啊！”

    “这地方……很不错？”

    辰申一阵干笑：“呵呵，四大凶地之首的月光之林，居然会被你评价为‘很不错’？”

    “说实在的，要不是为了躲避追杀，哥是打死也不会选择猫在这种鬼地方。”

    “嘶——疼疼疼！”

    说到最后，这少年一屁股坐倒在地。

    此前被追杀了一路，承受的打击伤害不计其数。虽不致命，却也让这少年好生伤筋动骨了一番。

    再后来，他又在月光之林与那头尊阶四星境的疣猪兽大战了千百个回合，那可都是不带玄气的近身肉搏啊！

    此时，大敌已退，紧绷的神经一松，新伤旧患的痛楚一并袭来，直把他疼的龇牙咧嘴。

    “老大你没事吧？”

    小白用鼻头轻轻蹭了蹭辰申的肩头：“要不本虎神先驮你离开此地，到外面去吃些疗伤类的玄丹，等把伤养好了再进来？”

    “呼～还是别出去了。”

    辰申长舒了一口气，道：“那煞鬼门号称是‘六指琴魔’的魍老，可不是易于之辈。”

    “此前，哥亲眼见那老家伙奏响了七弦琴，说不定他早已在界外设下了重重陷阱、就等着哥往里跳呢！”

    而后，这少年一脸纳闷儿的看向小白，问道：“你出去了还想着回来？这月光之林连玄气都无法施展，到底什么地方这么吸引你？”

    “难不成……你嗅到了宝物的气息？”

    “那倒没有。”

    小白懒洋洋的趴在辰申身旁，一边舔着爪子、一边传音道：“虽说在月光之林内无法动用一丝一毫的玄气，但这并不影响本虎神施展血脉神通之力啊！”

    “最重要的是，在这林地内、似乎有着一种极为玄奇的能量，可以加快本虎神成长的速度。”

    “老大你是知道的，对于玄兽来说，后天修炼固然重要，但先天血脉之力赋予了我们随着年龄的增长、修为也会大幅提升的特质。”

    “而本虎神作为神品玄兽，寿元极为悠长，放眼整个玄灵大陆也无人能及！”

    说到这，小白似乎突然想起了什么，轻轻的撇了撇嘴：“啧，好吧，我把老大新收的那只缩头乌龟给忘了。”

    “嗯，放眼整个玄灵大陆，也就小黑的寿元比本虎神长些。”

    “作为神品玄兽，本虎神拥有如此悠长的寿元，是好事也是坏事。”

    “好的地方就不用说了，坏处嘛……”

    小白的眼珠子滴溜溜一转，道：“就比如现在，按照本虎神的总寿元来算，我目前仍处于幼年期，修为增长的幅度自然就低的可怜啦！”

    “可若是让我在这月光之林内呆它个几十上百年的，本虎神绝对能够跨入儿童期、甚至半只脚踩进少年期。”

    “根据我血脉中的记忆，儿童期的神兽白虎，怎么也有三、四星玄尊境的修为了。”

    “哪怕只是初入少年期，本虎神的修为也将成长到六星玄尊！”

    “加之老大此前给我的诸多历练与好处，说不定本虎神还能更进一步、一跃成为七星玄尊。”

    “也就是这个世界的修者口中所称的天尊境了，哇咔咔咔咔……想想就带劲儿啊！”

    听到这，辰申的眼中也透发出兴奋的光芒。

    他猛地一拍大腿：“是哦，我之前光顾着与那疣猪兽厮杀，都忘了这月光之林除了限禁玄气外、还能让所有生物‘成熟’、或者说是‘衰老’的速度，都暴增许多倍的奇效！”

    “嗯，我记得煞鬼门的那些长老们提起过，在月光之林力呆上一天，就相当于消耗掉了外界一年的寿元。”

    辰申嘿嘿笑道：“对我来说，这并不是什么好事。”

    “但对你和小黑而言，月光之林却是个能够迅速、且无偿催熟你们的福地洞天啊！”

    大凶之地，转眼间就成了福地洞天，辰申还真有种因祸得福的感觉。

    “催熟？”

    小白闻言，吧唧吧唧嘴：“呃……这词儿怎么听着这么别扭呢？”

    “不过话说回来，待在这地方也有一样不好——那就是没办法再享用玄食美味了啊！”

    “玄丹、玄符、玄食，一拿出来，就会玄灵尽失。”

    “唉～本虎神突然有些思念玲儿嫂子做的玄食佳肴了。”

    小白下意识的舔了舔嘴唇，口水淌了一地。辰申一翻白眼：“靠，你这馋猫的性子半点儿没变啊，还真是白瞎了现在这么威武霸气的卖相……”
