
  永州，也是赵国西山行省下辖属州，紧挨阳州，但其地域发展略差阳州，因此级别划分上，只是中州。
　　
　　  在永州之北，与阳州接壤之处，有一座山横在两地。
　　
　　  山名云台，但在新奉县也习惯被称为叫南山。
　　
　　  南山南，便属永州！
　　
　　  南山之下，有一片广袤地域，大概有一县之地，这里便是永定伯，韩瑜的封地！
　　
　　  永定伯爵，韩瑜！家姐曾入宫为侍女，但被老赵皇相中，纳为宠妃，因此韩家一飞冲天。
　　
　　  韩瑜在早年战争时，略微混迹了几次，便获封伯爵，封号永定！
　　
　　  正如其封号一般，他在永州确实是定海神针般的存在，并不是说他的重要性，而是他的权势。
　　
　　  贵族没有特例，不能插手地方政务。
　　
　　  虽是如此，但他在永州经营多年，各方官府衙门，都有他的人脉，甚至很多都是他背后扶持。
　　
　　  哪怕是永州刺史也备受肘制。
　　
　　  如此，他的封地也自然是永州最好的地域。
　　
　　  南山南，山脚。
　　
　　  只是隔着一座山，但这片土地跟新奉县是有着天壤之别。
　　
　　  平坦而又肥沃，来自山间的流水蕴养灌溉，这里有着上百亩，整齐的良田，这些都是永定伯的私产，由他独有！
　　
　　  在地域之中，有着一座诺大的庄园，庄园占地同样极大，外面看去豪华气派。
　　
　　  这里便是永定伯的居所！
　　
　　  庄园之内，房屋比邻，亭台楼阁，假山小径，奢靡非常……
　　
　　  今日的永定伯爵府，跟往日有不同，侍女繁忙，仆人脚匆，只因有客人登门。
　　
　　  登门之人便是阳州刺史董易武！
　　
　　  按理说以韩瑜的身份，也不必如此，但董易武的身份也很特殊。
　　
　　  他是宣平候亲点，打压对付富阳伯爵府的关键人物，同属一系，韩瑜对待，自然要跟别人不同。
　　
　　  侍女们端着精美可口的糕点送进一个宽大的厅堂。
　　
　　  厅堂进门正中墙上挂着一副猛虎下山图，右下角还有几笔龙飞凤舞提字。
　　
　　  主位所坐是一个中年往上的富态之人，他身穿着富贵华衣，留着几撮小胡，脸色是一种贵族独有带着一种病态的白。
　　
　　  很明显这是长年的骄奢淫逸所造成，他紧靠在宽大的座椅上，大肚腩腩，却自有一股上位者的威势。
　　
　　  他便是永定伯爵，韩家家主，韩瑜！
　　
　　  与他紧挨着的右首，一个年轻吊儿郎当的坐着，他斜靠在座椅上，一个曼妙侍女不时给他喂着樱桃水果。
　　
　　  而他的手则是在侍女的衣衫里探索抚摸，侍女的脸色红成一片，却不敢有丝毫的躲闪……
　　
　　  就是这般，在这厅堂做着如此之事，其他人却好似见怪不怪。
　　
　　  他便是韩瑜之子，韩元正！
　　
　　  除此之外，还有几人，董易武也在另外一边坐着，见得韩元正那般，他微微皱眉，
　　
　　  而后目光转向，打量着韩瑜身后的那副猛虎下山图，过了片刻赞道：“总督大人画作万金难求，而能有其落款提字，更是难得。”
　　
　　  “也只有伯爵大人您能有此殊荣了！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  韩瑜大笑，此言确实说在他的心坎，自傲道：“总督大人是真正的作画名家，尤其是擅于画虎。”
　　
　　  “只不过总督大人一向低调，民间无名，不过我们却是知道的。”
　　
　　  韩瑜顿了顿又道：“说到此事我便想起了洛川南，他为迎合总督大人喜好，收留一画道之子杨修文。”
　　
　　  “此子也是擅长画虎，但在封地之争中失利，还染上了梅毒，死于街头……”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  说着韩瑜大笑起来。
　　
　　  “杨修文？”
　　
　　  听到此处，正眯着眼的韩瑜之子，韩元正淡淡道：“此人我倒是见过几面，没想到现在竟然死了……”
　　
　　  父子相谈，董易武的面色却是不好看，这事归咎来说，还是他的耻辱，一直沦为圈内笑柄。
　　
　　  因为封地之争比试，是他主持，最终失败，大多人都怪怨到他的头上。
　　
　　  这个结果不但是他没预料到，其实所有老牌贵族一系都没想到。
　　
　　  如今富阳伯爵府如愿拿到封地，跟着的老牌贵族一系，都是脸面无光。
　　
　　  “哈哈，易武可莫要在意，”韩瑜笑着道：“我说这话，只是调侃，并未针对谁啊！”
　　
　　  “在下自然是明白的。”董易武虽有不悦，但还是如此说道。
　　
　　  他的姿态也放的很低，不但是因为永定伯本身权势，还因为他来此是求其帮助的。
　　
　　  打压伯爵府再没有成效，宣平候可不会给他第二次机会了。
　　
　　  “易武此次是为富阳伯爵府而来吗？”韩瑜问道。
　　
　　  “嗯！”董易武点头。
　　
　　  “至从赵皇下旨，新奉县成为富阳伯爵府封地，王康接手以来，清剿山匪，归拢民心，雇佣劳力，发展一片火热。”
　　
　　  “他还开山修路，要盘活新奉县，如此种种，我心难安啊！”
　　
　　  韩瑜淡淡道：“你说的这些我都知道。”
　　
　　  董易武了然，新奉县与他的封地中间只隔着一座山，他自然是清楚了。
　　
　　  “不过这些，都是无关紧要！”
　　
　　  韩瑜转动着手上的玉扳指，不屑道：“王鼎昌那个儿子就是个败家子，又想花罢了！”
　　
　　  “开挖隧道修路？亏他也想的出来，真是头脑简单，只是开挖出来就能通行了吗？”
　　
　　  那么长的隧道，用什么支撑？坍塌隐患如此解除……”
　　
　　  韩瑜连番说了几个问题，董易武也是认可的点头，但以他跟王康对抗这么长时间。
　　
　　  以他对王康的了解，这些问题应该都想到了。
　　
　　  董易武开口道：“话虽如此，但是……”
　　
　　  “没什么但是！”
　　
　　  韩瑜直接摆手，“看你现在谨小慎微，身为一州刺史，却被一个束子，吓成这般模样！”
　　
　　  听了这话，董易武当即脸色变得难看，但他却不敢反驳，韩瑜并不是普通人，
　　
　　  他虽是伯爵，但资格极老，在老牌贵族里，也有很大的话语权！
　　
　　  韩瑜像是没有看到董易武那难看的脸色，确实也不用看。
　　
　　  若不是董易武是受宣平候指派，连他的门都不一定进得。
　　
　　  “退一步讲，就算那路修成？又有什么用？新奉县本身的条件，就注定那不会有什么大发展！”
　　
　　  “我也是有着封地，这一点我更明白！”
　　
　　  韩瑜又是道：“那小子如此，只是拖累他的家业，败光富阳伯爵府的家产，听说王鼎昌，这几天跑东跑西……”
　　
　　  “身为一个伯爵，整日还如之前商贾做生意，为他那个败家儿子筹钱？真是可笑之极！”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票

