    在考试前一天，李勋失眠了。

    和其他未熄灯，依旧在秉灯夜烛的学生一样。

    李勋：“你们说，明明就是个期末考试，怎么比高考还紧张呢？”

    牛舜：“因为想到好成绩呗。”

    高旭：“我跟你们不一样，我只要能及格就行，可就怕连及格线都过不去。”

    李勋：“你也应该就这样，大家一起去图书馆，别人是学习的，可你纯粹就是搞对象去的，你说说你和莫卓这才多长时间？”

    高旭：“不耽误不耽误，共同发展嘛！年轻人不搞对象，那什么时候搞？”

    牛舜：“可大学谈恋爱能有什么用？”

    高旭：“这话可不对，谈恋爱又不仅仅是为了结婚追求的，那可是两个寂寞的灵魂相互碰撞。”

    牛舜：“但在我们那边不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓。”

    高旭：“我又没说不结婚，我只是说得先碰一碰，如果契合的好，那就结婚呗。但你喜欢一个人总不能眼光好到，直接就可以结婚的程度。再者说，老二，咱们这开学也半年了，你就没碰见个让自己心动的，或者说是自己喜欢的？”

    说到这个话题，一直没吭声的寇准也朝着牛舜的床铺看了过去。

    他们寝一共4个人，寇准是从高中就开始谈，李勋也算是情场小王子，高旭前段时间也和莫卓互相看对眼儿了。就只有这牛舜一直没什么动静。

    “按理说十九岁的小伙子，光是这荷尔蒙冲动也不至于这样啊。”

    所以寇准琢磨着，这小子是心里肯定有惦记的，但一直没吭声。

    这也符合牛舜这人的性格，看上去大大咧咧，可内心细腻的很。

    而听见寇准他们的询问，这牛舜直接哑火了，半天没吭出个声来。

    高旭鼓弄他：

    “我说老二，咱可是在一起要住4年的兄弟，你要是有什么看上的姑娘可别藏着掖着的，到时候被人抢走了，你这伤心落泪的，我们看着也难受，所以说你要是真喜欢谁，咱就直接合伙给拿下，要钱出钱，要力出力，要人出人。”

    牛舜支支吾吾道：

    “她不是那样的人。”

    这话一出，寇准他们三个直接坐起来了，瞪着眼睛看着牛舜。

    刚才他们是试探，但听他现在的话是真有这个人呀。

    李旭：“二哥，咱可是兄弟，你别藏着掖着的，我们别的本事没有，但是帮你追姑娘的事，那绝对义不容辞啊。”

    而寇准和高旭两双眼睛就死死地盯着他，像是从他脸上能看出什么花来，把牛舜看的，那是毛骨悚然。

    牛舜脸上浮现出一抹难为情。

    “你们别这样，我跟他什么关系都没有，我就是单纯的……欣赏她。”

    高旭：“仅仅是欣赏？”

    高旭一脸不信的盯着牛舜，像是要看透他一副道貌岸然的伪装。

    “咱可都是成年人，喜欢一个姑娘总不能只想着和她灵魂碰撞吧。肉体碰撞那也相当重要啊。是不是老三？”

    诶？

    “怎么扯到我这了？”

    高旭：“你和林小溪在一起这么长时间，你肯定也不仅仅只是想要和他灵魂碰撞吧？该发生的也应该都发生了，我这不是以你为亲身案例，来教育教育咱们这不开窍的老二嘛。不会……你还没……”

    看着高旭那一脸震惊的模样。

    这寇准内心慌的一匹，但表面上云淡风轻，像是对这事儿不屑一顾。

    “这种事儿以谁为案例都没用，那得亲身体会才知道。而且我觉得咱老二也不是不想这事，咱当他把这姑娘弄到手，才是真的。”

    看着众人的目光，又重新回到了牛舜身上，寇准内心着实松了口气。

    他也没想到这问题来得这么突然。

    弄得他这三十几岁的老心脏啊，也是忍不住砰砰直跳呢。

    而再想到林小溪……他琢磨着这事也是应该有所行动，这俩人的关系已经很到位了，身体上没点实质进展是说不过去，而他这寂寞了许久的身体，说实话此时想起这事儿了，还真有点万般痛痒。

    至于牛舜依旧是碍于这羞涩的性格，还是没说出这姑娘到底是谁，只是形容了这姑娘是个什么样子的，又是在哪碰见的。

    但仅仅是如此，也让1204考前的这一晚带上了那么点温柔乡的意思。

    ……

    都说整个大学每一期期期末考试那都是一场动辄几万人的混战，事实也的确如此。

    寇准他们每天穿梭在学校的各个房间，进行着不同科目的各种考试。

    整整一周时间，他们不是在考试，就是在前往考场的路上，要不是就是在备考。

    而那颗自从高考之后就懈怠下来的大脑，在这时候像是唤醒了一样，重新开始工作。

    一直到最后一科全部考完，大家才心神俱疲地躺在寝室的床上，感觉整个人像是被掏空了。

    高旭：“你们说大学要是没有考试，该是个多么快乐的日子。”

    李勋：“那这样的大学不就荒废了吗？”

    大家看这李勋的眼神有些古怪，因为平时这种话都应该是牛舜说的，可经过上次家里的事之后，李勋像是变了个人，整个人变得勤奋上进了许多，甚至连嘴里的话都变了味儿。

    而更有意思的事，牛舜这时也说道。

    “我觉得有的时候荒废一下也挺幸福的。”

    整个寝室其实完全是4种人，高旭是那种，家里虽然不大富大贵，但也吃喝不愁的，这种能考进北大，靠了一些聪明才智，也靠了一些努力，算是个比较均衡的。

    李勋呢，则是全靠家里支撑，就像他说的50万弄一个文凭。

    至于寇准则完全属于开挂变态级别。

    但牛舜和大家不同，他是那种天赋并不是太好，能来这全靠勤奋努力的那种。

    所以应对起这期末考试，他也比别人稍显吃力了一些。

    特别是9科考试下来，牛舜就像是被扔进滚水里滚了一圈一样，彻底的体无完肤了。

    这也是北大。

    能来到这里并不是什么终点，而仅仅是一个起点。

    而且来到这里也并非是什么好事，因为可能一来到这儿，你就要接受一个事实，在班级卓越优秀的你，进了这种所有班级都卓越优秀汇聚的地方，你可能是那中间最普通的一个。

    但若要在这里面做到卓越。

    那便也是真的卓越。

    真正的出类拔萃。

