    因为陈岳自己也没有腐骨之毒解药的缘故，注定了陈岳会与点灵子不死不休。

    而因为点灵子的原因，也注定了所有点灵门的人都会是陈岳的敌人。

    对于敌人，只要情况许可，就要立即毁灭掉对方。只有死去的敌人才是好敌人，这是陈岳从船长陈岳那里继承来的对敌原则。

    所以对于刚出现的两个点灵门的人，即使他们与陈岳并无仇恨，也还没来得及与陈岳 产生仇恨，但是陈岳在他们出现的那一刻起，立即对他们产生了强烈的杀心。他打算趁点灵子还没出关的的机会，将这两人无情猎杀掉。

    因为陈岳知道，如果他现在不立即杀死对方，等到点灵子出关弄清楚一切事情，正式与他对上的话，这些人都将是点灵子的有力帮手。这些人将在点灵子的驱使下给他造成巨大的麻烦。说不定，就是这些人会伤害到他身边他最在乎的人，让他后悔终生。

    “为了保护我所在乎的亲人朋友，我宁愿承受一切罪孽。”陈岳心里暗暗发狠。

    是的，罪孽。陈岳知道这将会是罪孽。因为小倩刚监控到的赵信峰和马强与他陈岳无冤无仇，对事情也不清楚，而陈岳却要不分青红皂白地将对方弄死。

    这，不是罪孽是什么？

    谁让你们要生在点灵门啊？谁让你们的头脑里有忠于门派的思想啊？陈岳心里暗叹。

    陈岳知道，他如果想与对方摆事实讲道理让对方退出这场他与点灵子的纷争，成功几率将无限趋近于零。而他也没有那么多时间去感化对方。因为依据推算，点灵子出关的时间已经迫在眉睫。

    所以陈岳现在只能快刀斩乱麻。立即弄死对方，一了百了。

    而这个杀伐罪孽，自然只能是由他承担了。

    既然打算绝杀即将来临海的赵信峰和马强两大宗师，陈岳就快速盘点了一下手中的力量。

    快速盘点之后，陈岳有点丧气地发现，在他不出动压箱底的光子枪的前提下，想要顺利绝杀对方几乎是不可能的事。

    负责暗中保护李倩和柳茵茵的颜家宗师颜家书和石家宗师石明礼，一个是化劲后期，一个是化劲中期。

    这两人都不是资深宗师，与对方两人战斗起来的话，不用说都是一个‘输’字。在对方两人的攻击下，颜家书两人能够逃得性命都算是好事。就算加上一个觉醒了属性能力的颜欣宁，可能也只能堪堪打平。但场面上绝对会处于下风。

    当然，如果加上其他十多名暗劲高手从旁边牵制偷袭，也应该能赢得下来。但是暗劲期高手参与宗师级的战场，不用说也会死伤惨重。

    三大超能世家派到华国星空的高手都是他们各自家族中同辈人物中的天才人物。这样的天才，即使只死去一个也会让他们的家族痛彻心扉。如果死去得多了，陈岳以后还要不要与三大世家进行合作？

    这就是陈岳迅速盘点力量进行对比之后就皱起眉头的原因。

    “看来，终究还是要再欠三大世家一个人情了。”陈岳心里暗叹了声。

    拿起手机，陈岳拨出了一个号码。

    手机很快接通。颜绍泽鹤发童颜的形象出现在手机屏幕上。

    “陈岳小友何事？难道那话.儿出现了？”颜绍泽微笑道。

    ......

    赵信峰和马强刚离开山门没有多远，他们的行踪不但被陈岳捕捉到，同样也被特事局捕捉到。

    在现代科技的支持下，监控仪器已经可以做到很小很小的程度。国家为了加强对民间武力的监控，几乎在所有超能世家和超能门派出入的紧要地带都安装有监控。有性能足够强大的超算系统在专门管理这些监控探头。

    “白文俊事件的后续问题开始爆发。点灵门派出了两名资深宗师出山。虽然现在还不知道他们出山是去哪里，是去干什么，但可以认为，他俩有百分之九十九的概率是前往临海处理与白文俊有关的事情。陈岳即将面临新一轮的麻烦。”田副局长说道。

    “是的。白文俊虽然生死不知，但基本上可以认为他已经死去。如果这两位宗师到达临海得出同样的判断之后，以高端超能人士的秉性，想来他们会毫无顾忌的去找陈岳的麻烦。”马副局长说道。

    “不是说陈岳身边很可能有先天大宗师潜伏吗？这两人虽然是资深宗师，但在大宗师面前还不是只能送人头。要想对付陈岳，还是得点灵子亲自出山。”蒋副局长有点不以为然地说道。

    “蒋副，你要知道，说陈岳身边有大宗师潜伏，一直以来都只是我们的猜测。我们之所以得出这样的猜测结果，不过是因为发生在陈岳身上的事用他身边有大宗师潜伏才最合理。但要是我们猜测错误，陈岳是以其他手段办到那些事的呢？如果陈岳身边没有大宗师，那么这次点灵门的两大后期宗师对陈岳来说就是一个绝大的麻烦。”田副局长反驳道。

    “怎么可能呢？如果不是大宗师的缘故，其他又会是什么原因呢？”蒋副局长自语了一句。

    “我们想不到其他手段，并不意味着星空集团就真的没有其他手段。各位不要忘了，星空集团现在已经成了‘奇迹’的代名词。”袁副局长说道。

    、

    袁副局长说的话很有道理，让众位领导一下子感到有些迷糊。这陈岳，他到底是怎么回事呢？

    “局长，我们现在怎么办？是继续只通知陈岳一声，然后我们坐山观虎斗 吗？”杜指导员看着沈局长说道。

    沈局长仔细地想了一下。

    “不错。等到天网系统确定了赵信峰两人的具体去向之后，如果他们真是前往临海，就通知陈岳一声就行。这次，星空集团或许会拿出更多的力量。这次我们要尽量看出星空集团的虚实。”沈局长说道。

    说话的同时，沈局长感到有些自嘲。沈局长有种非常强烈的直觉，觉得星空集团很可能已经与国家‘共享’了天网系统 。特事局能够看到的东西，人家星空集团多半也能看到。毕竟，星空集团是绝对的网络王者。

    凡是联了网的信息，可能就没有星空集团不能‘共享’的。沈局长无法不这样想。

    对于星空集团的种种‘共享’行为，被‘共享’的一方还说都没法说。因为你没有丝毫证据。

    如果天网系统真的被星空集团‘共享’了，，特事局通知不通知陈岳其实并没有太大的差别。

    因为顾忌到擅动点灵子会引发的种种不良后果，比如劳民伤财，比如人员死伤，比如社会动荡，比如民间超能界反弹等等，特事局不适合亲自出手支持陈岳，就只能以这种方式表达一下对陈岳的同情和关怀。

    虽然通知了可能也没有作用，但是通知不通知是国家的态度问题对不对？

    希望陈岳能理解国家方面的苦衷吧。不过从他果断击杀白文俊的行为来看，他似乎也根本不惧点灵子。那就祝他能笑到最后。比起与星空集团新的代言人合作，还是与有了一定合作基础的陈岳合作起来最让人愉快。沈局长心里想道。

    在这里，沈局长断定生死不知的白文俊已经死亡。

    当然，他的判断并没有出错。

