    “叶来……”

    苏馨月咬牙切齿瞪着他，彻底无语。

    她有轻微洁癖，可叶来这个混蛋，每次都是端起她的杯子就喝。

    从开始到现在，她已经换了十几个杯子了！

    “是这样的，最近半月，我们苏家的业务量，减少了将近百分之三十！”

    李佳怡把刚才和苏馨月汇报的请柬，又简单说了一下。

    同时还把苏家现在面临的困境做了简单的分析。

    当然重点只有一个，就是在江南商会的打压之下，很多公司都不敢和苏家合作。

    “江南十大豪门的影响力，那是毋容置疑的！有很多企业，直接或者间接都和他们都牵扯，他们害怕得罪这些豪门世家，不跟我们合作，也是可以理解的！”

    听完李佳怡的描述，叶来点点头。

    这种情况是他早就预料到的。

    而且这只是个开始，推着时间推迟，这种情况会越来越厉害！

    因为如果那些豪门世家一直和苏家处在敌对状态，敢和苏家合作的公司也会越来越少。

    到那时候，苏家就彻底完了。

    “你有没有什么好主意？”

    李佳怡一脸期待道。

    “好主意？当然有！”

    叶来笑着调侃道。

    “我就说吧，让这个家伙出主意，绝对是……啊，叶来你干什么！”

    苏馨月突然发出一声尖叫。

    因为叶来这个混蛋，不知道什么时候站在了她的身后。

    两人距离很近，她甚至都能感觉到叶来呼吸出来的火热气息。

    她想都没想，直接一巴掌朝着叶来打了过去。

    叶来轻巧一闪直接躲过，回到原来位置，一脸陶醉的深吸了一口气。

    “嘿，你身上可真香！不要误会，我只是在思考事情太投入，一不小心就到你那去了！”

    叶来哈哈大笑。

    不等苏馨月发飙，他脸色突然变的严肃起来。

    “苏家现在的确面临巨大的困境，想要突破困境，只有一个选择，那就是从江南十大豪门入手！”

    “从江南十大豪门入手？”

    苏馨月和李佳怡都被他奇怪的理论吸引过来，暂时忘了刚才他耍流氓的事。

    “没错！那些公司不是害怕得罪豪门世家不再跟我们合作吗？那我们打破困境的唯一办法，就是去和豪门世家直接合作！”

    叶来点点头道。

    “你是不是疯了？现在我们和豪门世家的关系，势同水火，连依附于他们的小公司，都不再跟我们合作，他们又怎么可能直接跟我们合作？”

    李佳怡惊呼一声。

    苏馨月倒是眉毛一挑，陷入沉思。

    “佳怡，我没疯！你想想看，那些公司不敢跟我们合作，就是因为这些豪门世家，只要这些豪门世家一直存在，那些公司就会一直拒绝和我们合作！”

    “如果这样拖下去，我们永无出头之日！”

    “只有直接和豪门世家合作，那些依附于他们的公司，才敢跟我们合作，你说是不是这个道理？”

    叶来耐着性子解释了一下。

    “按照道理来说是这样，可是直接和豪门世家合作？这简直是异想天开！”

    李佳怡知道叶来说的没错。

    和豪门世家合作，打破现在的困境，从理论上来说是可以的。

    但是根本无法操作，那些豪门世家，怎么可能会跟苏家合作？

    “我倒是觉得叶来说的有道理！”

    旁边一直在沉思的苏馨月突然开口。

    “就好比几个月前，咱们和杜氏集团签署了合作协议！因为情况特殊，虽然成立了工程部，在江北也设立了办事处，可一直却没有开工！”

    “如果我们现在把消息扩散出去，让别人知道我们苏家在和杜氏集团合作，那依附于杜家的那些公司，肯定就没了顾虑，会继续跟我们合作的！”

    苏馨月把心里的想法说出。

    “把我们和杜氏集团合作的消息扩散出去？那杜家就成了江南商会的叛徒，他们可有苦头吃喽！”

    叶来笑道。

    “杜家也是江南商会的成员，一旦别人知道他们正在和我们苏家合作，杜家肯定会被踢出江南商会的！是他们欺人太甚，这些豪门世家，就没有一个好东西！让他们吃点苦头也是应该的！”

    苏馨月冷哼一声，现在她对豪门世家可是有太深的怨念。

    叶来哈哈一笑，道，

    “你很坏，不过我喜欢！”

    “……”

    苏馨月全当没听见。

    “那就这么定了！佳怡，事不宜迟，你现在就跟我去一趟杜氏集团吧！咱们跟杜庭海那小子再好好聊聊，要是他愿意主动跟咱们合作，那最好不过，要是不行，那他就别怪咱出手无情啦！”

    叶来看向李佳怡，笑眯眯道。

    “为什么要我跟你去？”

    李佳怡一下瞪大眼。

    她怎么感觉叶来这混蛋，心里还憋着坏主意呢？

    听说叶来马上就要去江北市找杜庭海，苏馨月挺意外的。

    一听说他还要带着李佳怡一起去，那就更意外了！

    “叶来，你要去，为什么还要带上佳怡？”

    苏馨月很谨慎。

    她琢磨着叶来这小色胚，该不会是想趁着这机会，占李佳怡便宜吧？

    “别用这种眼神看着我行吧？弄得我好像是大色狼似的！佳怡是不错，脸蛋儿漂亮，皮肤白嫩，身材火辣，看看这胸，看看这屁股，啧啧……”

    叶来上下看着李佳怡，开始还一本正经，越往后面说，眼神越邪恶。

    李佳怡俏脸顿时红到了脖子根，恶狠狠瞪了他一眼。

    被他那邪邪的目光扫在身上，她就感觉身上的衣服，都被这家伙给看透了似的。

    “好吧！苏氏集团和苏家刚刚合并没多长时间，事情还比较多，我也暂时走不开，佳怡，要不你就跟叶来去一趟？”

    苏馨月犹豫了一下，扭头看向李佳怡，征求她的意见。

    “好！”

    李佳怡也没什么意见，点头答应。

    “那事不宜迟，咱们现在就动身？”

    叶来看了下时间，上午九点整，这个时候出发，天黑之前应该能够赶回来。

    “好！”

    苏馨月点头，看上去心里还是有些放心不下，她看着叶来，很严肃道，

    “叶来，我可告诉你，你得保护要佳怡，千万不能出任何差错！”

    “保证完成任务！就算他们把我蒸了煮了烤了，我也绝对不让佳怡少一根头发！”

    “这还差不多！对了，你更不能打佳怡的主意，要是让我知道，你对她有任何不轨企图，看我回来怎么收拾你！”

    苏馨月又做出凶恶的样子道。

    闹腾完之后，李佳怡稍微收拾了一下，然后坐上叶来的车子，两人一路风驰电掣的赶往杜家。

    叶来当然不是去修理杜庭海的，毕竟杜庭海是他的小弟。

    他过去只是给杜庭海提气的。

    不然以杜庭海那胆子，没几下就被武阳他们给吓住。

    杜家，杜氏集团总经理办公室。

    杜庭海浑身都在哆嗦，心里拔凉拔凉的。

    现在摆在他面前的，是两份股权转让合同书。

    武阳和岳震飞两个家伙果然是有备而来。

    杜庭海不甘心，可又无可奈何。

    只要签下这份股权转让协议，从今以后，杜氏集团就将不再是他的杜氏集团。

    甚至杜氏集团，很有可能不会再有他的立足之地！

    如果不签，武阳和岳震飞，就会将杜家和苏家有合作的事情说出去。

    到那时候，杜家还是会被江南的豪门世家给打压围攻。

    下场必定凄惨。

    武阳笑呵呵的说道，

    “杜少，不要犹豫了，我们会给你钱的，就算你下半辈子什么都不做，也照样当你的豪门大少！”

