    　　两位真罡境初期，都有着最顶尖准天骄战力的少年跟少女遥相对立，一场大战将一触即发。

    　　这不是简简单单的一场扬威立名之战，两位顶尖年轻强者都想在这一战中拼出一个未来，能不能跻身那一超凡领域，可能就全凭这一战了。

    　　张瑜儿一路从青云兵部出发，基本都是独自行动，大大小小的战斗，各种类型对手都可以说遇到过，她这么做，为的不过是不想被某些家伙抛得太远。

    　　五战五胜怎么能诠释自己一路来的所有战绩，真罡境中期的异族她杀的可不止一尊！

    　　为此她付出的太多，今天她原本来此，也不过是想看看热闹而已，怀空前些日子的一战，所受之伤未曾痊愈。

    　　但是，徐方的出现，刺激了张瑜儿的战斗本能，她有一种预感，自己追寻了许久的突破契机，便在今天！

    　　冰蚕手套随着张瑜儿的祭炼，如今越发像她的手部肌肤一般，若不是石阳这种知道其底细的，都很难看出她戴了手套。

    　　徐方在对方说出那番话之后，整个人便如同一头猛兽陡然苏醒，无论面对的是什么样的对手，他仿佛都要将其撕碎。

    　　“请！”徐方只是简简单单说了一个字，要战那就痛痛快快地战！

    　　“请！”大小姐同样抱拳一礼，既然你要讲什么风度，本小姐就主动出击。

    　　张瑜儿如同一只白色的灵鸟极速掠过，出掌姿态优美，可却快若惊鸿。

    　　而且，知晓碎星掌威名的都明白，这看似轻飘飘且极为优美的一掌，所蕴含的爆裂罡气，如果一掌拍在人身上，一般人可受不了。

    　　传闻一尊真罡境中期的大妖都曾被她一掌打得爆碎！

    　　石阳发现，青云兵部的真罡境强者们大多都是青色或者黄色罡气，连大小姐都不例外，同样是青色罡气。

    　　徐方自然知道对方的掌力不可轻与，但是他的六阳掌同样以刚猛著称，而且不是对方那种看着轻飘飘，可内部破坏力惊人。

    　　六阳掌从里到外都刚猛过人，在他金色罡气之下还没有什么人是完好地败退的。

    　　青色掌力与金色掌力频繁对拼，看得观战之人一个个头皮发麻，尤其是跟徐方交手过，或者是有幸见过其与人动手过的。无一不担心这个漂亮的大美女会被打他得骨断筋折。

    　　当然，有这个担心的还有见过张瑜儿出手的，碎星掌比之六阳掌的刚猛多了一份爆裂。

    　　甚至有人在担心，这个级别的对战，最后会不会出现伤亡，这二人都是准天骄中最强一级的天才，这种情况下对上，想要留手几乎不可能。

    　　“石阳哥哥，这个家伙的罡气，跟你的好像啊。”阿狸看着同样徐方金灿灿的罡气，有些担心地道。

    　　“他的罡气是六阳掌所化，自然阳刚威猛，不过跟我的纯阳罡气相比在霸烈之上还是略有不足的，你应该相信大小姐。”石阳中肯地点评。

    　　他倒不是自卖自夸，纯阳九转的底子可不是一般的兵法甚至将书可以比拟的，这六阳罡气差了自己的纯阳罡气那可不止一星半点。

    　　“哼，人家就是担心嘛。”阿狸不满地轻哼，您那罡气跟别人比什么嘛，连阿狸的九尾天狐秘传的罡气在品质上都略有不及，何况是这个什么六阳掌。

    　　阿狸对石阳这种“冷漠”的态度有些不满，然而石阳只是足够相信大小姐罢了，毕竟曾经可是自己给她当陪练的。

    　　刚刚注意力还在场中的郝帅、李斐二人，好像听到了什么不得了的东西，纯阳罡气？自古以来，在飞牛将部流传的三阳罡气，六阳罡气甚至他们只在传说中听说过的九阳罡气，那都是了不得的传承。

    　　这纯阳罡气，真的是真实存在的吗，而且好像眼前这个一直淡定异常的石阳石兄，便修炼着这种连传说中都不一定存在的神话罡气？

    　　“大小姐平日太过要强，这一战过后，就别让她单独行动了，跟着我们，收获其实更大。”石阳看着场中拼尽全力对决的大小姐，明知道这些日子她进步极多，可他还是觉得有些不满意，要是一直跟着自己，可能她早就已经迈出那一步了。

    　　当然这些话他没有说出来，毕竟身旁还有两个“外人”，这种话说出来会吓死人的。

    　　张瑜儿全心投入在这场对决之中，对方的掌力着实凶猛，可远远不如曾经给自己当陪练的那个人，所以她基本可以全力进攻，渐渐的她开始占据上风。

    　　观战的绝大多数人，包括徐方都不曾想到，这个来自西南偏远地带的下等兵部的姑娘，战力竟是如此强悍，她竟然可以压制住号称真罡境初期无敌的徐方！

    　　徐方被压制，倒也不至于马上败落，可曾经那些吹捧自己真罡境初期无敌的话语，仿佛从吹捧一下变成了嬉笑嘲讽，打脸来得如此之快。

    　　但是这些怎么可能轻易打倒这位野心勃勃的年轻强者，徐方的掌力竟然在这种时候变得越发强悍沉稳，之前在一声声吹捧中连罡气都仿佛变得翩翩然的徐方，在逆境中重新沉淀起来。

    　　“这个徐方不错。”石阳难得夸一次别人，在这种时候心态不崩都已经算极好了，他不仅没崩还能极快地冷静下来，这份心态跟意志——不错！

    　　场中二人交手越来越快，罡气对碰的恐怖波动看得不少刚刚踏足真罡境以及一些被长辈们带来看热闹的少年少女，那一个个是小脸煞白。

    　　尤其二人双掌对拼的时候，碎星掌的爆裂属性，炸得二人所在的空间都几乎产生了震荡。

    　　难怪可以将真罡境中期的大妖打得爆碎。

    　　同时，徐方作为对手，不仅正面硬扛住了碎星掌的威能，还渐渐拉回了势头，此人果然不负最强之名！

    　　徐方是骄傲的，至少在今天之前一直都是，他自修炼以来，从来都是同辈领军者，走出自家部落以后，一路遇到各路天才，也不弱于人。

    　　直到遇到那个人，他才认清准天骄跟天骄之间的差距，所以他才一直想要突破这种天堑，他也想成为那样的人！

    　　今天，这个女人，明明也只是在准天骄领域，却强的过分！

    　　同为真罡境初期，为什么会有这种人存在，这个女人为什么不选择突破真罡境中期？

    　　徐方越打，心中越冷静，可他的疑惑也越多了，真罡境初期的天骄他没遇到，如果是天骄级的，会不会更强？

    　　这个答案徐方不知道，但是张瑜儿是知道的，天骄也分强弱，真罡境初期的石阳在她看来绝对是最强的，连虎信这种早早踏入真罡境中期的天骄都命丧其手。

    　　甚至连真罡境后期的大妖，石阳都可以抗衡，当然，这不是全部，能从真罡境大圆满的猿广手里逃走，才是最强的体现。

    　　可是自己呢，张瑜儿自问，虽然击杀过几尊真罡境中期大妖，可他们都只是普通的真罡境中期，别说虎信那种天骄，便是猿酒那种准天骄都远远不如。

    　　自己还有很多不足，可张瑜儿也不可能死钻牛角尖，非要完全追赶上某人的步伐，自己只要跟得上就行。

    　　跻身天骄领域，自己就可以跟他一起走得更远。

    　　起码下次再遇到要去妖族圣殿那么危险的地方之时，自己不用在外面等着，而是可以并肩同行！

    　　张瑜儿的执念在九月份便种下，今天终于结下了果子！

    　　在万众瞩目中，这个少女的气息在一点点攀升，她的战意撼动着全场所有观战者的心神。

    　　哪怕那些老牌强者，甚至那几尊天骄都被这个美丽的女子所震惊，她竟然在准备突破真罡境中期！以她的心性，此时选择突破，那就只有一个原因，她已经跻身天骄级，或者说最起码有这个把握了！

    　　准备这么久，张瑜儿当然不可能随意贸然晋级，真要晋级，一两个月前她便可以晋级了，为的不过是提升自己的战力。

    　　今天，她终于突破。

    　　六阳掌徐方，绝对称得上一个极强的对手，对方在逆境中爆发的能量超出张瑜儿以往的交手过的所有对手。

    　　她不想被对方压制，她想要跻身另一个领域，她的积蓄、她的执念双重压迫下，一层看不见摸不着的屏障破了。

    　　大小姐再也不用继续压制自己在真罡境初期的罡气，真罡境中期——破！

    　　张瑜儿的气息一点点增强，强到几位天骄强者都感觉到了一丝压力。

    　　郝帅看着场中的女子，又看了看石阳跟阿狸，这个青云兵部，简直就是邪性！

    　　一个小小下位兵部，这一下便走出三尊天骄以上的年轻强者。

    　　突破之后的张瑜儿，不断调整并熟悉自己的战力，徐方则是在不断的压迫中一点点强大自己，可惜最终他还是没能跻身另外一个领域。

    　　这一场，最终以碎星掌张瑜儿的晋级完胜告终。

    　　徐方败了，又没有完全败，因为张瑜儿晋级了，他依旧是真罡境初期的最强者！

    　　看着对方飘然离去，徐方苦笑，明明是自己想找一块磨刀石晋级，结果自己反而成为了别人的磨刀石，世事难料……

