    第937章 叔叔我最喜欢看修罗场了

    再看这【氪金手游】的兑换价格，罗戒忍不住倒吸了一口凉气。

    竟然要3000奖励分。

    这个数值看起来似乎不起眼，可奖励分与通用积分是两码回事，每1%的地图探索率才能兑换100点奖励分。

    也就是说，这小小的【氪金手游】，竟是等同于30%的地图探索率！

    罗戒在前世也只是知道积分榜金牌宝箱中有极低的概率能开出这个东西，却不知道这玩意购买起来居然会这么贵。

    事有反常即为妖，以系统的严谨，能定这么高的价格就必然有着对应的价值。

    他忽然对这【氪金手游】越来越好奇了。

    钱多，任性，买了。

    【氪金手游】到手，罗戒将其暂时收入储物空间，继续在兑换界面中寻找自己需要的东西。

    他现在还有21%的地图探索率，折算成奖励分就是2100分。

    看着分数似乎不少，实际就像每年双十一面对自己的购物车，根本就不经花。

    【四阶精神强化药剂】是必买选项。

    以他现在的阶位，刷单机幻境的概率极高，根本没有积分排行榜模式。

    就算赶上个多人任务，能在这阶段冲到4阶的都是鬼精鬼精的老油条，想拿个前三也同样不容易，索性还是趁现在买了吧。

    这玩意倒是不贵，每个20点奖励分，买满十个才花掉200点。（2%）

    【神奇海螺】也是个好东西，尤其是在探寻一些幻境世界隐藏秘境与藏宝地时，作用更是无可替代。

    30点一个……嗯，也来10个吧。（3%）

    【宫水三叶的口嚼酒】，用来强行修改历史的神器。

    200点一个，有点小贵，来2个吧。（4%）

    【牧神的套马杆】，曾经使用过的【牧神的套索】的加强版。

    自从「鞠川静香」吞噬了帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】后，她大部分时间都是以铠甲形式存在，反倒是【机巧人偶·路西法·壹式】这个战斗型傀儡代替她成为了赶路用的坐骑。

    但【机巧人偶·路西法·壹式】属于魔法侧的炼金产物，很容易被一些特殊的幻境世界规则限制，且飞起来又太过显眼，因此罗戒觉得自己有必要再去捕捉一只低调点的代步坐骑。

    嗯，这个很便宜，5点奖励分一个。

    考虑到那低得可怜成功率，先来40个吧。（2%）

    【时空之钥】，这东西可以自主选择幻境世界，算是很实用的道具。

    虽然他现在手上还有两个，但这玩意再多也不嫌多，再囤2个有备无患。（2%）

    还剩下800点，罗戒忽然不知该兑换点什么了。

    翻找了兑换列表后，他最终选择了两件很神奇的东西。

    【河神的考验】。

    这东西的出处，就是那个樵夫与河神的寓言故事，效果也是一样的。

    比如说，你把你女朋友贴上这【河神的考验】扔到河里，就会有一个善良河神扛着两个美女从河底浮上来，慈祥的问道：“孩子，你刚才掉下去的是这个金发御姐呢？还是这个银发萝莉呢？”

    这时你只要回答“都不是”，河神就会赞许的点点头。

    “诚实的孩子，为奖励你的美德，这三个女人都是你的了，趁着你女朋友还没醒，想想接下来怎么跟她解释吧……河神？哈哈，她是不会信的，叔叔我最喜欢看修罗场了！溜了溜了……”

    你：“？？！！”

    好吧，这其实只是【河神的考验】的最理想结果。

    还有几种可能，依次是：

    ——女朋友没了，送你一个金发美女。

    ——女朋友没了，送你一个银发美女。

    ——女朋友没了，送你一台PS5。

    ——女朋友没了。

    嗯，从某种意义上来说，置换的成功率还是很高的。

    100点一个，先来3个吧。（3%）

    最后500点，罗戒换了一把看上去很像塑料玩具的【人生重来枪】。

    顾名思义，把这玩意顶到脑袋上扣动扳机，你的人生就可以重来。

    当然，这个“人生重来”并不是像罗戒那样的真正重生，而是在单一幻境世界内的时间重置。

    这把枪也可以看做是【宫水三叶的口嚼酒】的强化版，完美的弥补了后者只能在过去时间点上短时间停留的缺点，最适合那种需要进行长线多点布局的大型幻境世界。

    唯一的限制是，要想使用这把【人生重来枪】，必须得是那种被系统安排了原住民身份的幻境世界，空降系入场是无法使用的。

    ……

    罗戒这次的东海之行，很大程度是上为了那传说中的【古代人鱼之歌】。

    现在他收服了东海三大极道，又娶了「濑户灿」和「江户前留奈」这两位人鱼大小姐，人鱼族的秘宝自然也顺理成章的落到了他的手中。

    【古代人鱼之歌】

    类型：歌谱

    品质：EX

    技能1：眠之诗——降低范围内敌人精神抗性，使对方入眠。

    技能2：欢乐之诗——范围内提升己方对异常抗性。

    技能3：战斗之诗——为范围内指定群体目标加持「狂化」状态。

    技能4：英雄之诗——为己方单体目标加持「英雄」状态，超大幅度提升各项属性。该状态下无法装备任何防具与武器，仅可使用体术技能。非剧情主角或拥有「主角模版」者被加持后必定死亡。

    简介：人鱼一族代代相传的魔力之歌，需同时具备「歌姬」职业与「人鱼」血统方可学习。

    东西是好东西，可惜学不了。

    「鞠川静香」吃过【速鱼肉】，算是有部分人鱼血统，但她的职业……嗯，姑且算是职业吧，是「坐骑」而不是「歌姬」，显然无法满足【古代人鱼之歌】的学习条件。

    事实上，放眼整个玩家群体，能同时满足这两个条件的人都极为罕见。

    罗戒稍有些遗憾的将【古代人鱼之歌】的歌谱收进了储物空间。

    这也是没办法的事，幻境世界中确实偶尔会出现这种明明是好东西却没人能用的情况——就像当初他捡漏捡来的，需要「屠龙者」称号才能学习的技能【幻想大剑·天魔失坠】。

    “夜魇君，我觉得……我或许可以试试。”

    一直坐在旁边看他挑选兑换道具的「下平玲花」，忽然开口道。

    “嗯？你是说……「幻影模仿」？”

    罗戒这才忽然想起来，「下平玲花」还有着这么一个COPY神技。

    “我没有「鹡鸰基干」，却能学习鹡鸰的祈祷技，说明我的「幻影模仿」是可以无视职业和血脉去拷贝技能的，那么理论上应该也可以拷贝【古代人鱼之歌】……唯一麻烦的就是最后的「英雄之诗」，毕竟我可没有夜魇君你那种无限复活的不死之身。”

    罗戒略作思索，发现这个提议的可操作性确实很高。

    “试试吧，在最后的「英雄之诗」唱完后，我会用【幽冥花葬】将你杀死后再复活，这样或许可以强行抵消「英雄之诗」的肉身崩溃。就算猜错了，至少还有【亡灵黑经】可以做最后的补救。”

    【古代人鱼之歌】称得上是团战神器，「英雄之诗」的效果更是堪比猴版的【八门遁甲】，哪怕有可能会浪费掉「下平玲花」唯一的用【亡灵黑经】复活的机会，罗戒都觉得值得赌上一次。

    拷贝技能的过程不再细表。

    在「濑户灿」和「江户前留奈」的协助下，「下平玲花」拷贝到了完整的【古代人鱼之歌】。

    但有一点罗戒还是猜错了，【幽冥花葬】的击杀与复活，并不能阻止「英雄之诗」导致的肉身崩溃，终究还是动用了【亡灵黑经】这个最后的保险。

    没有了复活机会其实倒不是什么大事，毕竟幻境世界中的保命道具很多，以后有机会给「下平玲花」多带上几个就是了。

    用一次复活机会换取一个强力EX技能，这笔生意其实也不算亏。

    唯一遗憾的是，这个发现极大的限制了「英雄之诗」的使用，至少不能随便对除罗戒自己以外的玩家和NPC使用，哪怕是紧急情况，也最多只能使用一次。

    ……

    最后停留的十天，罗戒也没有再去探寻什么宝物，如同什么也没发生一般，在众多海族的簇拥与欢呼下，与「濑户灿」与「江户前留奈」二人举行了婚礼仪式。

    做人总得有始有终。

    事实证明，好心是会有好报的。

    在与这两位人鱼大小姐完成了婚礼最后同时也是最重要的仪式后，罗戒忽然发现自己又多出了一个新的称号。

    【公主连接】

    类型：称号

    效果：身份类型为「公主」或「豪门千金」的女性NPC好感度+20，同时好感度提升效果+50%。

    获取条件：在单一世界内，获得八名或以上的同类型女性NPC的初次。

    八名？有那么多了吗？

    罗戒掰掰手指——猎头兔女王「蒂尤蕾」，翼人族公主「米沙莉」，帝国三公主「平娜」，鬼族的公主姐妹「莉莎」和「美美」，人鱼极道大小姐「濑户灿」和「江户前留奈」。

    这好像才七个啊……还有一个是谁？

    《开挂高中生》那边的金发大凶精灵「莉露露」？

    不对，就算按照其另一个身份「杜嘉·露娜·马尔席」来看，也只是一个几百人的精灵小部落的酋长之女，根本算不上公主。

    黑暗精灵「姚」也是同理，她的身份甚至还比不上「莉露露」，就是部落里的一个普通女子。

    猪头人「皮格莉特·潘塞特」也不可能，她原本只是猪头人部族中的一名女仆。

    除非……

    罗戒不由有点吃惊，该不会是那个蓝皮龙娘「吉赛儿」吧？

    稀有古龙种亚人，怎么想都是她最符合条件。

    当然，这个猜测是否正确并不重要，最后的停留时间已然走到了尽头。

    最后深深的凝望了一眼那富丽堂皇的海边行宫，以及大床上甜美熟睡的两名人鱼少女，罗戒的身形如同破灭的水泡般瞬间消失在了漆黑的夜空。

    ?  ?虽然有点仓促，但后面确实没什么可写的了……得承认，我原本是想写跟叩队开战的，但忽然感觉最近的国际局势好像很紧张，想想还是别作死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

