    那么，他们就是整个天玄大陆的英雄，也是骄傲，他们没有给天玄大陆丢脸，并不存在什么污点。

    更何况，林清馨也不觉得，沉沦军团这边会输。

    在林清馨的心中，还有信念之中，沉沦军团没有输这个字。

    唯一的结果，那就是赢，绝对没有第二种结果。

    就如林清馨所说，就算是最后，整个沉沦军团的所有人，包括她林清馨再内，都战死在此，那也没有输。

    因为林清馨坚信一点，那就是此战不可能会输，她有强大的自信，对于沉沦军团的所有强者，都有这份信心。

    可以说，林清馨的意志，十分的坚定。

    其实，也可以说，林清馨有着必胜的信心，对于自己，对于沉沦军团，都是一样的。

    林清馨说完之后，目望前方看着远去，并且已经有一部分加入到战斗之中的沉沦军团强者。

    对于林清馨的话，北冥貂蝉听到了以后，没有在多说什么，此刻，他不能说什么不利于此刻形势的话。

    现在还未到那一步呢，说输，太早了点，而且，就如林清馨所说，沉沦军团，只会赢，不会输。

    此时此刻，这种必胜的决心和信念，谁也不能动摇，也不敢动摇。

    很快，沉沦军团的两百万强者，就全部投入到厮杀之中，对战长生一族的神魂染血。

    就在天玄大陆北境，正在陷入一方腥风血雨的时候，消息已经由坐镇北境的顶尖强者，亲自传回去了。

    大战，一直在持续，一天，两天，三天，一直到半个月以后。

    也就是在这一天，众人的脸色都不好看，不管是天玄大陆这边，还是长生一族那边。

    长生一族的强者，怎么也没有想到，沉沦军团不过是一个刚成立没几年的军团。

    此刻，在面对神魂染血的时候，竟然会爆发出这么强悍的战斗意志。

    本以为，就算是沉沦军团，加上预备的一百万强者，也不过是区区一百万之众。

    以神魂染血的战力，还有各个方面的优势，不管怎么说，也轻松拿下了。

    只要让他们见识到神魂染血的强横，知道不是他们可以对抗的，时间久了，自然就败退了。

    可是没有想到啊，他们就算是死了，也要在临死之前，想方设法的拉一个垫背的。

    虽说目前的战损比例，有利于他们长生一族，但是别忘了，神魂染血可是早就成名的存在。

    没想到，沉沦军团，竟然可以这么悍不畏死，明知道彼此之间的差距，可还是义无反顾的不退。

    半个月的时间，沉沦军团被神魂染血的强者，斩杀的强者数量，超过了三十万。

    平均，算是每天斩杀沉沦军团两万的渡神境中期强者，这些人，可不是弱小的，实力最低也是在越三境。

    都陨落了这么多，不但没有后退的意思，反而杀性更重了。

    要是继续按照这个局面进行下去，等到全灭了沉沦军团的人以后，神魂染血的人，也至少要陨落三成。

    这还是理想的结果呢，因为随着时间的推移，沉沦军团的强者，彼此之间的配合，还有信任度，越来越默契了。

    若是如此的话，以后还说不好，会是一个怎样的结果呢。

    “真没有想到，他们会这么顽强，看来之前真的是低估了他们的意志力。”

    “之前，还真的是有些托大了，早知道会如此，一开始就不应该拒绝族中要派出三百万的神魂染血。”

    “这还没有见到圣族的人出手呢，就这样了，若是圣族的人出手，之后怕是要结局改写了。”

    此刻，长生一族的男子，有些后悔了，他低估了沉沦军团的强者。

    不但如此，之前也不该拒绝族中，要派出三百万神魂染血的建议。

    当时的他，还是轻敌了，觉得就算是圣族的少族长来了又能如何，一百万的神魂染血，已经算是很重视了。

    毕竟他们根据自己的分析，还有情报方面的消息来判断，圣族那边，并没有出动的意思。

    只是知道，圣天宗之中，有三万的圣族强者，在他们的消息之中，那三万强者，还在圣天宗之中呢。

    现在看来，自己是真的轻敌大意了，现在就遇到了这样的尴尬处境。

    因为他明白，此刻圣族强者还未现身，就已经打成了这个样子，若是出现了，以后结果必然是显而易见的。

    长生一族这边，觉得自己失算了，大意了，导致了现在的结果，很是不满意。

    林清馨她们呢，更是如此，她们此刻的心情更差。

    虽说之前已经预料到，会有很大的损失，但是谁能想到，战损比例会那么大。

    此刻，不过是斩杀了五万多一点的神魂染血，可是沉沦军团这边，陨落的数量更多。

    超过了三十万，这就意味着，战损比例达到了六比一。

    也就是说，几乎算是六个沉沦军团的强者，才拼死了对方一个人。

    这种战损比例，比双方普通的渡神境强者损失比例，还要多出一倍。

    要知道，之前双方的底牌未出的时候，战损比例不过是一比三。

    这个比例，随着时间的推移，天玄大陆这边的强者慢慢的适应，还有调整方案，会迅速的减少。

    一比一不敢说，但是在最短的时间之内，降低到一比二，还是没有任何问题的。

    就比如现在，就已经降低到了一比二，不但如此，还有逐渐缩小的趋势。

    可是，沉沦军团和神魂染血的战损比例，达到了六比一，这就太让人难以接受了。

    要知道，沉沦军团的人，可都是精锐，在面对神魂染血的时候，都有如此的差距。

    若是沉沦军团的强者全部战死，短时间之内，不能做到再次汇聚大量的强者。

    那么，可以想象，其他的天玄大陆强者，在之后的时候，会处于多么被动的局面。

    若是神魂染血的人，对着天玄大陆的十二域强者出手，这个战损比例，至少要达到一比三十。

    也就是说，最少需要三十名天玄大陆同等级的强者，才有可能斩杀对方一人。

