    第778章 九劫炼狱塔！

    这个时候，叶辰的手中，只见一个小塔放了出来。

    小塔之中，只见那大蛇的身影，瞬间浮现了出来。

    仙琳儿惊讶的看着叶辰手中的小塔，立即问道：“你将它收了进去？”

    叶辰点了点头道：“这小塔叫做九劫炼狱塔，里面每一层，都是炼狱，一共九个炼狱，是拷问犯人的好宝贝。”

    仙琳儿听了之后，有些惊讶的看向叶辰。

    这样的宝贝，肯定不是一般人能够拥有的，而这个辰天是来自下界，他怎么会拥有这么好的宝贝？

    而且，这个辰天从下界来都如此强大，这也足以说明了辰天的身份，一定不简单。

    叶辰看向了塔中的小蛇，立即问道：“告诉我，我我们如何能够离开这里？”

    这个时候，只见那小蛇冷笑道：“你以为本尊是什么人？你将本尊抓住了，休想要从本尊这里得到任何消息！”

    “本尊不会说的，你无轮对本尊做什么，本尊都不可能告诉你任何消息！”

    在塔中的小蛇立即看着叶辰厉声说道。

    它瞬间变得铁骨铮铮。丝毫不服软。

    仙琳儿连忙道：“他不交代，怎么办？”

    叶辰笑了笑道：“放心吧，他的骨头，没有这么硬！”

    说着，叶辰看向了小蛇道：“那么，你便先尝试一下这炼狱力量吧！”

    说着，只见叶辰的九劫炼狱塔瞬间被激活。

    第一炼狱，乃是火之炼狱，在这里，小蛇经历了无尽的炙烤。

    业火不断的焚烧着小蛇的躯体，但是，并不会将小蛇烧死，只是肉体之上，会感受到无尽的痛苦。

    无尽的炼狱烧着小蛇。

    “啊——”

    无尽的嘶吼声，从炼狱之中传了出来。

    “别烧了，别烧了！”

    “我说，我说，我什么都告诉你！”

    那条小蛇立即大声喊道。

    这一刻。仙琳儿傻眼了。

    这条蛇之前还铁骨铮铮，说无论如何都不会说的。

    但是现在，还没烧一分钟，它就开始嚎叫了起来，准备全盘托出。

    叶辰停止了炼狱，看向小蛇道：“说吧！”

    那条蛇在叶辰的炼狱之中，立即问道：“我告诉你，你可以放我离开吗？”

    叶辰嘴角轻轻一笑，看向那条小蛇笑道：“你现在有和我谈条件的资格吗？你可以不说，但是我可以保证，你永远会在这塔中被折磨一辈子。

    对了，忘了告诉你，这炼狱之中的酷刑，无论哪一个，都不会将你杀死，即便你肉身死了，你的灵魂也会被永远留在这里，怎么样，你还要跟我谈条件吗？”

    这个时候，那条蛇的身上，顿时冷汗直冒。

    “我说，我说，我全都说！”

    叶辰点了点头，问道：“告诉我，如何能够从这里前往外界，你最好明白，你在我的手里要是没用的话，我会对你做什么？”

    这个时候，只见小蛇立即道：“知道，知道。”

    小蛇连忙道：“这里是一个巨大的地底世界，想要离开这里，只有一个地方。”

    “什么地方？”仙琳儿立即问道。

    小蛇连忙道：“在这地底世界之中，有一个死亡之城，死亡之城中，有一个传送祭坛，我就是从那里离开的。

    只不过.........”

    “只不过什么？”叶辰看向小蛇问道。

    小蛇连忙道：“只不过，那里有守护着在那里守护，我之前偷偷的，没有被发现，但是你们这么多人去，一定会被发现的，你们想要离开这里，只有打败那守护者。”

    “那守护者是什么境界？”叶辰看向小蛇问道。

    小蛇摇头道：“不清楚，但是我感觉得到它的气息，比我还要强大，也就是说，它在遁一境之上！”

    叶辰点了点头。

    对于遁一境强者，即便是叶辰，也可以一战了。

    只不过，现在叶辰在上界，上界有三千洲，到处都是卧虎藏龙，即便是叶辰，也不能说自己无敌。

    “好吧，你带我们去吧！”叶辰点了点头，决定相信这小蛇一回。

    小蛇点了点头，然后开始给叶辰指着路。

    叶辰和仙琳儿再度追上了他们人族的队伍。

    这个时候，他们的面前，有着一座巨大的地下古城。

    那小蛇立即惊讶道：“那里，那里就是死亡之城！”

    叶辰点了点头，看向身后的众多人族道：“好了，我们进城吧！”

    所有人都相信叶辰，因为是叶辰将他们解开了奴隶印记，如果不是叶辰的话，他们现在，只怕还是奴隶。

    因为，他们都非常的拥护叶辰。

    叶辰和仙琳儿并肩走着。

    叶辰忽然想起了什么，看向仙琳儿问道：“对了，如果我不出手的话，你们准备如何解除他们的奴隶印记？”

    叶辰知道，若是不解除这些人的奴隶印记的话，即便将他们救了出来，也没有任何作用。

    只要灵族的人一引发奴隶印记，这些人肯定会死于非命。

    仙琳儿看向叶辰道：“我们的确是有解除奴隶印记的术法，只不过，运作起来非常的麻烦，而且必须要一个个解除才行。

    我们原本想着，我们来到这里，解决了那些守卫之后，再慢慢的帮助他们解除奴隶印记，可是我没想到，灵族的人竟然会埋伏在这里等着我们。”

    “若不是道友出手相助，只怕我们已经全军覆没，交代在这里了！”

    仙琳儿诚恳的说道。

    叶辰点了点头，仙琳儿说的没错，因为她们的计划，根本行不通。

    他们解除奴隶印记的方法太慢了，等他们一个个的解除，只怕那些灵族的人也追了上来。

    而且，这根本就是一个陷阱，灵族的人早就埋伏好了，这一次若不是自己在这里，只怕这些来迎救的人，也要交代在这里了。

    叶辰点了点头，并未多说什么了，平静的带着众人，走进了死亡之城。

    这个时候，小塔之中的小蛇的声音响了起来。

    “小心一点，这死亡之城之中，到处都是危险，你们想要通过，必须要步步小心。”小蛇的声音响起。

    叶辰点了点头，大声道：“大家打起精神，小心一点。”

    听到了叶辰的命令，众人立即打起了精神，注意着四周。

    (本章完)

