    蒋念心垂眸，紧抿着双唇，眼神中透着一抹光。

    蒋家的孩子，没错，她是蒋家最尊贵的大小姐，怎么可能因为谢家退婚，就畏畏缩缩，连宴会都不参加了。

    这岂不是更让人笑话。

    “妈妈，我明白了。”

    ......

    清水湾。

    一辆豪车停在一个独栋别墅前。

    司机下车，立刻打开车门。

    “夫人，二爷让您这段时间先住在这。”

    谢末桃从车上下来，语气平淡地说。

    “好。”

    扫视了一眼周围的环境，却没有任何表情的变化。

    司机从后备箱里拎出一个行李箱，快步走到门口，按下门铃。

    不一会，从里面走出一个中年妇女，系着围裙，手里还拿着锅铲。

    “太太来了！”

    语气十分激动，笑着说，手里的锅铲快挥到司机的身上了。

    “能在有生之年见到二爷把女人带回家真是比中了彩票还开心啊。”

    “黎妈，您太离谱了吧。”

    “二爷不仅把女人带回家了，还结婚了呢。”

    司机显然跟从别墅里走出来的女人很熟悉，拎着行李箱从旁边走过去，还要调侃几句。

    “是是是，你说得对。”

    黎妈笑着说，眼睛就没从谢末桃身上移开过。

    正想上前拉住她的手，却发现手里还拿着锅铲，另一只手上还沾着水珠，又缩了回来。

    “太太，您快进来吧。”

    “好。”

    谢末桃微微一点头，嘴角轻轻上扬，十分客气地说。

    不知道为什么，觉得黎妈很有亲切感。

    可能是因为看到她系着围裙，拿着锅铲向她走过来，想起妈妈以前也是这样的。

    脸上的笑容一模一样，亲切，像看女儿一般。

    客厅里。

    黎妈从厨房里走出来，手背在围裙上抹了抹，探头问。

    “太太，现在要用点下午茶吗？”

    满脸喜色，越看这个小姑娘越欢喜。

    “下午茶是二爷特意打电话交代的，说你肠胃一直不是很好，今晚晚餐怕是要晚些，让我先备下，这会儿刚做好。”

    这么贴心？

    谢末桃攥着小手杵在客厅里，还没坐下，正准备拉椅子就听到她这么说。

    心里一惊。

    “谢谢黎妈。”

    “您是太太，这家里的主人，怎么能跟我说谢谢呢。”

    黎妈神色愣了半晌，才磨磨蹭蹭地说。

    太太刚刚说这句话的时候，怎么那么像一个人。

    从前她给一群孩子做下午茶，只有蒋心小姐会跟她说谢谢。

    那孩子当时没少受到其他小孩的冷嘲热讽，都瞧不上她跟佣人客气。

    “应该的。”

    谢末桃轻轻一笑，声音极为悦耳动听。

    迈着步走到她旁边，心猿意马地偷瞄了一眼厨房里的东西。

    早就闻到香味了，刚才就肚子咕咕叫。

    “您以后叫我名字就好。”

    太太长，太太短，听起来怪怪的。

    从前也没人这么叫她。

    黎妈和善地冲她笑了笑，没多说什么，转身垫着棉布掀开炉灶上的小锅。

    动作麻利地给她盛了碗香喷喷的瘦肉粥。

    谢末桃坐下细细品尝，口感软糯，肉沫滑过舌尖，留下绵甜的余味，她瞬间觉得胃口大开，可以再连干三碗。

    黎妈看她吃得开心，满足感油然而生，得意洋洋地继续说。

    “厨房里还有新做的水煎包，土司，培根，煎蛋，慕斯蛋糕，薯饼，你看想......”

    “不了不了。”

    谢末桃一口粥刚咽下去，就忍不住抬手打断她的话，这也太夸张了吧。

    只是吃个下午茶，不用这么多样式吧，西餐，中餐都全了。

    “啊？”

    “您都不喜欢吗？我还会做泰国菜，韩国菜，寿司海鲜什么的也可以。”

    黎妈被她一大断，有些不知所措，慌忙的解释。

    “二爷走之前交代我让我先备着这些，说您会喜欢，我还以为这是您吃下午茶的习惯。”

    “没有没有，您别误会，我是觉得太多了，有些浪费。”

    “下午茶一种就可以了。”

    “这个皮蛋瘦肉粥是我喝过最好喝的了。”

    谢末桃抬起手又舀了一勺粥喂到嘴里，满意的不得了。

    真是回味无穷，她可以一直喝下去。

    “您喜欢就好。”

    黎妈心头一暖，笑着回应。

    思虑了片刻，怕盯着她用餐，再尴尬，转身走进了厨房。

    走到厨房，还没进去，手扶在门框上，回头看了一眼。

    顿了几秒，瞳孔渐渐放大，似乎发现了什么不得了的事情。

    太太的侧脸有些像蒋心小姐！

    “太太，您是金城人吗？”

    “对，我是金城人。”

    谢末桃放下空碗，抬头说道。

    漫不经心地从桌边抽了一张纸巾，擦拭了一下嘴角。

    “您也是金城人吗？”

    好奇地问。

    迈步走过去，端起空碗，走向厨房。

    “不是。”

    “我......随口一问。”

    黎妈眼底一抹暗淡，是她想错了。

    蒋心小姐都死了那么多年了，现在想想，还是让人心疼，当年她听到这个消息的时候，简直难以相信。

    好好的一个小丫头，怎么就掉到悬崖下让野兽吃了。

    二爷知道后，沉默不语，跟谁也没说，一个人上了山，一整晚都没回来。

    等再回来的时候，是被人从医院里带回来的，说是磕破了头，竟把味觉神经损伤了。

    “太太，给我吧，我拿进去。”

    接过谢末桃手里的空碗，轻轻一笑，转身走进厨房。

    水池旁，背对着谢末桃，伸手打开水龙头，水流哗哗声。

    谢末桃倒也没站在外面，走进厨房，想看看有什么可以帮她的。

    大概是习惯了，妈妈在家做饭的时候，她就喜欢在一旁打下手。

    看到黎妈在厨房里忙活，也想着做点什么。

    “有什么是我可以做的吗？”

    “您做晚餐需要择菜吗？”

    谢末桃莞尔一笑，好心询问。

    “今晚您和二爷不在家吃饭，二爷说有个聚会，要带您一起去。”

    “这会儿，二爷可能在视频会议，就在楼上。”

    “谢予在楼上吗？”

    谢末桃惊讶地问。

    她以为谢予不在别墅里呢，没想到他就在楼上啊。

    “是。”

    黎妈听到她喊二爷的名字，一惊，又立刻意识到也没什么不妥的。

    “我上去找他。”

    谢末桃激动地提起裙摆，转身踩着拖鞋跑上楼。

