    从学院回来，白拂直奔食铺，大丫亲自下厨给她做了几样她平日爱吃的。

    “还以为公子路上奔波会又黑又瘦呢？”大丫笑着打量白拂，“现在一看，不仅没瘦，好像还壮实了点咧。”

    白拂弯了弯唇角。

    在郭家每日吃补品，能不壮实么。

    这个时间不是饭点，铺子没什么人，吃完饭白拂在铺子各个角落转了转，老李匠和林永元果然不负她的期望，将铺子造得很好，比她想象的还要好。

    而且看得出来铺子被打理得很用心，角角落落干净整洁，连柜台上的绿植都一尘不染的。

    看到他回来，店里的小媳妇儿小伙子并没有不好意思，大大方方上前打招呼问候。

    白拂笑着回应，参观完后对大丫夸赞道：

    “培训得不错，感觉跟以前大不一样了。”

    刚开始村里人看到她都不敢靠近，也不敢跟她对视，就好像她是什么了不得的大人物一般。

    大丫笑笑。

    “三丫的嘴巴毒，把大家好一通说才改过来。”

    白拂微微挑眉，“三丫如今都这么厉害了？”

    要知道这些人可都比三丫年长。

    “可不是”

    大丫想到三丫给人培训时的神气模样，忍不住又笑。

    “她说啊，德天阁的客人都是天皇老儿，为天皇老儿端茶送水的人，都得是仙女儿，可不能小气吧唧的丢了德天阁的脸。”

    白拂哈哈笑，旋即一脸赞赏地点点头，“三丫悟性不错。”

    快到饭点，陆续有客人过来，白拂让大丫去忙，自己又在四周转了转。

    书铺里有个学子正在抄书，白拂走了进去。

    学子听到声音抬起头，浅浅一笑说道：“请问是要借书还是要抄书？”

    白拂回以一笑，抬头扫视书架，书比先前多了，“我就看看。”

    那学子有些意外，但也不至于太意外，这些时日来吃饭的人偶尔也会过来瞧瞧，便道：

    “请随意。”

    学子说完便继续抄他的书，也不再关注白拂这边。

    白拂落了个自在，随便翻了几本书，字体五花八门，看样子大多是近日新抄的。

    没想到罗锦办事这么给力，多了这么多书却没支付多少银子出去，短短时日便将图书馆运作了起来，还挺像模像样的。

    “我们不是白麓学院的，也可以借书吗？”一个年轻人进来小声问道。

    抄书的学子抬起头，“都可以借，按时还就行。”

    那年轻人露出几分惊喜，拉着同伴进来找了书，然后填了表格后离开。

    白拂没有久待，空着手离开了。

    两个学子与她擦肩而过进了图书馆，白拂回头看了一眼，记住几人的样子后离开。

    等白拂从河边钓鱼台转一圈回来，天色已暗，食铺里已经有了不少人，看着都热闹，她觉得挺满意，便也不再多看，转身往家方向走。

    大丫让人从食铺里送了晚饭回来，罗锦几人正在摆饭，看到白拂回来小亮高兴迎过来，“小思好点了吗？”

    白拂点点头，“别担心，再养几日就好了。”

    罗锦走过来问道：

    “累了吧，大丫说你刚吃过饭，要不要先去洗漱？”

    白拂揉了揉肩膀，“好，我先去洗洗了。”

    水提前烧好了，巴格二话不说起身拿着木桶去给打水，给白拂卫生间外边的大水箱装上，又将火点上，“现在天气冷，这样水可以多热一会儿。”

    白拂点点头回了屋。

    屋里暖暖的，看样子地龙火墙已经提前给她烧好了，于是她果断地脱了个干净，抱着干净衣服去了卫生间。

    等她出来时，罗锦他们已经吃完饭，小四儿也来了，正在煮姜茶等她。

    如今大丫他们在铺子里忙，乐婶子晚上要照顾家里，家里的活儿都被几个男人自动包干了。

    “人手不够的话再请些人吧。”白拂接过茶喝了一口，看向罗锦，“你明年还要春闱，不要因为这些事分心。”

    罗锦倒没有说不用，想了想点头道：

    “好，我这几日便安排。”

    几人说了会儿话，昨日主要是白拂说，今日则是罗锦巴格小四儿说，都是白拂出发前交代的一些事情进展情况。

    白拂喝着茶安静听着。

    德天阁的两个铺子一切顺利，与云旗合作的三个铺子准备工作也差不多了，她的院子又建好两进，地里的庄稼收获也安排妥当。

    煤工坊早已建好，新到的煤都保管妥善，人员也安排好了，就等她去安排后续。

    最让白拂欣慰的是挂田的事已经安排好，罗锦主动问她剩余的份额该怎么安排，若需要可以将小溪村的村民的田地都挂上。

    “那就都挂上吧，村里人一年到头不容易。”白拂说道。

    说起挂田的事，小四儿突然有些气愤，“公子，那时候你让我给学院学子送信，有个叫田盱直的学子你记得吗？”

    说实话白拂已经记不得了，但听小四儿语气应该与她有关，便问道：

    “他怎么了？”

    小四儿便将田盱直借书墨书以及后来不愿意挂田辞职不干的事说了。

    白拂见小四儿那般气愤，冲他做了个冷静的手势，“读书人有时候是比较难理解，但那是人家的理念，我们要尊重，没什么好气的。”

    小四儿还是气愤。

    “都说了不用他挂田，他还那般做，好像我们是骗他似的，太气人了，现在还有脸回来借书看，也不知道怎么想的。”

    白拂摊摊手，不接话。

    罗锦看白拂一眼，“你真的不介意他这么做？”

    白拂无所谓地笑笑，“我介意他就能变得不一样？”

    罗锦摇头。

    “那不就得了？”白拂说，“这都是小事，不值得介意，让他自便吧。”

    小四儿回去后李枣又来了一趟，不过他什么都没说，只带了一只鸡一只鸭一只鹅一只兔一头猪过来，堵在门口让白拂自己看。

    白拂嘴角直抽抽。

    这刺头少年，啥意思，每种动物派个代表来给她瞅瞅的意思？

    “知道了，养得不错。”白拂也简洁说道。

    李枣哦一声，转身带着他的代表团走了。

    “小白”小亮凑过来，“听说你快回来了，李枣哥哥每天对着动物说话的时间都比以往长了。”

    白拂弯了弯唇角，“那之前他都偷懒了？”

    “可不就是”小亮毫无负担地告状，“他笑得可磕碜了，而且有时候让村里的小孩跟动物们说话，自己偷懒了呢。”

    白拂笑笑没说话。

    接下来几日，白拂每日忙得脚不着地。

    先带小四儿去煤作坊做了些样品，然后带着比较满意的去了趟虎啸镖局谈后面安排。

    看完样品，云镖头果然对蜂窝煤很感兴趣。

    又听白拂说贺家拿到官煤独家供应权，觉得这个合作大有操作空间，便欣然同意了三方合作方案。

    “白公子意思是先只在白麓镇试点出售？”云镖头认真听了白拂的计划后问道。

    “是”

    白拂点头，“因为配方还要调整改良，还有一些安全事项需要宣传到位，培训工人也需要一步一步来，一开始不宜太冒进。”

    云镖头点点头，他是个疑人不用用人不疑的人，既然决定合作，那该放手时就要放手，他提供需要的支援即可。

    “那后续就让云旗和孙先生跟进，需要怎么做你跟他们说即可。”

    白拂拱手道谢。

    云旗想到另一件事，“我去煤作坊看过了，有点小，大规模怕是一时供不过来。”

    “没关系”

    白拂解释道：

    “蜂窝煤适合在当地制作，我们多培养些熟练工匠，到时候在各个铺子附近建煤作坊，现做现卖。”

    这边谈完细节，白拂才有空去云旗胜和德天阁看看。

    这段时间开展的业务太多，白拂本来还有些不放心，去转一圈却发现一切果然如罗锦说的那般井然有序。

    “看来你们不需要我了啊”

    她吃着二丫三丫做的蛋黄酥和冰糖果子，笑着感叹道。

    她不过是写了食谱，二丫三丫做出来的味道却远比她以为的好，中午她还试了云旗胜的酸汤米粉，那味道...感动得她差点眼泪都出来了。

    要知道，她在现代时就好这口。

    “其实这大都是罗公子功劳”

    二丫笑着说道:

    “除了整理食谱，从选料选用具，到请人试吃提意见改良，都是罗公子带着我们做的。”

    白拂笑笑。

    “罗大哥做的可不止这些，他还去府衙把土地免税手续都办好了，帮我们省了好多银子呢，回头一定要给他颁个大奖。”

    虽然忙，白拂也不忘每日抽空来看看小思恢复情况。

    “应该好全了，明天上课没问题。”这日她查看一番后说道。

    小孩子感冒发烧这事，她没经历一百次也有八十次，业务娴熟得很。

    小思发出一声哀嚎。

    她不想去上课啊，她只想听小白讲故事！

    又耍赖，白拂目光撇过去，天下小孩子果然都不爱上学。

    她将剩余的药和温度计收好，坐到小思一旁，顺手接过斐公子递来的茶，正好有些渴，没有多想一口倒进嘴里。

    “啊，烫！”

    一口茶刚进嘴，下一秒如数又全吐了出来，白拂有些懵地抬眼，见斐公子手还举着，和小思一样，一脸惊讶。

    应该是想劝她慢点喝。

    可惜晚了。

    家里人都知道她不太喜欢喝热茶，一般都备着温水...失策了。

    她豁着嘴倒吸几口凉气，有些尴尬地看这对父女，呵呵两声。

    “有些烫，有些烫。”

    小思：“......”

    斐公子抿住微勾的唇角，重新倒了一杯，晃了晃才递过去，“烫，慢点喝。”

    “哦。”

    白拂看着还在冒热烟的茶，心道我想快也快不了啊。

