    在相继解决了苏俄红军的乌拉尔方面军和高加索方面军之后，帝国*军队对苏俄的作战基本上可以告一段落了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，帝国现在并没有灭亡苏俄的意思。否则的话，帝国就不会至始至终只派遣了7个集团军加两个装甲师，总共才一百一十万人的部队参战了。

    “诸位，这一战，大家表现的都非常的好。帝国6、空军和海军，在这一战当中都表现出了极大的成功。对此，我非常的满意。”吴浩轩毫不吝啬对帝国*军方将领们的赞誉。他们在战场上拼死搏杀，为帝国的利益而奋战，当然值得这些赞誉了。

    将领们一脸的笑容，他们不就是图的这个吗？军人的职责就是保家卫国，为国家开疆扩土。

    “总参谋长，帝国这一次取得的战果，都向大家说一下吧。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅点了点头。

    “诸位大人，在这一战当中，帝国6军投入了7个集团军又两个装甲师，总兵力一百一十余万，帝国空军投入了六个战斗机大队，两个轰炸机大队和两个攻击机大队，帝国海军投入了一支分舰队和上百艘的运输船。我们一共歼灭了苏俄红军12个集团军另加一个坦克军，总共一百八十万人。另外，苏俄空军损失了六百多架飞机。”石天翰元帅介绍道。

    尽管，很多人都知道帝国获得了一次大胜，但战果具体有多么大，大家还是第一次听到。特别是内阁的那些文官们，更是一个个目瞪口呆。一次消灭了苏俄红军一百八十多万人啊！这绝对是一次伟大的胜利。

    “参谋长，我们的损失呢？”相杨度问道。正所谓杀敌一千自损八百。帝国6军的战力固然远在苏俄红军之上。但帝国6军解决了这么多的苏俄红军，自身的损失肯定不会小到哪里去的。

    “相大人，在这一战当中，帝国6军阵亡三万余人，重伤两万余人，轻伤七万余人。总伤亡十五万左右。”石天翰元帅继续说道。

    伤亡十五万，歼敌一百八十万，这样的战损，无疑已经非常不错了。特别是真正阵亡和重伤的不过五万多人而已。比起取得的战果来说，根本就不算什么了。

    内阁的大臣们都连连点头，对于帝国*军队在这一次以微小的代价取得了大胜，也非常的满意。毕竟，如果伤亡的军队太多的话，单单是抚恤金，就足以让帝国的财政背上沉重的负担了。

    “陛下，我们抓到了那么多的俘虏，是不是可以用来修建中亚和中东地区的铁路以及港口了？”交通大臣詹天佑说道。虽然，经过这些年的展，帝国国内的交通建设展的很不错了。但是，新纳入帝国统治区域的中亚和中东，则比较糟糕。这些地方虽然地广人稀，但却事关帝国对这些边疆地区的控制以及进一步的对外扩张。良好的交通条件，是帝国控制这些边远地区的保证。同时，一旦帝国需要大规模向这些地方用兵的话，良好的交通，将是关键。

    “抓到的那些俘虏，会优先交给俄罗斯帝国的。他们的军队在这一战当中损失惨重，需要扩编。至于那些对布尔什维克死忠的顽固分子，我们才用来干苦力。具体的情况，你们和俄罗斯帝国方面沟通吧。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”詹天佑点了点头。

    “陛下，这一次我们一举消灭了苏俄红军的主力，干脆一鼓作气将他们灭亡算了。免得我们为了防备他们，不得不在中亚和高加索地区部署重兵。”一个大臣提议道。

    在他们看来，帝国这一次既然以这么小的代价就获得了生命。那么，就算是灭亡苏俄的话，恐怕也不会死伤多少人吧。这样的话，干脆将苏俄直接灭亡算了。

    吴浩轩摇了摇头：“帝国虽然很轻易的打赢了这一战。但是大家别忘了，为了打赢这一战，帝国很早就开始准备了。即便是这样，消耗的物资也非常多了。如果我们真的要和苏俄打一场灭国战争的话，恐怕我们还得做好付出更大代价的准备。别的不说，单单是伤亡的军队，恐怕就会达到二十万人以上。苏俄被逼到了绝境之后，将是十分疯狂的。所以，现在还不是灭亡苏俄的时机。”

    “更何况，我们还需要苏俄这块靶子来吸引西方世界的注意力呢。等到帝国真正强大起来，足以和西方世界正面抗衡之后，再说灭亡苏俄的事吧。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”大臣们都连连点头。虽然他们也觉得现在是一劳永逸的解决苏俄这个强敌的好机会。但吴浩轩既然已经有计划了，那他们就只得不再继续纠缠这个问题了。

    “陛下，帝国这一次打下了顿河和伏尔加河以南，高加索山脉以北的大片土地。那些土地要怎么处理呢？”帝国相杨度问道。

    所有人都眼巴巴的看着吴浩轩，生怕吴浩轩会说将这些土地让给俄罗斯帝国。虽然，大家都知道，俄罗斯帝国的女皇是皇帝陛下的女人。，但是，那可是一大片肥沃的土地啊！就这样让给俄罗斯帝国的话，未免太可惜了。

    “那片土地，先进行军管吧。等到局势平稳之后，可以向那里移民。那片土地很肥沃，养活两千万，应该是没有什么问题的。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们，不由得松了一口气。吴浩轩的态度，让他们很满意。他们也知道，吴浩轩似乎并没有损害帝国利益的意思，这无疑是让他们感觉放心的。

    吴浩轩深知这些大臣们的心思，阿纳斯塔西娅女皇随时他的女人，但他也绝对不会为了她而损害帝国的利益的。不能够因私废公，这是吴浩轩的原则。

    “陛下，苏俄人的特使，一直想要和我们接触。只不过，臣都推脱掉了。如果陛下没有这一战就灭亡苏俄的意思的话，那我们似乎就应该和苏俄接触，从他们的身上捞到更多的好处。”帝国外交大臣唐绍仪说道。苏俄虽然贫穷，但是，他们可是从沙皇俄国那里继承了不少的财富的。特别是俄国的那些大贵族、大商人的财产，几乎都落入了苏俄的手中。可以说，苏俄政府是不缺黄金、白银那些硬通货的，珠宝之类的，更是有不少。这也是他们能从西方购买到一些武器装备的原因。虽然，全世界都敌视苏俄，但一些不法商人，为了利润，依旧是会通过各种各样的方式将武器装备卖给苏俄的。

    吴浩轩点了点头：“嗯，苏俄人手中的确有不少的好东西。与其让他们拿这些黄金白银向西方世界购买武器装备和工业设备，还不如趁此机会从他们手里掠夺一些过来。这样的话，也算是削弱苏俄的实力了。想办法，从苏俄人手中勒索到足够的好处吧。军方对外交部的工作予以配合，必要的时候，甚至可以进行武力威慑！”

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅和外交大臣唐绍仪都点了点头。对于勒索苏俄，帝国的军政大臣们自然都不会反对了。反正，苏俄将是帝国的大敌之一。现在削弱苏俄的实力，也有利于帝国将来以更小的代价灭亡苏俄。

    再说了，帝国在这一战当中，伤亡了那么多的人，消耗了那么多的战争物资，是需要从其他地方捞回来了。帝国总不能亏本吧？那样的生意，吴浩轩可是不会干的。

    会议结束之后，侍卫长赵虎小声对吴浩轩禀告道：“陛下，俄国女皇乘坐的飞机，将在半个小时后降落。”

    吴浩轩点了点头：“那我们去城外的院子吧。”

    吴浩轩知道，阿纳斯塔西娅女皇眼巴巴的赶来，肯定是有事要求他的。现在，俄罗斯帝国已经成为了中华帝国手中的一颗重要棋子了，而阿纳斯塔西娅女皇更是他的女人。对于自己的女人，他当然不会吝啬了。当然，一些原则性的东西，则是不会妥协的。

    为了便于阿纳斯塔西娅女皇前来中国，吴浩轩特意吩咐过。只要阿纳斯塔西娅女皇有需要，那么，帝国空军的运输机就可以把她送到燕京来。要不然的话，车里亚宾斯克距离燕京太遥远了，乘坐火车的话，足足需要半个月的时间。而飞机只需要两天时间而言。

    阿纳斯塔西娅女皇的到来，并没有惊动其他人，女皇下了飞机之后，直接在帝国禁卫们的保护下，前往了当初阿纳斯塔西娅女皇在燕京的住处。帝国皇帝吴浩轩，早就在这里等候她了。

    “皇帝陛下，恭喜你，你的军队赢得了一场伟大的胜利。”阿纳斯塔西娅女皇一脸的笑容，尽管旅途有些疲惫，但在吴浩轩的面前，她依旧尽力展现自己最美的一面。

    “同样应该恭喜女皇陛下，这也是俄罗斯帝国的胜利。”吴浩轩笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　第三十更到，求月票和打赏！