    二十分钟后，木匠作坊门口。

    江山看着手里提着的斧头，满脸复杂。

    木匠作坊的探宝行动，取得了圆满的成功。

    因为根本没有遇到任何危险。

    木匠作坊里的宝物【神木斧】，就静静的躺在作坊深处的一张供桌上，通体散发着蒙蒙的宝光。

    简直把“我是宝物”四个大字刻在头上了。

    这造成的结果就是，整整二十分钟里，有十八分钟都是江山在和空气斗智斗勇。

    剩下两分钟是走路的时间。

    “居然不是陷阱……甚至连点阻碍都没有……”

    江山一脸的难以置信。

    “等等，这该不会是在麻痹我吧？”

    江山忽然警醒。

    “也许危险藏在后面四个地点，就等着麻痹大意，然后一击必杀！

    我决不能上当，一定要谨慎谨慎再谨慎！”

    于是，两个小时后。

    江山怀中宝光烁烁，神情恍惚。

    所以，到底是哪里出了问题？

    现在，自己又该干什么？

    江山呆呆的看着怀里的宝物，再抬头看看已经不远的城门。

    懂了，直接出城解题去！

    会合？会个屁！

    我直接带队友躺飞！

    江山把宝物往背包里一扔，雄赳赳气昂昂的迈出了城门。

    当初江山进城的时候是坐龙骧拉的马车，现在出城，江山也不打算回头去找瞿氏女借车。

    他有更好的坐骑。

    “咴儿！”

    刚刚被召唤出来的追风激动的附和。

    自从进了帝宫，江山就没再召唤她了。

    好不容易露一次面，当然要好好表现才行。

    江山温柔的抚摸她浓密的鬃毛，顺便切换育兽师，观察她这两天的锻炼成果。

    有江山亲手锻打出来的特殊负重装备，追风在身体和能量两大领域的发育状况都极为良好，精神方面也因为当初那位分解师大哥友情赠送的十枚超高质量精神结晶，逐渐迎头赶上，预计离开秘境之后很快就能达标。如今的四大领域里，反而是原先进度最快的血脉提纯方面，由于江山这个主人的缺失，逐渐落在了后面。

    不过也不要紧，追风这两年多来在另外三个领域一直没有什么建树，一身基础全被江山种在血脉上了，只要根基雄厚，等离开秘境，江山多赶制一点强效的食物和药剂，血脉方面也一样不会扯后腿。

    不错。

    进度非常喜人，不出意外的话，十天之内，追风就将跨越卓越与完美之间天堑，以完美之身晋升一阶！

    “干得好追风，你真棒！”

    江山满意点头，丝毫不吝惜褒奖之语。

    追风开心的把大脑袋凑在江山身上，亲昵的在江山怀里乱拱。

    江山环抱爱马，没有立即动身，而是轻柔的给追风梳理身上的毛发。

    追风今年还不到三岁，哪怕以天马的年龄观，其实也称不上是完全成年，顶多就是个大丫头，又没有经过残酷的丛林洗礼，从出生开始就在江山的宠爱下长大，心智并不成熟，这样的她能在没有长辈监管的情况下如此认真的、不打折扣的完成江山布置的种种锻炼任务，实在是很难。

    但追风还是做到了。

    江山感到很欣慰，自然不会吝惜于一点微不足道的赞美和奖励。

    江山握着马梳，顺着毛发倒伏的方向，认真的梳理着。

    【培育之手】带来的加成，让他哪怕只是普普通通的梳个毛，也能让追风倍感舒适。

    “呼嗤！”

    追风舒适的扬着头，舒服的打了个响鼻。

    久违的梳毛服务，让她仿佛回到了当初年幼时的美好时光。

    细细的梳齿穿过毛发，刮在皮肤上，那种感觉，让她贪恋。

    作为以优雅美丽著称的天马一族，又从小在江山呵护下长大，追风自然不可能像普通凡马那样脏兮兮的。

    轻灵高雅的天空之力，会本能的排斥天马体表的污秽。

    但主人温柔的梳毛服务，她当然是来者不拒。

    忙忙碌碌半个时辰，江山就在城门口安安心心的给追风做护理，除了至今还未学到手的按摩之外，追风是全部享受了一遍。

    “好了！感觉怎么样？”

    最后在追风肚子上揉了揉，江山笑问道。

    “咴儿！”

    追风非常给面子，轻快的回应。

    江山大笑，轻车熟路的翻身上马，切回狂战。

    “舒服了就再跑两步，追风，我们走！”

    江山一抖缰绳，喜悦的吆喝着。

    “咴儿！”

    追风同样兴奋的嘶鸣，四蹄踏空，平地起飞。

    技能——【空行】！

    或许是之前有过一次载人空行的经验，这次江山再次骑着追风升空，只觉追风的身体更加稳定，原本刀割似的疾风也柔软下来，骑乘体验大大增加。

    短短几天的功夫，改变就如此之大，这让江山心里又是一阵感动。

    很显然，追风不仅完成了她每天必做的功课，还抽出很多时间练习【空行】这个技能。

    摸了摸追风的鬃毛，江山把目光投向大地。

    饶是江山已经升到近百米的高空，可放眼望去，眼中仍是那片接天连地的翠绿麦田。

    这次江山已经知道，这些麦田确实永远不会成熟——因为它们根本不是真的麦苗。

    但另一个疑惑却跳入江山心里。

    这片麦田……有这么大吗？

    确实，昨天乘坐瞿氏女的车架，也是足足花了近一天时间才跨越了这片麦田。

    但龙骧拉车的那个速度……几乎不比一个普通成年人步行速度快多少啊！

    以这个时间和速度算，麦田的面积其实也并没有太过夸张。

    何况他要找的森林高度远超麦田，以他如此的高度，应该一眼就能看到才对啊！

    奇怪。

    江山皱了皱眉头，拍拍追风的脖颈：

    “加快些速度吧追风，沿着这条路继续向前，我们要找的是片森林。”

    “咴儿”

    追风表示明白，天空之力涌动，脚下速度再上一个台阶。

    江山又向下看了看，仍然没有森林的踪迹。

    思忖片刻，江山从背包里拿出五件宝物之一的【星辰盘】，切换占星术士，决定卜上一卦。

    【星辰盘】，即是一块记录了天上星辰方位的古朴罗盘，位于公瞿城中心的城主府之中。

    由于其地理位置和宝物功效的特殊性，江山在【神木斧】之后第二个就去取走了它。

    它的功能，就是辅助占星术的施展，分担卜卦时的压力。

