
    第695章意外遭难

    有一枚灵种提前消耗殆尽

    那位风族长老对风问天解释着当时的情况。

    怎么会这样？难道你当时没有检查就使用了？！

    风问天沉着脸呵斥道。

    我检查了，或许，事情并不是出在灵种上，而是有什么突发事情，阻断了这次传送

    那位风族长老擦着汗，小心翼翼的回答着。

    他也很疑惑，这种事情，应该不会出现才对。

    灵种提前消耗殆尽，这说明，这次传送受到了巨大的阻力。

    但是，有什么东西，能够阻断传送呢？！

    听着他们的谈话，那六位来自皇朝的强者，顿时，脸色都是一变。

    要知道，他们带来的，可都是自己皇朝内年轻一代最强之人，就算，在皇朝盛会他们没有取得多么耀眼的成就，但是，以后，一样会成为他们皇朝顶梁柱般的存在。

    若是这些人出现了什么意外

    特别是龙泽啸，一颗心都揪了起来。

    如果龙清瑶出了什么意外，他怎么回去和皇兄交代？！

    当时灵种还剩余多少？

    风问天很快冷静了下来，细问道。

    十分之一左右

    十分之一，那就是说，他们应该已经被传送到了‘问心地界’了。

    风问天稍稍松了口气，不过，眼眸内依旧带着一抹隐忧。

    问心地界，是皇朝盛会的举行之地。

    不过，问心地界之大，远超六大皇朝地域，秦逸尘究竟落在了哪个位置，还是个未知数。

    而且，更让风问天担心的是，究竟是什么东西，阻断了传送？

    担忧，似乎没有意义，他只能祈祷，秦逸尘能够幸存下来。

    若有消息，我会传给你们的，这件事情，暂时不得外传！

    留下这句话，风问天匆匆离去。

    这件事情，万万不能告诉风千雪她，不能再受这种刺激了。

    嗤啦！

    一道流星从天外而来，拖着长长的尾巴，划过天际，所至之处，空间都荡漾起一道道肉眼可见的涟漪。

    而就在它落到某个高度的时候，陡然，不自然的停滞了半秒，最后，轨迹改变，直落而下。

    也仅仅就是这么一个微小的变化，却给秦逸尘他们七人带来了灭顶之灾！

    次元空间中，一道七星阵芒飞速的前行着，然而，就在此时，这道阵芒前方的空间，却出现了强烈的波动，一道道波纹滚动，冲击在了这道七星阵芒上。

    砰！

    顿时，七星阵芒就裂开了一颗星，接着，七星齐爆。

    不好！

    闭眸凝神的秦逸尘第一时间内觉察到了异常，接着，他就看到，那波动的空间纹痕朝着他们压了过来。

    几乎是下意识的，他就祭出了小丹炉，顶在头顶上。

    嗤啦！

    几乎是一个瞬间，在他身前不远的几个皇族天才就被波及到，连惨叫声都没有发出，就直接被空间波纹辗碎。

    救我！

    龙清瑶睁开眼睛，就看到那几个人被辗碎的景象，求生的**驱使她大喊救命。

    走！

    秦逸尘一咬牙，拉了她一把。

    铛！铛！铛

    下一瞬间，小丹炉顿时就被那一道道空间波纹击打出一阵阵剧烈的声响，就如是有重锤，猛烈的锤击在上面一样。

    即便是在小丹炉的庇护下，秦逸尘的手掌也被震的发麻，小丹炉几乎都要脱手。

    铛！

    接着，随着一声震响，秦逸尘和龙清瑶两人被抛出了次元空间，落向地面。

    砰！砰！

    落在地面，两人滚行了很长一段距离，才勉强停了下来。

    嘶！

    秦逸尘刚想要站起来找寻龙清瑶，周身却传来一阵阵火辣辣的刺痛，让他再次摔倒下去。

    好在他准备了丹药，服下了几颗后，片刻，他就站起身来。

    看着手中光泽再次黯淡下去的小丹炉，秦逸尘只能苦笑。

    上次为了修复小丹炉，他已经投入了诸多药王，现在，又似乎回到了原点。

    虽然如此，不过，总归来说，小丹炉又救了他一命。

    将小丹炉收入戒指中，秦逸尘开始寻找龙清瑶。

    片刻后，在百米外开，他找到了陷入昏迷的龙清瑶。

    她身上的伤势，比秦逸尘还要严重许多，额头上，明显有青紫的痕迹，显然，落下来后，她撞击在了石块上。

    清瑶公主，清瑶公主，醒醒

    在他给龙清瑶服下几枚疗伤的丹药后，她才幽幽转醒。

    我还活着？

    她分明看到，就在身边的人，被那空间波纹直接辗碎，为什么自己还会活着？

    是你？是你救了我？

    接着，她看到了身边的秦逸尘，顿时，挣扎着想要站起来。

    别动！

    秦逸尘制止了她。

    秦逸尘，他们是不是已经

    嗯。

    在她的注视下，秦逸尘艰难的点了点头。

    他虽然救了龙清瑶一人，却救不了其他五人。

    一行七人，仅仅他们两人幸存了下来！

    若秦逸尘没有小丹炉庇护，估计，连他们两人，也会被那空间波纹给辗灭。

    空间波纹的冲击，不是现在的他们能够承受得住的。

    嗯？

    突然，秦逸尘感应到有许多强大的气息，正朝着他们这边接近。

    走，这里不安全！

    见龙清瑶行走不方便，他没有多想，一把将其抱起，几个跳跃，消失在丛林中。

    不多一会，更多强大的气息出现在这片天地间

    秦逸尘与龙清瑶藏身于一个树洞中，屏气凝神，但是，很快，秦逸尘就发现，这些强大的气息，似乎并不是为他们而来。

    发生了什么事情？这里是什么地方？

    许多疑问出现在秦逸尘心头，却得不到解答。

    树洞，并不大。

    两人勉强挤在一起，两人之间，甚至连缝隙都没有。

    秦逸尘那粗重的呼吸打在脸上，龙清瑶脸蛋发烫，转过脸去。

    这时，秦逸尘才发现，两人现在的姿势，太过暧昧了。

    咳咳你待在这里，我出去看看。

    他轻咳两声，交代了一番龙清瑶，并给了她几枚疗伤丹药，才小心翼翼的从树洞中抽身而出。
