    第63章 所谓专业   

    飞机缓缓的开始下降。

    

    沈冷卧在林毅的怀里睡的安稳。

    

    林毅却不得不无时无刻的保持着清醒。

    

    整个机身传来一道颤动，随后飞机尾部的舱门打开，所有空白组织的成员开始朝着飞机下方走去。

    

    之后又走进来几个人将铁笼子逐一从舱门拉出去。

    

    沈冷一直抓着林毅的胳膊不肯撒手，脸上的泪痕也没来得及擦拭，一脸惊恐的看着四周。

    

    不得不说，这个沈冷的演技是真的厉害，完全可以媲美电视上的那些明星们了。

    

    林毅只能装出一副惊慌的模样，左顾右盼的同时，仔细观察附近的情况。

    

    他们来到了一个军事要塞内，四周围到处都是空白组织的成员。

    

    这里出了奇的安静，每个人似乎都有地方去，各自忙碌着。

    

    一群孩子在几名空白成员的包围之下，慢慢的朝着前方走去。

    

    直到他们来到一个由钢铁打造的房间内，林毅跟着孩子们走进了房间，里面竟然已经有一匹孩子在这里了。

    

    随着铁门被关闭，整个室内顿时变的一片漆黑，与此同时，孩子的哭声也开始响起。

    

    林毅带着沈冷来到了一个角落坐好。

    

    这间房间只有四十平方米左右，却挤满了不下一百多个人。

    

    在房间的四个角落分别安装着摄像头。

    

    他们的一举一动都被监视着。

    

    沈冷卧在林毅的怀里，压低声音说道，“看来你已经找到关押他们的地方了，我会找机会逃离这里，你好好留在这里。”

    

    林毅疑惑道，“你要一个人去？”

    

    “我可是专业的，不信我？”

    

    专业的，吗？

    

    林毅这时说道，“我来这里不是观光旅游的，我会和你一起去，相信我，我能帮上忙。”

    

    沈冷微微抬头看了他一眼，目光冰冷，“你保证不会拖我后腿？”

    

    林毅将她的脸按回自己的胸膛，坦然一笑，“这不是你应该担心的。”

    

    沈冷顿时一阵挣扎，“我是逼不得已才这样，你别想占我便宜。”

    

    林毅苦笑道，“我的手脚都麻了，这种便宜不占也罢，要不你下来？”

    

    沈冷只好耐着性子说道，“我们是兄妹，我作为妹妹害怕卧在你的怀里是很合理的一种行为。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头。

    

    沈冷轻哼道，“所以说业余的就是业余的。”

    

    林毅微微一笑，“总有一天，我也会变的和你一样专业的。”

    

    这家伙竟然没有反驳他？

    

    沈冷疑惑道，“你现在还是学生，以后有没有想要参军的想法？”

    

    林毅点点头，“我的目标是成为军神。”

    

    或许是林毅突然说了一个冷笑话，沈冷的身体微微一抖，“军神吗？

    这个目标可真是狗远大的，整个大夏三十六亿异能者，却只有十二人能够登上军神宝座，你觉得你是那十二人中的一个？”

    

    林毅点点头，“当然，总有一天我会是的。”

    

    沈冷冷哼道，“这是什么不像样的梦话啊，不过，祝你美梦成真，我在睡会，别动了。”

    

    “……”   

    咔！   

    随着铁门被打开，两名空白的成员扛着一个泡沫箱过来，泡沫箱内装着一些面包和水。

    

    其中一名空白的成员将泡沫箱放在了中间的位置，随后说道，“这些食物和水是给新进来的雏鸟的，你们这些老鸟可别抢雏鸡的食物和水。”

    

    说完这句话，两个人又走了出去。

    

    场内的气氛顿时变的古怪了起来。

    

    两派人看着中间的那个泡沫箱。

    

    这时，一个胖胖的男生站了起来，朝着泡沫箱的位置走去，胖男生显然是老鸟中的一员。

    

    而这时雏鸟们也开始行动。

    

    胖男生却一把抱起泡沫箱朝着自己的‘阵营’走去。

    

    这一举动顿时引起了雏鸟们的不满。

    

    “你干什么？

    没听到刚才那个人说的吗？

    这些食物和水是给我们这些新来的人的！”

    

    胖男生闻言，忍不住笑道，“什么新来的后来的？

    他们又辨别不出来谁是谁，而且，你那么想要的话，你自己过来拿啊，我又没有说不给你。”

    

    对方一听，微微迟疑了片刻，但还是朝着胖男生的方向走去。

    

    胖男生在对方即将靠近的瞬间，直接一脚踹了过去，“你还真敢过来啊，老子踹死你！”

    

    “操！你敢踹我，我和你拼了！”

    

    胖男生却是一点都不慌，直接扯着嗓子喊道，“干死他们！”

    

    轰的一声，所有老鸟都站了起来，直接朝着雏鸟们的方向抬脚踹去。

    

    林毅抱着沈冷蹲坐在角落，这才幸免于难。

    

    这些雏鸟们的战斗力似乎也不低，竟是跟这些老鸟不分上下。

    

    “空白组织看来是打算在这里面挑选一部分人出来进行训练，少年兵，竟然选择用缩食的方法，真是魔鬼。”

    

    沈冷说完，抬头看了一眼林毅，“好哥哥，我饿了，也有点渴了。”

    

    林毅一脸无语，“你跟着添什么乱？”

    

    沈冷低声道，“哥哥为了妹妹争取食物和水，这是十分合理的，可你如果不去的话，就会显得十分的不合理。”

    

    林毅无奈的叹了口气，轻轻的把他放下，直接冲进了人群当中。

    

    没一会儿他拿着水和食物就回来了。

    

    沈冷一脸惊叹，“哇！哥哥，你好厉害啊，没想到竟然能够在如此混乱的环境下，还能为我带来食物和水呢！”

    

    林毅疑惑道，“你这到底是演技，还是原本你就是这么欠揍的人？”

    

    沈冷冷冷的说道，“当然是演技，我要喝水了，这个时候你给我掰面包然后喂我，赶紧的，我是专业的。”

    

    “好，你是专业的，我听你的。”

    

    林毅开始给沈冷掰面包，轻轻的塞进他的嘴里。

    

    沈冷吃着面包，眼含热泪，一脸感动，“太好吃了，不愧是哥哥亲手掰下来的面包。”

    

    林毅笑着摸了摸沈冷的脑袋，“真乖，在赏你一块。”

    

    沈冷嘴角微微抽搐了一下，但还是张口咬了下去。

    

    一个面包两个人很快就吃完了。

    

    沈冷又重新回到了林毅的怀抱，“我困了，在睡一觉。”

    

    林毅低着头，小声道，“我们到底什么时候开始行动？”

    

    “时机合适就行动，你急什么？

    我是专业的，听我的就行。”

    

    

    

