    这时，李子夜打一口井水，接着用家里的石磨，把大米慢慢研磨成粉液。乳白色的米浆，缓缓从石磨里流出，而后汇聚在水盆里，越聚越多。

    潺潺的水声，配合石磨的研磨声。整个过程，如行云流水一般，能让人这么一直看下去。

    磨完米浆后，李子夜把它们倒入布袋，接着扎紧袋口，将米浆内的水分挤压出来。留下雪白色的米粉团，在袋中凝结成块状。

    然后将它放入深两尺，宽三尺的木桶中，加水搅拌。直到米粉团变得柔韧，逐渐变成一颗硕大的粿粉团。

    这时，李子夜用纱布将米团裹住，而后放进蒸笼里蒸至七分……

    “原来螺蛳粉，是这么做出来的呀！相比之下，外面那些用机器压出来的粉，好没有灵魂的说……”妹妹李子涵，第一次见这么复杂的制作工序。

    更让她惊艳的是，亲哥从米粉开始就纯手工打造。天知道最后做出来的螺蛳粉，会有多么极致。

    李子涵一想到这里，不禁开始期待。

    而那头的李子夜，已经将蒸好的粿粉团，挤压成丝丝缕缕的条状。然后把它们披在竹架子上，适当晾干。

    制做到这一步，米粉已经基本搞定。剩下的也是最关键的，就是熬汤。

    关于汤料，李子夜很有信心。因为他物品栏里，有的是极品材料。只不过在取出前，他得想个办法先支开妹妹。

    小丫头跟在他后面拍视频，已经拍入迷了。连自己喜欢的剧，都忘记追。

    李子夜走到房门口，妹妹也拿着手机一路跟随。

    “咳咳，子涵，我回房间换套衣服，这你也要拍吗？”李子夜笑着问道。

    “哦，这个不拍。”李子涵放下手机，对哥哥眨了眨眼。兄妹两从小一起长大，在有些方面并不会感到尴尬。

    就比如换衣服这事，她小时候见过无数次了。

    李子夜关上房门，接着拿出手机，进入游戏。只见他伸出指尖，按下提取按钮。几乎就在瞬间！他眼前出现一只只精美的小木盒。

    李子夜将它们挨个检查了一遍，不得不说系统的奖励，还真是给力。香料很极品，比外界所谓的上等货还高出不少。

    “咳咳，这酸笋……真叫人上头。”当李子夜检查到最后一只木盒，里面的配料堪称王炸。

    他立即关上盒子，而后换了一身布衣，走出房间。

    这时，妹妹李子涵好奇的瞧着他怀里的木盒。下意识的以为这些，是亲哥不远万里特意带回来的。

    于是她开启镜头，记录家庭的美好时光。

    而李子夜那边，则继续做他的传统料理，像名匠人那样充满专注。

    要制作螺蛳粉的汤底，必须先用大骨头熬制，整个过程小火慢炖。这一步骤，李子夜早在四小时前就开始了。

    所以现在的大骨头汤，已然入味。接下来，他将洗干净的螺肉，起锅烧油，倒入爆炒。同时再放入姜片、蒜片、八角、桂皮等香料……炒至螺肉金黄，整体爆香。

    “唔…好香啊，感觉肚子又饿了……”妹妹李子涵，不由得嘴馋起来。

    极品香料炒出的螺肉，色泽诱人，香味四溢，光是眼前的底料就能单独成一道菜。

    李子夜把烹饪好的配料，倒入骨头汤，让每种食材相互融合。

    接着他另起一锅，把切好的酸豆角、木耳丝、香菇丝都过一下油，炒香炒熟。其中最特别的要属腐皮，它在油炸时会嘭一下的膨胀起来。炸到两面金黄，放凉后会变得酥脆可口。

    此时的妹妹，已经迫不及待想品尝哥哥做的美食。

    但可是，就在这个时候！只见李子夜，不疾不徐的打开最后一只料盒。顿时！一股令人上头，甚至令人犯晕的气味，弥漫在整个厨房。

    “yue！”

    妹妹李子涵，从未闻过这样的味道，瞬间捂着嘴yue了。连带着手机都差点拿不稳。

    “哥，你在干嘛呀？”

    “yue！”

    妹妹一连退后好几步，她不可思议的望着亲哥，不知道他接下来要干嘛。

    酸笋那独特的气味，还把客厅看电视的父母，给熏了过来。

    “儿子？这是什么味道啊？你不是做的螺蛳粉吗？”老妈一脸惊讶的瞧着厨房。

    知道的知道这是在炒菜，不知道的还以为在研究生化武器。

    “马上就好了。”李子夜也没法解释太多。毕竟酸笋这味道就是这样，跟黑色臭豆腐有的一拼。

    “yue！”

    妹妹那边，已经整个人都不好了。而李子夜的父母，则颇为担心的互相看了一眼。

    本来他们在客厅闻到厨房飘来的香气，还很期待。但当李子夜打开最后的魔盒后，父母不由得开始担心。

    仅见李子夜不管不顾，直接把酸笋和晾干好的米粉倒入高汤中，让它们跟其他食材完美融合。

    在小火闷煮一段时间后，李子夜的黑暗料理，大功告成。

    “爸，妈，子涵，开饭了。”他一边说着，一边将螺蛳粉装碗。

    细嫩柔白的米粉，在红光油亮的汤底和配菜中，呈现诱人画面。抛开其他不谈，单单这样的品相，足够让人食欲大增。

    但当家人们，再次闻到那个味儿，那个螺蛳粉特有的“香”味时。说真的，连家里的猫闻了都摇头。更别说眼前这三位大活人了。

    “哥，我忽然觉得晚上吃泡面，貌似也不错哈…”妹妹李子涵，有点犯怂的说道。

    为了自己的肠胃，她只好忍痛割爱，拒绝亲哥的这番好意。

    至于李子夜的父母，则陷入为难。他们是看着儿子，亲力亲为的又是做粉，又是熬汤，整个过程很不容易。

    关键儿子这么做，也是为了让他们好好休息，是一片孝心。

    李子夜不怪家人如此抗拒，毕竟如果换作他，第一次吃螺蛳粉，恐怕连桌子都要掀了。

    “子涵，你先吃。你刚才不还一直想偷吃吗？”李子夜对妹妹说道。

    “yue！”

    一听哥哥要自己先吃，妹妹高兴地又开始yue了。

