    

    
                第1834章

    
                当然了，这点东西，还不至于让江志浩欣喜若狂，只是对刘忠杰有了更深的了解。

    
                之前发生的事情，的确只能称得上是一点小误会，刘忠杰却送出这样一份大礼，说明是个很有眼力劲的人。

    
                可惜的是，他在做生意上运气不太好，已经面临破产了。

    
                江志浩从他的表情看的出，这个人还有事情想问，但他不说，江志浩也不会主动提及。

    
                自己主动开口，和他求着询问答案，可不是一回事。

    
                落座后，蓝克涵喊来蓝君华泡茶，在一旁伺候着，自己则拉着江志浩兴高采烈的聊天。

    
                他说的大部分都是往事，比如说打仗的时候怎么怎么英勇，敌人多么多么恐惧之类的。

    
                年轻人大多不爱听老年人说话，嫌他们啰嗦，说不到重点。

    
                江志浩却没有这个想法，因为他也经历过老年人的阶段，外表看着是个年轻人，可实际上，他的年纪并不比蓝克涵小多少。

    
                严格来说，两人算得上同龄人。

    
                所以江志浩和蓝克涵聊的很投机，这让老爷子更加高兴。

    
                年纪越来越大，身边能聊到一块去的少之又少，好不容易出现个江志浩，让他一见如故。

    
                说着说着，蓝克涵便看向蓝君华，然后叹出一口气。

    
                “蓝老叹什么气？”江志浩问。

    
                “我这孙女啊，心比天高，都二十多岁了连个男朋友都没有。”蓝克涵唉声叹气的道：“小江啊，说出来也不怕你笑话，我现在就是个普通退休老头，就想早点抱孙子而以。那么多年轻人里，我最看好你，可你又结婚有老婆了，你说这事弄的。”

    
                蓝君华在一旁听的直翻白眼，道：“我又不想嫁人，你想抱孙子找小民他们说啊！”

    
                蓝克涵瞪了她一眼，道：“他们几个混小子整天不干正事，和你能一样吗，你可是我们老蓝家的花木兰，巾帼不让须眉！”

    
                说罢，蓝克涵低声嘟囔了几句：“你要是能生个大胖孙子，就算是小江的私生子我也高兴。”

    
                声音虽然低，但周边人都听到了。

    
                刘忠杰夫妻俩自然是眼观鼻，鼻观心，装作没听到。

    
                江志浩也差不多，而蓝君华则又气又羞，恼怒的瞪着自己的爷爷。

    
                蓝克涵也知道自己的话，多多少少有点不太妥当。

    
                好歹也是有点地位的人，怎么能让自己的孙女给人生私生子呢。

    
                可他真是越看江志浩越喜欢，还有什么办法能把这个年轻人栓在身边呢？

    
                也不知道这个一夫一妻的社会，如果江志浩多个情人......

    
                老爷子脑子里越想越乱，越想越糊涂了。

    
                这时候，蓝君华忽然道：“刘叔，你不是说今天来找人帮忙的吗？现在人到了，你怎么不说话？”

