    听到张磊的话，那小子顿时冷笑一声，然后冷冷的说道：“你以为我是下山虎那种垃圾吗？我告诉你，我可不是简单地人物，我的姐夫，可是堂堂的北区治安司令，唐国傲！小子，我劝你最好对我客气点，否则的话，就凭你这些人全都持枪入市，你就是死罪一条！”

    听到这句话，张磊顿时不屑的冷笑了起来，自己的手下能够持枪，难道是因为这些人都没有持枪证？呵呵呵，简直搞笑！

    而此时，一旁的人纷纷议论起来！

    “唐国傲可不简单，那可是手眼通天的白道大哥，传说中当年一个战队进入他的片区执行任务，这货绝对对方不给自己面子，直接把战队都给灭了！过后写了一份报告，上面都不敢追究！”

    “是啊，据说，这个唐国傲，那可是唐家的三公子，家庭势力十分庞大，实力只怕不比所谓的沈城四大家族差多少！”

    “别胡说八道了，沈城四大家族虽然牛逼吊炸天，但是怎么能和唐国傲比，唐国傲虽然家庭势力庞大，但是唐国傲真正利害的是，他是赵无极的亲信！赵省督，可是全国排名前十的省督！而且，据说靖安民和他还有亲属关系，就这个关系，谁敢动他？”

    ……

    听到这些话，那小子更是张狂，他冷笑着说道：“董事长，下山虎算不了什么东西，他不过就是我们的打手罢了！也就能欺负欺负马英雄罢了！可是你，现在你的这些手下，可全部都是持枪出现在城市里面，我告诉你，我不管他们是什么身份，只要我姐夫一来，全部都得给我扣押起来，具体判什么罪名，那可就是我姐夫说了算的了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后看着对方说道：“这么说来，我和你还不能硬碰硬了，那你说说，你给我一个下马威，究竟是为了什么？”

    此时，众人才发现，原来张磊也有柔软的一面！这一句话，就直接把张磊吓了个够呛，既然如此，那么谁还没点关系呢？

    就看到一个小子突然咳嗽一声，然后冷笑着说：“董事长，你也不能把我怎么样！呵呵，忘了告诉你，我哥是税务局的，好像叫什么税务稽查科副科长！哈哈哈，要不要我一个电话，让我哥哥常驻咱们单位，为咱们单位好好把关？”

    “董事长，那个我爹是电业局的，你如果敢跟我搞什么动作，咱们公司项目现场的临时用电，恐怕就没有了！”

    ……

    听到这些人一个接一个的跟自己发难，张磊冷笑了一声，然后说道：“你们在威胁我？”

    然而，这句话说出来以后，顿时所有人全部哈哈大笑了起来！

    “董事长，我怎么敢威胁你，我只是提醒你，你违法了，如果你不好好的对待我，我不会在我姐夫唐国傲的面前保护你！我想，你这个持枪的罪名，就够死刑了吧？”

    说着，他眯着眼睛看着张磊！

    而另一边，那个税务局的亲戚也冷笑着说：“董事长，我也没有什么意思，我只是觉得，反正我在公司的股份也不是很多，如果我们亲戚查出来了点什么，给我的线人钱，恐怕比我在公司的分红还要多，你说我该怎么选择呢？”

    “董事长，电业局给你开临时电也不是随随便便的，我要是不说一句话，估计一次几百万是免不了的了！”

    ……

    他们全都一脸似笑非笑的看着张磊！

    此时，张磊冷笑一声，恶狠狠地说道：“本来，我只想开除几个不长眼的东西，可是没有想到，我一进来，你们竟然想给我一个下马威，呵呵！好啊，我现在郑重的通知你们，你们全部都被踢出懂事会了！这个公司，现在是我独资公司！”

    “什么？”在场众人全部都惊呆了！万万没有想到，张磊竟然会说出这样的话来！

    “你放屁，咱们公司，市值300多亿，你凭什么说，你要独立收购？”

    “就算你要独立收购，你起码先拿出来300多亿，你拿得出来吗？”

    “别跟我扯犊子了，你要真想收购，我自己就是20个亿，给我拿来！”

    “我，37亿！一次性到手，我也不亏，拿出来！”

    “就是，先把我的28个亿，付给我！”

    ……

    看到这些讨债鬼，张磊冷笑一声，然后直接拍了拍手，顿时，一群治安管理人员直接进入了房间里面！

    为首的人，竟然就是唐国傲！

    看到唐国傲，那个年轻人顿时兴奋的喊了起来！

    “姐夫，你怎么来了？哈哈哈，正好，这个人他的手下各个有枪，你快点下令逮捕他！”

    听到这句话，唐国傲皱了皱眉头，今天可是靖安民让他来的，对他说，必须维护好一个叫做张磊的人！

    此时，他还不知道谁是张磊，只是被告知，听到了拍巴掌的声音就进去，顿时进去之后，一脸的莫名其妙！

    他皱着眉头说道：“有这种事？”

    说着，他看着那些人，这些人果然人人手中都有一杆微冲，这还了得？

    看到自己小舅子被欺负了，唐国傲顿时冷笑一声，大吼道：“来人，把这些人，通通给我拿下！”

    顿时，十几个治安队员冲进了房间！

    刚刚冲进来，顿时郁闷的发现，自己被包围了！

    房间里面，至少100个拿着微冲的人！

    唐国傲不慌不忙的说道：“小子，让你的手下束手就擒，否则，我可要发飙了！我告诉你，我可是唐家的三少爷，更是赵无极的心腹，靖安民乃是大姐夫！你要想好了，否则的话，跟我作对，就算你是战部的人，你也吃不了，兜着走！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“把他给我拖出去，揍一顿再说！”

    “啥？”唐国傲都疯了，以前遇到战部的持枪出来打架，只要他吓唬一下，对方就懵了，要知道，持枪出来打架，那可是要上军事法庭的！

    可是，眼前这个人，竟然丝毫不慌张，竟然还要让他打自己！

    唐国傲怒吼道：“袭击公职人员，你这是重罪，抗拒执法，你这是找死！”

    哪知道，张磊走过去，直接一个耳光扇了过去，然后冷笑着说道：“靖安民让你干嘛来了？你他妈的长脑子了吗？”

    此时，所有人都懵逼的看着唐国傲！

    那个小舅子喊道：“姐夫，他竟然敢打你，你还不弄死他？你还在等什么？”

    此时，唐国傲小心翼翼的问道：“请问阁下尊姓大名？”

