
秦阳希冀中的救援并没有出现，而且运气似乎也并不好，漂泊了大半天，一艘路过的船只都没有。

韩青青整个人躺在垫子上，一动不动，她已经饿得完全没有力气了，从昨天晚上到现在，她已经快整整一天没吃东西，大半天没喝水了，好在昨晚下暴雨时，两人灌了不少的水，一时半会反而渴不死，但是如果再这么下去，就不一定了。

好在秦阳让她躺在垫子上，几乎都没怎么动过，体能消耗较少，否则的话恐怕更惨。

秦阳一直都泡在水里，昨夜的风暴中，都是他在保护着韩青青，体能消耗挺大，虽然也很饿，但是他的意志力也是超级强悍，强自忍着。

看着饿得全身发软的韩青青，秦阳琢磨着自己总得找点食物，否则，恐怕还没等到救援，人就被饿死渴死了。

秦阳开始关注着自己周围的海面，找寻着猎物，大海里鱼类永远都不会少，运气不错的时候，便会有鱼群经过身边，能不能抓住就看本事了。

秦阳仔细检查了一下那把手枪，之前泡了水，不过被秦阳放在垫子上晒了半天太阳，早已经全部干燥了。

秦阳不认为自己能在水里追上那些游鱼，那就只能用这把手枪，霍金海说过威力巨大，想必用来杀鱼，应该没有任何问题吧。

秦阳静静的等候着。

天无绝人之路，大约等到快傍晚的时候，秦阳等候良久的鱼群来了！

鱼群从秦阳脚下迅速的划过，鱼群里有大有小，秦阳静静的漂浮在水里一动不动，唯恐惊走了附近的鱼，他静静的找寻着可以猎杀的目标。

就在鱼群都过了大半时，一条大约有着七八十厘米长的大鱼贴着秦阳身前大约两米左右的水面下方迅速游过。

秦阳眼睛一亮，体内内气运转，紧紧的握住了那把手枪，枪口移动，瞄准了那条即将游过的大鱼鱼头扣动了扳机。

“轰！”

秦阳只感觉自己手上传来一股巨大的反震力，如果不是他早运气于手腕，恐怕这股力量足以将他的手震脱臼。

手枪发出的声音也不像普通枪支一般发出的“啪啪”声，而是像炸裂一般的轰然巨响。

秦阳就算早有准备，也被吓了一跳。

这还是枪吗？

这TM根本就是炮好不好？

秦阳面前的海水陡然炸开了一个深坑，而深坑的尽头便是那条倒霉大鱼的脑袋。

那条大鱼的脑袋几乎完全被这一枪给轰碎了！

秦阳看着那炸裂的巨大鱼头，心中暗自咂舌，这完全是杀鸡用牛刀，射鱼用大枪啊！

秦阳解开身上的救生衣，一个猛子扎入了水中，抓住了那条被残忍爆头枪杀的大鱼尸体，然后将之拖了回来，小心翼翼的将之放上了筏子，再套上了自己的救生衣。

好在这条鱼已经挂了，否则，它要是使劲的折腾，恐怕筏子都得翻掉。

韩青青看着这么大一条鱼，吃惊的睁大了眼睛，然后眼光落在秦阳身上：“你准备的生鱼片大餐吗？”

秦阳笑道：“是的，海鲜生鱼片大餐，我们不用饿肚子了。”

秦阳从那件放着装备的救生衣里抽出了一把细长的小刀，或者说飞刀，这把飞刀原本是贴在秦阳胳膊上准备关键时候做暗器用的，结果没用得上，如果没有枪，那他便要用飞刀来射鱼了。

“鱼血，要不要喝点？虽然少了，但是终究不是海水，不会把人渴死……”

韩青青皱了皱眉头，她看到秦阳猎鱼时，便知道秦阳的打算，但是看着那鲜红流淌的鱼血，她还是有些恶心，咬着牙摇了摇头。

秦阳也没勉强她：“喝血确实有点恶心，那你就多吃点生鱼片吧，生鱼片，你应该不会拒绝吧，虽然没有海鲜酱油，也没有芥末，腥味还有点重……”

韩青青咬咬牙：“我吃。”

韩青青也知道，能在大海里搞到一条鱼吃已经是很不容易了，没见秦阳守了半天才逮着这么一条吗，这也就是秦阳，估计别人就算看着鱼游过也没办法。

自己要是再不吃，恐怕真的要被饿死了，秦阳已经尽他所能在保护自己，自己总不能还像娇贵公主一般拖他后腿。

秦阳松了一口气，他还怕韩青青连鱼肉都不吃，那才麻烦了，在艰难的野外环境里，食物和水永远都是生存最珍贵的也是最重要的。

既然韩青青不喝鱼血，秦阳也不客气，切开鱼身，然后将流出的血水全部倒入了自己的嘴里。

确实很难喝，但是为了活下去，秦阳不得不喝。

鱼的血并不多，喝了没多少便没有了，秦阳拿起那把轻薄的飞刀，刮开鳞片，切开皮面，然后拼出一条条白嫩的生鱼片，递给了韩青青。

“你不喝鱼血，那要多吃一点鱼肉，鱼肉里同样百分之七十左右都是水分，而且鱼肉营养丰富……我知道很难吃，但是我们都要活下去，你必须得多吃，说实话，我现在也不知道我们还需要在海上飘多久，但是还是那句话，只要你相信我，我便一定能带着你平安的活着回去！”

韩青青嗯了一声，眼光中多了几分以前没有的坚定：“我会坚持下去的，我不能让我的父亲失望，让我的母亲伤心！”

韩青青接过鱼肉塞入了嘴里，大口大口的咬了起来，海鱼的腥味很重，没经过任何的处理，那味确实让人很反胃，韩青青才咬了两口，便干呕了两下，差点吐了出来，但是她干呕之后并没有停止，而是迅速的将口里的生鱼片给吞了下去。

秦阳小刀不停，一条条洁白的生鱼片被不断的片下来，进入了两人的嘴里。

“刚开始可能很难受，当你多吃几口后，其实也就不觉得那么难受了。”

秦阳鼓励了一句后，又微笑道：“这可是纯正新鲜的海味，在内地想吃还吃不到呢，很多人只能吃到冰冻的海鱼……”

韩青青吃了几条后，如同秦阳所说的，已经逐渐适应了那股浓重的腥味，虽然还是很难吃，但是却已经能勉强咽下去了。

两个人你一条我一条，咬着牙关吃了不少，一直吃到肚子都有点撑了，这才停了下来。

秦阳看着韩青青，脸上忽然露出了几分笑容：“恭喜你，通过生存第一课，吃生肉……你比我想象的勇敢得多。”

PS：

第三更，人在旅途，今天一半的字数都是在车上手机码出来的，更新时间稍晚，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606568"  chaptername="第二百八十七章  为了活下去">加入书签</a>
</div>
