    “不错。”宁小天微微点头，从魂导器中拿出另一块令牌，道：“威尔金主教，不知你可认得这个？”接下来要交代的事情太过重要，他不得不郑重，只能拿出最有排面的马甲。

    “属下参加圣子殿下。”威尔金大吃一惊，连忙行礼。

    真的是圣子！

    今天想什么来什么，感觉必走大运。

    “不必。”宁小天伸手制止，随后表情严肃，郑重道：“威尔金主教，接下来我要交代给你的事极为重要，还劳烦你务必全力配合。”

    “这是自然，还请圣子示下。”威尔金也是表情慎重，恭敬道。

    “嗯。”宁小天点点头，收回令牌，拿出早已准备好的信件，递到威尔金面前，道：“第一件事，劳烦你派遣最信任的手下将这封书信送到教皇冕下手中。”

    “属下明白。”威尔金接过信件，感知内部似有魂力波动，应该是枚戒指。

    看来是魂导器，里面装了重要的东西...他稍作沉思，试探道：“圣子殿下，庚辛城东北方百里外的圣彼得主城，由白金主教图拉扬驻扎，他乃是一名89级魂斗罗，也是武魂殿驻星罗帝国西南区域的总管事。如今临冬，恰好是他回武魂城述职的时间，属下今晚出发以最快的速度赶路，明日便可抵达。将信件交由他转达，属下认为应是最为稳妥。”

    “属下年迈，不宜长久赶路，麾下实力又尚浅，主持护送恐怕会耽误事情。从庚辛城到武魂城路途何止千里，关卡众多，地况复杂，夜间时有狼盗横行。若是护送者实力低微，唯恐有失。二则也怕一路通行，引起星罗帝国关卡守将注意，信件被秘密截获...”

    姜还是老的辣啊！我对星罗帝国的情况，还是不够了解...宁小天内心感叹，看向威尔金，郑重道：“威尔金主教，还是你对星罗帝国较为熟悉，此法确实更为妥善，就依你所言行事。”

    “是！”威尔金感觉浑身舒服，笑脸宜人。

    “接下来是第二件事。”宁小天说着，从魂导器中掏出一张卡片，道：“这是一千万金魂币，我希望你在我接下来的角斗比赛中，让下面的人拆分开来，见机行事，压我赢。”

    七宝琉璃宗的身份是肯定不能暴露的，要是暴露，接下来的天斗帝国赎人行动，星罗帝国不狮子大开口才怪。不暴露身份自己压，赢太多的话，又怕星罗帝国反悔搞事。

    他不想被浪费时间的麻烦事缠身。

    想了想，还是以武魂殿的名义来下注最为稳妥。

    “一千万...”威尔金瞳仁闪闪发亮，但马上又被忧色取代，道：“圣子殿下，还请属下容禀。由于三十年前唐昊在星罗帝国角斗场创下了39连胜纪录，星罗帝国皇室便定下了角斗士的配置标准...也就是说，接下来圣子若是选择再战，第37场、38场遇到角斗士虽然还是巅峰魂王，但真实战力绝对是要超过绝大多数不能动用魂力的魂帝。”

    “魂师用魂力和没用魂力，还是差别很大的。”威尔金着重语气。

    不，有魂力没魂技那才叫差别大。我要是能动用魂力，凭借功法、武技和魂骨的增幅，打魂帝那还不是一拳一个小朋友？宁小天内心涌现自信，原著唐三靠着玄天宝录里的功法暗器以及昊天宗的诸多绝技，在杀戮之都里连魂斗罗都能乱杀，他同等魂力绝不会差。

    这就好比前世游戏里有人玩了个法师英雄，蓝条全满，却吃了个沉默。

    而对面恰好是个技能全满带冲锋的重装战士，那不得被吃的死死的。

    “至于第39场，属下希望您能放弃。据探报，圣子今天取得第36连胜后，城中各大家族驻地皆是派人向外传递消息。所以，在接下的时间，这城内的百姓恐怕会与日俱增。”威尔金继续说道：“照如此态势下去，按照角斗场对外公布的奖励比例，光第39连胜的奖励和分成，最终奖金就可能逾千万，这绝不是星罗帝国皇室所能接受的。”

    “所以，他们会像对付当年的唐昊一样，派遣巅峰魂帝来应战？”宁小天挑眉道，城中人数越来越多，就代表着参与下注的人也会越来越多。

    他连胜越多，胜负竞猜比例估计也会越来越大，那奖金池岂不是爆表？

    可以大赚一笔...他如是想。

    “这是必然的！”威尔金郑重道：

    “如今角斗场的管事便是名69级巅峰魂帝，被任命前在军中更是有着枪王之称，虽是年迈，但战力仍是强劲。若是圣子在帝国运送的角斗士赶到之前打到第39场，遇到的对手便会是他，这也是自唐昊之后角斗场定下的规矩。”

    “当然，这还不是属下最担心的。”威尔金苦着脸，有些无奈道，“圣子，属下就怕他们会派个魂圣来啊。毕竟，唐昊那次可就差一点就赢了...”

    他是接受过社会毒打的人，知道那群皇室中人的无耻，是绝不会放任这么一大块蛋糕被一个人分走的，哪怕只有一丝可能，他们也会想尽办法掐断。

    反正双方会被封掉了魂力，魂帝换魂圣，谁能看的出来？

    魂圣啊...不能动用魂力，我那身铠甲应该能顶的住...宁小天摸了摸下巴，一副听话模样，“嗯，这件事我知道了，还请主教放心，晚辈不会乱来的。”

    “这卡你拿着，能赚多少赚多少吧。”抖了抖卡片，他继续说：“让下面的人机灵点，不要被发现端倪。这事做好了，事后我会留下部分作为奖励。”

    “是！”威尔金微微垂首，小心接过卡片，内心欣喜不已。真的走大运了，圣子这么自信，打赢第37场、38场肯定没问题，我跟着下注不得赚翻。

    而且还有额外奖励。

    嗯，那点小营小利，就分给下面的弟兄们吧...想到这，他摇杆挺的笔直。

    “第三件事，便是我脱身离城之事。这城中你最为熟悉，不知有何想法？”宁小天微微拱手，一副请教姿态。

    这种事让熟悉情况的地头蛇来，应该比自己想办法要靠谱的多。

    “这事倒是简单，这所分殿自建造之初便留有通向城外的暗道。圣子在外面又始终带着面罩，赛后只要趁着人多混进人群，再前来分殿便可从暗道离开。”威尔金抖擞精神，自信道：“实在不行，当众表明圣子身份便是，有属下作证，星罗帝国难道还敢掳走你不成？”

    “这倒也是。”宁小天点头，星罗帝国要是真敢将自己掳走，千仞雪不得当晚就把雪夜给弄死，第二天就带领天斗帝国和武魂殿把星罗帝国给推了。

    按千仞雪的个性，打仗死个几百万百姓，估计眼都不眨一下。

    当然，能不暴露这套马甲最好还是不要暴露，不然被送回家就难出来了。

    “既如此，接下来就辛苦主教了。”宁小天拱了拱手，客气道。

    “不辛苦，不辛苦...”威尔金受宠若惊。

    “主教不必谦虚...”说着，宁小天又从魂导器中掏出一精美玉瓶，道：

    “此乃晚辈无事时酿造的药酒，有通经活血，延年益寿之功。今日就赠与主教，长夜漫漫，天气又甚是清冷。主教赶路若是感到冷了可小抿一口暖暖身子，平日睡前微服，也可助于睡眠。”

    这药酒是用白鹤送的万年血龙参泡的，之前白沉香服用仙草天赋大增。白鹤总觉得心里过意不去，非要用这株药草作为回赠，宁风致拧不过，就收下了。

    宁小天考虑到这药草的功效，就泡成了药酒。大半留给了自家老妈，毕竟她如今武魂破碎，身体失去了魂力的加持，机能衰减的速度快了许多，服用这药酒可以有效减缓。另一部分则是回赠给了白鹤，以他的年纪，非常适合服用。宁小天自己也留了一小瓶，有时练拳的时候会喝一点，调动气血，辅助修炼。

    反正也所剩不多了，威尔金今晚对他帮助很大，让他认识到了自己的不足。表现出的才能也极佳，值得相赠。

    通经活血，延年益寿...威尔金抓住了重点，内心噗通噗通跳。

    “多谢圣子殿下！”说完，小心接过。

    “如此，晚辈就告辞了。”宁小天双手撩起黑帽盖上，拱了拱手。

    “圣子殿下，我送送你。”

    “嗯，也好。”两人一起来到大门，宁小天稍作告别，趁着夜色离开。

    “跟年轻时的东儿一样，都是好孩子啊。”看着消失在夜色中的身影，威尔金抚着短须，老脸宽慰一笑。

    他本是比比东时期的武魂殿学院导师，年轻时看着比比东一辈成长起来。

    如今儿女双全，老伴逝去，孙儿辈也长大了，在家闲的无事，便自己请命前来做个外派主教。为培养自己的武魂殿，也为自己的学生，尽一份力。今天能见到成长起来的武魂殿天骄，跟年轻时的比比东一样，是仁慈善良的孩子，能力也拔尖，内心极为开心。

    带着笑意，威尔金大步向内走去。

    不多时，交代好事情，换好衣装，他拿出小玉瓶，小抿一口。

    只感浑身发热，涌现无穷力量，一股暖流更是直冲面门。

    两条红线，从鼻尖流了下来。

    “我去，药劲这么猛...好东西...好东西啊...”

    “这么大的功劳，等见了图拉扬那家伙，指不定还能再薅几瓶美酒。”

    “回来再跟着圣子赚笔养老钱，给孙儿留做老婆本，巴适，巴适的很！”

