    “我知道了。”罗飞说完，转身离开了。

    “我们厂的这些一线工人很苦，家境普遍不好，想娶媳妇儿，想让家里过上好日子，在厂里多干活多加班就是他们唯一的途径。”段云看到罗飞离开后，转头对朱军海说道：“你光和他们谈荣誉谈奉献，解决不了他们的问题，所以工人也就没什么干劲儿，既然厂子现在效益好，就理所应该给工人多一些奖金，我没有多强的管理能力，但我就是知道一点，工人干活是要养家糊口的，多干活就应该多给钱，这是天经地义的，给他们画大饼那属于欺骗，而且这一套现在也不怎么好使了……”

    “你说的对，物质奖励也是应该的。”朱军海文言点了点头。

    “我知道军人从来都是最有荣誉感的团体，其实工人也一样，只不过前提是绝对不能饿肚子，谁都向往好的生活，发奖金这种事情其实和是不是资本主义那一套没关系，社会主义也不能让工人饿着肚子干活吧？”

    “有道理……我现在是知道徐亮为什么带不起这个厂子了，从部队到地方，有些思想观念确实应该转变一下。”朱军海语气带了几份感慨的说道。

    “除了工厂的奖金制度，技术革新也是很重要的事情。”段云用手指了指车间另一边的试车台，对朱军海说道：“那几个拿着本子记录的就是省里派来的大学生，他们现在主要的工作就是研发新产品，最近这一个来月时间，他们已经报废了10多台样品，每台样品的制作成本大概在2000元左右……”

    “浪费这么多！？”听到这里，朱军海的脸上顿时露出了一丝震惊。

    这笔账很容易算，一台样品造价2000元，那么十几台的话，起码要两三万块，一个月花费两三万块钱试制新产品，一年就是30万到40万，这已经相当于大兴当地很多中小企业全年的产值利润了。

    “其实劳动服务公司这边和国外的汽车厂家新产品研发经费相比，简直就是小巫见大巫。”段云顿了顿，接着说道：“咱们国家工业基础发展的缓慢，原因就是在于只会仿造国外的落后产品，吃人家的残羹剩饭，新产品研发方面投入严重不足……”

    “外国他们也是这么研发新产品的？”朱军海有些惊讶的问道。

    “您可能觉得每个月报废这么多台样品太浪费，但实际上咱们研发新产品的投入和国外同类厂家相比，简直就是小巫见大巫。”段云撇撇嘴，接着说道：“国外接受过高等教育的人才很多，一般的汽车产业公司负责研发的团队动辄几十人上百人，全部都是受过高等教育，甚至还有硕士博士教授这样的顶尖人才，每年汽车新产品经费至少都在上百万美元以上，甚至还有几百万上千万的，正是因为有这样大量人力物力的投入，才使得他们能够占据科技的霸权，引领这个世界的发展……”

    有些事情段云必须要让朱军海知道，因为俩人在很多事情的认知上有偏差，如果段云不在产品研发投入这件事上做出解释的话，那么很容易会引起不必要的误解。

    “你说国外厂家投入这么多钱？你是怎么知道的？”朱军海疑惑地对段云问道。

    朱军海对汽车产业这方面了解的确实不多，对国外的一些情况也是一知半解，所以当听段云说，有的企业甚至为产品研发投入几百万甚至上千万美元的时候，他显然有些不敢相信。

    “我之前曾经和您的前任瑞局长一起到德国洽谈过引进汽车生产线的事情，另外咱们大兴汽车厂新生产线组装的时候，我也是中方联络人，和德国汽车工程师贝恩对接，很多事情我也是从他那里得知的。”段云说道。

    “原来你居然出过国……”听到这里，朱军海越发感觉惊讶。

    朱军海显然知道段云这肯定不是吹牛，因为这件事他只需要回去询问一下就能知道，段云不可能骗他。

    这一瞬间，朱军海突然感觉这个段云确实很不简单，甚至有些不可思议，他这样年纪的年轻人如果在部队的话，顶多也就混个班长，而现如今段云考上了大学，管理着几百号人的工厂，而且还是省重点外贸企业，更可怕的是他还会外语，出国和外国人打过交道，从这点上来说，不说在大兴本地，就说在全山西都算凤毛麟角，放眼全国也没有听说过有这样的年轻人才。

    “任何产品技术的研发都是一个烧钱的过程，德国宝马汽车公司为了开发他们的新型8系汽车，整个投资费用就高达10亿德国马克，几百人的高级研发团队，咱们想和人家竞争，目前这点投入其实已经寒酸的不能再寒酸了……”段云有些感慨的说道。

    “10亿德国马克……”听到这里，朱军海已经被震撼到了。

    “咱们国家的企业没有国外巨头那么多的人才和资金，所以哪怕是研发最低端的产品，也离不开国家和政府的支持。”段云转头看了朱军海一眼，接着说道：“虽然产品研发投入大，但它能带来的经济效益也是非常可观的，一个拳头产品能搞活一家企业，带动一方经济，解决大量人的就业问题，而且还能出口创汇，所以如果局里能给我们厂更多资金技术方面的帮助和支持的话，那么我们厂肯定也会带回更多的利润和回报的……”

    “呵呵，你小子果然是个奸商，说来说去还是想要钱啊。”听到这里，朱军海笑着说道。

    “钱是一方面，关键还是需要市局这边的支持。”段云顿了顿，接着说道：“这次我从广交会带来了1000万美元的订单，但我们厂的产能严重不足，需要很多厂子做配套，之前我们我们也曾经和柴油机厂有过合作，但是就算加上总厂那边，想完成这么多的外贸订单还是非常困难的。”

    “这个好说，回头我就找咱们市有机加工能力的厂子开个会，让他们给你做配套。”朱军海微微一笑，接着说道：“从今以后，你们厂的事情就是咱们市轻工局最优先解决的事情，无论如何，市局这边也会尽全力保证你们这边外贸订单的按时交付的！”

