    “对啊！”，多余依旧不带犹豫的点头。

    她是实在闹不懂，明明自己刚才已经说过的话，这些大人为什么还要几次三番的来跟她确认，莫不是自己的发音不标准？还是她的火星语太难懂，地球人都听不明白？却哪里知道，眼前的人根本是震惊的不敢相信好吧。

    多余大眼睛忽闪忽闪的看着队长，看的队长心里又喜又惊又怀疑。

    就只见对方语气带着忐忑，又带着浓浓的期待看向多余，声音颤抖着，“好，好孩子，那你跟告诉伯伯，你的小伙伴能听你的话吗？”

    多余可不知道队长此刻的紧张，她依旧毫不犹豫的点头，“能啊！”开玩笑，那是她的伙伴哎！

    多余答的干脆，只是她的话音一落，边上的张美也不知道是出于什么心思，手指指着多余尖叫道：“你撒谎！根本不可能！小崽子你要是真能指挥那个怪物，那它为什么刚才会吞了我们的车？要不是没了车，我们眼下怎么会只能在在这里白白等死？撒谎都不打草稿……”巴拉巴拉……

    好气哟！好想打死这个女滴，把她拍扁！

    多余牙痒痒，小爪子也痒痒。

    不过考虑到曾经娘亲教导过自己的，要尊重生命；

    想着对方就是嘴巴坏，也没有实质性的对自己动手，她也不能为了一己之私就动手杀人；

    小家伙决定忍了。

    当然了，她忍了不随便杀人，却不代表自己就此放过这个讨厌滴人。

    于是，多余小手交叉抱胸，投给了张美一个凉凉的眼神，小嘴却无情的一字一顿道：“切，那是我怕丧尸鼠把车子咬坏了，回头大家没有车坐，我跟玲姨就得靠十一路赶路太辛苦，我这才让龙龙收了车子保护起来的！哼！你要是不信，我让龙龙放回来呗，你瞧着好了！”

    说完，多余当即朝着黑暗中张牙舞爪的龙龙大喊一声，“龙龙，把车子放回来。”

    声音才落下，在场的人都没看清楚到底发生了什么，只觉得眼前一道黑影闪过，而后轰隆一声响，跟前卷起一片尘土，再然后，他们熟悉的中巴车就那么的出现在了眼前。

    一瞬间所有的人都相信了，大家伙是小家伙的伙伴。

    只可惜，迟了！

    小家伙也是有脾气的！

    车子稳稳出现，多余不等在场人表示什么，她只把玲姨一拉一护，暗中还拽了队长一把，而后气性大的某小只，望着远方龙龙再次大喊。

    “龙龙，既然这里的人都太闲了，你也别那么努力，留点机会给他们表现表现，你快回来。”

    这话好有攻击性，在场的人都不约而同的看向多余，只觉不可置信。

    明明一直以来在他们的认知中，多余就是个好脾气，乖巧巧，会笑软萌的无害乖小孩来着，眼下怎么这样？

    怎么这样？

    多余还能那样呢！

    许是见那张美跳脚的不够剧烈，在面对队员们打量来的目光时，多余一点不带害怕的，挺直腰杆，嘟着嘴，又朝着已经在缩小身子正往回撤的龙龙发话，“对了龙，别忘了多给这个坏阿姨留点老鼠，让她好好表现下下。”

    张美气结，“你！”

    某人瞪大眼睛怨毒的望着多余，多余却浑不在意。

    因为呀龙龙听话的不在杀老鼠后，那些疯狂的丧尸鼠，转瞬间抵达了战场。

    明明已经死了一大片一大片了，可因为食物的吸引，因为死伤泰半同伴的记恨，丧尸鼠王指挥着最后的力量，进行着疯狂的反扑。

    当丧尸老鼠蜂拥而至到跟前的时候，先前那些松了口气的队员们一个个的又紧张上了。

    其中那小眼睛男人最没骨气，一边跳脚的杀老鼠，一边还不忘了朝着多余飞奔过来，嘴里夸赞的喊着让多余救命，让她指挥着龙龙去杀鼠云云。

    多余哪里搭理他？

    根本不为所动，硬是看着这些人狼狈的疲于应对的，杀了一拨老鼠眼看着抵挡不住，纷纷朝着多余服软请求后，多余成功的收割了一拨谢谢后，这才让龙龙继续顶上的。

    当然了，某坏心眼的小孩临了还不忘了暗中沟通龙龙，对于那讨厌的女人，还有那小眼睛的男人，要多多关照他们一番，多漏点老鼠给他们才行。

    最后一场大战，是在龙龙与队员们的协作之下结束的，就是连小矮子多都举着一把菜刀砍了不少只丧尸老鼠，就更别提直接跟丧尸鼠王对上的龙龙了。

    边上的队员一个个充满劫后余生般，欣喜的奔向满地的鼠尸收集晶核的时候，龙龙也收了丧尸鼠王的晶核，还颠颠的拿来多余跟前献宝来着，不过多余倒是没要她的，让她自己吸收去。

    毕竟自己的晶核也不少呀，车上的这群人，除了那什么美还有那小眼睛的男人，其他人可能先前对自己老有意见，但是在经历了一场人鼠大战，自家的小伙伴救了他们，而自己要的只是简单的谢谢后，这一个个的人对自己的态度那是发生了天翻地覆的变化。

    可能是他们付出的代价太低？又或者是自家小伙伴太过强大吧？

    这些人不仅不怀疑自己，讨厌自己，抗拒自己了，反而还有点小拍自己的马屁。

    那么老多的晶核，这些家伙还在听了队长的吩咐后，都自觉的挖出收集到了一起，洗洗干净，全都摆在了多余的跟前，殷勤的让她收收好。

    多余见了，想想这些老鼠除了大多数是龙龙剿灭的外，这群人或多或少的也都出了力。

    多余本着你别占我便宜，我也不占你便宜的原则，发话让这群人自觉的拿走他们自己剿杀的那一份后，多余这才招呼龙龙，准备让她来收走跟前这两麻袋战利品，毕竟这可都是龙龙平日里磨牙的零嘴儿。

    只是吧，多余的话音才落下，在边上打扫战场的龙龙抵达之前，多余跟前的麻布口袋上，兀自伸来了一只手。

    一只女人的手，主人却并不是她的玲姨。

    说实话，直到现在，玲姨明明也杀了很多只丧失鼠，她却根本就没有上前来拿晶核的意思，所以这手的主人嘛，呵呵，可不正是张美！

    多余是不知道，眼前这些人到底杀了多少只老鼠，她无非就是赌这些人的自觉性罢了，好在绝大多数的人还是有谱的，兴许多拿了些，倒是没有太过份，她睁一只眼闭一只眼的也就算了。

    有人自觉，当然就有不自觉的人，就比如眼前正伸手的张美，别人杀了多少她不清楚，多余有特意留心的这什么美的，却绝对没有杀掉她此刻拿走的晶核那么多只。

