    “参见夏皇至尊！”

    此刻，聚集在此的很多海族之人，那都是恭恭敬敬对着夏子辰行礼。

    没办法 。

    现在的夏子辰地位极高。

    身份也是极高。

    乃是大陆之主。

    他们是不承认也得承认。

    所以，在称呼上，他们还特意加上了至尊二字。

    以示尊敬。

    夏子辰点了点头，没有任何废话。

    略过众人 ，直接上到那原本妖皇坐的大位面前。

    直接一屁股坐下。

    面向众人。

    高高在上，俯视全场。

    苍蓝妖王很自觉。

    走到了高台之上，在夏子辰身边站定。

    也是面对众人。

    见此一幕，众人都是奇怪不已。

    这是什么个情况？

    他们不是让苍蓝妖王去求情了吗？

    怎么现在夏子辰都跟着回来了？

    难道是失败了？

    很多人心中都是一颤。

    真是这样的话。

    那就大事不妙啊！

    一群人还未开口，心中已经开始在盘算了。

    算盘之声，无形之中，啪啪作响。

    在沉寂一会儿之后，一名海族老者，踏步而出。

    对着夏子辰深深一拜。

    而后道：“夏皇至尊，想必我海族之诚意，苍蓝已经转告至尊了吧！”

    “不知道至尊的意思是？”

    这老者说话很是客气。

    也很小心，怕一不小心把夏子辰得罪了。

    而他一开口，全场的小声议论便停了下来。

    似乎他的地位高于这些人之上。

    夏子辰一眼便看了出来。

    却是不动声色。

    这时候，苍蓝妖王传音给夏子辰说道：“陛下，这是海族内阁大长老，身份仅次于妖皇。”

    “举荐新妖皇，便是由他带头。”

    夏子辰微不可察，点了点头。

    而后看着这海族大长老说道：“朕都明白了，都原谅海族了。”

    “毕竟那只是那妖皇的过错，赖不得你们。”

    听得夏子辰的话。

    那大长老包括其他无数人瞬间松了口气。

    原谅了！

    太好了。

    他们刚刚差点儿没被吓死。

    还以为夏子辰这次前来是秋后算账的。

    海族大长老松了一口气的同时说道：“多谢至尊，只是不知道，这次至尊前来，是有何吩咐？”

    “凡请示下，海族定全力以赴。”

    闻言，其他人也是连忙附和。

    脸上也很是高兴。

    只要夏子辰不追究了。

    不管是夏子辰要干什么。

    他们都可以的。

    而夏子辰闻言，那也是不再废话，直接说道：

    “朕来此，就只有一个目的。”

    说着，夏子辰一指身旁的苍蓝妖王，直接说道：“朕封他为海域之主，替朕掌管海域，尔等奉其为皇。”

    “就这么简单。”

    夏子辰直接简单粗暴，说出了自己的来意。

    根本就没有丝毫的废话。

    听着一旁的苍蓝妖王直接砸舌不已。

    夏皇就是夏皇。

    如此简单粗暴。

    而夏子辰的话一出口，整个大殿的海族之人全部失声。

    一个个都是愣住了，呆立当场。

    紧接着，抬头不可思议的看着夏子辰。

    他们直接就懵了。

    他们千想万想，怎么也是没想到夏子辰居然来此就是为了这件事情，要苍蓝妖王当他们的妖皇海域之主。

    一时之间包括大长老在内，一个个人都是无法置信。

    而这个时候，苍蓝妖王也是适时踏出一步。

    昂首挺胸。

    完全一副君临天下的姿态。

    他自然不能落了夏子辰的面子畏畏缩缩。

    “夏皇至尊，此事恐怕是有些不妥……”

    这时候，海族大长老犹豫了一下。

    缓缓站了出来。

    说了一句。

    他没想到夏子辰会这么说。

    有些措手不及。

    但他乃是海族代表，秉承海族规矩至上。

    所以，他对于夏子辰说的这个事，也表示拒绝。

    但他又不敢直接拒绝，只好委婉的一说。

    其他人也是连忙跟着附和。

    毕竟，论资历，论实力，苍蓝妖王都只能是提鞋的份。

    让他当妖皇，那怎么可能？

    没人会同意的。

    这也就是夏子辰发话了。

    这要是换做其他人的话，早就被打死了。

    夏子辰闻言，脸色一沉，威压瞬间弥漫全场。

    让得大长老等人瞬间脸色一变。

    猛然后退数步。

    难以抗衡。

    而在一瞬间，他们似乎感受到了死亡的气息。

    无数人为之胆寒。

    因为他们感受到了夏子辰的怒火。

    被拒绝之后的怒火。

    而这个时候，夏子辰才淡淡开口，“你们以为，朕是在和你们商量吗？”

    “并不是，朕这是在通知你们。”

    “是通知，明白吗？”

    闻言，大长老等人浑身一颤。

    感觉到口干舌燥。

    夏子辰这意思他们明白。

    很简单。

    那就是这件事情他夏子辰已经决定了，谁也没法改变。

    然而，就在这个时候，一人却是扛着夏子辰的巨大威压，站了出来。

    对着夏子辰抱了抱拳，道：“夏皇，您贵为大陆至尊，我等海族都是承认的，也很敬仰。”

    “但是，这是我等海族内部之事，您强行干预，这恐怕不好吧！”

    此人一出，无数人松了口气。

    都是看向此人。

    而夏子辰的目光也是落到此人身上。

    此人乃是一名尊者实力强者。

    浑身上下，一身锦袍。

    面貌颇为平淡。

    但隐隐之间，却是和那死去的妖皇有几分相似。

    夏子辰刚想说话。

    苍蓝妖王就传音道：“陛下，这个就是那妖皇的弟弟，龙白山。”

    “众人内定妖皇。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    其实不用苍蓝妖王介绍，夏子辰就看得出来。

    这家伙就是那个内定的妖皇。

    夏子辰看着龙白山眼睛微眯，说道：“你的意思是说，朕多管闲事？”

    说着，夏子辰身上涌现一股巨大的威压，猛然压向龙白山。

    龙白山瞬间脸色一白，后退两步。

    但确实依旧坚持。

    他要这样有些不甘心。

    那苍蓝妖王是什么东西？

    居然敢抢他内定的位置？

    那妖皇之位本来就该是他的。

    他怎么会让这个突然窜出来的苍蓝妖王抢了去呢？

    他努力压下心中翻涌气血。

    踏出一步说道：“至尊，我并非此意，我只不过是觉得，海族之中，有海族的规矩。”

    “不可破。”

    说着，他又看一下苍蓝妖王说道：

    “况且，妖皇之位，本就是能者居之。”

    “他苍蓝妖王只不过是一个海域之王罢了，何德何能胆敢居之？”

