    三千万，这个数字对于陈九鼎来说，是个天文数字，可是，他听了这个价格后，脸上没有任何表情显露出来。

    在场的众人看到后，也都感叹陈九鼎好深的城府。

    一般的农村人听到三千万，恐怕会吓晕过去，可陈九鼎什么反应都没。

    按理来说，今天这些人应该会争得脸红脖子粗的，可是，这一幕却并没有出现。

    陈九鼎不禁有些小小的失望。

    看来，一百二十年份的人参虽说是罕见，可也无法做到让这些人真正意义上的争抢。

    “三千万？可以！”

    冯奇听到陈九鼎愿意出手，顿时喜笑颜开，于是走到陈九鼎身边说:“陈先生，请把你的银行卡号告诉我，我让公司财务现在立马给你转账。”

    “好，没问题。”

    没过多久，陈九鼎的手机就收到了三千万到账的短信提醒。

    “冯经理，已经到账了，这人参是你们夏国制药有限公司的了。”

    “多谢陈先生成全，陈先生，这是我的名片，请你务必收下，以后要是有了好药材，都可以直接联系我的。”

    “行，有了我一定会联系冯经理的。”

    交易完成后，陈九鼎将人参交给了冯奇，冯奇也是拿着人参直接离去了。

    没多久，这些人也都走了。

    来的快，走的也快！

    陈九鼎望着已经变得有些空荡的村部，这才呼出一口气。

    鸿蒙鼎内，这样的人参还有29株，而且，这29株人参的年份要比他拿出来卖的这株久。

    这也就意味着，他以后要是缺钱了，随便卖一株人参就有钱了。

    从此，他也算是不用为金钱而发愁了。

    话虽这么说，但是，他也不打算真的靠卖人参发家致富。

    因为，他有梦想，他有自己的想法，他有自己的野望！

    他真正要做的，是发展整个落龙村，而不是让自己一个人变得有钱！

    现在，他有了钱，要做的第一件事，就是正式落实大棚与大水池的事。

    当今天来的人都走完了，村部门口站着的人这才走到村部里面。

    当他们进来后，发现只有陈九鼎一人在里面后，纷纷有些意外。

    “陈家小子，这些人是什么人？来俺们落龙村干什么？”

    “我请他们来谈点事情而已。”

    “陈家小子，你不会真的跟人说的疯了吧！这么多人，一看都是有钱人，你有什么东西或者事情跟他们谈？”

    “就是，唉，好端端的一个重点大学毕业的大学生，为了自己父母的身体回到了农村，现在还得了失心疯，真是可怜啊！”

    陈九鼎听了这话，嘴角忍不住抽了抽。

    我疯了？

    嗯……

    如果让你们知道我刚才完成了一笔三千万的交易，那你们恐怕永远也不敢说出这话了吧！

    不过，陈九鼎也懒得和他们解释什么。

    他走出村部，锁上了门，开着他的电动三轮直接去了镇上，他现在，只想取钱，把自己需要的钱取出来，然后尽早在大棚里种上自己需要的东西。

    陈九鼎离开后，众人依旧在摇着头说着陈九鼎。

    有人觉得可惜，当然，也有人幸灾乐祸。

    人就是这样，遇到一件事后，总有人感到可惜，总有人会幸灾乐祸。

    因为，人的秉性就是如此，谁也没有办法去改变什么。

    由于镇上银行人比较多，他中午都没有回去，直到下午四点，他这才取到了钱，一共是一百万。

    再次被镇上银行的办事效率恶心了一下后，陈九鼎无奈的叹口气。

    他将这些钱分成了两部分，装在了电动三轮的椅子底下。

    回到村里，他去了村长家。

    “小鼎，村部用完了？”

    “用完了，多谢村长，村长，这是十二万五千，您点点，如果数目够了，麻烦村长给我开个收据，我明天开始正式搞大棚。”

    “小鼎，收据的话，你明天来村部办，我家里也没有，这钱你先拿回去，明天开收据的时候带上。

    现在天色也不早了，要不，小鼎留下吃个饭？我顺便跟你说说话。”

    “这……好吧！那就麻烦村长了。”

    “什么麻烦不麻烦的，说实话，我还要感谢你，村里这些年欠了一堆债，我都想不到要怎么解决这事。

    小鼎你这笔钱也正好能解村部的燃眉之急，小鼎，你先等等，我去让老伴给你把饭也做上，我老伴老了，耳朵不好使了。”

    “行。”

    没过多久，村长手里提着两瓶啤酒进来了。

    “小鼎，啤酒能喝不？”

    “能喝。”

    “那小鼎今天就陪我这个老头子喝几杯。”

    几杯啤酒下肚，村长也打开了话匣子。

    “小鼎，咱落龙村现在是真的穷啊！镇上也不管咱，我这个村长当的真是窝囊。

    以前，咱落龙村其实还可以，因为以前咱落龙村可是有一家纯净水厂的。

    可谁知道，上游突然间多了个炼铁厂，这家厂子把污水废水乱排乱放，导致咱落龙村的水质大幅度下降。

    最后，咱落龙村的纯净水厂也因此倒闭了，村里多少人都因此失业了。”

    老村长说到这里，抹了一把浑浊的眼泪继续说:“后来，那个炼铁厂被查封了，可是，咱落龙村的水质也恢复不了了，这水厂也没了复工的可能。

    于是，村里的年轻劳力就进城打工，这两年，打工越来越不好打了，村里现在失业的人再次多了起来。

    如果再这样下去，村里迟早出大问题。

    我老了，最多还能当一两年的村长，可是，我退了后，村子该交给谁呢？

    咱村里，就一个村主任，一个村长，连个干事都没，村主任也是个拿不了大事的人，我能看出来。

    所以，咱落龙村苦啊！我这个村长心里更苦啊！”

    老村长再次抹了一把浑浊的泪水，喝了一杯酒后再次说:“小鼎，你是上过重点大学的，听说你学的是什么经济专业。

    这专业好啊！咱落龙村如今就缺这样的人才，小鼎，你现在能拿出这些钱承包大棚，就说明你有能力。

    所以，我希望你在这一两年内能做出些事情，让全村人都看到，把他们的嘴给堵上。

    你是我在这村子里唯一看好的人，如果在我退下去的那天能将这村子交给你，我也能放心了。”

