    

    翌日一早。

    贺桑桑从层层裹起的被窝里醒来，费了好大一股劲儿才成功，等她洗漱好打开门，外面程嫂已经过来准备好早餐，就等着她醒过来了。

    这一次和上次不同的是，姜遇没有去公司，他正端着咖啡在餐桌前看iPad。

    贺桑桑两只手偷偷地捂住嘴，呼出一口气，确定刷牙刷得非常彻底后，才踩着毛茸茸的拖鞋，朝着姜遇那边小步跑去。

    说起来这双毛茸茸的新鞋。

    还是程嫂昨天早上见过她，和姜遇的母亲说了关于她的事情之后，姜遇母亲下午特别让人安排了女孩子穿戴的衣服鞋子过来的。

    这件事情姜遇都不清楚。

    昨晚看到鞋柜子里毛茸茸又可爱的拖鞋，对上怀里小孩怀疑又委屈的眼神，他也解释不清。

    幸好程嫂让人留了纸条在门口玄关的柜子上，要不然昨晚刚刚拥有的女朋友，就要没了。

    “程嫂早呀。”

    “桑桑小姐早。”

    贺桑桑走到姜遇的身边坐下，双手撑着下巴痴痴地看着姜遇，甜甜地打招呼，“男朋友早呀。”

    见贺桑桑出来。

    开始把早餐端出来的程嫂偷笑。

    她也没想到这才一天的功夫，她们家的少爷就有女朋友了，这个好消息，她已经迫不及待想要和老宅的夫人说了。

    姜遇放下手里的iPad。

    对于贺桑桑嘴里的称呼，他还有一点不习惯。

    “嗯，早。”

    贺桑桑嘴角上扬，眼睛里的喜悦根本不加掩饰，直观地让姜遇感受到了她内心的愉悦。

    她在心里小声地嘀咕，“男朋友，他是我的男朋友了。”

    贺桑桑看着姜遇棱角分明俊美无双的脸，尤其是他纤长的睫毛，让他的眼睛看起来越发吸引人。

    她眼睛里的小心心一颗一颗地往这里冒，心里每次都会就因为姜遇泛起涟漪的心湖，此刻更是开心地冒泡，恨不得时时刻刻都能看到他。

    脑门被姜遇弹了一下，贺桑桑白皙水嫩的肌肤瞬间红了一小块，是谁说，自己男朋友只要长得特别好看就不会和他生气的？！

    贺桑桑此刻非常认同这个观点。

    姜遇想的太好看了，宛如白玉雕琢出来的俊美五官，每一个细节都是别人整容再多次都不可能达到的精致标准，尤其是在贺桑桑这个情人的眼里，姜遇简直就是男神，不对，是天神一般的存在。

    当然，说的是姜遇的外貌。

    他的性格着实冷了一些，不过好在贺桑桑不记事儿，对亲近的人也不记仇。

    “别看了。”

    姜遇把程嫂端来的粥推了过来，还有小菜、面包、玉米等等多种营养丰富的早餐。

    程嫂准备的都是一些家常的早餐，因为还不了解贺桑桑喜欢吃什么，她索性就多准备了一些。

    姜遇看了一眼贺桑桑没有动作的手，“吃早餐。”

    “奥～”

    贺桑桑拿着勺子小口小口地吃着，看着姜遇骨骼分明的手指，正剥着要给她的鸡蛋。

    鸡蛋的蛋白，居然没有一丁点的损坏。

    看着白嫩嫩的水煮蛋，贺桑桑联想到，或许她的男朋友大概率上是有那么一点强迫症的。

    但是真的好厉害啊。

    她平日里给自己剥鸡蛋，最后蛋白能剥出来一半就已经很不错了。

    贺桑桑毫不吝啬地夸赞姜遇，眼睛笑成弯弯的月牙，专注地看着姜遇的眼睛。

    “阿遇，你好棒呀～”

