    王赞转着眼珠子，略微思索了片刻后就皱眉说道：“我记得以前听我爸说起过，他曾经去过乌苏里江寻找过赫哲人的一个村落，据说赫哲人就有灵魂转世的一种传承，不过只限于族长，似乎是说赫哲族长死了以后就会延续到下一代的身上”

    陈三岁笑了，点头说道：“这就是我让你来一趟的原因，明日宗嘎布大师的转世归宗大典过后，你可以试试的……如果这要是还不行的话，那就是你命里注定跟这个陀罗经被是有点缘分都没有，就干脆放弃算了，明白吧，不能再强求了”

    王赞顿时松了口气，心里已经了然了，要是按照他三叔这么说的话，似乎明天的机会又大了几分？

    一天之后，天还没有亮起来，塔里木寺外的山坡上就已经跪满了人，这都是从四周赶过来的信徒，今天的宗嘎布大师归宗大典，将于稍后举行，而对于这些信徒们来讲，能够见证大师的转世灵身重新归于塔里木寺，这是一个非常吉利的时刻，寓意着以后将会祛除灾难和没有疾病。

    王赞和冯智宁还有二小这时候自然也不能再睡觉了，毕竟寺里面的人都已经起来了，他们再睡就有点尴尬了，就也早早的起来然后吃了简单的粥。

    站在塔里木寺大殿外，看着下方虔诚跪拜的人群，二小的反应还好毕竟他已经来过藏区几次见多了这种情形，冯智宁看着倒是挺吃惊的说道：“这就是信仰的力量么？在国外的时候我倒也见得多了，不过外国人多数都是挂在嘴上的，在肢体上显露的并不太多，但你看咱们这边藏区的人，他们几乎是一举一动都透着信仰的味道啊”

    “其实人有信仰是个好事，证明心里是有着期望和寄托的”王赞轻声说道。

    冯智宁皱眉说道：“这玩意管用么？都是虚无缥缈的”

    王赞看了他一眼，淡淡的说道：“有信仰当然是个好事，当你走投无路濒临绝境的时候，如果没有信仰你可能就会万念俱灰了，而有了信仰的话在这种状态下，你的希望仍旧不会泯灭，至少还是有个期待的，就不至于让你因为无路可走而彻底放弃，但要是没了信仰你基本上就可以被断定是完了”

    “听起来好像是挺有道理的，不过感觉还是没啥用啊，这说白了不就是自欺欺人呢么？”冯智宁摇头说道。

    “呵呵，至少这些人会比你们过得有憧憬多了……”王赞看着山下的信徒们说道。

    半个多小时后，天见亮了，天边洒下了一抹光辉，映衬在四周的雪山顶上居然还泛起了一道道的金光，看起来特别的神圣。

    于此同时，塔里木寺内忽然响起了几声钟响，清脆的声音听人的耳朵里仿佛在一瞬间就感觉心里都有些空灵了起来。

    随即，寺庙中传来了齐声的诵经声音，瞬间就充斥在了四周。

    塔里木寺中大师的归宗大典是最为神圣的活动之一，这表示寺内迎来了一位德高望重，修行无双的大师，从此以后将会成为塔里木寺的指路明灯，一座寺庙能不能够香火长盛，最大的意义就是在于寺内的活佛和大师身上，而藏区的高僧有很多都是要经历转世的。

    显而易见的是，转世轮回次数越多就证明大师的佛法最为精神，同时也是功德无量的。

    宗嘎布大师到了这一世的话，算起来一共轮回了能有四世，第一世就是从乾隆元年开始的到现在差不多有三百年的历史了。

    所以能够经过四世轮回，仍旧可以找到转世灵身的宗嘎布大师，在藏区都可以说是都极其难得的了。

    钟声过后，诵经声却没有落下，从寺外来了一架车辇上面坐着昨天被几位高僧围拢着的小男孩，他穿着一身的盛装，面容严肃充满了庄严的气息，四周全部是在塔里木寺修行的僧侣。

    一些列繁杂的礼节暂且不提，只说到最后一项上，也是归宗大典最为隆重和重要的一幕，就是为这位宗嘎布大师的转世灵童进行灌顶。

    寻常人也可以被灌顶，一般的僧人也可以，只不过和这种大师的灌顶有很大的不同，宗嘎布大师的灌顶一是为了证名，当这个最高的礼节仪式结束之后，他就是名正言顺的塔里木大师了，其二则是为了恢复他前世的修行和记忆，当然了这一点就显得神乎其神了，到底有没有灌顶成的话一般人也是不知道的。

    当灌顶的仪式结束之后，坐在塔里木寺大殿上的那个孩子似乎脸上有一抹金色的光彩一闪而过，原本稚嫩的脸蛋好像也充满了岁月的沧桑，整个人都显得特别庄严了起来，仿佛你看着的根本就不是一个七八岁的孩子，而是个佛法精深的高僧大师。

    王赞大概意识到宗嘎布大师经历着的应该是塔里木寺的某种秘法，被唤醒了灵魂，在他前世死亡之后，以他的德行和道行是肯定能够很快就进入到轮回转世的，像这种历史悠久的寺庙内都是可以很快寻到灵魂落点的，也就是找到其转世投胎的灵身了，这时候将其给带回来，然后在灌顶中就能为其苏醒有关前世的记忆了，至于能恢复多少就得要看机缘了，而且这也得随着时间的流逝而定，肯定是越往后恢复起来越多的。

    不过，这要是再算上陈三岁的提点，是啥结果可就不好说了。

    王赞他们静静的等着，整整一上午的时间过后，宗嘎布大师的归宗大典这才算是完事，然后就是收尾的一些繁琐事，忙活完了两个小时陈三岁才来到了宗嘎布大师的身前，低声跟他交谈了起来。

    片刻后，陈三岁朝着王赞点头示意了下，过来后跟他说道：“宗嘎布大师稍后要安排一下就没什么事了，你们去后面等着吧，到时候我跟他一起过去”

    王赞连连点头，说道：“行，三叔那我过去等着了……”

