    到了六级的劫，无论是伤害还是灵活程度，那可都要比之前厉害很多。

    就比如现在，此时的林凡已经来到下路了，看了看时间，这个点敌方的下路眼位应该消失了。

    当然，还是要看看敌方下路的动作，在确定没有异常之后，林凡蹲守了下来。

    因为敌方下路是女警的原因，所以打的非常凶。

    毕竟女警这种英雄如果前期没办法打出压制的话，那么选择这种英雄就没什么意义了。

    这不，刚上线，女警就开始走上来压制，因为有曙光女神的保护，此时的女警已经有些肆无忌惮了。

    不过林凡这边的泰坦显然不是软脚虾，自己这中单都在下路了，你一个小小的ADC怎么敢这么走上来的啊。

    想到这里，直接一发Q技能向着曙光女神而去。

    当然，之所以不钩女警的原因是因为女警不给他机会。

    而且泰坦很清楚，只要他能够控制住曙光女神，让曙光女神第一波没办法控制到自家的劫，那么这波劫就可以击杀女警。

    一个中单的六级刺客去杀一个四级没有双招的女警，那不要太简单，更何况自家这还有韦鲁斯在呢。

    这不，在看到泰坦上去的第一时间，女警开始反击了，一发E技能直接用了出来，为的就是打一套爆发。

    还别说，女警前期的伤害确实很可观，和平使者搭配E技能的伤害，那一套技能打出来就算是泰坦也有点顶不住。

    不过下一秒林凡从草丛中走出来了。

    之所以现在出来，就是为了女警的技能放完，这样女警可就是自己的囊中之物了。

    林凡抓人，从来讲究的就是效率。

    如果成功率不高，他甚至不会出手。

    毕竟很多时候，不露出视野的人，比露出视野的人更加可怕。

    在看到林凡劫的第一眼，女警已经慌了。

    这个时间段的劫，那可就是亲爹级别啊。

    在加上自己没有双招，E技能刚刚还给用了，这可怎么跑啊。

    当然，答案也显而易见。

    女警根本没的跑。

    林凡的一发WEQ直接打出电刑，随后一发普通攻击，这一套技能女警就已经只有三分之一血了。

    这种时候林凡自然不会省技能。

    接下来一发大招直接向着女警而去，打出一个E技能和普通攻击之后直接回到原地。

    随后开始和泰坦韦鲁斯一起攻击曙光女神。

    三秒后，女警被劫的大招爆死。

    而曙光女神在三人的围殴下也无法逃脱。

    正在OB的三人此时开始讨论这一波。

    记得：“林凡大神这波支援很关键啊，要不然这女警这盘感觉要把这个韦鲁斯给压死。”

    小伞：“女警这英雄如果前期不针对的话，他的压制力确实很强，而且是非常强的那种，毕竟他的手长啊。”

    爱萝莉：“这一波游走不仅自己拿到了人头，而且下路的队友也舒服了，我玩打野的时候就喜欢这种中单，可以给我打野分担不少的压力。”

    林凡直播间中。

    “龟龟，这不起飞了吗？去下路直接一个人头一个助攻啊。”

    “可以的啊，这一波感觉最难受的是卡特，劫拿到一个人头他可就很难打了啊。”

    “有点关键，给韦鲁斯缓了一口大血了。”

    此时正在斗鲨直播平台直播的金咕咕此时看到下路两人死了之后，开始有点不高兴了。

    这会正在直播间中吐槽道：“哎呦，这下路怎么回事啊，就这么给这个劫送人头啊，这我还怎么打啊，好恶心。”

    没错，这盘玩卡特的就是金咕咕。

    要知道，他的卡特还是很出名的，在没有打职业之前，他被誉为韩服三大卡特玩家之一。

    这足以见得他的卡特实力。

    这盘在比赛开始之前，金咕咕还在直播间中和水友们说，要给水友们表演一波绝活卡特呢。

    可才刚刚没打多久就被林凡给单杀了。

    被单杀的时候自然是没什么话说，但这下路又一次被劫找到机会就让他有点受不了了。

    “这劫我说实话，其实玩的是一般的，但不能给他一直送人头啊，这送人头我怎么玩啊？”

    看到此时再次回到线上的林凡，金咕咕吐槽道。

    现在两人的装备已经渐渐有了差距了，林凡这会已经拿下了两个人头，而且无论是补刀和等级都是有领先的。

    金咕咕这会自然是不敢和林凡打了，但尽管如此金咕咕的嘴上还一直在抱怨着队友。

    “不是，这打野为什么还不来中路帮我啊，这对面的都压线压到塔下了，他在玩什么啊？”

    而螳螂现在在干嘛呢，螳螂在刷野。

    他一个还没到六级的螳螂，想要去抓一个中路优势的劫，说实话很难。

    也基本不太可能。

    而林凡这边在中路推完一波线之后，又走了。

    他可不会在中路浪费时间。

    中路的卡特可以杀，但不是现在。

    毕竟有护臂，还这么猥琐的卡特，真的想杀还确实不是那么好搞的。

    眼下林凡的第一想法就是好好的发育，支援游走。

    反正自己已经有鞋子了，移动速度也够快。

    只要有线权就可以一直游走。

    这不，两边打野此时在河道打了起来，为的就是刚刚刷新的河蟹。

    要知道，河蟹这种东西对于打野来说还是很重要的，只要有机会就一定会争夺。

    不过看现在的血量男枪明显劣势很多，因为螳螂在孤立无援的环境下，伤害是会提升很多的，这一套打在男枪身上，男枪已经有点顶不住了。

    没办法，只能选择惩戒河蟹回血，但尽管如此，螳螂依旧不依不饶。

    就在大家都觉得男枪这波必死的时候，突然一个影子出现在了螳螂面前。

    随后影子射出手里剑搭配移形换位过来的林凡。

    一发普通攻击搭配E技能打出电刑的同时，给螳螂挂上点燃。

    原本还血量优势的螳螂在被打这么一套之后，血量直接就见底了。

    男枪此时补上一发普通攻击，螳螂直接阵亡。

    这一波给螳螂气得直跺脚。

    要知道，原本这一波的对决是他赢的，只要再等一发Q技能的CD，这个男枪就必死。

    可眼前的这个劫打乱了自己所有的计划，最重要的螳螂还被杀了。

    而此时的金咕咕又一次在直播间开始阴阳怪气起来了。

    “你看看，我就说这个打野不会玩吧，你看看他这个螳螂又在送，有啥用啊。”

    金咕咕这么一说，直播间的水友们也开始讨论了起来。

    “确实，这螳螂没什么用，一直在送，送完逛街。”

    “这为什么要去争夺啊，根本没机会的啊，劫去了不是必死了吗？”

    “不是吧，这不是主播的问题吗？这卡特去的话，这波对面炸了呀，你看看男枪刚刚的血量。”

    “就是就是，一群舔狗就这么硬舔是吧，这明明主播的问题。”

    果然，此时的直播间出现了不同的声音。

    当然了，出现这种声音的，下一秒都被房管给直接封禁了。

    没办法，这种情况他们肯定是不允许的。

    这波之后，野区也基本上沦陷了。

    要知道，男枪这种英雄能拿到人头，那和没有人头完全就是两个概念的。

    现在的螳螂已经没什么机会击杀男枪了。

    两边都是高端玩家，大家都很清楚，机会可能只有一次，错过了就没有了。

    林凡直播间。

    看到这一波林凡神级支援都开始刷起了弹幕。

    “我去，这男枪我感觉他是不是都吓得尿裤子了啊，这能给他救下来。”

    “真的可以啊，这一波打完男枪也起来了，但对面的螳螂肯定是没救了，最有机会的一波打输了。”

    “哈哈哈，这中单的卡特没什么用啊，和我遇到的中单那真的是一模一样的。”

    这会有人说话了。

    “这中单好像是金咕咕吧，我看他好像也在直播。”

    "就是金咕咕，我刚刚过来的，他刚刚还在说林凡大神玩的不行呢。"

    这句话一出来，好家伙，林凡的直播间炸锅了。

    这里面那可都是林凡的铁粉啊，这说林凡玩的不行，最重要的自己还被单杀了一次。

    现在只能在塔下挂机的一个卡特说出来的这句话。

    好家伙，这林凡的水友们能顶得住吗？

    一时间，金咕咕的直播间直接就开始被爆破了。

    此时的金咕咕房管们还不知道什么情况呢，反正在之前只要说金咕咕坏话的，下一秒肯定就会被封了。

    那这次肯定也是一样，只要有一点说不好听的，直接就是三百六十五天套餐。

    可这波不一样了，因为房管们发现，这人数好像有点多啊。

    全都是在点评金咕咕的，甚至有说金咕咕玩的不行的，各种各样说的都有。

    一时间金咕咕的直播间全都是刷这些的。

    这下轮到金咕咕懵逼了。

    他在直播间一直这样都习惯了。

    反正自己是职业选手，当时韩媛，在LPL也是有地位的选手。

    谁遇到还叫一句硬币哥啊。

    这也是为什么在直播的时候，就算自己乱玩也能直接甩锅的原因。

    前不久还有一个在金咕咕直播的时候吐槽的一个职业选手，听说直接饭碗就丢了。

    可今天这是啥情况，这黑粉的数量有点多了啊。

    “干什么啊？这盘螳螂本来玩的就有问题啊，我说的有错吗？”金咕咕此时依旧不依不饶，显然觉得自己打的没问题，是队友太菜了。

    而就在这时候，一条弹幕吸引了金咕咕的注意.

    "怎么?你是什么东西啊，就你说我们林凡大神玩的不行的是吧，怎么被单杀了还能这么嘴硬啊。"

    “该说不说，你真是那个啊，比赛里面无脑针对我们凡子哥，直播被单杀还骂人。”

    “确实素质这东西你是一点都没有啊，你怎么敢和林凡大神开战的啊。”

    这么一波之后，金咕咕有点明白了。

    原来现在和自己对线的是林凡。

    这劫既然是林凡，当下，他直接遮盖了自己的桌面，随后直接将ID打在了查询网站上。

    好家伙，出来的还真的是林凡现在的游戏ID。

    因为职业选手都是需要认证的，所以这种是做不了假的。

    当然，这种骑虎难下，虽然金咕咕已经有点害怕了，但他肯定依然要嘴硬一下的。

    要不然自己也太怂了。

    再说了，这不正是个蹭热度的好机会吗？

    “哦？这劫是林凡啊，那难怪了，人家是打上单的，劫玩的一般也正常。”

    说这话的时候金咕咕故意做出一副轻描淡写的模样，一脸的不在意。

    看到这直播间的水友们继续开始疯狂扣起了弹幕。

    还别说这一招还真的很管用，因为这种情况直接让金咕咕的热度更上一层楼。

    原本金咕咕的热度一直在一百万左右，现在直接飙升到了快三百万了。

    要知道，主播这种职业，最看重的那可就就是热度啊，只要热度够高，那么工资也就更高。

    这是平台看重的一个地方。

    所以很多时候主播们都会搞各种的节目效果，为的就是获得热度。

    这下金咕咕看到自己的热度之后一下子高兴坏了，他反正也不管那么骂他的人。

    还在不断的说着林凡。

    “你看看，他这劫的技能放的，我在塔下他根本没办法杀我，只要我不出去就一点办法没有，待会我装备起来，他这种随便杀的。”

    说这话的时候，金咕咕自信满满。

    而且现在他直播间的热度还在不断上升，金咕咕似乎已经掌握流量密码了。

    当然，这些林凡自然是不知道的，他可不知道自己这游戏打的好好的，还被别人给直接利用了。

    游戏还在继续，这一波帮助男枪之后，男枪直接给林凡竖了一个大拇指。

    这一波对于男枪来说，那可是太关键了。

    原本蓝BUFF男枪是不准备给劫的，因为这一波的支援，接下来的蓝BUFF就全是林凡的了。

    这不，蓝BUFF才刚刚刷新呢，男枪就直接过来给林凡打蓝BUFF了，看到这里林凡笑了笑。

    “哈哈哈，你们看看，这就是帮助队友的好处，打游戏啊，就是要互帮互助。”

