    2045年3月。

    谷神星前线，新天山军事基地。

    钟一与周龙、刘江三人正在基地中的酒吧喝酒聊天。

    能够容纳上千人的酒吧大厅中全是军人，有士兵也有军官，酒吧成了官兵们空闲时最喜欢的休闲场所。

    钟一他们所在的第六机甲集团军平息了不夜城暴乱之后，就来到了谷神星前线，算算已经有两年半的时间了。

    钟一凭着在不夜城平乱中立下的一等功，以及到谷神星后参与的大大小小几十场战斗中立下的功劳，已经升到了中校军衔, 并成为了第六机甲集团军下属的226机甲团团长。

    周龙、刘江也升至少校，都是钟一手下的机甲营营长。

    联邦军机甲部队的编制在战争开始后进行了调整，由于机甲部队的规模暴增，为了减少集团军一级的数量，把原来的三三制改了五五制。

    一个机甲集团军下属五个机甲师，一个机甲师包括五个机甲团，以此类推到营、连、分队和小队。

    一个机甲小队是最小的作战单位，包括队长共8人，因此一个机甲团包括警卫、后勤人员一共6000多人，一个机甲集团军十五万余人。

    联邦军目前一共有三十八个机甲集团军，机甲战士数量达到了500多万人，目前有二十个机甲集团军驻扎在谷神星。

    再加上联邦军十支太空舰队中的六支也在谷神星，小小的一个谷神星已经变成了一座巨大的军营。

    但帝国军在小行星带却有超出2倍以上的兵力，把联邦军压缩到了以谷神星为中心500万公里的范围内。

    好在从前年开始，联邦军就开始把从谷神星附近经过的十公里直径左右的小行星留了下来，驱赶到谷神星的环绕轨道上，成为谷神星的防御卫星。

    如今已经有多达64颗小行星分布在距离谷神星5公里到5万公里的轨道上，与近千艘太空战舰一起构成了坚固的立体防线。

    谷神星成了小行星带联邦最后的也是最坚固的据点，成为了帝国军的噩梦，始终无法完成对小行星带的完全控制。

    但进入2045年以来, 帝国军对谷神星的猛烈进攻突然平息下来, 钟一的机甲团才有机会从太空战舰上返回谷神星地面休整，并补充兵员，修理保养机甲。

    周龙不住地哀声叹气，“一哥，一营的兵倒是补满了，但有一半多的新兵蛋子，这以后的仗怎么打啊！”

    刘江不满地说道：“大家都差不多，这半年我们团减员超过了一半，四营的人打光了，你不把老兵匀点出来，四营还要不要了？”

    钟一说道：“都是从新兵过来的，这一阵抓紧练一练，打上两仗就是老兵了，谁让我们是机甲兵！”

    周龙张了张嘴，但却无话可说。

    在太空作战，机甲战士就是拿命在拼，在跳出战舰的一刻起，命就不是自己的了。

    不仅要面对帝国军机甲战士的大剑, 还要冒着帝国军战舰的漫天火炮。

    就算是侥幸冲进了帝国军的战舰, 可能等来的是与对方同归于尽。

    最惨的是自己一方败了，那出战的机甲部队基本就是死定了，很难再有从太空中返回战舰的机会。

    所以现在联邦军中的两大兵种，战舰兵和机甲兵的战损率对比达到了1比50以上。

    不过，在机甲部队中立功升职就要快得多了。

    刘江说道：“唉，我妈又来信让我退伍了，她也不想想现在怎么可能退伍呢？”

    谷鞆

    周龙羡慕道：“你妈还在关心你，我妈从来都不管我，她关心虫子比我还多一点。”

    二人的话勾起了钟一的心事，叶文欣倒是没有说让他退伍之类的话，不对他的关心却一点不少。

    他也很想回地球陪伴在母亲身旁，这种朝不保夕、刀口舔血的生活他已经厌倦了。

    经历了战争初期的兴奋和激动后，长年累月无休止地杀戮，看到身边战友們成批成批地离去，他从小对战争的狂热已经荡然无存。

    他体会到的只是战争的残酷、生命的脆弱。

    无数的人类青年从太阳系的各个地区汇集到了小行星带，但等待他们之中大多数人的只是冰冷的星空坟墓。

    在如今的战争中，能够化成一捧骨灰回到家乡都是一种奢望。

    但军人的使命以及让父亲让亲朋好友们高看一眼的想法，让他仍然坚守在战争的最前线。

    周龙大口地喝了一口啤酒，抹了抹嘴角，压低声音问道：“一哥，你说叛军是不是打不下去了，想停战了？”

    刘江也说道：“我看也像，这几年叛军死的人不比我们少，怕是撑不住了吧？”

    钟一看了一眼周围酒桌上都竖起了耳朵的一帮人，心中叹息，看来大家都是不想打仗了，但可能吗？

    联邦和帝国的立场是不可调和的，联邦决不允许木星土星人类殖民地分裂，帝国则梦想着统治全人类。

    不管是帝国那边的首脑，还是联邦的高层，都不可能接受打平的结果。

    这场该死的战争还必将持续下去，而且一定还会越演越烈，直到有一方被彻底打败为止。

    但这些话却不能说，只会破坏大家的心情。

    他说道：“我们是军人，为国家而战是我们的职责，不管战争会不会马上结束，我们尽责就行了！”

    他站了起来，举起酒杯，大声说道：“来，一起干一杯，祝愿大家都能活着回家！”

    酒吧里的军人们闻言大声应和，纷纷站起身来，将杯中的啤酒一饮而尽。

    这个时候同在谷神星，离新天山军事基地几百公里外的蓬莱城联邦军小行星带防线总司令部。

    联邦军总参谋长郑庆武愁眉不展地看着全息投影地图，嘴里喃喃自语：“他们的主力到哪去了？”

    但指挥中心的一群联邦军高级将领却无人能够回答，郑庆武也没指望他们回答。

    两个多月前，帝国军减少了对谷神星空域的攻击，联邦军乐见于此，正好休整部队。

    联邦军更愿意拖延时间，每多一天，双方的实力对比就会缩小一分。

    在地球、火星、月球上的新兵训练营规模已经再次扩大，并且最多再给半年时间，联邦军的可投入战斗的战舰数量就会超过帝国军，并迅速拉开差距。

    联邦军将以战舰的优势来弥补在机甲部队上的劣势，目前被动挨打的局面将会扭转。

    联邦的军工生产实力还是帝国不能比拟的，时间越长优势越明显。

    三天前，徘徊在谷神星周围的帝国军太空舰队逐渐消失，开始时联邦军以为是正常的轮换，这些舰队只是返回了他们的基地。

    但到今天下午，帝国军太空舰队的主力都消失在茫茫星空之中，这引起了联邦军高层的重视，甚至是焦虑了！

