    “精彩绝伦！”

    “最后随机换场地的那个决定真的太关键了！居然真的换到了岩石场地，穿山王配合岩石场地，击败了蚊香君！”

    “岩石是天然的躲避招式的障碍物，精灵对战远远不止普通陆地与水池场地这样的对决啊！”

    这一场交大大二学生展示的精灵对决，为不少交流学生上了一课，尤其是少数没有这样场地资源的学校，完全就像打开了一扇全新的大门。

    “这么一比，我们新生排位战的时候，完全就像过家家啊……”闻人方晨脸上丝毫看不到松懈，心中暗暗感到时间的紧迫。

    “是啊，交大学校里不止这么一处拥有交换场地功能的训练场，果然，顶尖精灵大学的设施就不是我们能比的。”杨御立刻点头，他脑海中一直在回放刚刚精灵对战的画面，不得不说，他还有许多的东西要学习。

    “海刺龙，可达鸭，我们得好好加油！”洪堃手中握紧海刺龙的精灵球，下定决心。

    “呱？”

    可达鸭还是抱着哞哞牛奶，只不过歪了歪脑袋……

    “接下来带各位交流生前往教学楼、食堂以及最后的宿舍！大家跟我来吧！”最前方的交大学生根据安排表继续下面的环节。

    ……

    “康浩南，没想到今年是你带队啊，欢迎来到魔都！”

    在杨御一行人行走的时候，有一位不速之客前来找领队的康副会长。

    “好久不见，尹东建，还是这么咄咄逼人啊。”康浩南目光冷静，虽然对于面前这个人的感观并不友好，但是，有些事情面子还得做足。

    这里，毕竟是交大的地盘。

    “还行吧，既然你见到是我带队了，就应该准备好让你身后的这些新人们……吃点败仗的苦头咯？”尹东建耸了耸肩，脸上的目光瞥向身边飘着小梦妖的杨御的时候，稍稍惊讶了一番，但低头看到了那一只抱着什么东西的可达鸭……

    “噗嗤！”

    “这年头还有给可达鸭喝哞哞牛奶的呆瓜么？”

    尹东建戏谑的声音一字不漏地落在洪堃的耳畔里。

    只不过，洪堃只是淡淡地蹲下，抱起自己的可达鸭，然后让可达鸭的眼睛对准了那大放厥词的尹东建：“可达鸭，使用呆系绝招，让眼前这个人变傻逼！”

    “呱？”

    可达鸭茫然地看着眼前的尹东建，脑海里一直在想“让眼前这个人变傻逼”是什么样的绝招……

    怎么办，这一招，好像……有点难！

    “呱？”

    可达鸭呆呆地冒出一个字眼来。

    “哈哈哈……”

    “强强强强强！”

    “洪堃6666……”

    杨御一行人忽然的爆笑，让眼前这个脸上带着笑容的尹东建立刻脸色变得铁青。

    康浩南“善意”地拍了拍眼前这个老对手的肩膀，他的目光甚至有点悲悯……

    惹谁不好，非得去惹洪堃？

    整个杭城电子科技大学都知道，谁不知道惹了洪堃意味着什么！

    “嘤嘤嘤！”

    重新回到杨御头上的小梦妖对着眼前的空气挥拳，脸上凶巴巴的表情，无疑就是在对尹东建进行讨伐！

    “老尹，这些自讨没趣的话就别说了吧，我们都是看客，最后的对决还是看这些新生们！”康浩南丝毫不担心精灵对战他们这边会落败，既然有了底气，就不惧怕任何的对手。

    “有点意思，希望能看到这只可达鸭的呆瓜表现吧！”尹东建咧了咧嘴，没有再说什么，随后转身离开。

    看着尹东建这么干脆的离开，杨御有些疑惑：“康副会长，这个人感觉有些奇怪啊？”

    “他是来探底的。”康浩南沉声道，“别看他自讨没趣说一些没用的话，但是这个人，他应该发现……你是队伍里最强的那个人了。”

    “什么？！”

    听到康浩南的话，杨御、洪堃和闻人方晨三个人都感觉十分不可思议，怎么还有这样奇葩的人？

    “他有危险预知特性的小精灵？”杨御忽然想到了什么，刚刚在那个人嘲笑可达鸭的时候，似乎目光瞟了他一样，同时，他有一个将手伸进衣服口袋的动作。

    “泥泥鳅，鲶鱼王？”杨御继续问道。

    康浩南面露惊讶，点了点头，又随即摇了摇头：“一只不良蛙，只是不知道，但是大概率应该是完成进化了……”

    “好深的城府！好厚的脸皮！”闻人方晨深深地缓了一口气，“他是魔都精灵电子科技大学的领队吧？一个领队……”

    康浩南叹了口气，目光朝着那个消失的背影看去，嘴里喃喃叹气：“今年，他也是大四了啊……”

    ……

    “毒骷蛙，你感应到那个头上戴着梦妖的那个学生……有极大的威胁么？”此时，收敛起笑意的尹东建脸色十分的严肃，他带着毒骷蛙，走过前面那些什么精灵苏园大学、魔都精灵商贸大学等等几支队伍的时候，口袋里装有毒骷蛙的精灵丝毫没有动静，但唯独……

    杭城精灵电子科技大学！

    “根据当时其他交流生的站位，目光聚焦的方向，同时，在我说话羞辱可达鸭的时候，其中交流生队伍里，有至少三个人……目光不是直接看着我，而是偷偷朝着那个新生的方向看……”

    “显然，那个人很有可能是新生中最受认可的训练家。”

    “再根据毒骷蛙的反应……危险预知……”

    尹东建心中不停地分析，脑海中回想起一幕幕他在引起康浩南队伍里人注意的那个场景，每一个人脸上的细节，每一个人的表现，包括那个抱起可达鸭的人……

    “没错了！”

    “那个头上有一只小梦妖的新生……”

    此时，尹东建的额头满满地冒着热汗，在这有些冷的天气里，格外的显眼。

    “尹学长，你没事吧？”身边魔都精灵电子科技大学的精英交流生忍不住上来问道。

    此时，尹东建能说什么？

    除了交大负责人的胡地以外，哪怕是其他大学大四的领队，都不能让他的毒骷蛙引起危险预知的反应，但是，这个反应……却在一个大一新生的交流生那边产生了，甚至，产生的反应要比那一只胡地还要剧烈……

    “没事，只是想到了一些事情。”

    尹东建脸上勉强一笑。

    此时尹东建的心里一想到除了他们之外，还有其他四所学校……

    “还行，不孤单，今年有人陪我们挨打。”

    “啥？”

