
　　储秀宫，偏殿。

　　“张晔，事情办的如何了？”

　　魏忠贤淡淡地问道，身后是一个尖嘴猴腮的中年太监。

　　“回公公，消息已经放出去了，宫外那些人还给了奴婢一百块灵石。”

　　张晔低着头，恭敬地说道，手里还捧着一张银票。

　　“给你的，你就拿着吧，不过什么钱该拿，什么钱不该拿，心里要有点数，宫里的血腥味可还没散干净呢。”

　　瞟了一眼张晔手里的银票，魏忠贤的心里毫无波动，自从上次将几十万灵石送进皇爷的内帑后，魏忠贤惊讶地发现，现在这些几百几千的灵石已经完全勾不起他的任何感觉了。

　　“谢公公！”

　　听到魏忠贤的话，张晔满脸感激地说道，他将银票拿出来的那一刻就没想过可以收回去。

　　毕竟都是宫里的人，酒色财气这人生四欲，色已经遥不可及，酒也没几个人敢沾，毕竟一旦酒后出错，说不定人就没了，而气这玩意也跟他们这些伺候人的太监没什么关系，唯一能够碰到的，也就剩下财了。

　　所以太监大多贪财，魏忠贤也不例外，魏忠贤贪财在宫中也是有名的。

　　“从此刻起，无论宫外问什么，没有咱家点头，你一个字都不准往外冒，知道了吗？”

　　对于张晔的感激，魏忠贤只是无所谓地摆了摆手，然后脸色严肃地说道。

　　“公公放心，奴婢一定守口如瓶，但凡有半个字出口，定叫奴婢死无葬身之地。”

　　看到魏忠贤的脸色，张晔心中一惊，顿时点头如捣蒜，连忙赌咒发誓，担心被魏忠贤给封了口。

　　“下去吧。”

　　魏忠贤摆了摆手。

　　“是，公公。”

　　听到魏忠贤的话，张晔如蒙大赦，连忙退出了偏殿。

　　“那些人该急了吧。”23sK.com

　　望着空荡荡的偏殿，魏忠贤喃喃自语。

　　“不过皇爷应该不会怪罪吧？”

　　想到自己的谋划，魏忠贤不禁打了个寒颤，心里暗暗下了一个决定。

　　“不行，这次得多敲一点，不然皇爷那边恐怕不好交代。”

　　………

　　深夜。

　　此时的韩府依旧灯火通明，大堂里所有人都沉默着，犹如石像一般，加上桌上早已凉透的茶水，表明众人保持这种状态已经很久了。

　　“陛下真的已经彻底厌恶我们了吗？”

　　赵南星涩声说道，本来在朝堂上被皇帝打压就够众人难受的了，傍晚从宫中传来的消息更是让他们无法接受。

　　“孙兄，消息可靠吗？”

　　周嘉谟脸色苍白地问道。

　　“不确定。”

　　孙慎行摇了摇头，“不过陛下去慈宁宫见过李太妃后，李太妃便将我们的人全部叫去训了一顿，似乎有意淘汰。”

　　“唉…”

　　韩爌叹了口气，“孙兄，你尽量探清宫里的情况。”

　　“诸位，做好准备吧。”

　　说完之后，韩爌缓步走出了大堂，只留下脸色苍白的众人，韩爌的意思，所有人都很清楚。

　　当初他们是怎么崛起的，他们怎么会不清楚，他们的崛起可以说是泰昌皇帝用命换来的。

　　在场的所有人几乎都是泰昌皇帝提起来的，虽然打破朝堂局势后，泰昌皇帝也死得不明不白，可他们东林党确实崛起了，占据了很大一部分高位，之后更是借红丸案清洗了一遍朝堂，从此独霸朝堂，再无敌手。

　　可是泰昌皇帝能做的，天启皇帝也能做，罢了他们所有人的官，提拔浙党或者其他人上位，而之后他们无论能不能报复皇帝，东林党也注定完蛋了，上位的人为了位子坐得稳，只会赶尽杀绝，而不是把位子还给他们。

　　现在摆在他们面前的，只有两条路，一条路是彻底投靠皇帝，任由皇帝揉圆搓扁，一条是造反，可是两条路对于他们来说，都是死路。

　　投靠皇帝，在场的人至少有八成得回家种田。

　　而造反，别的不说，能不能离开京城都是问题，明朝规矩，上三品的官员，无旨不得离京，擅自离京，以谋逆论处，想离京可以，官辞了，气运散得差不多了，想到哪去随你。

　　韩爌让他们做好准备，就是让他们做好选择。

　　至于换皇帝，没人提这个，在没有把握掌控新皇帝的情况下，冒然弑君的话，新皇帝登基后，绝对会灭了他们九族，一个都不会幸免。

　　没人再说什么，因为此刻说什么都没用，要么跪下，要么拿起刀。

　　如果魏忠贤知道自己的计划会造成这么大的后果，估计打死他，他也不敢这么做。

　　………

　　辽阳城，巡抚衙门。

　　“督主，已经审清楚了。”

　　孙云鹤捧着一叠供词来到曹毅身后。

　　“什么情况？”

　　接过供词后，曹毅淡淡地问道。

　　“回督主，林家没有什么大问题。”

　　孙云鹤低声说道，“不过范家就问题大了，单从目前查到的，每个月范家走私到女真方面的物资就已经触目惊心了。”

　　“而且山西还不止一个范家，还有大小王家、黄家、梁家、靳家、田家、翟家号称晋商八大家，连山东，河北，河南都有人走私各种禁止物资到女真，可以说女真人劫掠辽东获得的大部分金银财货都进了这些人的口袋。”

　　孙云鹤想了想，接着说道：“除了禁止物资外，他们连各地卫所，坚城的驻军情报都敢出卖。”

　　“而且从范永淳嘴里得知，他们不仅将沈阳的军队情报卖给了女真人，还借助运送军需物资的机会，掩护女真人的细作进入沈阳，连蒙古人叛变的兵器都是他们提供的。”

　　“还有什么就一起说吧。”

　　曹毅淡淡地说道。

　　“是！”

　　孙云鹤深吸了一口气，“两天前努尔哈赤留在城中的细作找上了范永淳，让他设法在女真人攻城的时候，夺取一个城门，放女真人进城。”

　　“最后范永淳同意了，并提出了要求，城破之后，辽阳城中的财富归他所有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第八十四章 魏公公玩大了免费阅读。https://xs.23sk.com 