    刷！

    刷！

    刷！

    接连三道七彩霞光从天而降，将下方的黑风谷圣地给牢牢笼罩在其中。

    一人得道，鸡犬升天。

    沐浴在这皇级规则霞光的洗礼之中，所有人、妖的修为气息都在急速增长之中。

    杨帆的耳边不断有相应的系统提示传来：

    “你受到皇级规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+100000，体质+1000，力量+1000，敏捷+1000。”

    “你的徒弟牧千千接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+50000……”

    “你的徒弟田飞瑶接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+500000，精神力+50000……”

    “……”

    这一次，比之在沼洼国，杨帆门下的弟子一下增加了上千人，无数的神魂本源、气血经验与精神力经全不断地向他身上汇涌而来，爽得杨帆身子直颤，白眼都快翻了出来。

    小蓝龙也是一样。

    接连三道皇级规则霞光同时降临，绝对是它这辈子刷取机缘福利与大道规则刷得最爽得一次！

    小蓝龙张开四肢，肆意徜徉，在层层叠叠的七彩霞光之中左飞右舞，畅快无边。

    杨帆在不停地消化着从徒弟小号们身上汇涌而来的无数经验的同时，目光也一直都在留意着小蓝龙身上的一举一动。

    为了避免再出现像是紫、青双龙那样因为进境太快而直接进入化茧状态的情况发生，为了能够每一次霞光降临之后都能快速地收到小蓝龙交易出来的灵脉本源。

    杨帆的混乱领域亦是刻意地监视并控制着每一只半步妖皇修炼进度，省得它们一股脑地全都在同一时间破境晋级。

    “蓝龙道友，三次规则霞光，本皇已经兑现了哦！”

    杨帆冲蓝龙轻招了招手，淡声提醒。

    蓝龙意会，没有丝毫犹豫，再次爽快地从自己的尾鳍处分离出了三枚蓝色龙鳞，龙鳞离体，化为三滴灵脉本源缓缓飘送到杨帆的身前。

    “交易继续，不要停！”

    蓝龙已经爽得有些上头，切声催促杨帆，想要得到得更多更快一些。

    “爽快！”

    杨帆开怀不已，一挥手，就将眼前的三滴灵脉本源推送到了安生的身前。

    “胖子，这三滴灵脉本源归你了，如何服用，你自己决定。提醒你一句，灵脉本源一人最多只能服用三滴，你最好想清楚了再决定什么时候服用！”

    “什么，给我了？”

    安生意外不已，没想到帆哥竟然会这么大方，一转手就把三滴刚刚得到的灵脉本源送给了他。

    “谢谢帆哥，你对我实在是太好了！”

    安生的眼圈儿微红，手捧着这三滴冒着蓝光的灵脉本源，感动得想哭。

    跟前比他还要优秀的师弟师妹们这么多，师傅偏偏把这头三滴灵脉本源赐给了他这个大师兄，偏心偏得这么明显，让他如何有不去感动？

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，师徒亲密度+3000。”

    杨帆微笑点头，而后反手一刀，就把刚刚同时破境的三只皇级铁齿鳄给斩下了头颅。

    瞬时之间，又有三道皇殒机缘从天而降，黑风谷内的灵力浓度再次极限提升。

    杨帆的诸多门人弟子，还有眼前这百余半步妖皇，修为进境的速度就更快了。

    “你的徒弟孔明远精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟贾初阳精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    过了几分钟，还没等到那些半步妖皇有妖达到巅峰状态破境成皇，杨帆的耳边反而接收到了几位处在半步皇者境门人弟子修为达到巅峰瓶颈状态的系统提示。

    没有丝毫犹豫，杨帆意念一动，便将那四位弟子召唤挪移到了身前，探出精神力量，第一时间就与他们建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟孔明远传授天级精神秘技——梵天催眠术，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟孔明远传授天级精神秘技——梵天催眠术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟孔明远自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，梵天催眠术技能熟练度+66666，当前技能熟练度（66666/100000）。”

    “叮！你的徒弟孔明远突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+10。”

    “……”

    “叮！你的徒弟贾初阳突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟谭兴思突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    轰！

    轰！

    随着杨帆灌顶传功的结束，四道真皇气息冲天而起，周围的灵力灵雨不断向四人身前汇聚。

    四人几乎同时破境成皇，引来虚空中的规则大道翻涌不止，很快就有四道七彩霞光携天地之威自虚空之中垂直而降。

    熟悉的规则洗礼再次降临整座黑风谷，小蓝龙更是一声龙吟，欢快不已地在霞光之中游弋翻腾。

    “哈哈哈，本尊的选择果然是最英明最正确的！跟在跟杨帆这个天道之子气运之子的身边，果然是机缘不断，好运连连！”

    “原本他不止能够催生妖族的这些半步妖皇飞速晋级破境，就连人族的这些半步皇者，他也一样能够让他们迅速破境成皇！”

    “这么看来，只要本尊一直跟在他的身边，就能同时享受到人、妖两族所有半步皇境破境成皇之后所引来的皇级规则霞光洗礼，以后想要不突破不晋级都不行了呀！”

    小蓝龙一边享受着身前这四道皇级霞光的洗礼，一边得意地哈哈大笑，对自己以后的进化晋级之路，充满了希望。

    跟杨帆这样的气运之子相比，鳄元妖皇算个毛啊，要是早知道这世上还有杨帆这样一位气运之子存在的话，它当初无论如何也不会与鳄元妖皇勾搭在一起啊有木有。

    很快，规则霞光洗礼结束，不用杨帆再开口催促，小蓝龙就主动从身上揪下四片龙鳞，将它们奉送到杨帆的跟前。

    然后。

    妖族之中再有四只半步妖皇成功破境，杨帆又顺利从小蓝龙的身上获取到了四滴灵脉本源。

    再然后，杨帆手起刀落，将成功破境成皇的四只铁齿鳄当场宰杀，继续制造皇殒机缘，加速催生剩下的半步妖皇。

    就这样。

    一边杀，一边催生，一边交易灵脉本源，循环往复。

    随着猎杀的妖皇越来越多，当二十三十次的皇殒机缘层层叠加在一起的时候，不管是杨帆的门人弟子，还是剩下的那百余只半步皇境的铁齿鳄，破境成皇的速度反而变得越来越快了。

    只过了不到半个小时。

    杨帆就从小蓝龙这里交易得到了近五十滴灵脉本源，爽得不要不要的。

    资源一多，杨帆的土壕属性就开始再度爆发，排排坐，分果果，把门下的几位至尊弟子叫到跟前，每人都有赏赐三滴灵脉本源。

    不过，不管是安生、叶问天、司马雪奉还是凌天、桑朵朵与竹之瑶，全都没有选择在第一时间服用。

    这样能够直接将当前修为境界提升一级的超级修行至宝，自然是要等到他们的修为境界越高的时候服用才越划算的呀。

    毕竟，从一级至尊晋级到二级至尊，与从八级至尊晋级到九级至尊，虽然听上去都是晋级升了一级，但是这其中所需要的升级经验那可是相差了不止十倍二十倍呀。

    “汪汪！”

    “主人粑粑，这玩意儿，本汪也想要！”

    “喵儿呜~！”

    “主人粑粑，本喵也想尝尝过这灵脉本源的味道呢！”

    “还有俺还有俺，主人粑粑，给俺老鹿也来两滴吧，俺也好想突破到至尊境牛逼一下！”

    “……”

    很快，杨帆麾下的几只宠兽，除了鳄美丽因为不忍看到同族被杨帆残杀直接封闭了自己的五感神识，龟缩在一边闭了死关之外，其余几只全都流着口水眼巴巴地趴在杨帆脚边，出声乞求讨要。

    它们一直都跟在杨帆身边，自然也很清楚灵脉本源的妙用，吃一滴就能升一级，这么牛逼的修行至宝，它们怎么可能会不惦记？

    尤其是小花、鹿从容、鹰思远与小凤忖它们这些修为境界全都卡在了巅峰妖皇境的家伙，全都指望着这种灵脉本源来破境晋级到至尊境呢。

    之前因为杨帆手中的灵脉本源不多，自用尚且不暇，它们这些宠兽都不敢开口讨要。

    但是现在，杨帆明显是发了财，一下入帐了好几十滴灵脉本源，这时再不开口，还要再等到什么时候？

    会哭的孩子才有奶吃，会叫的宠兽才有食物吃呀，跟在杨帆身边这么久，这样的道理它们可是一早就明白了！

