    

    22号匍匐在地上，看着一旁抿嘴笑的楚枫。

    眼神中满满的都是震惊。

    在他完全不知情的情况下，楚枫竟然做了这么大的一个局。

    他突然间有些后怕，好在自己和楚枫成为了队友。

    要不然的话，他不一定会死的很惨。

    “大神，我现在对你可不仅仅的是尊重了，而是又惊又怕……”

    22号不停的咽着口水，似乎想要缓解自己的紧张。

    他看着楚枫，总能想起刚才那惊心动魄的一幕。

    广场之上还有其他的民众，要是万一发生危险的话，那他们岂不是背上了人命？

    要知道炸弹的杀伤力是极大的，哪怕楚枫做的只不过是仿真的，这么大的声响足以吓坏了众人。

    一旦引起恐慌，势必会引发一系列的效应。

    后果简直不敢想象。

    “早就在我的算计之内，这些药量刚好能够波及到那些抓捕队员，至于其他的人完全会毫发无损！”

    楚枫磨搓着自己的手指，语气格外的理所当然。

    毕竟他早就已经算计好了一切，并且能够保证不会有任何的意外发生。

    要不然自己这顶级大脑岂不是白长了？

    22号长舒了一口气，不停的拿手顺着自己的胸口。

    不管怎么样，刚才那个阵仗确实已经吓到了他。

    “我靠，一切都是大神算计的吗？简直也太刺激了吧！”

    “虽然我没有在现场，但是也能够感受到巨大的爆炸声响！”

    “现场的人心里不会有阴影吧，虽说大神这个报复确实挺巧妙的，但是总感觉有点吓人……”

    “大神不愧是最强大脑，只不过这么吓人的东西以后还是少弄一点吧！”

    “我去，TMD刺激了吧！老子的心脏都快要跳出来了！”

    “我刚刚鸡皮疙瘩都起来了，现在都消不下去，大神不愧是大神呢，简直快吓死我了！”

    “大神的动作一如既往的帅气，只可惜我们胆小呀！”

    “这下子，真的是把猎人们给虐到了！”

    ……

    直播间里议论个不停，许多人都是带着对楚枫的崇拜之意。

    而节目组，此时却高兴不起来。

    楚枫又给他们惹了一个大麻烦，还是需要节目组出面解决。

    虽然这一次的行动没有引起任何的伤亡，可是这么大的爆炸声音很容易引发居民的恐慌。

    总之，节目组又有的忙了。

    小王还沉浸在对楚枫的钦佩中。

    对方既然还会制作炸弹？

    关键是他一直都盯着23号直播间，根本就不知道楚枫究竟什么时候完成的炸弹的制作。

    这简直太不可思议了！

    难不成楚枫还有分身术？

    小王带着满肚子的疑惑，忍不住的想要联系楚枫。

    节目组很快发出了公告，在广场附近的抓捕队员以及丽萨被彻底淘汰出局。

    同时，猎人录播室那里也已经接到了消息。

    本来大家都在期待着黑客C的到来，可突如其来的噩耗，却让他们一下子不知道该作何反应。

    尤其是逃出生天的卓星耀，此时此刻更是愣在了原地。

    要知道，她才刚刚离开广场没多久的时间。

    竟然就发生了大爆炸事件。

    自己也算得上是逃出生天。

    “这个23号，他到底还有什么样的本事没有使出来呀？”

    林天豪在一旁小声的嘀咕着。

    他从来没有遇到过这么难缠的人。

    除了各项技能几乎是满分之外，就连整个人的智商以及对人性的把控都是一顶一的！

    基本上可以说是天衣无缝的存在。

    这样一来，对于他们猎人的挑战，那可就是大大的升级了。

    “之前他就很厉害，只是到现在越来越厉害，我都怀疑他是不是在升级打怪！”

    范良瑞在一旁说着。

    楚枫的成长对于他们来说可是有目共睹的。

    从一开始不将他放在眼里，到后来开始敬畏他，总共也不到一周的时间而已。

    文老和董浩更是连话都没有说。

    他们是最早一批的猎人，可是直到现在都没有发现楚枫任何的破绽。

    他也有一种很深的挫败感，总觉得和楚枫对比起来，自己什么也不是。

    相较于烈人录播室里的惨淡愁云。

    楚枫那边则是快活的很。

    马壮也已经和楚枫汇合了，看着楚枫脸上最新的人皮面具，也忍不住的啧啧称奇。

    “我这辈子没佩服过多少人，但是你真的是给我无穷无尽的想象以及惊喜！”

    “谬赞了！”

    楚枫只回复了简单的三个字。

    然后就准备离开。

    “你接下来准备怎么办？还有，我帮了你这么大一个忙，就不知道谢谢我吗？”

    马壮在楚枫的身后喊着。

    楚枫回过头来，笑眯眯的递过来一个纸条，随后转头离开。

    22号还有些好奇楚枫写的究竟是什么。

    不过他也没来得及看，便直接跟上楚枫的脚步离开了。

    马壮打开纸条，忍不住的笑了。

    多谢，作为报酬，若下次需要鉴赏古董，可以随时找我！

    楚枫慢慢悠悠的往前走，22号小心翼翼的跟在身后。

    “大神，接下来咱们去哪？”

    “刑警总局！”

    “啊？”

    22号的嘴巴大到可以乘下一个鸡蛋。

    “大神，咱们去刑警总局那不是自投罗网吗？那里边可是重重把守，我们就算是想搞点破坏也不容易！”

    “谁说要自投罗网呀？”

    楚枫的眉头轻轻的挑起来。

    “我要让他们恭恭敬敬的把我迎进去，然后再恭恭敬敬的把我送出来！”

    “啊？”

    这下22号更摸不到头脑了。

    一路上，22号都在想着这个问题。

    到最后，他实在忍不住了。

    “大神，要不然你先跟我透露一点点消息吧，要不然我心里真的太难受了！”

    “马上就要到刑警总局了，我要是什么都不知道的话，那岂不是会暴露？”

    22号絮絮叨叨的，楚枫却是难得的心情不错。

    “咱们也应该换个新的身份了，走马上任，当专家！”

    “啊？”

    22号表示不明白，忍不住的直挠头，可楚枫却没有再解释下去的意思。

    “总之闭好你的嘴巴就好，不该说的别说，不该看的别看，一切有我呢！”

    楚枫拍了拍他的肩膀，继续往刑警总局走去。

    “哦！”

    作为小透明的22号表示很无语，只能听命行事了！

