    英士顺着小哲的目光看去，在一个角落里，聚集着一群神奇宝贝。

    　　是雪童子，雪童子是小小的、黑色的神奇宝贝，它有蛋形的身体、没有手指的圆形的手和没有脚趾的双脚。

    　　它有蓝色的眼睛和倒着咧开的嘴。

    　　它的嘴和它通常的样子使雪童子有一种像是在打冷战的表情。

    　　雪童子的身体覆盖着有橙色边缘的黄色锥形斗篷。

    　　斗篷的背面上有三个橙色的菱形斑块。

    　　在它们的周围还有几只冰鬼护，英士对小哲道：“那个被斗篷覆盖的是雪童子，冰属性的神奇宝贝，而那个像石头的则是雪童子的进化形冰鬼护。”

    　　小哲兴奋道：“雪童子和冰鬼护，冰鬼护太帅了。”

    　　英士道：“怎么，看上雪童子了？”

    　　小哲道：“对，冰鬼护，太帅了。”

    　　英士道：“对了，忘了告诉你可，雪童子有两种进化形。”

    　　小哲问道：“两种？另一种是什么？”

    　　英士解释道：“雪童子的两种进化形和他的性别有关，雄性的雪童子到了一定的境界后，就可以进化成冰鬼护。

    　　而雌性的雪童子，到了一定的等级后使用觉醒石的话就可以进化成雪妖女。”

    　　小哲：“雪妖女，我怎么没有看见？”

    　　英士四处看了看道：“那，雪妖女来了。”

    　　在两人的视线中几只浑身白色，身体非常像和服，漂浮在半空的神奇宝贝。

    　　小哲道：“那就是雪妖女吗？挺好看的。英士我要收服一只。”

    　　英士打开虫王之眼，在他眼中，这群冰鬼护和雪妖女等级都是在资深，其中一只雪妖女和冰鬼护等级已经达到了精英。

    　　特别是那只冰鬼护，体型就比其他的冰鬼护大了一圈，这只冰鬼护应该就是它们的首领，等级已经达到了精英顶峰。

    　　接着英士对小哲道：“冰鬼护和雪妖女的种族潜力值还是不错的，所以你选它们还很正确的。

    　　但是我看了一下，这些冰鬼护和雪妖女的等级都达到了资深，特别是领头的那只冰鬼护和雪妖女已经达到了精英。

    　　想要收服它们不太现实，你还是收服一只雪童子吧。”

    　　小哲道：“这我也知道，你帮我看一下，哪只雪童子等级不会太高，天赋又好的。”

    　　英士点了点头开始环顾四周所有的雪童子，这些雪童子的资质都非常的高，很多都是优秀资质的，不过大多数的等级都达到了资深。

    　　有了，终于找到了三只资质为卓越的雪童子，但是其中两只自己是资深的了，看样子还差一点就要进化了。

    　　那么只剩下最后一只雪童子了，这只雪童子的等级为新手，非常合适，这只雪童子此时正在睡觉。

    　　英士指着这只雪童子对小哲道：“就是那只，我仔细的看过了，它的资质应该很不错。”

    　　小哲道：“好，我们的目标就是它，不过我该怎么接近它啊？”

    　　英士道：“有这群冰鬼护和雪妖女在，我们根本接近不了。”

    　　小哲道：“那我们该怎么办啊？”

    　　英士：“别急啊，我想一想，你也别干等着，自己也动一下脑子。”

    　　两人就这样想了一会，英士开始观察四周的地形位置，还起身稍稍的走动。

    　　走了一会后回来道：“我有办法了。”

    　　小哲赶紧问道：“什么办法？”

    　　英士道：“现别急，等我做一样东西。”

    　　说完就放下背包，从里面拿出一个石碗，接着又拿出一个盒子。

    　　打开后，里面装的是一个个的树果，英士拿出一个树果捣烂，然后又拿出一个树果捣烂，就这样捣烂了四种树果后，又拿出一袋神奇宝贝食物，将其倒入石碗中。

    　　小哲非常好奇英士在做什么，只不过不想打扰到他就一直忍着。

    　　等英士做好后小哲立马问道：“英士你这是在做什么？”

    　　英士道：“我想到一个办法。”

    　　小哲：“什么办法？”

    　　英士指着冰鬼护道：“等一下，我带着我的神奇宝贝，将那些冰鬼护和雪妖女引走。

    　　这还好，它们住的地方挺偏僻的，一时半会不会有其它神奇宝贝过来。

    　　我将它们引走后，你就拿着我做的这个东西去引诱那只雪童子，到一个偏僻的角落中，赶紧把它收服了。”

    　　小哲问道：“你确定这碗里的东西可以引诱到雪童子吗？”

    　　英士：“这东西对冰系的神奇宝贝有致命的吸引力，放心吧！

    　　等一下我将它们引开后，你就立刻去引诱雪童子，到时候我们在洞口汇合，知道吗。”

    　　小哲点了点头道：“知道了，你也要注意安全。”

    　　英士：“放心吧。”

    　　…

    　　冰鬼护一族栖息在一个角落中，离其它神奇宝贝族群还是有些距离的。

    　　这时候它们正在休息，突然从一个角落中窜出一人三兽，只见那人指挥三只神奇宝贝对着雪童子发动攻击。

    　　冰鬼护首领瞬间大怒，指挥所有冰鬼护和雪妖女使用守住技能保护雪童子。

    　　在雪童子的周围出现了一个个的绿色屏障挡住了大针蜂和巨钳螳螂的飞弹针和赫拉克罗斯的种子机关枪，将所有的雪童子保护起来。

    　　然后冰鬼护首领开始指挥所有的冰鬼护和雪妖女对那人发动攻击。

    　　那人看到后离带着三只神奇宝贝逃跑了，所有的冰鬼护和雪童女追了上去，嘴中不断的发射急冻光线进行攻击。

    　　这个指挥神奇宝贝攻击雪童子的自然就是英士，在所有的冰鬼护和雪妖女都追出去后只就下了两只冰鬼护和一只雪妖女。

    　　这三只神奇宝贝紧盯着四周防止闯入者。

    　　小哲暗道不好，这三只神奇宝贝盯的太紧一有风吹草动，它们就会发现。

    　　小哲想了一会，放出了猫头夜鹰，对猫头夜鹰指挥道：“猫头夜鹰，等一下，你去进攻它们，转移它们的注意力，知道吗？”

    　　猫头夜鹰点了点头表示知道，小哲：“那好，你去吧。”

    　　猫头夜鹰一个展翅，长啸一声，飞向半空中。

    　　这一声长啸吸引到了三只神奇宝贝的注意力。

    　　三只神奇宝贝开始对闯入者发动攻击。

    　　正好，小哲的目的也达到了，该他行动了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

