    <!--go-->    小熊千算万算都没算到, 他居然还得付出额外的食物。

    幸亏主要都是虫腿……嗯，虫腿也是他的虫腿。

    正这么想着，夏宣就提意见了, “咱们吃顿烤鱼行吗？鱼火锅也行, 小熊, 我记得在极寒之地的时候，你可是天天吃烤鱼的。”

    小熊瞪眼，那能一样嘛, 极寒之地就盛产鱼虾呀。

    “挑食是不好的毛病, 你不能光是肉不吃菜——也不能光爱吃鱼，不吃虫腿。”小熊说教的时候脸上还带着和蔼，力图和爸爸一模一样。

    “我看到过顾老师这么说你。”夏宣肯定地说道。

    小熊一点都不心虚, “这是我爸爸的金玉良言, 今天我就送给你了。”

    “谢谢，这就不用了。”夏宣说道, “我就准备和你一起吃午饭了, 我就不信你吃了这么多天还继续吃虫腿。”

    小熊郁闷了一会儿，他今天计划的午餐确实不是虫腿。

    好在只有三个人过来, 等香香到了, 小熊拿出来原本计划好的炖肉，和一大锅现煮鸡汤面。

    “今天是第十一天，你们就不能稍微重视一下驻地的安全吗。”小熊嘀嘀咕咕。

    “我们离得近, 回去也方便，再说我们那边留了人了, 真有事我们赶得回去。”朱莉笑眯眯地说道。

    “我要细面条。”安嘱咐了这一句。

    小熊：……

    ——哈哈哈，小熊看起来要心疼死了。

    ——小熊赚了这么多钱，是时候让他出点血了。

    ——其他人要是来了就更好了。

    ——小熊的鸡汤面看起来可真香。

    ——日常吃播！

    ——这真的是机甲大赛的最终赛场吗？不是说虫子会越来越多吗？虫子去哪了？

    ——关于这个, 小熊的疑问比你还多呢！

    第十一天，夏宣和安、朱莉甚至吃到了小熊的晚饭，一大锅烧鹅，最后在小熊火热的目光中离开了。

    “虫子就这么少吗？”小熊疑惑。

    他有预感，如果虫子一直不来，机甲锻炼俱乐部的会员们大概就都要过来了。

    香香一向平静的脸上却有丝凝重，“我感觉不太好，植物们很不安。”说不定不是少，而是聚集力量最后来个爆发式袭击。

    嗯？也不用这么快就给他回复吧？

    虽然小熊希望大家别来找他吃饭，但也不希望给边界线增加压力呀。

    小熊在原地转了几圈，抓出铜钱，嘴里念念有词地往地上一扔，看了几眼，就松了口气，“没事，我们没有危险。”

    ——又出现了，小熊诡异的神秘学！

    ——别说，看着还像模像样的，虽然我没有从天网上查到过这种类别的。

    ——不是，这……用眼看也能看出来他们没危险吧？

    ——我是小熊的忠实粉丝，关于神秘学这一块，虽然没证据，但是我有感觉小熊不是乱说的。

    ——你这是粉丝滤镜太厚了吧？

    算完卦，小熊就约着香香一起去锻炼了。

    第二天，香香的预感越来越强烈，仿佛空间中都出现了压力，正无形间急剧向内压缩。

    在当天夏宣三个过来再次吃饭的时候，香香叮嘱三人下午不要过来了。

    安和夏宣、朱莉也没有多问，都点头答应了，他们都知道香香是个特别稳中的孩子。

    就在夏宣到达自己驻点没多久，原本晴朗的天空一下子黑了下来，连过度的时间都没有。

    同时，精神力强大的人都感受到了空气中的变化。

    夏宣猛地看向外面，“瑞德，现在是什么情况？有虫子过来吗？”

    过了几秒，超级主脑回答道：“暂时没有虫子过来，现在是历史上曾经出现过的黑雾天气，每次会持续十天左右，黑雾天气极为危险，请各位士兵和参赛学生在黑雾天气不要离开驻点，以免造不必要的损失。”

    同时，主脑就通知了赛区的所有人。

    夏宣惊呆了，黑雾天气不是传说中才会出现的吗？上一次出现都是三十年前了，为什么他们就遇到了？

    那现在比赛是中止还是继续进行？

    夏宣并不希望比赛中止，这次他们很有希望拿个名次的。

    如果出现危险的话，评委和老师们进来救场应该来得及吧？

    不止夏宣这么想，所有学校的学生都这么想。

    都到了第四场比赛，没人希望现在结束比赛。

    这个时候，小熊守在了窗口旁边，盯着外面观察着。

    他当然没有出去的想法，所有恐怖故事里，好奇心强，想到处看看的人总不会遇到什么好事的。

    他又不是那样的小蛇。

    他只是想知道，真的有虫子的灵魂来复仇吗？

    ……

    等等，如果有的话，肯定先来找他吧？

    小熊想到装满空间钮的虫腿和虫粉，一时间有点发虚。

    他也不是故意的，噩梦草虫长那样，真的很能引起食欲啊。

    外界，天网上乱了。

    ——现在是什么情况？为什么会出现黑雾天气？

    ——什么是黑雾天气？

    ——现在还不中止比赛吗？这些学生可都是各个学校的精英。

    ——小熊居然还敢跑去窗户边上看，我都替他感觉危险。

    ——应该不会那么快就有危险吧。

    ——快看！小熊窗外那黑乎乎的一坨是什么？

    ——像个巨大的虫子！

    ……

    ——怎么了？为什么黑屏了？

    ——机甲大赛直播没信号了！

    ——大赛官网出了公告，是因为特殊情况，比赛区信号消失，不过直播球还在，比赛之后，会公布这一段时间的视频。

    ——但是我现在就想知道小熊到底怎么样了！

    ——我也是，我还在等小熊直播，他答应会卖桃子罐头的……

    ——如果他们真遇到危险，外面的救援队伍肯定会去救人的。

    ——你们听说过黑雾天气的传说吗？据说每到这种天气，都会有人失踪。

    巨熊星系，S583小行星。

    “所以，现在是什么情况？”一个声音愤怒地问道。

    “霍少将，现在无法和外界取得联系，请您不要着急，我们马上检修网络。”

    “不能和外界联系，那比赛区呢？为什么也联系不上？”霍容冷冷问道。

    “这个……”

    “现在责问他也没用，考虑到我们三个人都在这里，我都怀疑这是针对我们三个的阴谋了。”瘦高的年轻女人说。

    “我现在去赛区看看。”霍容起身往外走。

    “我也是。”孟君远也随之站了起来。

    “两位，不能去。”从刚刚起一直沉默的基地长忽然说话了。

    “为什么不能去？”霍容冷冷地看了过来。

    “不是我故意隐瞒，实在是没想到会出现黑雾天气。在这种天气里出门，危险太高，之前的记载，出去的士兵，或者机器人都没有回来，再发现他们的时候……只能看到一些碎片。”基地长艰难地说道。

    “机甲大赛为什么会选这么危险的地方？”梅丽尔眼里露出一丝讥讽。

    基地长叹气，“选择我们这里并不是我们星球争取的，而且黑雾天气出现的次数极少。”

    谁知道为什么会选择他们这里？

    更没想到的是评委居然有联邦的三大军神，如果这三个人在他这里出事，他就是以死谢罪都不行。

    为了保护这三位的安全，各个军团都出动了几艘护卫飞船。

    然而，那些飞船此刻正停在小行星周围，没有落到地面上。

    所有人都没想到，危险会出现在小行星上。

    “以前的黑雾天气网络信号也会断开吗？”孟君远忙问道。

    “不，这是第一次，以前的信号差，但是断断续续的，可以连接天网。”基地长说道。

    “黑雾天气的时候，边界的虫子是多还是少？”霍容问。

    “虫子不会太多，但是黑雾天气的虫子战斗力似乎更强大。”

    “似乎是什么意思？”

    基地长垂下头，“当年黑雾天气出现的虫子，在黑雾天气消失之后，全部消失了。”

    就是被杀死的虫子都没有留下尸体，所以战斗力强大是当年的文字记载。

    “我们必须去比赛区。”

    霍容深吸了口气，“把可以调动的士兵，所有评委，学校的老师全部召集过来。”<!--over-->

