    第98章 上架感言

    其实，当我知道今天要上架时，我也觉得挺突然的，事先根本没有一点预兆。

    虽然我知道早晚有一天会上架，但没想到会是今天。

    对于上架，我的内心充满了惶恐、害怕与紧张。

    一上架，就意味着要收费，一收费，就意味着有一部分读者要流失，（当然，可能不是一部分，而是九成）。

    关于本书的数据，我想各位大大也可以看到，收藏不高、赞赏不高，属于那种一般水平。

    而同人文的收订比往往不高，像我这样的一般作品，更是前途堪忧。

    除非，有奇迹发生。

    有很多人说，上架感言就是卖惨，但卖惨的根本原因还是不想让自己的作品淹没于书海之中。

    这不仅需要作者的努力，更需要读者的支持。

    笑红尘能否继续走下去？奇迹能否出现？全部依仗各位大大了。

    从表面上看，这本书是大魔王在写，事实上，这本作品应该是大魔王与各位大大一同创作出来的。

    之所以这么说，那是因为有不少大大都提出了宝贵意见，不管是用词不当，还是剧情构思，各位大大都踊跃发言，我也很喜欢看大家的发言。

    这本书是大魔王写的，不假，但却是各位大大一起将其不断完善、尽善尽美。

    这样一本我们共同完成的作品，就这样让它淹没于书海之中，各位大大你们忍心吗？

    所以，希望各位大大能够看在大魔王每天两更不间断的份上，多多支持，多多订阅。（大魔王在此拜谢）

    让笑红尘、让这部作品，越走越远。

    上架时间将于今天下午的4点，今天我会四更（心疼存稿！），希望各位大大多多订阅。

    只要均订一百，大魔王就很知足了，到时候，大魔王给各位大大加更，

    冲！冲！冲！

    (本章完)

