    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哟，这不是林逸嘛！没想到在这儿都能看到你，怎么？是在那个地方混不下去了，所以逃回这里来了吗？”忽然一个阴鹜的男声在林逸身边响了起来，林逸一怔，转头看去，却原来是康贵丰的儿子康照龙。

    　　

    　　这家伙以前常常以王心妍的未婚夫自居，和林逸也没少打交道，论才能倒是远比他的堂弟康照明要强，可惜最后的结局是康照明那个傻泡远比康照龙要混的好得多了。

    　　

    　　对于这个老熟人，林逸倒是没什么招呼的心思，只是冷淡的看了他一眼，然后转过头道：“滚开，我没空理你！”

    　　

    　　康照龙哈哈一笑，伸手捏了捏脖子下面的淡紫色领带结，不屑的对林逸道：“被我戳到痛处了吗？恼羞成怒了？大家都是熟人了，知根知底的又有什么不好意思的嘛！”

    　　

    　　林逸懒得理会这个自我感觉良好的傻泡，若是康照明在这里，他倒是不介意教训他一顿，康照龙？不客气的说，连被林逸教训的资格都没有！

    　　

    　　“喂，林逸，就算你被我家照明给赶出了那个地方，也不用看见我就跑吧？好歹聊几句呗，怎么说也是旧相识了！”康照龙见林逸不说话，越得意起来，抖了抖身上笔挺的西装，加快脚步跟了过去。

    　　

    　　林逸皱眉停步，他是不想理会康照龙这种微不足道的小人物，可要是康照龙一直这样苍蝇一般的跟在他身边，也确实是挺烦人的。

    　　

    　　“康照龙，你是想死吗？”林逸脸色冷淡的回头对跟上来的康照龙说道，话语中的不耐已经相当明显了。

    　　

    　　康照龙微微一愣，随即哈哈大笑道：“林逸，你是在吓唬我吗？我可是听我们家照明说过了，你在那个地方混的可凄惨了，就是一个底层的小人物，看到咱们家照明，只能扭头就跑！要不是照明心地仁厚，早就把你给弄死了！怎么着？那里混不下去，回到这里来装逼了？没错，我康照龙确实不是你的对手，可你要是敢动手，我们家照明是绝对不会放过你的！”

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　林逸差点被气乐了，搞了半天，原来是康照明这傻泡给自己家里吹牛逼呢，害的康照龙还真以为林逸是从天阶岛逃回来的，所以一点都不怕林逸动他。

    　　

    　　以前还以为康照龙是比较阴险精明的，现在才现，能够相信康照明的人，智商估计也是挺让人替他捉急的。

    　　

    　　“让康照明来找我报仇吧！”林逸不想再和康照龙多废话，淡淡的说了一句之后，就直接挥手一巴掌扇在康照龙的脸上。

    　　

    　　康照龙连惨叫都来不及出，就呼的一下飞了出去，同样是肿了半边脸，吐出了一嘴牙，和刚才的依古拉多波维奇一模一样，要不是头和肤色不同，简直就和兄弟一样了。

    　　

    　　说来也巧，康照龙飞出去之后，掉落的地方就是雪剑锋所在的休息室，他本来就是要来找雪剑锋的，晕乎乎的看到了房间的号码，顿时抓住把手把门打开，同时凄惨的叫道：“雪少，救命啊，我是康贵丰的儿子康照龙，康照明的堂哥，有人要杀我，雪少你一定要救我啊！”

    　　

    　　雪剑锋正一个人百无聊赖的等着，心里也是七上八下的不知道林逸会怎么对付自己，突然听到有康照龙这么一声大喊，一时间也没有多想，霍然起身道：“谁特么敢在我雪剑锋面前杀人？尤其杀的还是我的合作伙伴，简直是不要命了吧？康照那什么的，你放心，有本少爷在，就绝对会保你性命无恙的！”

    　　

    　　他压根就没想过，对付康照龙的人会是林逸，要不然的话，雪剑锋绝对会找个乌龟壳背上，当一回忍者神龟也没什么问题的。

    　　

    　　康照龙顿时大喜，他敢招惹林逸，一来是因为康照明吹的牛逼让他信以为真了，二来也是刚刚和圣域联盟搭上线，知道这是康照明所在中心控制的势力，完全不会惧怕林逸，所以才会那么肆无忌惮的嘲讽林逸。

    　　

    　　现在有雪剑锋的强硬表态，康照龙再次挺直了腰杆，回身对着走廊那边慢慢走来的林逸道：“林逸，你别太嚣张了，今天我让你走不出这个大门去！”

    　　

    　　雪剑锋正往外走着，想要看看是谁打的康照龙，突然听到林逸的名字，整个人顿时就矮了几公分，和刚刚挺直腰杆的康照龙完全掉了个个！

    　　

    　　谁？林逸？雪剑锋之前还在想着林逸会怎么处置他呢，突然就听到说要去对付的就是林逸，这一下还真是吓的够呛，赶紧将神识释放出去，想瞧瞧会不会是同名同姓的人，可惜这里是欧洲，哪里会有那么巧的事情生。

    　　

    　　“真是林逸！尼玛坑死本少爷了啊！”雪剑锋简直是欲哭无泪，把康照龙大卸八块的心都有了。

    　　

    　　林逸从容淡定的声音清晰的从走廊里传了进来：“雪剑锋，你又来装逼了啊！这习惯性装逼的习惯，可真是要好好改改才行，别总是一日不装如隔三秋的……”

    　　

    　　雪剑锋浑身一震，不等林逸说完，一步窜到康照龙身边，直接一巴掌扇在了康照龙另一边完好的脸上。

    　　

    　　毫无防备的康照龙再次起飞，硬生生的撞到了对面的墙壁上，好在这回没有牙齿吐出来了，因为之前已经全都掉完了。

    　　

    　　满眼金星的康照龙还没回过神来，就被雪剑锋一脚踩在胸前，刚从墙上滑落了一半的身体立刻定住了。

    　　

    　　“姓康的，你以为自己是谁啊？竟然敢来指挥本少爷？开什么玩笑，本少爷是你能随意指使的吗？信不信本少爷现在就好好教训你一顿，让你从此生活不能自理？”雪剑锋心中恐慌，生怕林逸翻脸，所以先一步凶神恶煞的对付起康照龙来。

    　　

    　　康照龙一脸懵逼的看着雪剑锋，哆哆嗦嗦的说道：“雪少，您……您不是……不是说保我……”

    　　

    　　“性命无恙对吧？没错啊！你最多生活不能自理，性命绝对是无恙的！”雪剑锋不敢面对林逸，干脆就和康照龙胡搅蛮缠起来。(未完待续。)

