    “哒哒哒……”

    昏暗的通道中，一个面目冷酷的龙人，步伐沉稳的行走着。

    此人，正是林昊。

    通道尽头，设有一道巨大铁门，外边站着两名强壮的蝎子族守卫。

    “要干嘛？！”

    看到有道黑影走来，其中一名蝎子族守卫，语气粗犷的沉喝道。

    然而，随着林昊走至近前，看清他的模样时，他们顿时脸色微变。

    “这……是哪个种族？”

    对于林昊这般龙人的形态，两名蝎子族守卫，明显愣了一下，目光诧异的盯着前者。

    兽人族之中，虽说各种族群千奇百怪，但却从未有过如此恐怖的龙人族群。

    “进角兽场，你觉得能干嘛。”

    林昊一双暗金色瞳孔，泛着冰冷的光泽。

    双方对视，蝎子族守卫眼神微微一颤。

    感受到林昊身上龙族独有的强大气息，他们仿佛被震慑一般，不自觉的急忙推开铁门。

    林昊神情冷漠，直接走入其内。

    在这个种族歧视的地方，唯有自身强大，任何的阻挡，都只不过是一张薄纸。

    轻轻一碰，便能摧毁。

    随着走进铁门，一阵嘈杂之声，顿时扑面而来。

    林昊目光扫视，却见其内环境，完全可以用‘乌烟瘴气’四个字来形容。

    辽阔的大厅中，充斥着密集的群体。

    大部分都是兽人族，个个长相凶戾狰狞。

    以人类那种肤白肉嫩的体格，在这里，绝对是属于小绵羊的类型。

    大厅四周，由下往上，呈梯状的设有一排排围栏，观众们站成一圈。

    而在中央区域，矗立一个巨大的铁笼。

    此刻的笼中，正有一个人类奴隶，与一头凶狼搏斗，空气弥漫着浓浓的血腥气味。

    “咬死他！”

    “杀！杀……！”

    笼外的兽人族观众，个个目光狂热嗜血，发出兴奋的咆哮声。

    这是一个真正杀戮，以及提供发泄的奴隶场所。

    在这里，奴隶就连野兽都不如，想要获得解脱，只能选择被猛兽咬死。

    “啊——！”

    很快，凄厉的惨叫声，自铁笼中传出。

    林昊瞥了一眼，只见那个人类奴隶，已然被凶狼扑倒在地，疯狂撕咬！

    看其惨状，完全没有活路了。

    “赢了，赢了，哈哈哈！！！”

    “老子的眼光不错，这头狼兽果然够凶狠！”

    “再弄个奴隶进去，这次换个强壮点的。”

    随着铁笼中的厮杀结束，场中顿时爆发出变态般的狂笑声。

    在角兽场，真正的主角是凶兽。

    奴隶，只不过是用于它们吞食的猎物而已。

    林昊深谙其中残酷规则，站于铁笼外的围栏，冷漠观望。

    他并非超人，也不想做什么超人。

    所谓的拯救，都必须建立在对自身有利的情况下。

    不然的话，那就是自找麻烦。

    “你可知角兽场的领头管事，叫什么名？”

    心头转念间，林昊望了一眼身旁正处于狂热状态中的矮魔，询问道。

    矮魔与矮人族一样，五短身材。

    但矮魔还有另一特性，就是皮肤黝黑，额头上长有一根犄角。

    听到林昊的声音，矮魔男子抬头，终于注意到旁边的‘龙人’。

    初次看到如此异类，矮魔男子满是皱褶的脸庞，闪过一丝诧异。

    “蝎子族，卡曼。”

    目光略作打量了几下，他倒也没有故作嚣狂，沉声回道：“他是这一带，最强的蝎子族武者。”

    当然，如若此刻林昊以人类的形态问话，恐怕就是另一种态度了。

    “谢了。”

    林昊嘴角上扬。

    虽然不知那个卡尔的样貌特征，但有这点信息，已经足够。

    旋即，他意念微沉，一股无形的强大灵识，猛地辐射而开。

    整个角兽场的内部建筑，顿时以一种类似3D效果的影像，在林昊脑海中全部呈现。

    嗖！

    待得在场众多异族反应过来之际，林昊的灵识陡然收回。

    “刚才怎么回事？”

    “那种灵识探测，很像人类武者的修炼技能！”

    “这里竟然有人类敢进来？”

    霎时，场中的兽人族，以及其他外族武者，皆是目光诧异的四下搜寻。

    不过，这般扫视，却并未看到有关人类的任何踪影。

    砰！

    就在这时，场厅深处的铁门，突然打开。

    接着，数十名蝎子族战士，身披黑甲，气势汹涌地冲了进来。

    “刚才是谁在角兽场动用灵识？！”

    为首的蝎子族队长目光阴戾，扫向周围观众，声音尖锐的冷声道。

    全场异族武者，不禁面面相觑。

    显然也是没想到，刚才那位神秘人类的灵识探测，竟然令得角兽场的蝎子族打手，纷纷出动。

    “是我。”

    林昊淡漠出声，想来唯有这种方法，才能见到那位蝎子族强者‘卡曼’。

    顿时间，无数道目光，全都投射向林昊。

    “咦？不是人类！”

    “这家伙是什么族种？好怪异的样子！”

    当看到全身鳞甲，形似龙人的林昊，在场那些外族武者们，眼中顿时充满惊疑之色。

    “刚才的灵识，就是你施展的？”

    为首那名蝎子族队长，也是一脸诧异的盯着林昊。

    “嗯，我有笔生意，想与卡曼谈谈，你带路吧。”

    林昊一脸淡漠。

    尤其是那直呼其名的态度，让得蝎子族队长暗自惊讶。

    毕竟绝大多数顾客来此，若想引见，谁会直接称呼他们场主的名字。

    除非同层次的熟人，才会如此。

    “难道这个怪异的‘龙人’，与场主大人认识？”

    蝎子族队长，目光好奇的打量了林昊几眼。

    “你，跟我来。”

    在自个的地盘，他显然极有自信，就连汇报一下都被省略，便是直接带着林昊，走往内厅。

    前往内厅的通道中，两侧墙壁吊挂着各种形状的尸骨，看起来如同炼狱一般，让人有种毛骨悚然的味道。

    “你应该是第一次来吧，这些可都是我们场主大人的杰作。”

    蝎子族队长狞笑一声，“每具尸骨，生前实力，都是至少达到兽将级别。”

    闻言，林昊沉默不语。

    来此之前，他曾在九玄宗查阅过有关兽人族的资料。

    其修炼方式，以炼体为主。

    兽将级别的战士，相当于人类武修的圣域强者。

    由此可见，那位蝎子族场主的实力，至少达到了圣域！

