
　　“怎么可能……”维克多抬起自己的双手，不可置信的看着自己身体的变化，他的双手开始缩小，干枯瘦弱起来！看到这一幕，维克多立刻像是被烧到手一样，疯狂甩动的手臂，很快血神之力就被他调集起来，于是很快他的双手立刻变回了原样。

　　可于此同时，他脸上的斑块开始变大，荧光也变得更加闪亮。

　　维克多看着恢复原状的手臂，脸色却并没有变好，反而更加凝重。因为外表是没变化了，可实际上内里已经发生了不可逆的改变，他……已经成为了一只特殊的收割者！

　　凯看到维克多在那里表演无实物表演，心中有了几分猜测，他转头看向托尼。

　　托尼马上明白是什么意思：“贾维斯，立刻扫描那个老头！”

　　“是的先生……”接着是一段沉默，然后：“他已经完成转化，成为了一只收割者，另外紫外线荧光菌也已经在他体内扩散。”

　　托尼扭过头看向凯：“看来，我们什么都不用做了。”

　　就在托尼话音刚刚落下的时候，维克多身上的就血肉就开始往下掉，一块块血肉都被真菌侵蚀，里面散发的紫外线很快就破坏了那些血肉。

　　维克多脸上露出了一丝似哭似笑的表情，他成就了血神，本以为就算不是天下无敌，也可以算是爬上了吸血鬼的顶点了。维克多很清醒，他知道，什么血神，不过是吸血鬼给自己脸上贴金而已，要真有血神，吸血鬼也不是今天这德行了。他对自己有着清醒的认识，成就血神，他虽然很兴奋，但也没忘乎所以，他征服世界的愿景从来没放在这个上面，那些试验体才是他的底牌。可谁晓得，哪怕他不怎么在意血神，也没想到，自己居然被一个收割者给感染了。

　　讲道理，血神再怎么样也比收割者这种残次品高级吧？可事情就这么寸，他居然还是被感染了。

　　感受到体内的变化，维克多也没有废话，而是转向了赛琳娜。

　　赛琳娜一直担心的看着自己的父亲，她不太理解自己父亲身上发生的是，毕竟血神是不惧怕阳光的，甚至是不死的。可维克多身上发生的现象，让她有种不妙的感觉。

　　“父亲！”

　　“赛琳娜……”到了这个地步，维克多反而没什么特殊的感受了，也不觉得死亡有什么值得恐惧的。毕竟他这一辈子实在太长了，他的人生已经走了够久，现在停下脚步，也没什么不可接受的。唯一让他放不下的就是赛琳娜。

　　想象维克多自己都觉得可笑，他居然还有牵挂的人。当初收养赛琳娜，不过是因为她长得像自己的女儿，收养她不过是个慰藉而已。

　　或许是自己快死了吧。

　　维克多如此想到。

　　他没有再看赛琳娜，而是转向凯他们。

　　“放她走！”

　　凯摇摇头：“不可能！任何可能知道你实验的人，都要死！”

　　凯不可能让这种危险的试验体的资料被吸血鬼得到，如果再有吸血鬼得知……那才危险了。

　　没想到维克多直接拿出了一个遥控器。

　　“我在纽约地下放了一颗核弹！”维克多举起遥控器对着凯直接说道。“放她走，她对实验不了解，不可能透露什么的。否则……我就拿整个纽约陪葬！”

　　“父亲！！！”赛琳娜尖叫道！

　　“闭嘴！好好活下去！”维克多粗暴的呵斥道。

　　凯愣住了。

　　他扭头看向艾达王和绿箭侠。

　　神盾局是吃屎的么？

　　居然让吸血鬼拥有这东西，而且特么的还在纽约地下！！！

　　艾达王和绿箭侠脸都绿了，如果是真的，那神盾局就真的严重渎职了！

　　凯不可能去赌，赌输了，后果太严重了。

　　“你们神盾局……这到底是不是真的？”凯脸色难看的质问道。

　　艾达王和绿箭侠咽了口唾沫，他们也不知道。

　　可同样他们也不敢赌。

　　“我去确认！”艾达王立刻走到一边连通了尼克·弗瑞的电话。

　　尼克一直在等待艾达王和绿箭侠的报告，他对吸血鬼搞的那些东西可是非常感兴趣。

　　如果神盾局能够掌握一只全员类似刀锋的部队……好处就不用说了。

　　当然哪怕是收割者，也可以接受。反正是工具而已。

　　对尼克·弗瑞来说，武器从来只分好用和不好用。至于危险……不危险也不用叫武器了。

　　“艾达王，情况怎么样？”尼克直接问道。

　　艾达王立刻铁青着脸把情况说了一遍。

　　然后尼克那张黑脸变的更黑了！

　　核弹……卧槽！

　　他不知道啊！

　　如果是真的……神盾局……尼克·弗瑞已经想到了白宫那边会是个什么表情了。

　　“你等我一下。”尼克没有立刻回答，而是立刻拨通了亚历山大的电话。

　　“吸血鬼手里有核弹，是真的假的！”尼克·弗瑞没有寒暄，直接开口质问道。

　　亚历山大这会儿正在睡觉，原本被吵醒之后，很不爽来着，结果……尼克·弗瑞劈头盖脸的质问，立刻让他清醒过来了。

　　“怎么可能！！”

　　这件事亚历山大……还真的知道。究其原因的话，还是他们九头蛇的锅。

　　当年二战，九头蛇被击溃。残余力量大体被分成四个部分。

　　一部分随着回形针计划来到了美国，二战结束后，美国吸收德国**科学家的一项计划。当时美国通过争夺**德国技术专家，将大批德国技术专家及高阶研究人员转移至美国。其中霍华德·斯塔克也参与了这次计划，他是这个计划的支持者。

　　同时也是因为这个计划，让九头蛇在神盾局内部重生。

　　第二部分则被英法吸收，和美国一样。

　　第三部分则和很多**余孽一起逃到了南美。

　　第四部分则逃到了苏联。苏联那个时候因为战争原因很乱，虽然打败了德国，可一时半会并不能很好的对自己的国土进行梳理，这给了九头蛇机会。

　　另外苏联方面也秘密接收了不少九头蛇的科学家。

　　这一部分也是东欧九头蛇的来源。

　　虽然都是九头蛇，可互相之间彼此独立，没有谁领导谁的说法。而且在冷战时期，九头蛇互相也缺乏联系，也是从冷战结束之后，这些分开的九头蛇才最终结合，形成了现在九头蛇内部的局面。

　　而那颗核弹，正是九头蛇卖给吸血鬼的。

　　当时苏联解体，位于东欧的九头蛇为了资金也为了一些其他的东西，可做过不少这种事。或许是在苏联久了，他们也沾染了些毛熊的形势作风，别说核弹了，什么东西不能卖？

　　现在崴脚了……

　　“等我一会儿，我去查查看！”亚历山大只能寻求其他人的情报。

　　过了还不到三十秒。

　　亚历山大告诉尼克·弗瑞。

　　“是真的……”亚历山大声音艰涩的说道：“苏联解体的时候，有超过二十一颗核弹消失，其中十五颗我们已经确定了下落，可还有六颗……维克多手里的，很可能就是其中之一……”

　　“为什么我们之前不知道！”尼克非常清楚一个情报不可能在短短的时间内就可以查出来，只可能是这个情报，神盾局早早的就得知了。那特么可是核弹！

　　既然神盾局早早得知，为什么不处理？甚至连他这个神盾局局长都不清楚！

　　这中间……

　　“我们不知道这颗核弹来了美国……”亚历山大声音苦涩。

　　他是真不知道。

　　这一点他可以保证，开玩笑，美国是他们九头蛇的地盘，他们能够允许吸血鬼在美国搞风搞雨，因为那不伤及他们的利益，甚至符合他们的利益，但绝对不可能让核弹进入，毕竟九头蛇追求的是统治，可要是核弹一炸，他们统治什么？废墟？

　　“这也是那些家伙不同意对吸血鬼进行强硬行动的原因对吧……”尼克立刻明白为什么之前神盾局对吸血鬼是那种睁一只眼闭一只眼的态度了。

　　“有一部分原因……总之这个种族很难搞。”

　　“为什么瞒着我！”尼克·弗瑞终于问出了问题的关键。

　　“这是……安理会的决议，除了安理会内部之外，只有极少数的人知道。只有等你坐到我的位置，才能得知。”

　　亚历山大不得不拿出早就准备好的理由。

　　尼克默默的挂掉了电话。

　　特么的，他一个情报头子，居然有情报对他保密……这特么是多不放心他？

　　亚历山大那边也很头疼。

　　就怕这种情况。

　　……

　　“是真的。”艾达王苦涩的对凯说道。

　　“我听到了！”凯狠狠的瞪她一眼，然后对维克多说道：“她可以走，但你和核弹必须留下。”

　　核弹……凯都没法说了。

　　现在除了答应维克多条件，他也没有太好的办法。毕竟是一个活了两千年的老鬼，做事情滴水不漏，现在他把一切摆到台面，凯就算想做点什么，估计都来不及。

　　老狐狸不可能不考虑那些突发状况。

　　话说，维克多真的坚挺，居然到了这个地步，还没嗝屁。

　　“呵呵，我想你也不会放过我。”维克多对自己的下场早就料到了。“只要放她走就可以了！”

　　“让她走！”凯一挥手。

　　“走！”维克多对赛琳娜喊道。

　　赛琳娜悲伤的看着自己的父亲。

　　“走啊！”维克多感觉到自己身体内的力量在消失，他快不行了。

　　赛琳娜咬着嘴唇，朝出口奔去。

　　其他人都没有动，直到赛琳娜消失在了通道之中。

　　过了大约十分钟，维克多才身体一软，摔倒在地上，就在刚刚，他几乎变成一个火炬，身上不断的冒出火星，无数的飞灰不断从他身上飘落。

　　终于坚持不住了。

　　“哎……可惜了。”也不知道他在可惜什么。

　　然后维克多化为了飞灰！

　　一代血族枭雄，居然死的这么窝囊。

　　的确，就是窝囊。

　　他原本以为自己会和凯他们大战三百回合，结果一帮超级英雄在边上看了半天戏，啥也没做，他就败了。

　　莫名其妙。

　　现在想想，人的际遇真是其妙。

　　维克多死在了自己的造物之下，被他看不起的次品给弄死了。

　　“这就完了？”

　　“不然呢？”凯没好气的说道：“非要打生打死？这样就挺好。还有，你现在赶紧给我找到那颗核弹，我特么可不想在一颗核弹上面睡觉！”

　　“额……我知道了。”

　　托尼想想也有点后怕。

　　“我想，这件事，我们神盾局可以帮忙。”艾达王举起手表示不如将这件事交给他们神盾局。

　　核弹的事，神盾局不管怎么看都需要负责，现在如果善后做得好，多少可以挽回点。

　　“交给你们？算了吧！我还怕你们把核弹搞丢呢！特么的这么大颗核弹居然被运到了纽约，你们神盾局可真行！”

　　说完直接拿出通话器，拨通了总统的私人电话。

　　……

　　总统本杰明脸色铁青的看着尼克·弗瑞。

　　昨天晚上，凯少见的拨通了他的私人电话，这当然不是什么令人开心的事情，半夜三点多被吵醒，是个人都会不爽。

　　可凯接下来的话，让这种不爽变成了庆幸，要是可以，他甚至都想抱着凯狂吻。

　　不管是怪物还是核弹，一旦真的失控，他这个总统就准备被人拿去祭天，他将会是美国历史上最倒霉的总统。

　　“我需要一个合理的解释，尼克！”

　　本杰明本人是非常支持黑人平权的，所以对待有色人种员工的时候，他大多数都非常的和气，为此他得到了不少有色人种的选票。可今天他完全无法管理自己的表情。

　　废话，大美利坚的纽约差点被一颗核弹炸了！

　　而关键是，炸了之后，他们还不知道找谁才好！

　　他没有第一时间把尼克·弗瑞丢出去，都是他涵养好。

　　“这是我们工作的失误！我们会尽最大努力来弥补这件事的影响，请您相信我们！”

　　“相信？你居然敢跟我说这个词？法克鱿！尼克！看着我，法克鱿！”

　　“总统先生……”尼克也很无奈。把一个风度翩翩的总统逼到讲脏话……

　　“告诉我，这是第几次了！神盾局第几次惹麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十五章：核弹？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 