    虽然桥面被湍急的河水冲断，形成了一个两米左右的间隔，但是对于罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人而言，只要这座桥不是豆腐渣工程，能够承受住他们起跳时的力量，想要跳过这两米的间隔，问题并不大。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    而罗昊要求在过河后，立刻把桥炸断，就是为了阻断姜伟的追击，只要在过河之后，把桥给炸断，姜伟的联合武装势力就很自然地被拦在了河的另一侧，过不了河，就对罗昊他们构成不了太大的威胁，罗昊他们完全可以坚持到雷吉的支援赶到。

    “龙猫，你先过去。”罗昊对司徒空吩咐道：“过去以后，掩护我们！”

    司徒空是四个人中的火力手，负责小组中的火力支援和火力掩护，而且司徒空本身就会轻身功夫，即便是身负重火力装备照样健步如飞，要说四个人中谁是最有可能从断桥上通过过去的，非司徒空莫属。如果说连司徒空都无法从这座断桥上跳过去，那么其他三个人也基本没有可能从断桥上跳过去。

    听到罗昊的吩咐，司徒空点了点头，没有犹豫，把m249sa轻机枪甩到身后，飞身冲上断桥，加助跑后，脚在木头桥面上重重一踏，整个人轻盈的跃起，从那两米宽的间隙上方飞过，随后稳稳的落在了断桥的另一面，过桥后的司徒空迅跑下断桥，在河岸边找到了一块石块作为掩体，架起m249sa轻机枪，用点射压制着树林中的联合武装势力。

    “蜂鸟，过河！”

    罗昊手中端着akm自动步枪，半蹲在地上，同样用点射对着树林中的人影进行射击着。

    林晓阳握在手中的akm自动步枪往身后一甩，冲上断桥，同样是助跑冲刺起跳。虽然林晓阳的动作没有司徒空那么轻盈，但还是顺林的通过了断桥。

    “猫头鹰，过河！”

    罗昊又接着对周柏下令，让他率先过河。

    周柏把akm自动步枪甩到身后，快冲上断桥，助跑起跳，也是顺利的通过了断桥。

    “狂龙，快过来！”

    河对岸，过河后的周柏重新拿起akm自动步枪，用石块作为掩体，对着罗昊大声招呼，同时用点射掩护着还没过河的罗昊。

    罗昊站起身，弓着身体，一边用akm自动步枪进行点射，一边向断桥退去，退到断桥上之后，罗昊把akm自动步枪甩到身后，紧接着加助跑，在冲到断桥断裂位置时，右脚在桥面上重重一踏，身体高高跃起，朝着桥的另一端跃去。

    在落下的时候，罗昊身体在桥面上一滚，缓冲掉落下的冲击力后，跑下断桥。

    “蜂鸟，炸桥！”罗昊从手雷包中摸出两颗手雷递给林晓阳，对他吩咐道。

    这座桥只是普通的木质结构，而且很明显修建了有一段时间，能支撑着四个人从上面跳过来而没有坍塌，可以说已经是个奇迹了。所以两颗手雷足够把这座桥给炸掉。

    “我让你们追，老子把桥给炸了，我看你们再怎么追，有能耐你们给我飞过来！”

    就在林晓阳拉开手雷保险，准备把手雷朝着断桥扔过去的时候，叶梓筱也是从树林中走了出来。

    叶梓筱身上的迷彩服上，满是被植物汁液蹭到的痕迹，整个人看上去也显得疲惫不堪，当看到在河对岸的罗昊时，疲惫的脸上顿时露出一丝笑容。

    “等一下！”罗昊叫停了林晓阳投掷手雷的动作，有些不解地说道：“叶医生，她怎么会在这里？”

    “这女人不是应该已经跟着李然的队伍离开了吗？怎么突然跑到这里来了？”周柏同样也是一脸的不解，不明白为何叶梓筱会出现在这里！

    “妈的，这女人脑子里塞得是大便吗？这个时候跑到这里来凑什么热闹？还真把自己当成女兰博了！？”林晓阳把举起的手又放了下来，找到拔掉的手雷保险重新插回保险孔中。

    “罗昊！！”

    叶梓筱兴奋地对罗昊挥着手，朝着断桥跑去，就连脚踝扭伤处传来的疼痛，在这个时候也对构成不了任何影响了。

    “你们掩护我，我去把她接过来！”

    罗昊对着周柏、司徒空、林晓阳三个人吩咐了一句，把akm自动步枪甩到身后，就从石块背后起身，重新朝着断桥走去。

    叶梓筱一开始注意力只在罗昊身上，没有注意到河面上的桥实际上是座断桥，当走到木桥的断裂处，看着桥面上足有两米多宽的断裂间隙，以及桥下那湍急的河水，顿时呆立在了原地不知道应该要怎么办。

    “跳过来！”罗昊对着叶梓筱大声喊道。

    “你说什么！？”

    罗昊的喊声让得叶梓筱惊醒过来，有些不可置信的看着罗昊，她没想到罗昊居然会要自己从这断桥上跳过去，直接跳过这两米多宽的间隙。

    虽然叶梓筱在读书时候的体育成绩不差，在龙穴的时候也注意锻炼身体，但是要让她从这断桥上直接跳过去，她还是有些信心不足，更何况，这桥下的河水如此湍急，如果一个不慎掉入河水中，肯定是被河水冲走的结果！

    “还愣着干什么！？”罗昊看着还在愣的叶梓筱，再次大声说道：“我让你断桥上跳过来！”

    罗昊一个人是完全可以从这断桥上跳过，但是要让他再带着一个人肯定是做不到的，光是两个人的重量就不可能跳的过这两米多宽的间隙，稍有不慎就是两个人一起掉入河中，被河水冲走的下场！

    “我、我跳不过来！”叶梓筱急了。

    “跳不过来也要跳，如果你不想被抓走当人质的话，就从那上面给我跳过来，我会在这里接应你！”罗昊对着叶梓筱大声喊道。

    叶梓筱又看了眼断桥下湍急的河水，然后抬头看着断桥上罗昊鼓励的眼神，最后还是深吸一口气，然后向后退了几步，加奔跑，在冲到断口处的时候，脚在桥面上用力一踏，身体向前跃起，跳向桥的另一端……