    等深渊走出医馆，新手村里，已经有不少玩家来回走动。

    “哇，这地图真大啊，建筑，花草树木，都做的好精致！”

    “快来快来，看看这个NPC妹子！肤白貌美，也太漂亮了！”

    “菜逼才进游戏看风景，老手都先刷级。专业战士求组队，十年经验，稳如老狗，组组组！”

    “妹子可爱还不菜，求个帅气的小哥哥带！”

    “……”

    看着这些兴致勃勃充满活力的玩家，深渊面无表情，“好好感受这最后的快乐吧，几天之后，你们就笑不出来了。”

    深渊的想法不无道理，现在这些玩家才进入游戏、还不知道他们已经永远被困在这里，再也无法回到现实的世界了。

    前一世，这些玩家得知非但无法退出，而且真可能会死掉时，那集体崩溃、几近疯狂的场景，他可是历历在目。

    正常的游戏流程，是玩家被召唤到这个世界，新手指引，新手任务，选择职业，才开启正常的游戏流程。

    深渊不但已经轮回过一次，现在更是连选择职业都省了，他直接向新手村外走去。

    不过他才出村子，却是不禁一怔。

    与村内的热闹祥和相比，这新手村外却是狼狈了不少。

    烧焦的树木，折断的栅栏，破烂的房屋与马车，一切的一切，仿佛是经历了一场战争，无一不透着悲凉。

    特别是那死掉的老马，不知被何种生物啃食的体无完肤。它的尸体已经腥臭，不少苍蝇在周围乱飞，它身下的地面，被血染成腥红一片。

    深渊不禁皱眉，“新手村是这样的吗？”

    “不对，上一世，新手村绝对不是这样的。那些栅栏、树木、房屋、马车都应该是完好的。”

    “那匹马也应该是活的，我甚至还记得那匹老马，会时不时低头吃草料。”

    我不是重生了吗？

    那为何这一世的一切，和上一世有不小的差别？

    深渊有些恍然，他发现自己虽然重生了，但似乎并不是把之前的一切，再重新经历一次那么简单！

    “喂，老兄，组队刷怪，来吗？”

    忽然，一声呼唤打断了深渊的思考。

    寻声望去，两个新手玩家正在招手，一个LV2一个LV1，都是剑士，他们的血条都只剩一半不到。

    深渊理都没理他们，径直向村外走去。

    那两人明显感觉到被冒犯到，“切，叫你是瞧得起你，装什么装？”

    “一看就是才进游戏的菜鸟，屁都不懂！想一个人刷怪？等他一会有他哭的！”

    二人不满的说着，他们的话再次被深渊无视。

    这一路上，深渊又发现一个跟前一世不同的地方。

    上一世，村外的怪物是LV1、LV2各一半。

    现在，村外最低的都是LV2怪物起，偶而还有LV3怪物出没。至于1级怪，几乎完全没有。

    这无疑再次加大了游戏的难度！

    而刚才那人说的话也不无道理，他赶路时碰到不少试图单刷的玩家，可无不叫苦连天！

    “这怪物也太难打了，我满血单挑一只二级怪，打完残血？”

    “有没有搞错啊，我法师打一只新手怪都得走位？要不都得被怪揍死？”

    “什么鬼难度啊！”

    类似的声音随处可见。

    随着深渊的深入，周围的玩家已经越来越少。

    十几分钟后，深渊来到山脚下，辨别了一下方向，向山林深处走去。

    他没有走直线，而是象迷路一般，左几步，右走几步，不时前进甚至还后退，就象喝多了一般。

    显然这只是表相，如果是懂行的玩家一看就知道，他这路线，几乎完美的避开了几个怪物密集的地点。

    此时，他周围已经没有LV2怪物的踪影，最低都是LV3的，偶而还有LV4怪物出没。

    “应该就是这里了！”

    这里是深渊前一世就发现的一处刷怪宝地。

    周围都是怪物刷新密集的地方，但他所在的两米之内，却是一个刷怪盲区。

    只要站在这里不乱走动，绝不会引来周边怪物。

    深渊右手一挥，副职技能“召唤村落中心”发动。

    随着他的动作，空地上顿时出现一个两米见方的建筑框架。

    同时出现的还有五个麻布衣裤的农夫，他们一露面便挥舞着锤子、斧子，对着那建筑框架猛砸。

    “叮叮当当……”

    他们动作麻利，那建筑的进度条的却是不怎么快。

    深渊略微计算了一下，十秒钟，那建筑的进度条也就涨了五分之一。

    闲着也是闲着，趁这功夫深渊瞄到一只落单的LV3怪物，「发狂的野猪LV3」

    他抬起手中的主武器「扳手」，一记「电能冲击」过去。

    -4。

    那野猪被电的一激灵，麻痹了一秒钟，随后便吼叫着向深渊冲来。

    看着那野猪头上冒出的数字、还有野猪的血量，106/110，深渊一阵无语。

    他的隐藏职业「斯盖」是主职机械师、副职建筑师的混合体。

    就算他早就知道机械师新手期很弱，也没想到会弱鸡成这样。

    那野猪冲到面前，深渊又一抬扳手，一记普攻砸过去。

    -3。

    又是一个更让他无语的数字。

    而那野猪伏身，獠牙一挑。

    -6。

    深渊血条明显掉了一小块，69/75。

    仅五回合，深渊血量已经不足四成，可那野猪血量81/110，依旧生龙活虎。

    深渊毫不犹豫掏出瓶系统赠送的快捷生命药水，饮下，他的生命瞬间猛涨一大条，71/75。

    不过这次，他没有再硬拼，而是在怪物攻击时侧身一躲。

    -闪避。

    一道闪避提示闪过。

    其实凭借深渊的操作，他完全可以避开至少一半的攻击的。

    刚才硬拼，只是想试试伤害！

    而现在他开始操作，掉血速度明显比刚才慢了许多。

    待深渊喝下第二瓶药水，那边的村落中心已经修建完成。

    那五个农夫一交工，马上跑来支援。他们冲到野猪近前，举起斧子便狠狠砍下。

    -3。

    -2。

    -3。

    -3。

    暴击-5。

    一轮集火，那野猪生命明显下降了一截，它甚至被打的一顿。

    就这功夫，那五名农夫再次举起武器。

    -3。

    -4。

    -2。

    -2。

    -3。

    两轮下去，那野猪的血量已经是45/110，不足一半。

    而这效率，让深渊看的眼睛冒光，“这才两轮伤害，比我刚才打那么久还高！”

    “这输出，都能赶上三个普通玩家了吧？”

