    “完蛋个啥，终于收经验！”

　　我横起了偷天剑，双线操作着天曜贪狼回来堵位，天曜贪狼的速度比霜狼要快多了，闪电般射来，“啪嗒”一声停留在预留给它的位置上。

　　“月露”

　　我看了看外围，道：“不用给我加血，你锁定乱月和我的宠物加血就是了，霜狼有一招是冰爆横扫，应该是群杀技能，小心别让月露和贪狼被秒杀了。”

　　月***头，轻笑：“OK，陆尘放心，交给我了！”

　　“嗯。”

　　我当然放心，月露是古剑魂梦除了慕容明月之外的第一牧师，这也是我拉她来这个刷怪的原因所在。

　　转眼之间，霜狼群杀来，不待它们近前，我已经丢出了一个冰旋领域笼罩前方，等待20秒钟再丢一个，让三个冰旋领域持续攻击，又能降低怪物的攻击速度和移动速度，对我们能否安全杀怪非常的重要。

　　“轰！”

　　千冰斩呼啸而出，一群密密麻麻的霜狼顿时止步原地，有不少都已经被冰冻了，而我则是快速扫出了烈刃斩，连续三道火焰剑芒呼啸激荡在怪群中，顿时连续不断的跳出了一大片伤害数字，一次伤害比一次高，大约有近20头霜狼一起被攻击到，不得不说，烈刃斩确实是非常难得的片杀技能。

　　四头霜狼接近了我们的锋线，挥舞利爪就开始拍打起来，其中两个打我，另外两个则打乱月和霜狼。我还好说，霜狼的普通攻击只能打掉我不到一千点气血，光是靠我的偷天剑吸血效果就能补足回来了。

　　乾坤击破！

　　剑刃回旋！

　　技能CD内，用两大杀招来补充输出，杀得霜狼们“嗷嗷嗷”的惨叫，在我的超高输出下，就算是155级暗影怪也显得那么的脆弱。

　　北冥雪身在后方，不断拉动烈影弓，将强力伤害打入怪物群中，箭矢呼啸，多重箭、螺旋箭刃、邪灵乱射等群杀技能不断的输出着，在我武神140%的攻击力提升下，北冥雪的攻击力高过于弓神名将技，杀得很快乐，而一群霜狼则只有被虐的份儿，根本就够不着北冥雪，急得到处乱窜。

　　霜狼被砍得东倒西歪，终于发狂般的发动了反击，其中一只贪狼猛然扬起了狼爪，利爪之上笼罩着一道道冰芒，横扫过来，靠，果然发动了冰爆横扫技能了？！

　　“小心了！”

　　我话音一落，霜狼的利爪横扫而过，我和乱月、贪狼都受到了攻击，顿时三个攻击伤害数字跳了起来——

　　“1879！”

　　“6894！”

　　“7029！”

　　果然，我在拥有了赤岩龙铠之后，防御力已然提升到了一个新的层次，而乱月和贪狼的防御力还是不够乐观，在冰爆横扫下被打掉了N多气血，而且，第二只、第三只霜狼的冰爆横扫接踵而至！

　　考验的时刻来临，月露MM挥舞法杖，光华闪烁，连续治疗下，乱月MM和贪狼的气血不断上下波动着，危险地停留在40%左右，不过，还是堪堪的抵挡得住了，嗯，这些霜狼确实非常的凶残，也难怪在霜狼的利爪下连斗志昂扬都被揍得叫苦不迭。

　　“刷！”

　　扬起左臂，缚神诀，四柄天外神兵在我的召唤下落下，笼罩了前方靠右的一只霜狼，让我们承受的攻击力减少一些，霜狼的冰爆横扫是一条线上的攻击，正好笼罩我们的锋线，我能承受这样的强度，乱月MM就有些吃力了，必须得多考虑考虑她，带人家活蹦乱跳的出来，也要带人家活蹦乱跳的回去。

　　骤然之间，手指甲套间的戒指光芒大盛，终于，银龙戒的银龙风暴肆虐而出，一头银龙的能量窜向前方，轰然在狼群中爆发出来，一群霜狼惨嚎不已，在银龙风暴中被撕成了碎片，不在少数。

　　“刷！”

　　乱月MM身上金光一闪，居然升级了，她睁大了眼睛，喃喃道：“好夸张，我刚才还98%的经验值，一下子就升了，这这就涨了2%的经验值了？”

　　我笑笑：“那当然，你当霜狼的经验值是吃素的啊？”

　　于是，乱月笑得很幸福，安然继续留下来分经验了。

　　伴随着霜狼的不断倒下，爆出来的东西也不在少数，只有靠近的我们有机会捡取，当我拾起一个护腕的时候，不禁微微一怔，这里居然还出不错的套装？

　　【霜狼护腕】（暗金器?卓越★★）

　　防御：240

　　魔防：175

　　敏捷：+102

　　体力：+85

　　附加：提升使用者70点敏捷力

　　卓越特性：致命一击的伤害提升2%

　　特性：霜狼套装?腕甲

　　需要等级：125

　　“嘿嘿，不错啊”我喜滋滋的将霜狼护腕丢进了包裹，道：“二星卓越的暗金器套装，这个销路非常不错，估计一套要是能收集全的话，价格绝对不会低于10万RMB的，现在的弓箭手、刺客都非常缺装备，特别是这种高端套装。”

　　北冥雪点头：“嗯，是啊，行会里的弓箭手都攻击力好低，那些刺客就更加不提了，古剑魂梦就没有一个像样点的刺客”

　　乱月说：“雪美女，不是有个叫‘标致小郎君’的117级刺客一直在行会里嚷嚷，说想要追求你吗，怎么能说没有一个像样的刺客，这个人装备、等级都很逊，但是至少脸皮的防御力还是超凡脱俗的。”

　　北冥雪抿抿嘴，无语笑道：“那种货色，我怎么会看得上，再说了，我有哥哥陪我，不需要男朋友！”

　　乱月大惊，转身看向我：“你小子不会已经把雪美女吃掉了吧？”

　　我瞪眼：“哪有，我是那种人吗？！”

　　“你是！”

　　“靠！”

　　不久之后，仅仅花了25分钟时间，大约有400头的霜狼群已然葬身在我们的火力之下，其中至少有70%以上是直接挂在我的偷天剑下，还有25%以上是被北冥雪干掉的，剩下的5%，是乱月和天曜贪狼攻击杀死的。

　　乱月MM很聪明，知道自己暂时没有群攻物理技能，所以只是用壁垒击破来秒杀残血的霜狼，我只能忍了，这投机取巧的家伙。

　　最后一只霜狼也倒在了剑下，并且“啪嗒”一声爆出了一个卷轴，正是九龙迷域地下四层的传送卷轴。

　　捡起了卷轴丢进包裹里，我笑道：“快点，打扫战场，然后再引一波怪杀掉，时间也差不多可以**了。”

　　“嗯！”

　　乱月轻笑：“经验暴涨的感觉真爽啊，这才多久啊，我已经涨了至少50%的经验值了，升级速度好快”

　　我无奈道：“大姐，这是九龙迷域，高端练级地图，而且进入的条件非常苛刻，我们还是群刷的，这样的升级速度要是还不快那就白活了！”

　　乱月嘻嘻一笑，吐吐舌头：“哦，陆尘你好凶哦，来，让姐姐亲一个”

　　我低头去捡装备，不能跟她浪费时间，不然腻味个没完了。

　　几个MM也分散开打扫战场，我的千冰斩、银龙风暴等技能远程袭杀了不少霜狼，于是，装备爆了一地，叠了大概有三层之多，由我直接杀死的怪物爆率也高，好歹是33点幸运值的叠加，强大的爆率就不言而喻了。

　　我目光执着，主要追求的就是霜狼套装，125级的皮甲套装，好东西啊，捡回去卖钱，都是创收！

　　之前大家已经约好了，普通怪的装备，谁捡到算谁的，于是，几个MM都捡得乐疯了，一个个合不拢嘴。

　　几分钟后，再次回到卡怪点，我派遣天曜贪狼出去引怪，然后静静等待，大约三分钟的时间，天曜贪狼归来，吐着舌头，欢快的奔跑在冰川壁垒上，后方，传来轰隆隆的声音，无数霜狼杀来，这一次数量更多，至少有500只以上，很好，刷级真爽，我也差不多能够升到131级了吧？

　　“铿铿铿！”

　　迎面便是强悍的烈刃斩，尾随而至战争粉碎，三连杀技能让几个霜狼瞬间变成了半血，看得乱月MM张大了嘴巴：“靠，攻击力怎么能BT成这样，太没天理了”

　　我哈哈一笑，继续攻击，包裹里已经有两套霜狼套装了，继续杀，争取凑个五套霜狼装备，一回城就能换个50万RMB，哈哈，这种感觉简直是太爽了！

　　杀了一会，行会频道里传来许阳的声音：“那个我得到一个新消息！”

　　何艺：“嗯，什么消息？”

　　许阳沉声道：“烛龙公会改变战略了，烛影乱带着近千人在我们所在的冰龙域里到处寻找BOSS，碧空痕则带着500个烛龙的精锐玩家已经去四层了，他们的战略有所改变，先派人下去打到卷轴，然后让刺客去寻找定位好BOSS的位置，之后由烛影乱率领主力去抢BOSS，这样一来，我们就完全的被动了。”

　　我眉头一皱，这确实有些麻烦，烛影乱是个聪明人，知道怎么统筹。

　　“陆尘，怎么办？”李承风问道。

　　我想了想，道：“保持现有的情况，一旦发现BOSS就过去抢杀，我们要正面跟烛龙的主力抗衡了，去下一层摸索的话，我们没有杰出的刺客，下去也只是徒然送死，离歌可不是吃素的。”

　　李承风欣然一笑：“OK，虎口里拔牙，这个战略我喜欢！”

