    森然的尸骸，遍布鬼冢，到处都是。

    此刻，在鬼冢深处，正有无数混沌异象降临，神光好似瀑布般垂落而下，将森然的鬼冢照耀得一片透亮。

    四种无疆的混沌大道轰鸣不断，在天地间响彻而开，震慑心神，宛如连接了混沌上苍。

    随着时间的流逝，几乎整个鬼冢都在跟着震颤。

    不知道多少尸骸，在悄无声息间破碎了，这等场景，任何中位道神见到都要放发憷。

    若是对混沌世界有深刻认知的生灵在此，一定能发现，此时明显是有盖世生灵，将一身实力提升到最绝巅，屹立在一个临界点，欲要强行升华，探入到上位道神境！

    在混沌世界中，神阶之路坎坷难行。

    任何后天生灵的实力提升，都动辄需要百万年，乃至千万年为单位，想要突破到上位道神境，更是无比艰难。

    古往今来，不知道多少，明明具备冲击上位道神境资格的生灵，却被困在最后一步无法跃升，直至战死在岁月长河中。

    这也造就了，混沌世界各大禁天中，上位道神境无比的稀少。

    这，几乎是后天生灵，所能达到的极致了。

    而此刻，在鬼冢中升腾起的一股气息，正在接受蜕变，显然只要给予一定的时间，转生大禁天中，将再多出一尊，上位道神境的强者。

    然而可惜的是，这股蜕变的气息，却正在遭受残酷镇压。

    一股股恐怖的空间风暴升腾而起，在推动无数空间利刃横空而过，让方圆数十亿里都沦陷了，好似变成了人间炼狱，遍布在天地间的一座座道神阵台，全部都炸开了。

    由其所撑开的绝世道神大阵，也是缓缓的消失而去。

    在无尽的空间风暴中，隐约可见五个高大的身影矗立其中，一步步朝着盘坐在无尽尸骸上的纯灭阳而去。

    “纯灭阳，你堪称古神群族中，在这个叠纪的绝世鬼才了，以分支弟子的身份，竟然能走到如今的高度，连我都很佩服你。”

    “可惜，你太自大了，面临突破，却流落在外，甚至不曾对古神群族寻求帮助，沦落到这一步，怪不得任何人。”

    ……

    这五尊生灵，尽皆通体模糊，体内青色的神血流动间，像是可以融入到清虚太空中。

    毋庸置疑，他们乃是是太神弟子。

    且每一个都境界不凡，掌控了四种混沌大道，都领悟到了san ji，此刻正在自然扩散，他们眸光冰冷，将纯灭阳当成了猎物。

    “混沌世界，天道至高无上。”

    “后天生灵修行突破，乃是逆转混沌天道，夺其造化的过程。”

    “而要想突破到上位道神境，都要选择一条适合自己的路，这才能够度过，而这便是我选择的路。”

    面对五位太神弟子的围困，纯灭阳的神色，却是出奇的平静。

    “九恒，你正是还没有悟透这一点，所以还停留在这一步，迟迟无法突破，让我后来居上。”

    “哼！”

    “到了这个时候，还敢对我说教？”

    纯灭阳这番话，像是揭开了那名为九恒的太神弟子心底伤疤，他大吼一声，背后浮现的太神神邸直接道化，掀起无尽绚丽的神光，直接朝着纯灭阳杀去。

    “既然你找到了属于自己的路，那今天我们就将其截断！”

    另外四位太神弟子，亦是催动了道神器，表情冰冷杀来。

    “我既然已经做出了选择，若是就此陨落，那便是定数如此，怨不得任何人。”

    纯灭阳轻声道，此刻他处于冲击上位道神境的关头，无法起身，但双手抬起，也在演化诸多神通大战强敌。

    纯灭阳涉猎极广。

    甚至于，连洪金山的拿手绝招身外化身也曾掌控，一缕缕清气化作十个一样的自己，和五位太神弟子大战。

    可惜的是，纯灭阳面临突破，本尊受困。

    而眼前的五位太神弟子，实力都太强了，激战片刻后，他浑身紫色的神血一阵翻滚，不断从口角逸出，背后升起的古神神邸，也是随之摇晃，产生了裂痕，最终轰然消散了开去。

    纯灭阳，已经彻底暴露在这五位太神弟子面前。

    “趁机会斩了他！”

    那名为九恒的太神弟子一声大吼，浑身升起另一种超级道神通的波动，欲要一鼓作气，将其彻底斩掉。

    “有我在，谁敢动纯灭阳师兄！”

    就在此刻，一道长啸声宛如战鼓擂动，由远及近而来。

    嗡！

    同时，可见漫天紫光绽放而开，携带着至强的血统波动，每一缕紫光都化作一道道神链哗啦啦响动，朝着五位太神弟子缠绕而来。

    “什么！”

    “这是七星古神血统！”

    ……

    五位太神弟子在猝不及防间，尽皆中招，身躯被紫色的神链所束缚，让他们如遭雷击。

    刹那间，他们身上沸腾的大道气息如同火焰熄灭，身上的神通波动消散，尽皆被定在了原地。

    只见远空之处，出现了整整十八尊生灵，尽皆身负古神血统。

    为首者乃是黑衣黑发的人类男子，他身躯修长挺拔，肌体莹莹发光，好似一盏琉璃神灯，直接瞬移到了场中，来到了纯灭阳面前。

    “萧……萧叶师弟？是你！”

    纯灭阳抬眼望来，表情动容，近乎失神。

    在他的印象中，这个同出转生海域分支的师弟，虽然表现耀眼，但距离他这个层次，却还相差太远了。

    可如今萧叶身上所涌动的血统气息之强，竟然连他都有些心悸。

    “纯灭阳师兄，终于找到你了！”

    萧叶望着眼前的纯灭阳，真情流露。

    昔日，纯灭阳遇险的消息传来，让他心情一阵低落。

    也是从那时候起，他才深刻了解到，纯灭阳对于他们这些转生海域分支弟子的意义。

    纯灭阳虽然很少现身，但为转生海域分支付出良多。

    让如同他这样的分支弟子，在群族之界才得以立身，免受后裔弟子的针对。

    如今看来，他来得还算是及时。

    “萧叶师弟，离开吧，这次前来狙击我突破的强者，有很多！”纯灭阳不愿意萧叶卷入进来。

    “纯灭阳师兄。”

    “你为我们转生海域分支，做了太多。”

    “昔日更是远赴沉星小禁天，助我脱困。”

    “今日就让师弟我，来给你护法！”

    面对纯灭阳的话语，萧叶朗笑道。

    {第一更到！} 富品中文

