    

    张天海知道，眼前的那名日军已经被自己刚刚表现出来的那凶残一幕给吓住了，但他必须要最快速度解决掉这名日军，否则其他日军涌上来，他一样危险。

    只见张天海向前猛踏一步，那模样，似是要直接冲上去将那名日军撕碎一般。

    那名日军也知道面前这个身高一米八几的强壮军官武力值十分可怕，所以当张天海踏步前进时，那名日军慌忙将刺刀口对向后者，要不是因为退了子弹的缘故，恐怕早已开枪了。

    就在这时，张天海拿在右手的刺刀蓄力一甩！

    夜幕之下，那柄刺刀便像离弦的弓箭一般，划破了空气，飞速地朝那名日军士兵射去。

    “噗！”

    尖刀入肉的声音响起，那柄刺刀已经全部没入了那名日军的腹部了。

    这是战场，可惜没有观众，要是有观众定然会为张天海所展现的一手而欢呼——要知道，特种兵训练里边，飞刀也是训练科目中的一门。

    而张天海作为那个被称为“战神”的男人，除了能打之外，更重要的是各个科目都将近变态的满分，飞刀也不例外！

    在手刃了这名日军之后，张天海也没闲着，立马跑过去将那名日军手中的枪械以及刺刀抢了过来。

    时间太紧迫了，又有三名日军朝他杀来了！

    ……

    除了杀戮还是杀戮，张天海在这十余分钟里，可是过得十分难过，日军似乎发现了张天海这个大官，毕竟他那领章上的两杠三星也比较耀眼——上校，怎么说也不是个小官了。

    若非是有刘侯铭相助，张天海怕是就要死在日军的刺刀之下了，看他那狼狈的模样就知道了——身上衣服已经被划开了好几个刀口，若非躲闪及时，怕是早就刺进去了。

    虽然张天海此刻看上去十分狼狈，但也并不是完全没有收获的，死在他手下的日军，没有六个也有七个了。他用的可是招招致命的那种招式！

    “侯铭……你没事吧？”张天海气喘吁吁地问身后的刘侯铭道，他俩已经属于背靠背的状态了，他们的手里都拿着一支上了刺刀的三八大盖，已经有十余个日军将他俩团团围住了，周方杰的暂二营也陷入了肉搏战的混战之中，根本就无暇顾及这边的情况。

    “团座，看来，这一回，咱们是要死在这里了。”刘侯铭惨然一笑道，他的体力状况和张天海的也差不多，属于严重透支状态了，看他那同样也是气喘吁吁的胸膛就知道了。

    “看来，咱们这一回的突围行动，算是失败了吧！”张天海说道，他们既是在聊天，同时也是在积蓄体力。

    刘侯铭想了想，说道：“大概是的吧！咱们带着特务连留在了南岸，带着三千五百多突防团突围，已经快要突出去了，却没想到在此还能遇到如此强敌。”

    “罢了，看来今天要栽在这里了。小心了，这些小鬼子准备要上了！”张天海提醒了一句刘侯铭，他已经注意到这些小鬼子在互相使眼色了。

    就在张天海和刘侯铭都以为自己必死无疑的时候，日军那边开始大喊着“撤退”了。

    将张天海和刘侯铭紧紧包围的那十来名日军也紧跟着撤退了，看到这一幕，张天海总算是松了一口气。

    待这些日军全部向南边撤退之后，张天海的小腿一软，一下子坐在了地上，这时候，他才发现，汗水已经将他的衣裳都给浸湿了。

    “奶奶的，老子还以为要死在这里了。”坐在地上，张天海张大了嘴巴拼命地呼吸着新鲜空气。

    向死而生的那种感觉，只有经历过的人才会懂。

    “团座，咱们又一次活着回来了。”刘侯铭咧嘴笑道，言语中满是庆幸。

    “幸好是活了下来啊，不然九泉之下还真没法面对老魏那家伙啊。”张天海喘着粗气，一点轻松的感觉都没有。

    责任越大，肩上的担子也就越重。

    日军撤退之后，刚才还打得一片热闹的战场一下子就变得沉寂了起来。

    “快，搜索战场，马上找到团长！活要见人，死要见尸！”周方杰沉声说道，说实话，他是真佩服这个张天海，要是换一个人来指挥都不一定能有现在的局面。

    正说完，周方杰又想起了一件事，于是赶紧说道：“对了，马上让人把暂四营的人以及老百姓追回来！”

    “是！长官！”周围的士兵应声道。

    看着这满地的尸体，有国军的，也有鬼子的，就静静地躺在那里，周方杰是由内到外地感到一股疲惫啊——这样的仗，到底还要打多久，还有多久才能迎来真正的和平？

    除了极个别好战分子之外，军人也同样不喜欢战争，战争意味着破坏，也意味着死亡，而且死的第一个就是他们，活着是他们身边的战友。

    只是因为使命与职责，他们才不得不拿起枪来，与这些凶残的日寇进行战争。

    死亡纵然是可怕的，但有一些东西是值得自己用生命去守护的，家人、民族、还有这个民族的气节！

    借用那名上了《中国梦想秀》的黄埔第十三期的老兵话来说，那就是“我的头可断，血可流，但我的志不可缺，日本人欺负我们的国人太凶啦，国人的遭遇，使我们要投笔从戎，拿起枪来去保护我们的祖国和人民！”

    或许这个时代已经距离那个时代正在逐渐远去，但是请不要忘记那个时代的人们的牺牲，明知是死，却要拿起枪上前去战斗。

    向死而生！

    很快，突防团剩余的官兵们就找到了呆坐在地上的张天海和刘侯铭，那疲惫的模样看上去就像是死了一般。

    “团长，刘副官？”一名士兵跑到张天海和刘侯铭眼前招了招手，看那模样，就像是怕他俩直接挂在那儿了一般。

    “别晃了，没死。”张天海有气无力地说道，即使是兵王，那也是会累的啊，更何况是两天两夜没睡，这个时候还经历一场残酷得不能再残酷的战斗。

    “是，团长！”那小兵像是被吓了一跳般，然后应了一声。

    “你们要是还能走动，就先集合吧，清点人数，和救治伤员……”说完，张天海就一下子睡过去了，他的身体已经是透支状态了，不睡不行啊。

    而刘侯铭也不例外，团座没得睡觉，他几乎也是没睡的，要不是因为练过武的原因，他的身体恐怕也早就熬不住了。

    “是，团长！”那名小兵应了一声之后，赶紧去找周方杰这个临时的副团长了。

    “周副团长，团长他们已经找到了，不过他好像很累的样子，已经睡着了。”小兵汇报道。

    “嗯，那团长睡着之前，还有交代其他事情没有？”周方杰追问了一句，无论是哪个方面来说，他都应该服从张天海的命令。

    论军衔，张天海是上校；论职务，张天海是团长；论作战能力，张天海的作战能力也不是一般强。

    “有，他让咱们清点人数和救治伤员。说完团长就睡着了。”小兵如实汇报道。

    “嗯，行。你和大家立马通知各部队集合，记住了，千万别吹集结号！”周方杰特意叮嘱了一句。

    “是，长官！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友爱你一万年王的1000点币打赏！！

    感谢起点书友一衫青疯、书友20170914180916576的月票各一张！        

