    “前辈，是我有眼不识泰山，还请前辈大人有大量……”颜如玉一个踉跄翻过身来，擦了擦嘴里的血直接跪在了地上。那身子不停的颤抖，看向袁大宝的眼神也是充满了恐惧。

    “你刚才说要我身后的女人？”袁大宝面色渐冷，扭头看了看此时都还没从惊吓中回过神来的李雪菲。

    “前辈，是我瞎了狗眼，是我吃了熊心豹子胆，我该罚，我该罚。”颜如玉跪在地上伸出手就是拼命的扇自己的耳光。

    修世界的残酷，自古以来就是伴随着血淋淋的杀机，就比如这一次，颜如玉先对袁大宝出手，那袁大宝要杀了颜如玉，那也没人能做什么。

    颜如玉就是明白这一点，所以现在能做的就是好好表现。

    毕竟在修世界可不存在什么睚眦必报，实力就是一切。

    “大宝。”李雪菲慢慢靠过来拉了拉袁大宝的手。

    “你没事吧。”袁大宝指尖出现一丝真元蕴养李雪菲的大脑。

    一旁，原本面色平淡的泰山君，在袁大宝这真元露出的瞬间，眸子猛地闪过一丝精光。

    “嗯？”袁大宝身子微微一麻，在刚才那一瞬间袁大宝似乎感觉到了什么天大的危机一般，但那感觉转瞬就是不见了。

    “滚吧。”袁大宝也无心再说怎么惩罚这家伙了。

    “谢谢前辈，谢谢前辈。”颜如玉一听这话就是急忙磕了一个头，站起身捂着胸口擦了擦嘴角的血就是跑进了结界内。

    “道友，请。”一直沉默的泰山君此时突然招了招手。

    “哦？”袁大宝眼睛一眯，刚才那后背发麻的感觉他就怀疑是这个深不可测的家伙。

    别看这家伙浑身气息只是元婴圆满，同为元婴期，虽然袁大宝刚刚突破，实力比起泰山君相差悬殊，但都是同一个境界内的，而且袁大宝青木药典乃是神级功法，虽不知道这泰山君是什么来历，但想走还是能走的。

    只是现在李雪菲在这里，而且闹出这事来，袁大宝已经有了退意。

    “道友，既然已经来了我这寒舍，若是因为这小辈的事情负气离去，岂不是我泰山君招待不周了，还请道友赏脸来我这聚宝斋坐坐。”泰山君脸上露出一个淡淡的微笑，同时轻轻一抱拳。

    话都说到这份上了，袁大宝也是不好拒绝，而且也着实不想落了面子，便是牵着李雪菲点了点头。

    “那既然如此就叨扰泰山君前辈了。”袁大宝微微鞠身，牵着李雪菲直接走进了结界内。

    随着穿过那一层水波荡漾的结界，只见顷刻间整座山都是变化了形状，原本这之前的山就是一片陵园，各处都是大大小小的墓碑，但此时这座山就是完全一副山寨的样式。

    数十间小楼依山而建，一条上山路不算宽大，但道路两旁都是坐着一个个男男女女，面前一个黑布放在地上，黑布之上摆放着大大小小的奇异物件。

    袁大宝看的是个稀奇，就这些人每个人都是修炼人士，实力强弱不等，有行为谨慎低头不敢和任何人对视的筑基修为，有来去匆匆的结丹修士，当然袁大宝还感受到了好几道元婴真人的气息。

    可见这地方那是真的卧虎藏龙。

    至于这些人的神情也能理解，这也是修世界的秩序，像是这种修炼者的圈子里，实力决定声音的大小。

    筑基期修士在这里就是最弱的存在，而一些元婴怪物又是最擅长隐藏修为，若不是小心低调那不小心得罪人就是身死道消，而结丹修为算是能行走江湖了，自然动作也少了一丝胆怯，多了一丝平和。

    至于元婴真人那就是大摇大摆的到处走了，说白了到了元婴层次那都是核弹一般的人物了，在修世界里都属于有头有脸的人物，就算不小心得罪了人，那也能有诸多办法和解，一般鲜少出现生死相搏。

    “道友如何称呼？”泰山君与袁大宝平行，两人不分前后，这一点也是修世界的规矩。

    “晚辈姓袁，前辈称呼我袁大宝即可。”袁大宝抱拳笑了笑。

    而李雪菲就是拉着袁大宝的衣服，小脑袋藏在袁大宝身后，就露出一双眼睛好奇的看着四周。

    “原来是袁道友，失敬失敬，还不知道袁道友师承……”泰山君随口问道。

    “晚辈师承王海。”袁大宝也不怀疑其他，一边看着四周一边随口说道。

    “哦？”泰山君一听这名字，那脚步就是完全一顿。

    这动作也是立刻吸引了袁大宝的注意。

    袁大宝下意识心中出现一丝警惕，但看泰山君的样子倒也不是有什么恶意，相反看向自己的眼神多了一丝火热。

    “敢问尊师可是青天尊王海。”泰山君呼吸猛地一重，而且说出这话时泰山居那语气格外的郑重。

    “青天尊？”袁大宝心里默念这个名字，不知为何袁大宝脑海里就冒起了之前在汉北大学拿到的那本书，以及那一句话。

    “袁道友！”泰山君话音里带着一丝焦急喊了一句。

    “呃……如果没有第二个王海的话，而且你我说的是一个人，那就是他了。”袁大宝不好意思的笑了笑：“实不相瞒我从小跟着师傅长大，但对于修世界了解并不甚多，这交易市场我都是第一次来。”

    “这样……”泰山君神色一动，一时间也没有继续说道。

    而袁大宝则是多看了一眼泰山君，换做以前这些话袁大宝都是没心没肺的脱口而出的，典型的自己揭自己的老底子，但现在他也算是见到了修世界的残酷，做事怎么会还如簇不圆滑。

    但袁大宝这次是故意的。第一这里是汉北，陈宁帝君就在这，就算这泰山君对自己有所图谋，那也不至于丢了性命，而且袁大宝对自己的修为也有信心，第二就是一种试验。

    就假设这泰山君真的对自己有恶意，那袁大宝倒想看看能有什么图谋在，也算让自己了解一下，日后避免再碰见这类的事情。

    “那老夫话就说直白一点了，敢问袁道友，你修的可是那天地间药修一道的无上神典，青木药典！”泰山君眼睛一眯，问出这话时那赫然浑身多了一丝无形的气质。

    而袁大宝感受到这泰山君的气质变化那就是脸色一变，转身拉着李雪菲眨眼间逃遁数百米。

    这一离开，袁大宝还没松口气，就看见泰山君依旧站在自己的面前，仿佛自己丝毫未动似的。

    “怎么可能。”袁大宝心里一震，正要继续离开时，突然袁大宝低头一扫看向了泰山君。

    只见此时泰山君浑身透着一股子说不出的气质，袁大宝略微一感悟，那是一种虚弱，一种仿佛遭受了必死重创的细弱。

    再看泰山君的身上，这一看袁大宝就是倒吸了一口气，见泰山君浑身上下赫然有扎着四根钉子，而眉心，左腿以及肩膀处更有三个大洞。

