    法国的物价水平要比国内高许多，当然相对应的人均工资水平也比较高，不过晓晓他们都是来留学的留学生，也没收入，这花费起来就有些捉襟见肘了。

    唐人街的中餐馆吃饭并不便宜，也就是来了法国两个月了，大家都没吃过什么大餐，这才一起破费一次，花费的钱也是均摊。

    他们十来个人坐了两桌，菜也都是提前和老板商量过预定的，老板是正统华人，不过国籍早就变了，还是十几岁的时候跟着家中长辈来的法国这边，对于故乡也还有些记忆，面对这群来自故土的留学生，老板很是热情。

    虽是中餐馆，可日常提供的各种菜肴和国内已经不太相同，根据这边人的口味做过相应调整。

    等菜挨个上桌，晓晓他们也拿着筷子开动了。

    西餐偶尔吃吃，大家都觉得还好，可天天吃早已吃腻了，现在看到中式菜肴，哪怕口味有了改变，一个个也是狼吞虎咽的下筷。

    晓晓经常给自己开小灶改善，表现倒是还好一些。

    等桌上的饭菜去了大半，大家的速度才慢了下来，开始闲聊热闹了。

    有讨论学业的，有吐槽来法以后遭遇的不顺的，还有思念家人说着说着就红了眼眶哭泣的。

    晓晓看着大家的不同表现，心中也是百感交集。

    好在最后气氛仍是欢愉的，一伙人在一起开始玩游戏，在国内时，这群年轻人受国内气氛影响大多含蓄保守，可来了这边，受周围环境影响，也都变得会玩开放一些了。

    从老板那里要来的一些酒，大家玩游戏的时候，也会用酒惩罚失败的人，等到酒足饭饱，天色漆黑，他们才从中餐馆里三三两两走出来。

    临走的时候还有个意外之喜，老板给他们打了个折扣，大家集资的聚餐费还剩了一些，便有人提议要不去这边的酒吧里开开眼界。

    有人意动，但更多的人是不敢去，最后少数服从多数，大家便就地分开，各自返回自己的学校了。

    晓晓和简安宁都只喝了一点，两人很清醒。

    她们俩也是第一次这么晚还待在外头，听说国外的夜晚不是很安全，晓晓把衣服裹紧，和简安宁赶紧去站牌那等公交巴士。

    平安夜的晚上，大家都回了家里和家人一起过节，路上行人很少，只有一些流浪汉和醉酒的人在街边，大家都行色匆匆。

    晓晓和简安宁站在候车的地方，往手上哈着气不断跺脚，两人穿得都不少，可架不住一直站在冷风中被吹，早被吹透了。

    候车的地方只有她们两个，路灯微弱的灯光照耀出一小片光亮，也在寒冷的冬夜带给人一丝安全感。

    跺着脚，晓晓不时抬手看表。

    “晓晓姐，你说这巴士什么时候才能来呀？”简安宁嘴都冻青了。

    晓晓蹙眉，她身体素质比简安宁好得多，倒是还能扛着住，不过再这么吹下去，简安宁回去了非得病了。

    “再等几分钟，巴士来不了我们就拦个的士回去。”

    “啊，那会不会太贵了。”简安宁犹豫道。

    “没事，就坐的士回去吧，要不然巴士一直不来，咱们难不成还在这等一晚。“这个时候也不是考虑花不花钱的问题了，若是简安宁因此病了，在国外看病不比坐的士贵得多？这笔账她还是会算的。

    简安宁一向很钦佩晓晓，晓晓这样决定了，她便点点头。

    巴士还没来，一辆黑色小车却停在了他们面前，车窗摇下，露出一个金发绿眼高鼻梁的法国人来。

    “两位女士，要不要坐车？”

    晓晓看到副驾驶座位上还坐了个陌生的黑皮肤男子，立马摇头，其实就算只有司机一个人，她也不敢带着简安宁随意坐陌生人车的。

    “不用了，谢谢你先生。”晓晓直接拒绝。

    男子有些遗憾，又邀请了一次，结果晓晓依然拒绝，男子和同伴对视一眼，忽然打开车门下车。

    在他们开车门的时候，晓晓就拉着简安宁后退。

    “嘿，小妞，大家一起喝一杯吧。”方才还好好说话的男子忽然不怀好意笑起来。

    “我们有急事要走了。”晓晓挡着简安宁冷静道。

    看她依然油盐不进，两个男子忽然就冲过来。

    简安宁吓得尖叫出声。

    晓晓早就防备着他们，看两人冲上来，护着简安宁左右各一脚，很快两个男的全都躺到了地上。

    这两人都心生歹念了，晓晓自然不会收力，那两脚也是实打实的给踢上去的，两人一趟到就呻吟起来。

    简安宁的尖叫戛然而止，看着晓晓一脸震惊。“晓晓姐，你还会功夫？”

    “嗯，练过一点。”晓晓含糊道。

    看着躺在那呻吟的人，简安宁紧张道：“他们怎么办？咱们要报警吗？”

    想到自己来到这个国度两个月的所见所闻，晓晓果断摇头。“不报警了，咱们赶紧走。”

    说完就拉着简安宁赶紧往人多的路口跑，然后拦了一辆的士，坐上后报了他们学习的名字。

    “晓晓姐，为啥不报警呀？”一坐上车，简安宁就问起来。

    “他们还啥都没做成呢，咱们报警，到时候警察来了该怎么说？咱们没有别的证据，跟前也没人能作证，到时候警察来了未必会向着咱们。”也许到时候麻烦的还是她们呢。

    简安宁若有所思。

    两人是用母语说的话，前头的司机虽然很好奇，却也听不懂，只是不停通过后视镜打量她们。

    等车子到了学校门口，付了车费走进学校后，晓晓和简安宁才彻底放心了，简安宁本来要给晓晓车费，被晓晓拒绝了，只说这次请她，简安宁还有些不好意思。

    走在学校的路上，想到方才的事，简安宁还有些后怕。“这还是城市里呢，那些人就敢乱来，以后咱们晚上就不要随意出学校了，就算真有事出去，也得多些人作伴。”

    晓晓赞同点头。“赶紧回宿舍吧，时候不早了，早点洗漱完睡觉。”

    两人宿舍不在一处，晓晓先把简安宁送回去，自己才回宿舍，因为亲眼见证她制服恶人，也真得相信她会武功，和她走在一起，简安宁都觉得多了些安全感。

    送完简安宁晓晓回了宿舍，打开宿舍门一进去，就发现屋里黑乎乎的一片，只有窗前一个明亮的光点在一闪一闪的，她目力好，很快就看清是虞美玲在黑夜中站在窗前抽烟，窗户也打开着，往屋里灌着冷风。

    看到她进来，虞美玲马上把烟掐灭，同时晓晓也把灯打开了，就看到虞美玲的脸上似有泪光，心中升起些疑惑。

