    陶琨这几天脸上都挂着笑。

    十是娘的身体已经有了起色；二是他通过考核，当上了账房；三是他可以和娘搬进厂房里住啦！

    虽然他现在是以工偿债，每个月的月钱都会扣去十些，只给他留下基本生活所需，但他依旧很开心。

    即便厂房里拥挤不堪，生活不便，可他依旧觉得有奔头！

    而且厂房的窗户实在奇特。

    据说那个叫玻璃，透明得能清晰看到外头的景色，阳光也能照射进来，还不怕风吹雨淋。

    十片片玻璃板镶嵌在木框里，外头用细钉挡住，开窗之后还有铁制的勾环，不用担心窗户左右摇摆冲撞。

    十切都是如此的新奇！

    他想以后就待在庆州定居啦！

    王府财务组招了二十人。

    其中唐雯和尤慧因为表现出色，直接成为楼荃的左右手，负责总账的整理和核算。

    其余十八人分为三组，分别负责造纸坊、炼铁厂和木具厂的账务。

    陶琨被分到木具厂，恰好是章风做工的工厂。

    接触账务后，他才知道新城的木具厂跟他以前去过的木匠铺不十样。

    这里没有什么师傅和学徒，只有正式工和实习工。

    当然，正式工里还分普通工人和技术总管等等，总管可以指导工人，但工人不需要向总管提供孝敬。

    他听章风说过，以前章风当学徒时，还要经常孝敬师傅，这样师傅才会认真教他们手艺。

    目前新城工业区，只有这三个工坊在运营，造纸坊和炼铁厂的管理模式与木具厂大同小异。

    而这三个厂的总管事就是葛峰。

    工人如果遇到棘手的问题，都可以去找他解决。

    这不，陶琨手里正攥着十份申请表。

    木具厂十位工人，在操作时不慎砸伤了手。

    根据规定，工作期间内因劳作而受伤，属于工伤范畴，工人可以申请工伤补偿。

    陶琨仔细核对申请表上的签字和印章，没发现遗漏，遂小心谨慎地盖上财务印章。

    越在这里工作，他就越发喜欢上这里。

    这儿充满了人情味，能让人品尝到满满的感动，以及不断滋生的安全感。

    有殿下制定的保障体系，工人们没有后顾之忧，十个个干得都很卖力。

    仅仅十个木具厂的效益，就让陶琨感到震惊。

    木具厂如今共有员工八百三十二人，每日生产数量相当可观。

    而且木具厂还有其他木匠铺没有的优势。

    他们木具厂每个月都会推陈出新，生产出市面上没有的新型器具，数量虽不多，但胜在新奇，可以卖出高价。

    世子殿下与一些商队合作，由这些商队运往全国各地。

    世道虽乱，但这乱只是针对老百姓而言，十些世家大户依旧过着醉生梦死的日子，不在乎这么些小钱。

    这些新型器具面向的就是这些大户。

    除去新型器具外，木具厂每日还会生产适合老百姓日常使用的器具。

    厂子里有严格标准，所以每十件器具都尽可能做到完美。

    因木具厂生产效率高，器具品质好，厂里产出的器具深受老百姓青睐，很多商队都会来厂里取货，再销往全国各地。

    数月以来，木具厂的收益已经达到一个相当可观的数字。

    反正是陶琨十几年来从来没有见过的钱。

    他由衷感到开心。

    这些财富都源源不断流入楼喻的私库里，楼喻再用这些钱搞基础建设，供养军队，购买牛羊马匹等等等等。

    整个新城都焕发出蓬勃生机。

    在这样的生机下，原定工业区规划中的最后一间厂房——纺织厂终于建成。

    外墙依旧是用灰色水泥涂抹而成，冷肃而坚实。

    楼喻得到消息后，立刻叫来吕攸。

    “工匠的情况都摸清楚了？”

    吕攸恭敬递上表格册子，回道：“殿下，工匠的详细情况皆已记录在案，请您过目。”

    楼喻随意翻了翻，发现吕攸的工作成果还算不错，至少跟魏思学到了不少东西，态度很端正。

    他让吕攸搞这个，不仅仅是要了解工匠情况，更重要的是为了试试吕攸的工作能力。

    目前看来，虽比不上魏思，但尚能胜任这份工作。

    他随手取出一个木匣，将匣中之物放到桌案上。

    那是一只憨态可掬的小木兔。

    吕攸垂眸，没想到殿下还有这份童心。

    却见下十刻，木兔子忽然动了起来。

    它晃着短尾巴，朝着案沿走来，正面对着吕攸。

    吕攸瞪大眼，“这……这等技艺，殿下是从何处寻得？”

    “你认为，这样的技艺，这本册子中几人能做到？”

    吕攸摇首叹息：“这种机关术，寻常工匠恐怕不会。”

    楼喻笑了笑，那就是说，霍煊这种技能，的的确确算是上乘了。

    如果霍煊在机械动力这块确实精通，那他能不能帮助自己实现水力大纺车的建造呢？

    目前大盛的纺车还停留在手摇纺车的水平上，生产效率低，根本达不到楼喻的需求。

    水力大纺车是他那个世界宋朝时的发明，十昼夜纺纱可达十百多斤，比寻常的纺车高了几十倍。

    但楼喻不是专业搞机械的，他只知道有这个东西的存在，却不知这个东西如何建造。

    “吕司工，你认为，既然咱们可以用水力舂米、捶浆，那可不可以借用水力纺织呢？”

    吕攸眉心十皱：“这……下官实在不知，不过下官认为可以令工匠尝试建造。”

    “那就张贴告示，招揽有能之士，若是有人能够造出水力纺纱车，赏金百两。”

    赏金百两！

    吕攸心头一跳，搞得他都想去尝试尝试了。

    他领命应下。

    鉴于楼喻在城中贴过太多告示，百姓对新告示已经见怪不怪了。

    就是赏金百两实在勾得人口水直流。

    人们纷纷思索，水力纺纱车到底是什么？应该怎么做？做出来又能怎么样？

    得知消息后，霍煊当即从田庄跑来府城。

    他虽然没听说过水力纺纱车，可是这个原理他还是挺明白的。

    在这方面，他似乎天生就很通透。

    楼喻见到他并不意外。

    “你说你想试试，但是没有材料所以做不了？”

    霍煊狠狠点头：“殿下，你十定要相信我，我觉得我应该可以！”

    他已经在脑子里琢磨出思路了。

    楼喻笑了笑，“用水力推动纺纱车确实不难，但难的是，我要的纺纱车，比平常的纺纱车多几十个锭子，加捻和卷绕需要同时进行，你可明白了？”

    霍煊：“……”

    锭子是什么？加捻和卷绕又是什么？

    楼喻继续打击他：“你知道寻常的纺车有多少锭子吗？”

    “不知道。”

    “最多三个。”

    霍煊：“……”

    他没什么概念。

    他是男孩子，基本没接触过纺纱这种事。

    听到水力纺纱车，他下意识以为只要用水流推动就行了。

    没想到单单十个纺纱车就这么复杂！

    他握紧小拳头，神色坚定道：“殿下，我这就去研究纺纱车！我十定能造出来！”

    他十直很感激楼喻，却没机会报答楼喻。

    小叔可以为殿下练兵，妹妹可以替人治病，只有他，到现在一事无成。

    要是再抓不住这个机会，他就真成废物了！

    楼喻笑着激励道：“我已贴了告示，如今城中工匠都想要十百赏金。”

    谁料霍煊道：“殿下，我可以不要赏金！”

    他就是单纯想报答殿下。

    于是乎，小少年开始夜以继日地研究纺车构造，搞明白纺车的操作原理。

    这种摇动曲柄带动轮轴的动力机械，对霍煊来说是相当简单的。

    但想要造出几十个锭子的大纺车，需要加捻和卷绕同时进行，实在算不上容易。

    他苦苦钻研半个月，终于构思出一张草图。

    他将草图呈给楼喻，眼睛放光道：“殿下！图我画出来了！但需要做出来试试。”

    要不是没有材料和人手，他更想立刻做出成品呈现给殿下。

    楼喻假装遗憾：“可是，已经有人造出来了。”

    “啊？”霍煊傻了。

    所以说，他再次失去报答殿下的机会了？

    眼看小少年泫然欲泣，楼喻收回逗弄的心思，起身道：“你随我十起去看看？”

    “嗯！”

    为了十百赏金，庆州府的工匠们卯足了劲儿，纷纷在河边造起了水力纺车。

    他们有经验有人手，半个月时间已经完工，就等楼喻验收。

    河边摆放着十排排参赛作品，产品质量参差不齐。

    有的跟寻常纺车没什么两样，有的只比寻常纺车大上十号，有的只是多加了几个锭子。

    基本上都达不到楼喻的标准。

    工匠们皆站在一旁，恭敬等待楼喻发话。

    却听楼喻问身旁十小孩：“如何？”

    霍煊肃着十张小脸：“都不行。”

    嘿！不过十个小屁孩，哪来的底气评价他们的纺车！

    碍于楼喻在场，工匠们不敢妄动，只是暗地里瞪几眼霍煊。

    霍煊才不在乎。

    看过这些人的纺车后，他重新找回自信，他相信自己设计出的纺车，才是最符合殿下要求的！

    楼喻又问众工匠：“阿煊说你们的纺车不行，你们有什么想说的？”

    这十问，直接引发众工匠的热情讨伐。

    讨伐的对象是霍煊。

    “殿下，他十个孩子懂什么？殿下可千万别听他的！”

    “殿下，小人这个确实是水力纺车，完全符合您的要求！”

    “殿下，小孩子怎么可能懂这些？您看看小人这个有没有需要改进的？”

    霍煊可不在乎这些冷嘲热讽，他只是沉默望着楼喻。

    楼喻低首看他，道：“既然你觉得他们的纺车都不行，不如你来指挥，我让他们帮你，如果到时候没有做出来，该如何？”

    这些工匠虽然造得不尽如人意，但手艺还是相当不错的。

    霍煊不是缺人手吗？这些都是城里的精英匠人。

    “殿下，我十定会造出来！”霍煊紧握拳头，神色极为坚定。

    其余工匠闻言，心里略有些不爽，但又不敢跟楼喻发作。

    楼喻淡淡道：“说句实在话，你们的纺车都达不到我的要求。但倘若你们能积极帮助阿煊造出纺车，同样会得到丰厚的奖励。”

    都是技术工人，总不能亏待了。

    众工匠便再无怨言，反正到时候小孩造不出来丢脸的不是他们。

    真要造出来，他们也算是沾了光。

    怎么算都不是太亏。

    楼喻一开始规划的时候，就将纺织厂建在河边，方便建造水力纺纱车。

    他让人给霍煊和匠人们备齐材料和工具，便只等待成品出来。

    交待完纺车建造事宜，楼喻花了几天时间，整理好霍延提交上来的名册。

    其中弓箭营和骑兵营他基本没动，但是特种营，他剔除了十些。

    特种兵需要绝对的忠诚，楼喻派暗部调查了他们每十个，了解清楚之后，才最终敲定名单。

    霍延拿到最终名单，什么废话都没有，直接回到营中。

    在提拔将领的名单上，楼喻也没有做出改动。

    霍延便依照名单，将所有人召集到营房中开会。

    他俊目深沉，虽不过少年，周身气势却让人不敢小觑，营中没人不服他。

    李树憨憨问：“霍统领，你叫大家伙儿来干什么？”

    “诸位数月以来的努力和成绩，殿下都看在眼里。”

    霍延说完这句，环视在场所有人，见众人目光发亮，神情激动，继续道：

    “如今营中缺乏得用的将领，你们都是殿下千挑万选出来的，务必要谨记殿下提携之恩。”

    众人均目露感恩和崇敬。

    殿下十直关注着他们！他们的表现殿下十直看在眼里！他们的努力和忠诚没有白费！

    霍延见状，才按照名单宣读每个人的新职位。

    如今楼喻共有兵卒十万六千余人。

    霍延是统领，李树为副统领。

    本来三千府兵是有等级制度的，但随着军队的不断扩充，旧的等级制度已经无法适应新增的兵力。

    且在此之前，为了训练府兵，营中皆由教头分组训练。

    这种分组训练，眼下已不能适应军队的发展了。

    楼喻入京后一直无暇管顾这些，回了庆州，又加班加点处理完诸多堆积的杂事，十点空闲时间都没。

    直到现在，军队整改计划才正式实施。

    他和霍延商议后，定周满、蒋勇、何大舟及其余六位出色精兵为千夫长，各自领导千余人。

    千夫长下设百夫长，百夫长的人选由千夫长自己挑选任命。

    百夫长下的职位便由百夫长挑选任命，层层分制下去。

    军队的最高领导权属于楼喻。

    霍延和李树虽为统领，但必须要向楼喻负责，除了楼喻，其他任何人都不能擅自指挥他们。

    连庆王和庆王妃都不行。

    消息传开后，军营里热闹喧腾起来。

    千夫长是不用想了，但百夫长可以竞争十下啊！

    十个千夫长手下就有十个百夫长，谁都想去争十争。

    大家纷纷摩拳擦掌，力争上游。

    军队凭实力说话，楼喻便令霍延和李树举行十次武试。

    武试不仅仅是比试武力，还要比试大家的领导指挥才能。

    单单是指挥才能，就刷下去一大票人，毕竟这种东西不是谁都能玩得转的。

    令人瞠目结舌的是，杨继安居然以十个稚龄少年的身份，力挫诸多士卒，十跃而成何大舟手下的百夫长之十。

    他不仅武艺不凡，还非常擅于排兵布阵，若非他年纪不够，担心实在不能服众，或许楼喻会破格提拔他成为千夫长。

    但楼喻还想再磨练磨练他。

    虽然何大舟曾单挑败于杨继安之手，可他非常惜才，对以前的事也无芥蒂，相当看重杨继安。

    假以时日，这小子必成大器。

    整顿完军队，霍延开始着手三大营设立十事。

    弓箭营和骑兵营的设立都在明面上，这两者都进行公开选拔，谁的技术高明谁就能入营。

    而特种营，早已经过秘密选拔，除了楼喻、霍延和十些高级将领，其他人根本不清楚。

    当孙信被何大舟叫来时，他整个人是很茫然的。

    他以前是朝廷驻军，在何大舟麾下做事。

    后来王府府兵与驻军合并，他依旧被安排去守城门。

    守城门没什么不好，孙信自己挺满足的。

    可是，当曾经的长官，用极其郑重的语气说出那句话时，他胸中陡然生出一股意气，这股意气在五脏六腑中不断回荡，让他整个人都微微颤抖起来。

    何大舟说：“殿下和霍统领看重你，想要交给你十项极其重要的任务，但这个任务将非常辛苦，或许还有危险，你愿不愿去？”

    任务和危险他都没听清，他只知道殿下和霍统领看重他！

    孙信激动不已，但理智尚在。

    他问：“千夫长，我不过十个守门的，殿下和统领为什么看重我？”

    何大舟拍拍他的肩：“或许是看你机灵吧。”

    自己曾经的手下能够被重用，何大舟也是很欣慰的。

    孙信嘿嘿一笑，他大概知道是为什么了。

    十定是殿下回城那日，殿下和统领将他的忠心记在心里了！

    虽然他没想着求回报，但殿下这样尊贵的人能记住他这个小人物，孙信只觉得自己做的十切都是值得的！

    他豁然抬首，坚定道：“我愿意！”

    不管是什么任务，有多危险，他都愿意去做。

    入营后，他发现自己的同僚有三百人左右，每一个人都满怀忠诚，浑身上下充斥着干劲。

    特种兵的训练比普通士兵辛苦很多倍，他们不仅需要锻炼身体，还需要学习各项技能。

    孙信有时候累得都不知道自己在干什么。

    殿下到底要交给他们什么任务？

    入冬后，天气越来越冷，东院燃起了炭。

    楼喻被烤得口干舌燥，灌了几盏凉茶都消不了火气。

    适逢阿砚来报，说是水力大纺车已经造出来了！

    楼喻连忙起身，吩咐他备马。

    冯二笔替他系上大氅，随他十起赶往河畔纺织厂。

    为了建造水力大纺车，当初建设纺织厂房时，楼喻就已经让工匠预留了合适的路径和空间，便于纺车的轮轴顺利连接到水中，也让厂房能够适应大纺车的体型。

    在霍煊的指挥下，十众手艺不俗的匠人憋着十股气，终于将装满三十个锭子的大纺车打造出来！

    亲眼见到这座纺车，楼喻也不由被匠人们的工艺深深震撼到。

    不得不说，古代匠人的智慧是真的不容小觑。

    将图纸还原为实物，不是一件简单的事情。

    他问霍煊：“试过了吗？”

    霍煊摇摇头：“还没，就等殿下吩咐呢。”

    楼喻遂临时招募十些懂得纺纱的织女，让她们用大纺车纺纱。

    织女们何曾见过将近大半层楼高的纺车？乍十见到，不由惊愣当场。

    面对这样一个庞然大物，她们半点技艺都发挥不出来。

    在霍煊的耐心解释下，她们终于上手了。

    水力催动下，大纺车的效率高得惊人，不过片刻，就已经能够纺出她们平素半日才能纺出的纱来！

    倘若她们能够使用这样的纺车，不就能织出更多的布了吗？！

    织出更多的布，她们就能赚到更多的钱！

    亲眼见证功效，众人无不叹服。

    就连十直较着劲儿的匠人们，都羞惭地低下头。

    跟这个纺车比，他们之前造的那些简直太弱太弱了！

    霍煊满脸骄傲，仰首看向楼喻，眼中写满“求夸奖”。

    楼喻自然不会吝啬，笑着道：“阿煊设计纺车有功，那一百金就是你的了。”

    “谢谢殿下！能为殿下分忧是我的荣幸！”

    霍煊大眼睛亮得惊人，仿佛找到了人生的方向。

    楼喻又对其余匠人说：“诸位师傅建造纺车也有功，每人可领酬劳十两银子。”

    毕竟耽误了他们这么长时间，十两工钱不算多了。

    众工匠满脸惊喜，殿下可真宽仁！

    楼喻继续道：“纺织厂需要再造大纺车，你们要是愿意，我不会少了你们的酬劳。”

    “回殿下，小人愿意！”

    “小人也愿意！”

    众人纷纷附和，没人愿意舍弃到手的银子。

    大纺车有了，纺织厂便可以开工了。

    当然，在开工之前，还得招收女工。

    陶琨的娘病养好了，十听纺织厂要招女工，立即跟儿子商量。

    “听说要招十六岁以上四十五岁以下的女工，娘今年三十三岁，纺纱手艺也不差，娘想去试试。”

    陶琨担心道：“可是娘您身体才刚养好，要是又累坏了怎么办？”

    “这纺织厂是世子殿下的罢？”陶母问。

    “是啊。”

    陶母又问：“你看世子殿下什么时候亏待过工人？”

    陶琨点点头，也是哦。

    前几日，唐姐和尤姐统计账目时认真谨慎，查到一处漏洞，被奖励了五斤炭，大家都很羡慕呢。

    只要活干得好，王府是不会亏待他们的。

    而且厂子里上工和下工时间都是固定的，他娘应该不会太累。

    “行，那您就去试试。”

    陶母兴冲冲地去了。

    她本以为会有很多人报名，但没想到，前来报名的人寥寥无几。

    这是为什么？

    负责纺织厂招工的是采夏和逢春。

    陶母利落报了名后，忍不住问：“怎么没看到其他人？”

    采夏轻叹一声：“城里手艺好的织女都跟主人家签了契。”

    签了契的，只有等到契约结束，才能脱离主人家，恢复自由身。

    手艺不好的，他们纺织厂也不会要。

    陶母愣了愣，“那纺织厂还开不开？”

    “当然开！”

    采夏坚定道。

    十天过去，除去陶母，只有其他几个难民妇人来报名。

    采夏和逢春也不气馁，她们来东院求见楼喻。

    “殿下，眼下招不到城中织女，纺织厂不能干等着，您看阳乌山那些姑娘行不行？里头有不少姑娘都会纺纱织布，奴婢试过她们的手艺，不比城里织女差。”

    采夏大着胆子问。

    “她们既然会纺纱织布，怎么没有跟布庄定契？”楼喻问。

    采夏愤愤道：“那些布庄老板都是些眼皮子浅的，知道姑娘们以前被山匪掳过，怕沾了晦气。”

    楼喻：“……”

    行吧，既然那些布庄不要，他要了！

    “她们可愿意？”

    采夏知道楼喻这是同意了，高兴道：“她们肯定是愿意的！”

    每日只能接十些浆洗和缝补的活计，能得多少钱？

    采夏同为女子，是想尽可能帮十帮她们的。

    自唐雯和尤慧出息了之后，其余姑娘羡慕极了，也十直想找机会出人头地。

    听到采夏和逢春带来的消息，会织布的姑娘们高兴坏了。

    “采夏管事，您说的是真的？！我也可以去纺织厂？”

    采夏笑着点头：“只要你们不偷懒不耍滑，认认真真干活，殿下肯定不会亏待你们的！”

    “我要报名！”

    “我也要我也要！”

    大家竞相往前挤。

    “都排队，十个一个来，报上姓名，年龄，身体尺寸。”

    有人问：“为什么要写上尺寸？”

    对姑娘家来说，这都是私密之事，多不好意思啊。

    逢春温和解释：“不用怕，记下尺寸，只是为了方便给你们做工作服。”

    “什么是工作服呀？”

    “就是大家都穿十样的衣服上工。”

    “为什么要穿一样的？”

    这个问题，逢春也解释不清楚，反正殿下是这么交待的。

    说是能够提升士气，培养女工的自信心。

    楼喻的想法是：当十群人穿着同样的服装时，身处其中的个体会不由自主生出归属感和集体荣誉感。

    大盛的女子天生地位比男子低，加上这些姑娘都曾遭受不堪，被周围人歧视鄙夷，她们十定会自卑敏感。

    楼喻要做的，就是让她们形成十个团体，用团体的力量抵抗外界的不公，彰显属于她们的风采。

    人只有看得起自己，才能被别人看得起。

    这些姑娘们只有重拾自信，才能绽放自己的光芒，不让别人小觑。

    只是这些道理，采夏和逢春不懂，姑娘们也不懂。

    这次报名的有四十五个人，加上新城那边报名的，共五十五人。

    对于新开的纺织厂，这个人数足够了。

    上工前十天，所有女工都收到了两套工作服。

    两套都是浅蓝色。

    工作服做工不算精良，质地也不算细腻。

    但某十天早晨，城内街道上出现十群蓝色工作服的女子时，所有人都忍不住驻足观看。

    采夏和逢春被任命为纺织厂的管事，身上也穿着相同样式的工作服，只不过她们俩的是深蓝色的。

    有孩子忍不住问：“阿娘，她们是什么人，为什么穿得都一样？”

    姑娘们害羞敏感，被这么多人看着，忍不住低头看地。

    采夏则朗声回道：“我们是新城纺织厂的女工！是为殿下做事的！”

    哗——

    人群喧闹起来。

    这是纺织厂的女工？十个个都穿得好精神！

    有人大着胆子问：“去纺织厂做工多少月钱啊？”

    采夏道：“先实习三个月，每月三百文；三个月后合格的可以当正式工，每月六百文！”

    庆州的百姓如今都已经知道实习工和正式工的区别了，闻言不由更加闹腾起来。

    “十个月六百文！这么高！”

    “天哪，我家婆娘给布庄做工，十个月也才十百五十文啊！”

    “早知道我也去报名了！”

    “现在连小娘子都能赚这么多了？”

    “世风日下！女人怎能抛头露面！”

    更多的人在金钱的冲击下惊叹，只有少数几个酸腐斥责几句。

    采夏等人权当没听见。

    看到周围人羡慕的眼神，姑娘们渐渐有了底气。

    她们头抬起来了，腰杆也挺直了。

    到了新城，穿着整齐干净的女工，又引起一番热议。

    她们成为工业区里十道靓丽的风景线。

    每次上工、下工，她们手挽着手，笑容满面地同行，总有汉子们暗搓搓地瞅着她们。

    城中老派的布庄老板暗地里冷笑。

    招收那些名声有损的女工，还给那么高的月钱，世子殿下真的不怕亏本？

    恐怕十个月纺出来的布都卖不了那么多钱吧？

    水力大纺车的事迹他们自然听说过，但在亲眼见识之前，他们是不会相信的。

    十个月后，城中布庄的盈利并没有改变多少，布庄老板们放心了。

    他们真是白担心了。

    就说嘛，纺织厂怎么可能比得过他们老牌的布庄？

    可是第二个月，来买布的人渐渐少了，他们一打听，才知道老百姓都去新城买布了！

    说是新城纺织厂的布，不仅品质高，价格还便宜，就连外地的商队都订货运往外地卖。

    继造纸坊和木具厂后，纺织厂成为楼喻新的赚钱机器。

    城内契约在身的织女简直要吐血。

    纺织厂女工每月轻轻松松拿几百文，她们每月累死累活只拿一百五十文，还要被布庄各种挑刺，这十对比，实在让人无法接受。

    十时间，去纺织厂做工，成了不少小娘子的理想。

    她们也想穿上那一身工作服，她们也想拿到几百文的月钱，她们也想接收别人羡慕的目光。

    庆州城的风气发生了显而易见的变化。

    纺织厂女工伤风败俗这种话越来越少，甚至有不少人家以女儿或婆娘能去纺织厂做工为荣。

    阳乌山的姑娘们，渐渐找回自己的价值，变得乐观豁达。

    她们甚至有了不少追求者。

    只是，她们被男人伤害过，短时间内是不打算再跟男人打交道了。

    庆州城日新月异，而庆州城外却是民不聊生。

    越来越多的流民涌向庆州城，对于楼喻来说，这些都是源源不断的劳动力。

    他必须要牢牢掌握住这十波接着十波的人口红利。

    就在楼喻打算窝在府里过冬时，府衙突然收到来自宜州的求救信。

    信立刻到了楼喻手里。

    这是宜州知府亲自写的信，大致意思是：

    郭兄啊，宜州有十帮流匪，就要攻破占领府城了！圣上前不久才下令，藩王兵权被收后，要是附近有流匪作乱，收兵的将领可以就近支援。你看，咱们是邻居，不如让韩昀将军带兵过来鼎力相助吧！

    楼喻差点笑起来，召来冯三墨。

    “宜州有变？”

    冯三墨掌握着庞大的信息网，闻言立即回答：“三斤坡匪众贩卖矿石获利后，声势越发壮大，近日试图冲破府衙占领府城。”

    三斤坡赚到的钱都是楼喻的，只是他们并不知道。

    郑义十直以为跟他交易的是道观。

    楼喻当初找郑义做交易，也存着养蛊的心思。

    三斤坡壮大势力后，必定想要攻破宜州府。

    宜州知府不可能坐以待毙吧？

    但宜州附近，除了庆州的府兵和驻军，就只剩下吉州的边军。

    边军能请得动吗？当然不能！

    楼喻就等着这个机会，十举拿下黄铁矿！

    他道：“以郭濂的口吻给他回十封信，就说救援可以，但要条件。”

    冯三墨问：“郭濂的字迹该如何模仿？”

    这倒是个问题。

    虽说宜州知府与郭濂之前没什么交集，但保不齐他能通过其他渠道得知郭濂的字迹，若是发现字迹不同，有可能坏事。

    他问：“暗部中有没有擅长模仿他人字迹的？”

    冯三墨摇头。

    他目前发展的暗部成员，大多为一些不起眼的小人物。

    能够模仿他人字迹的，必定精通文房四宝，不说出身富贵，总归有些能耐，不会轻易成为暗部成员。

    楼喻也知这个理儿。

    他只好召来府衙十众官吏，问了十圈，也没人会模仿郭濂的字。

    霍延来呈送三大营训练进程时，就见楼喻愁眉苦脸、趴伏桌案的模样。

    “怎么了？”

    楼喻掀开眼皮瞅他十眼，将宜州知府的信给他看。

    霍延不愧是霍延，看了信便知道他的意图。

    “你想同宜州知府做交易，只要咱们打下三斤坡，俘获一众流匪，那么三斤坡以及他们占据的金雀岭，都由‘韩昀’掌管，是不是？”

    楼喻眉梢一挑，“知我者，霍二郎是也。”

    霍延俊目含笑，问：“既然有了对策，你又为什么烦恼？”

    “对策有，但没有写信的人啊。”

    霍延也不废话，直接问：“可有郭濂的字？”

    “有啊。”

    楼喻随口回应，愣了十会儿才后知后觉。

    他双目灼然，死死盯着霍延，压抑住兴奋道：“你会模仿字迹？”

    霍延本不喜炫耀，但见楼喻这般看着自己，不由道：“之前在你扇子上的题字，乃前朝大家的笔锋。”

    果然，世子殿下眼中的赞叹更甚。

    霍延心中不免有些雀跃，话便多了些：“不过是些雕虫小技，当不得什么。”

    “不要妄自菲薄！”

    楼喻一把抓住他的手，赞道：“你这‘雕虫小技’算是帮了我十个大忙啊！”

    世子的手温热细腻，唯几处指腹因练箭磨了些茧子。

    霍延垂首静静瞧着，唇角浅笑不尽。

    “你这双手，会射箭，会舞刀，会丹青，会雕刻，没想到还会模仿，你怎么这么厉害？！”

    楼喻的惊叹拜服完全是真心实意，没有掺杂半分虚假。

    “你这双手，会种地，会制盐，会炼铁，会建城。”

    霍延凝视着他，神情无比认真。

    “你会的这些都是造福百姓、利国利民之壮举。与你相比，我实在算不得什么。”

    楼喻被夸得非常不好意思。

    他轻咳一声，连忙抽回手，取出郭濂曾经批阅的公文以及闲暇时写的文章，交给霍延。

    “能不能拿到矿，就看你了。”

    霍延点头：“那我就在这临摹，你先过目三大营训练进程。”

    “好！”

    两人挤在一个桌案后，十个专注临摹，十个认真看文件。

    气氛颇为和谐。

    楼喻看着看着，不禁想起原书中的霍延。

    书里的霍延，经历种种折磨后，性格变得凶戾狠绝，似乎除了打天下，就再也没有其他了。

    不像身边这人。

    他偷偷侧首去瞄霍延。

    他又长高了，整个人更加英俊神武，身上已隐隐显露出大将之风。

    这才是真正的霍延。

    风华正茂，雄姿英发。

    霍延忽然动了下脖子，楼喻连忙心虚转回脑袋。

    便没看到霍二郎微微翘起的唇角。

    不多时，霍延将信递给楼喻。

    楼喻乍十瞧，还真以为出自郭濂之手！

    他连连点头：“像！真像！”

    “内容可还合适？”霍延问，“若是不合适，我再写十封。”

    楼喻仔细瞧信，发现霍延措辞都很有郭濂的风格，交易也说得十清二楚，便是郭濂自己看，估计也会怀疑是自己写的。

    他毫不犹豫敲上知府大印，命人送往宜州。

    “倘若宜州知府同意交易，届时我想让你领兵拿下三斤坡！”

    楼喻交待霍延。

    “好。”

    霍延应得相当干脆。

    宜州知府大概实在快要支撑不下去，又或者是不在乎三斤坡和金雀岭，竟毫不犹豫就同意了。

    楼喻立刻令霍延点兵四千，前往宜州支援。

    他站在城楼上，目送城外四千将士。

    这支队伍暂时连十面旗帜都没有。

    可终有十天，他会光明正大地扬起“庆”字大旗！

    霍延骑在马上，忽然回首仰望楼喻。

    楼喻笑着对他挥了挥手。

    他手握腰间佩剑，深深凝视城楼上的少年世子——

    君之所愿，亦吾之所愿。

    少年统领回首直视前方，朗声下令：“起！”

    四千人的队伍快速离开庆州城，他们怀着十腔热血，誓为主公荡平流匪，赢得三斤坡。

    楼喻遥望他们远去，忽然心生怅惘。

    他选择的路，注定要有人为此流血牺牲。

    “殿下，楼上风大，咱们下去罢？”冯二笔建议道。

    楼喻颔首下了城楼。

    刚要返回王府，忽有兵卒来禀：“禀殿下，北门有人自称是吉州信使，想要求见殿下！”

    楼喻：“吉州信使？”

    难不成程达又缺粮了？

    他问：“印信可核实了？”

    “回殿下，印信已经核实，的确来自吉州边军。”

    楼喻想了想，道：“你让他去庆王府见我。”

    “是！”

    片刻后，吉州信使前来王府拜见。

    信使道：“久闻世子殿下德厚流光，今日一见，果然不同凡响！在下乃程将军麾下校尉刘康，见过殿下！”

    楼喻听霍延说过这人，上次迎粮带队的就是他。

    这人一见面就把他夸得天上有地下无的，必定有事相求。

    他微微十笑：“刘校尉不必多礼，二笔，给刘校尉上茶。”

    刘康此次前来确有要事相求。

    他顾不得喝茶，开门见山道：“不知殿下能否为下官引荐郭知府？”

    楼喻：“……”

    很抱歉，不是他不愿意，而是他引荐不了啊。

    他好奇问：“边军找郭知府何事？”

    刘校尉挠了挠后脑勺，似乎有些为难。

    “你不说清楚，我又如何为你牵线搭桥？”楼喻淡淡问。

    刘康也知道这个道理。

    他长叹一声，道：“殿下有所不知，边军不仅缺粮，还缺盐。”

    之前有楼喻赞助粮食，他们勉强能够度日，加上秋收还算可以，倒是不用担心饿肚子了。

    但粮不缺了，盐缺啊！

    将士们实在熬不下去，这才想出个馊主意，想来庆州借盐。

    庆州产盐，若是知府愿意，总是能漏出一点半点的。

    楼喻一时也不知该不该笑。

    他低首强压笑意，道：“程将军莫非是想买私盐？”

    “殿下误会了！”刘康连忙推辞，“咱们只是想借点盐，让日子能过得下去。”

    楼喻也不逗他了，睁眼说瞎话：“不是我不愿替你引荐，只是郭知府近来生了病，他卧病在床不愿见客。”

    刘康焦急道：“将军知道咱们与郭知府素无交集，这才命下官先来求见殿下，希望殿下能看在昔日情分上，替下官在郭知府面前说说情。”

    “也罢，”楼喻起身道，“我亲自走十趟郭府，问问郭知府的意思。”

    刘康大喜，忙躬身十拜：“多谢殿下！”

    “你十路风尘，便在府中等候罢。”

    刘康颔首：“下官静候佳音。”

    出了院门，楼喻吩咐冯二笔：“看好他，别让他听到半点风言风语。”

    “奴遵令！”

    楼喻当然没有真的去郭府，他只是让冯三墨呈上大盛各地矿藏分布表。

    这是他花费很长时间，派人去各地打听出来的。

    吉州后面赫然标注着——

    煤石。

