    “卡蜜拉，你发现没有？对面的露棚里，那个败家子儿，一直在贼眉溜眼儿的盯着你。”北岭营地，纤维帆布的钢架营房中，坐在夏盛雨旁边的莱恩.帕克，探着头，一脸警惕的表情，对蜜拉贝儿低语道。

    此时，已是深夜11点了。马克.德林这个猎人小队，是在十多分钟前，到达的这座，中途的暂歇营地。当然，这座北岭营地，跟篷布河南部的‘南涂营地’一样，都是西元州联邦政府军建造的。

    当初，军队在建设营地时，是按照团级建制的标准，伐倒树木，趟铺地面，搭建简易的营房，和构筑防御工事。当然，中型的贞坤台也有。但现在，一样是猎人自费的。只是在这种区域，猎人们都舍不得出这份晶石。

    营地的面积，约为4千平米，用石板铺地，原木建围，都是属于就地取材。营地中，搭建了25座，碳钢骨架，三面用剑麻纤维帆布围帐，一面透风的营房。每座营房中，只有石凳木桌，可容纳50人左右。

    营房的布局，是大圈套小圈，错位分布。这样，每座营房中的人，都能看到其他营房中的情况。毕竟是军事营地，要兼顾安全和军纪两个方面。这样布置，便于互相盯守。也方便军官们，监控每座营房中，官兵的情况。

    在整个狩泽森林中，这种营房有接近5百多座。绝大多数，都在森林的西半区。也就是，橙色区域的前半部分。因为，越深入丛林，凶恶野兽越多，营地被破坏的几率就越高

    在和平时期，来此区域的猎人小队，在营地中相遇的机会也不高。即使碰巧遇上了，大家都是和睦相处。

    今晚，当蜜拉贝儿这个小队，到达营地时，营地内是空无一人。他们自然要找，中间最安全的营房歇脚。可二十来分钟后，赶到的这小队猎人，一看就是有钱的主。

    一般小队都是6人，人家是7个。可最贵的智能机器人，却租了8台。那位耀武扬威的年轻武者，还骑着10万一天的，墨锰大熊机器人。

    算上源力晶石的费用，一天起码要六七十万。他们这一趟，得花多少钱啊？他们得收多少货？才能把租金赚回来吗？

    难不成，他们要去红色区域？不可能啊？去红色区域的星校级武者，基本不会在这里停留。而且，也不会租用智能机器人。智能机器人，到了红色区域，肯定是有去无回啊！

    马克.德林的这个猎人小队，在狩泽森林，来来回回的，扑腾4年多了。还是第一次，遇到这种队伍。不过，他们也是见过世面的武者。细一想，就能猜到，这是哪家的膏粱子弟，跑到这儿来找消遣的。

    其实，不用帕克.莱恩说，蜜拉贝儿也早有知觉。这支小队，进驻对面营房，点亮了便携的户外灯后，那个年轻的公子哥，就一直在偷瞄自己。

    打她晓人事后，已经司空见惯了，大多数和她年龄相仿的男子，只要一见到自己，就会先是惊艳，然后便投来各种，倾慕、爱慕、或带着欲壑的目光。

    不过，莫鲁探员是个少见的特例。一来，他强大的像只怪物，二来，他已经有了尼娅。虽然那时候，自己用真面目，不惜裸露身体去勾引他，却并没在他的眼中看到，对自己有任何兴趣。有的，只是搪塞和敷衍。

    蜜拉贝儿一直在暗自庆幸，自己遇到一只，非常特别，又心地善良的怪物。不然，当初自己毒害他未遂，早应该被他一刀杀了。而不是，只扇了自己一个耳光。

    当然，今晚这个公子哥，和大多数年轻男子一样。虽然，在他的目光中，感觉不到什么邪欲，更多是一种倾慕。但，对她此时的心态而言，这无疑是一种纷扰。

    而夏盛雨却比其他人，更早就发现了不妥。早在口岸新城，他们在到岸处外的商铺里，租用陆猴机器人的时候，他就察觉到，对面那个年轻的武者，是个富家子。而且，一直在盯着蜜拉贝儿。

    多年从事警探工作的经历，让他具备了一些，辨相识人能力。他看得出，这个富家子和其他人不同。对于明艳绝伦的师妹，他的目光中，除了隐含着爱慕，比其他的登徒子，还多出了一种自信。

    如今，他的小队追到这里，明显是冲着师妹来的。他深知，一些权贵子弟的刁横凶蛮。一旦被这种人纠缠，可是个不小的麻烦。

    自己一家人和师妹，幸得贵人强者的宽宏包允，扶危济困，才逃过人生的劫难。但，就算人家宅心仁厚，也不可能，时时事事都袒护着你。

    可自己和师妹现在的处境，如离巢燕雀，无凭无依，无根无源。想应付这些豪门世家，如同螳臂当车。但，也没别的办法，只能兵来将挡，水来土囤。

    夏盛雨心中暗想：如果这次能摆脱纠缠，以后一定要提醒师妹，在外面尽量想办法，遮挡一下她靓丽的容颜。这可真是，匹夫无罪，怀璧其罪。没有背景靠山，这女孩子长得漂亮，便成了红颜祸水，象齿焚身。

    此刻，后知后觉的莱恩.帕克，低声提醒蜜拉贝儿。而蜜拉贝儿，秀眉紧锁，微显忧虑。夏盛雨急忙低声说道：“这些人来者不善，他们要是真来骚扰卡蜜拉？我建议，咱们连夜继续赶路，改向南走。”

    “向南走？不去猫耳谷了？难道，你打算直接去蔓萝峡谷？”马克.德林瞪大了眼睛问道。

    “不！咱们沿着篷布河干流，一路向东。明天一早，从篷布河中游渡河后，沿着南岸向东走。在路上和途径莪斑沼泽林的时候，咱们可以采集一部分热销物资。之后再向东南，在‘岩丘营地’过夜。然后……!”

    夏盛雨的话还没说完，小队中另两位猎人，丁氏兄弟中的老大，丁樊杰便低呼了一声：“你是想去，‘黄叶板藤林’？你想去抓蛇吗？”

    “对，咱们去抓，‘莹炎蟒蛇’。”夏盛雨目光坚定的说道！

    话音一落，另外四位面面相觑。不过，他们也都清楚，夏盛雨的意思。这时，马克.德林压着嗓子，问另三位猎人：“怎么样？敢去吗？”

    莱恩.帕克一扬眉毛，最先兴冲冲的说道：“不就是‘尖甲指猴’，和大红蟒吗？没什么大不了的。有卡蜜拉妹子在，那群猴子，就是一堆玩具。

    ‘莹炎蟒蛇’虽然难对付点，咱们几个配合好，完全搞得定。这可是的价值，可是400多万的货啊！一条蛇顶六大包货，有什么可怕的？干了！”

    那边丁氏兄弟的老二，丁樊明也略带兴奋的说道：“对，趁着雨天，‘钳窕大甲虫’躲在藤洞子里。路过莪斑沼泽林的时候，咱们抓一只‘密香蟾蜍’，引蛇出洞，这回干票大的！”

    马克.德林，自然也是跃跃欲试。夏盛雨又看向蜜拉贝儿，问道：“师妹，觉得你怎么样？”

    蜜拉贝儿，早在听到他们提起，要路过莪斑沼泽林的时候，就已经在暗暗激动。因为，她在路上，就听到几人聊天时说：那些西元洲武备学院的高材生们，很可能是去莪斑沼泽试炼。

    她压抑着迫切的心情，努力保持着平静，向夏盛雨淡笑着点头称是。这些人说走就走，立刻背起行囊，披上斗篷，唤醒陆猴机器人，这就要开拔。

    莱恩.帕克一边收拾，嘴里还一边念叨着：“茗焦风铃花、原珍茄、柳羽鹭鸟蛋、染茶芽孢果、巨贝食蝇草、油青翠兰叶……，嗯！主货单上的物资，路上都能采集到。马克哥，这趟活有得赚啊！”

    能多赚钱，谁都高兴，马克.德林等人，也是满心的期待。不过，事实上，他们是为了躲避，对面那个富家子的骚扰，才不得不离开营地。所以，为了不让队友气馁，夏盛雨才提出，去更危险的地方狩猎。

    不过，他们这一要动身，让对面刚想过来搭讪的尤里.阿卡萨，大为意外。“哪儿有刚到营地，只歇了10几分钟，就要继续赶路的啊？这分明是在躲我们！我有哪方面，引起他们的警惕和反感了吗？”尤里.阿卡萨心道。

    尤里少爷自衬：小爷我要相貌有相貌，要身段有身段，又有钱，又有势。平时那些男男女女，见了我都主动往上贴。怎么今天这帮人，一见我都躲呢？

    莫非说，他们察觉到了我的意图？那位容姿绝世的女猎人，不喜欢我这种，清秀朗俊的富家子？难道，我刚才骑熊挎鹰，八面威风的亮相造型，还不够雄姿英武，对她毫无吸引力吗？

    想到此处，这尤里少爷，可就点儿不服气了。当即起身，就要往营房外走。

    一旁刚把源力炉灶支起来，正准备弄点热乎吃喝的邓万林等人，也早就发现，对面的德林小队，在收拾行囊，正打算离开。

    邓万林一看，这位阿卡萨大少爷，气哼哼的想去对面营房，多半是想拦着人家找麻烦。便急忙叫住他说道：“少爷，我跟您一起过去，找他们聊聊。虽然，我跟马克.德林他们，没什么交情。但，也算是认识。”

    邓万林在这片林子里，混迹了多年。他深知，虽然做淘金猎人的，都是些没什么背景的武者。

    但，这帮家伙常年从事，刀头舔血，虎口夺食的生计，哪个也不是省油灯。腔子里都藏着一种，桀骜不驯个性，和一股血性狂悖的胆气。

    这些人一旦上了头，可不会管你背景不背景的。要是逼急了，你就是天王老子，他们也敢跟你亮刀子。都有那种：民不畏死，奈何以死惧之的勇气

    他是怕这位，刚满16岁的少爷，年少轻狂。仗着家世背景深厚，到了对面，盛气凌人的一顿横冲直闯。有个言语不和的，再出什么意外。

    邓万林已是人到中年，他知道自己这点儿实力，很难再有进境。今年好不容易，借着师兄葛大群，给阿卡萨家族，做了多年保镖的关系，刚接了这么个，低风险高收入的活计，可不能让雇主有任何差池。

    其实，尤里.阿卡萨年纪虽然小，又是有可能即将晋升为，全西元洲第三大财团的，企业家族的豪门小少爷。但，他的家教还不错。并非那种，完全不知深浅，只会飞扬跋扈的乖张公子哥。

    他此时主要的想法是，趁着人家还没走，赶紧去过去打个招呼。问问他们要去哪儿？能不能结伴同行？好给那位，让自己一见倾心的少女猎人，更多了解自己的机会。

    既然邓万林，要陪自己一起去。他又熟悉那个小队的，其他几位猎人，那是再好不过了。由此，两人便披上斗篷，顶着雨一前一后，来到了德林小队所在的营房门口。

    “嘿呦？老邓，你最近踩到厚垛子，冒浓汤子了？你这‘杆梆子’大队，撑得可够翘的？”马克.德林一见邓万林，带着那位阔少爷，真得找了过来了。他先迈出一步，站在营房门口，跟邓万林先接上的话茬。

    要说这诺轮星上，也有黑话吗？当然有！所谓“黑话”，说得好听点儿，就是“行话”。

    而无论是，行话还是黑话，都是为了保守，本行业的一些暗门道，让外行人听不懂，又能显出自己是个内行，才被创造出来的。而且，黑话会的越多，说明哥们儿的道行越深。在行内，就越应该受到尊重。

    要这么看，那些满口的专业术语科学家们，说得也都是黑话！

    而马克.德林今天说得这两句黑话，大概意思是：老邓，你最近大丰收啊？富得流油啊！你这智能机器人的阵容，搞得够豪华的！

    邓万林听得出，马克.德林语带挖苦，也并不在意。一路走进营房，一边淡笑着说道：“哎~~~！猿上树，狼钻山，这人也是一样，各有各的活法。老哥哥我是，靠梯级（师兄弟帮衬）混日子，遇上贵人了。

    不过，我说马克，你们这才来了半点子（一刻钟）功夫，怎么就要清营子了（离开营地）？你们不是要去猫耳谷吗？这幽幌子（夜里的时间），还富裕着呢？干嘛这么着急走啊？难道，你们换垄子（换地方）了？”

    马克.德林冷笑道：“老哥哥，您的门路深，有梯级搭棚（照顾），给贵人辟垄子（陪有钱人去狩猎）。我们小哥几个，只能靠浑头踩垛子（靠运气狩猎和采集物资）。跟您这也搭不上把手（没什么相干的），您就没必要，探我们的洼拘子（去狩猎的目的地）了吧？”

    尤里.阿卡萨，这才是第三次来墨本洲，冒险找刺激。前两回，邓万林也教过他几句黑话。不过，学非所用，他根本就没记住。此时，这两位老大，在这儿你一句我一句的盘道，他在一旁，听了个半懂不懂。

    眼看着德林队长身后那位，绝世美少女猎人，头上罩着兜帽，在那儿闷头收拾东西，根本不往他这儿看。他这心急火燎的，可是有点绷不住了。

    这边马克.德林的话音刚落，邓万林还没接上茬口，阿卡萨少爷就急着插话进来：“德林先生，其实，我就是想来问问几位，想去哪探险？咱们，能不能结伴同行？我很仰慕……!”

    他此言一出，邓万林登时一皱眉，急忙说道：“额！马克，我给你介绍一下，这位就是我小队的雇主，阿卡萨家的，尤里.阿卡萨少爷。

    我们这位老板，进林子的次数不多，咱们行里的这些破规矩，他知道的不多。所以，我们少爷说什么，你可别误解。你放心，我们老板就是为了历练。你觉着，这浅垄的垛子，我们老板会在意吗？

    我们老板，喜欢交朋友，他看得起咱们，咱们总不能，不识……!”

    马克.德林不等邓万林说完，便向尤里.阿卡萨微一欠身说道：“哦！失敬，失敬！原来是阿卡萨家族的大公子。能见到您，都是我们的运气。不过，说道交朋友，我们可真是，可望不可即！您的抬爱，我们心领了。”

    说到这儿，他又看向邓万林说道：“老邓，阿卡萨少爷，是何等尊贵的身份！我们一帮平头子，如何高攀的起？而且，我们连夜赶路，是想着……!”他刚想找借口推脱，却被身后的莱恩.帕克挤开了。

    这家伙一步窜到，尤里.阿卡萨面前，满脸堆笑，前倨后恭的说道：“您就是阿卡萨少爷，久仰久仰！真是闻名不如见面，今天终于有幸，一睹少爷的风采。果然是英姿绝世，气宇非凡。

    少爷，您有心结交我们，那是我们平生最大的荣幸，我们是求之不得啊！您可不知道，我早就……!”

    这时，刚被他挤到一旁的马克.德林，一把拉过他，把他拉到一旁，磨牙凿齿的对他耳语道：“你个浪.货，抽的哪儿门子风？你想干什么？这种人，咱招惹得起吗？你明明知道……!”

    这莱恩.帕克压着嗓子，低声说道：“我当然知道，我看你才是真糊涂了。这帮人能追到这儿？是咱们想甩，就能甩掉的吗？你不告诉他咱们去哪儿，他就不跟着咱们了？这次，你听我的……!”

    这两位在一旁嘀嘀咕咕，那边的尤里.阿卡萨，可有点发懵。他让莱恩.帕克，一顿热情的忽悠，脑子还没转过弯儿来呢！

    他正直勾勾的看着蜜拉贝儿，心里却在琢磨：“他说‘久仰’，难道说，我在猎人圈里，已经很出名了吗？”

    

