    “叩、叩！”

    正沉浸在系统之中的李峰忽然听到有人敲自己的车玻璃。

    被惊醒的李峰恍然惊醒，抬头一看是鬼佬杰夫在敲自己的窗户。

    李峰摇下车窗，问道：“杰夫警官，有什么事情吗？”

    杰夫对着李峰露出笑容，一偏头，说道：“亨特警司在那边等你！”

    李峰眉头一皱，想道：“亨特也来了！”

    李峰知道现在虽然已经确定庄尼就是军火集团的幕后主脑，但是自己还有一个要干掉亨特的任务呢！所以现在还得委与虚蛇。

    李峰装作一副惊慌的样子，打开车门走下车说道：“亨特警司什么时候来的？”

    杰夫揽着李峰的肩膀，笑着说道：“亨特警司也刚到，想问问你情况。”

    李峰跟着杰夫来到敬老院的遗址，发现烂鬼亨特正一脸严肃的站在那里。

    李峰看到烂鬼很特，快步走了过去。

    亨特看到李峰，脸上露出凶狠的面容，厉声说道：“李，我叫你是来查军火集团的案子的。不是来炸这个贫民窟，这里有民政局的人管，用不着我们警察用炸　药来管理这里。”

    一下死了这么多人，连亨特都感觉很麻烦。

    亨特哼了一声，说道：“幸亏死的都是一些黄皮肤贱民，我还能压的住。”

    李峰听到亨特的话，眼角流露出了一丝冰冷的杀意，但是很快就收敛起来。装作一副十分惶恐的样子。

    亨特感觉敲打的李峰差不多了，就语气舒缓的说道：“不过你也不用太担心，这件事我可以帮你压下来，但是我需要一个好的借口才行。”

    李峰低着的头，嘴角漏出了意思冷笑，然后抬起头小心的说道：“我查到这里有一个底下仓库，是军火集团的货仓。”

    亨特听到李峰的话立刻焦急的问道：“什么？军火货仓？是真的？”

    李李峰肯定的点点头，说道：“没错，就是因为被我发现了这个军火货仓。他们才把整个货仓给炸了，没留下任何证据。”

    亨特赶紧问道：“查到谁是首脑了吗？”

    李峰一脸遗憾的摇摇头，说道：“还没有。”

    李峰可不能把庄尼就是幕后首脑的事情告诉亨特，如果被鬼佬抓住了庄尼，那李峰的支线任务就告吹了。

    必须自己亲手杀死的剧情主要角色，才算是杀戮人物的杀戮点数。

    亨特怒视着李峰说道：“李，你不应该擅自行动，你应该通知我的。这么好的一个机会，就被你浪费了。”

    李峰赶紧惶恐的说道：“我也是才查到一点线索，不能确定，想要查清楚了再统治亨特警司。但是没想到这帮匪徒这么残忍，直接易爆引爆了军火仓库，才把事情搞得这么严重的。”

    亨特目光冰冷的看着李峰，说道：“如果下次再有线索，一定要第一时间通知我，不要擅自行动，知道吗？”

    李峰装作吓坏了的样子，点头说道：“是，警司。”

    亨特满意的点点头，说道：“好了，你去继续追查军火集团吧！”

    看着离开的李峰，杰夫说道：“这次的事情怎么办？”

    亨特不屑的说道：“只是死了一些黄皮猴子罢了，能有多麻烦！我是在敲打这个李峰，他太独断专横了。我要让他明白这里是谁说了算。”

    杰夫也笑着说道：“李也是黄皮猴子？”

    亨特看着李峰的背影说道：“他当然也是黄皮猴子，不过这只猴子现在还有用。等查清楚了军火集团的案子，就让他跟这些黄皮猴子埋在一起好了。”

    “哈哈哈！”

    两人一起发出畅快的大笑，完全不顾及这里死伤了众多的人。

    袁浩云和阿浪站在不远处看着大笑的两个鬼佬。

    袁浩云面带怒气的说道：“这两个混蛋，这里死了这么多人，他们竟然还笑着得出来。”

    阿浪带叼着烟说道：“鬼佬什么时候把华人当人看了，还不如他们养的狗。”

    这时，李峰走了过来。

    袁浩云看着李峰说道：“李探长，那两个鬼佬找你什么事？”

    李峰一伸手，袁浩宇赶紧递上一根烟点好，李峰抽了一口说道：“就是催促我赶紧破案。”

    阿浪看着李峰说道：“对呀！李探长，现在唯一的线索断了，咱们该怎么追查下去呢？”

    李峰吸了一口烟，然后把肺里的烟吐出去，皱着眉头说道：“以庄尼的谨慎性格一定不会把鸡蛋放在一个篮子里面，所以庄尼一定还有别的货仓。”

    袁浩云也皱着眉头说道：“但是石硖尾邨所有的地方咱们都查遍了，没有任何线索呀！”

    李峰摸着下巴说道：“我咱们是陷入了一个误区，庄尼不一定把军火货仓放在石硖尾邨，甚至不一定放在深水埗区。”

    阿浪恍然大悟的说道：“你是说庄尼在别的辖区也有货仓？”

    李峰点点头，说道：“没错。”

    其实李峰一直在想一个问题，自己也接触了很多的电影剧情了，虽然现实跟电影有些许的差别，但是大体剧情不会有什么变化。

    电影辣手神探里面庄尼的货仓是医院，而在现实里面庄尼的货仓却是在一个贫民窟里面。

    李峰坐在地上，双手捂着脑袋想道：“庄尼最大的货仓会不会也像电影里面一样，是明心医院呢？”

    明心医院地处尖沙咀区，程心怡上次受伤就住在明心医院。

    “明心医院？”李峰小声念叨。

    袁浩云听到李峰的话一愣　，想了一下说道：“是尖沙咀那间明心医院吗？那里怎么了？”

    李峰站起来把烟丢在地上，用脚捻灭，说道：“看来我要去明心医院一趟了。”

    阿浪面色严肃的说道：“李探长你的意思是，明心医院可能是庄尼的货仓？”

    李峰点点头，说道：“只能死马当活马医了，去碰碰运气。”

    袁浩云也站起来说道：“我们陪你一起去。”

    李峰摆摆手，说道：“不用，我只是去看看情况，现在不宜打草惊蛇，因为还不确定明心医院到底是不是庄尼的军火仓库。万一真的是的话，以庄尼疯狂的性格，如果他要是把明心医院引爆了。那事情真就闹大了。”

    阿浪皱着眉头问道：“但是如果明心医院真的是庄尼的军火货仓的话，你出现在明心医院，一定会阴气庄尼二代怀疑的。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“我自有办法。”

    接着李峰又提醒道：“庄尼是军火集团幕后首脑的事情不要跟烂鬼亨特说，知道吗？”

    袁浩云疑惑的问道：“为什么？鬼佬不是也想破案吗？告诉他们不是能更加方便咱们抓庄尼吗？”

    李峰笑着摇头说道：“鬼佬的心思谁也不知道，庄尼能在深水埗贩卖军火这么长时间，里面没有鬼佬的帮助，你信吗？”

    李峰这是怕，万一被鬼佬知道了庄尼是军火集团的幕后首脑是庄尼。烂鬼亨特破案心切直接把庄尼抓起来严刑拷打，那李峰就亏大了。

    袁浩云和阿郎也觉得李峰说的有道理，所以都是面色严肃的点点头。

    忙活了一夜，石硖尾邨的事情才算略微平复下来。很遗憾的是那场爆炸把这个底下仓库都埋在了深深的地下，没有特殊原因是见不了天日了。

    虽然石硖尾邨死了不少人，但是在这个时代的港岛，华人的命是不值钱的。只有一些零星的小报纸里面有一些石硖尾邨爆炸案的消息。但是在忙忙碌碌的港岛上，没有激起半点波澜。

    在李峰他们回到深水埗警署的时候，庄尼已经衣衫正气的在警署里面办公了。

    袁浩云看到庄尼立刻怒气冲冲的走过去，双手按在庄尼的桌子上，小声说道：“你这个混蛋，你知不知道死了多少人？你还有人性吗？”

    庄尼也目光漏凶光的看着袁浩云，小声说道：“死了一些垃圾能花多少钱？你们知不知道我那批军火值多少钱？”

    袁浩云一把抓住庄尼的衣领，咬着牙说道：“难道那些无辜的生命在你眼里就是一些钱？”

    庄尼一把甩开袁浩云的手，恨恨的看着李峰说道：“李探长果然有点本事，这么快就找到了我的军火货仓，我记住你了。”

    李峰不屑的看着庄尼说道：“我会一直盯着你的。”

    庄尼面色阴沉的看着李峰，眼中满是杀意。

    以前庄尼根本没把袁浩云放在眼里，因为不光是深水埗，连袁浩云手下里面都有一大部分是庄尼的人。所以，袁浩云盯了庄尼这么久，才会一点线索也没发现。

    但是李峰就不一样了，李峰虽然初到深水埗，没有任何根基，这恰恰就是李峰最让庄尼头疼的地方。因为没有根基就说明庄尼无法渗透李峰的势力，不能掌握李峰的一举一动。

    李峰现在是西九龙总探长，手下势力庞大，又有鬼佬支持，庄尼感受到了深深的危机感

    庄尼看着李峰想道：“必须想办法干掉这个李峰，有他在早晚是个祸害。”

    “叮铃铃！”

    忽然，桌子上的电话响了，一个警员拿起电话接听，然后抬头对李峰说道：“李探长，找您的。”

    李峰深深看了庄尼一眼，然后走过去接过电话，说道：“怎么回事？”

    然后李峰皱起眉头，说道：“怎么那么不小心，送去哪里了？明心医院？好的，我马上过去。”

    李峰貌似在认真听电话，但是眼角的余光却是偷偷的盯着庄尼。

    在听到李峰说明心医院之后，面色先是一僵，然后嘴角立刻微微翘起。

    李峰眼中精光一闪，想道：“看庄尼的的反映，明心医院果然有问题。”

    庄尼极力隐藏着心底的兴奋，想道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。老天都在帮我，机会这不就来了吗？”

    虽然心底高兴，但是庄尼却装作一副毫不在意样子，冷着脸看着袁浩云。

    李峰挂了电话，走过去拍了怕袁浩云的肩膀，说道：“浩云，冷静点，咱们早晚会有证据的。你继续追查线索，我离开一下。”

    说完，李峰就转身离开了深水埗警署。

