
除了给方蒋氏跟金姨买的，冯轻另外又给秦淑芬选了一匹。

旁人都有，方铮自是不能让自家娘子没有。

他给冯轻选了一匹藕荷色的。

秦淑芬围着布料子转了好几圈，眼睛都看花了，刚要伸手，却被方蒋氏给拍开了，“你还没洗手，满手的油，别把料子给摸脏了。”

说完，方蒋氏又是一阵心疼，“咋买了这么多？哪里穿的完？”

料子还这么好，她平日里做饭洗衣裳啥的也舍不得穿这么好的衣裳，方蒋氏又想让方铮将这料子给退回去了。

“娘，这大过年的，咱要上门去退这布料，那布庄掌柜的肯定得哭。”总不能让布庄掌柜的觉得他的铺子一年到头有人退货吧？

若是前几年，方蒋氏可管不着布庄掌柜的怎么想，她肯定是要去退的，不过如今她儿子是这梁州知州，是梁州父母官，她这个父母官的娘总不能带头扯儿子的后腿。

趁着方蒋氏出神考虑时，冯轻抱着她的胳膊，晃了晃，撒娇，“娘，你跟金姨穿这几个颜色肯定好看，衣裳多了也不怕，咱一天换一身。”

冯轻始终相信，女人不管多大年纪都爱美。

果然，方蒋氏表情松动了，虽然她嘴上仍旧不承认，“一天一身那成啥了。”

“娘，你问问金姨，那宫里的娘娘们一天可都换好几身衣裳呢。”冯轻另一手拉着金姨，她讨好地朝金姨笑。

金姨被冯轻这小模样惹笑了，她点头，“一天起码三身衣裳，甚至更多。”

“咱就是平头老百姓，咋能跟宫里的娘娘比？”方蒋氏拍着冯轻的手，笑着反驳。

“那怎么不能比了？”冯轻抬了抬下巴，“娘跟金姨以后就是方府的老夫人，不光是每天都要换两身衣裳，还要每天都有丫鬟给你捶腿捏肩。”

“那可不成。”方蒋氏摇头，这回却是真的拒绝了，“我这大半辈子都在家里地里忙活，要是让我闲着给人伺候，我浑身都不舒坦。”

这种场景冯轻试探着跟方蒋氏说过好几回，方蒋氏也回回都拒绝，冯轻是知晓方蒋氏真的不愿过那种养尊处优的日子。

既然如此，冯轻也改了口，“那到时咱家就雇两个丫鬟两个小厮。”

这人只要不动，被人伺候着，身子就容易不好，既然方蒋氏愿意自己动手，既自在，也能锻炼身子，不是坏事。

冯轻转头问方铮，“相公你觉得呢？”

“娘跟娘子决定便好。”这些家务事方铮很少掺和。

“干娘说呢？”冯轻又问一直含笑站在旁边的金姨。

金姨爱怜地点了点冯轻的脑门，“我觉得怎样都好。”

如今的日子已经是金姨做梦都不敢想的幸福了。

此事就这么定下了。

冯轻注意力又回到布料上，她给秦淑芬买的是桃红色的细棉布，秦淑芬一直喜欢红色，各种红色都成，冯轻早前就发觉了，秦淑芬衣裳不算多，不过也有四五身了，其中两身红色，秦淑芬就那两身红色来回换着穿。

这回的桃红色正合秦淑芬的意，她这段日子没怎么出门，脸白了许多，穿上这桃红色就更显脸白。

秦淑芬抱着布料蠢蠢欲动，她恨不得将方蒋氏跟金姨扒拉开，好单独将冯轻拉到一旁，仔细跟冯轻说她想要啥样的衣裳款式。

长辈为先，冯轻肯定要先紧着方蒋氏，她先跟秦淑芬说：“二嫂，等下午我给你画两个衣裳样式，你选一下，到时我给你做。”

生怕冯轻拒绝，秦淑芬直点头，“好，好。”

秦淑芬没好气地白她，“哪里好了？你就不能让你三弟妹歇歇？”

秦淑芬嘿嘿的笑，就是不接口。

她是知道冯轻做的衣裳有多好看，那些款式都是她不曾见过的，穿在身上美的她夜里都能笑醒。

“娘，我不累，我也喜欢画这些。”冯轻又晃了晃方蒋氏的胳膊，“娘，我跟金姨都想好了要给你做的款式。”

方蒋氏的衣裳款式不能太花哨，冯轻跟金姨想了许久才定的样式。

“娘不着急，娘还有好几件衣裳都没咋穿，三郎在家，你就好好陪着他。”冯轻越是乖巧，方蒋氏就越心疼她。

“好，我听娘的。”

冯轻给方蒋氏跟金姨各买了三匹。

既然不打算就做，方铮便听了冯轻的指示，将布料收起来。

几个孩子年前已经做了好几身，都还没穿完，这回就没给他们再做。

金姨年前也给方二郎做了两身衣裳，方铮的自然是冯轻做，男子的衣裳不用多，够穿就成。

有了新衣裳，还有新钗子，最高兴的莫过于秦淑芬了，她心里高兴，就难免比平日勤快些，等方二郎跟文砚他们都吃完，秦淑芬卷着袖子，主动开口，“娘，今天的碗我洗，一天的碗我都洗。”

“就该你洗。”方蒋氏叮嘱了一句，“给我洗干净点。”

“知道了，娘你就放心吧。”

“我要是能真放心就好了。”每回秦淑芬洗碗刷锅，等下顿方蒋氏做饭时，总忍不住骂她。

这样一家子在一起真好，冯轻一会儿将头歪在方蒋氏肩头，一会儿又歪在金姨肩头，亲昵之情显而易见，两位老人也都忍不住拍拍她的手。

站在一旁的方铮难得没有心生醋意，牵着团子，静静看着家里的三个妇人。

团子难得乖巧地没要跟他奶抢娘。

不过这种乖巧没撑住多久，团子就忍不住了，他想睁开方铮的手，朝冯轻扑过去，方铮轻巧地捏着他的手心，让他动不了。

“爹。”团子委屈地叫。

“你若是去写几个字，你娘定会赞你。”小不点自然不是方铮对手，方铮随口说。

团子注意力瞬间被转移，“那我去写给娘看。”

方铮松开手，团子屁颠屁颠跑了。

等团子再回来时，手上拿着一张宣纸，上头满满的字。

团子写字进步着实快，也有方铮几分风骨了。

“娘，我写好了。”团子踮着脚，小手抓着宣纸两侧，他出来的着急，小手又没个准头，两侧的字被他糊了满手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66521094"  chaptername="第816章">加入书签</a>
</div>
