    “你想要证据？不知死活的东西，把信给我，我这就证明给你看！”

    刘执事大怒，伸出手要林天佑手中的介绍信。

    不过，下一刻，只见林天佑嘴角划过一抹玩味的笑容，他那只拿信的手掌，腾的一声，冒出一团火焰，瞬间将信烧成了灰烬。

    “你、你竟敢烧掉假信？”

    林天佑这一手，直接把两个守门的工作人员给惊呆了，他们回过神后，大声叫道。

    “假信？哪有什么假信，你们眼花了吧？”

    林天佑装傻道，现在假的介绍信被烧毁，那就等于没有了物证，对方想赶他走？根本不可能！

    “你怎么可以这样无耻？”

    两名工作人员呼吸一滞，气急败坏的骂道。

    “好了，你们都闭上嘴！”

    这时，一直没有开口的刘执事冷声冲他们喝斥。

    他的目光带着无比的讶然，看向林天佑：“小子，刚才的火焰你没有结手印也没有念咒语对吧？”

    “什么火焰？哪来的火焰？”

    林天佑继续装傻，反正他打定主意了，对方无论问什么，他就装作什么都不知道，只要能加入通灵会，就算做一些无耻的事情，那又能如何？

    “没错，是没有火焰，刚才我看花了眼，少年，现在你可以往右边的入口进去了，祝你考核顺利。”

    刘执事微微一笑，朗声说道。

    这态度似乎变的有些过快，让人摸不着头脑。

    林天佑盯着对方的眼睛看了半天，也没看出这胖子说的话是不是真心话，但不重要了，只要能加入通灵会，他就可以参加英灵大战。

    “那我就走了，区区一个小小的通灵会而已，我闭上眼睛都能通过。”

    林天佑得意的一笑，不再看刘胖子，无比潇洒的朝右边入口走去。

    “刘执事，那小子明明用火焰烧了假信，您为什么还要说没看到火焰？”

    待林天佑离开，左边的工作人员实在忍不住好奇，出声问了起来。

    “你们知道为什么会里的人那么多，而单单只有你们两个被派来守这个大门？”

    刘执事不答反问。

    二人摇头，一脸的茫然。

    “那就是因为你们太蠢了，那个少年，看样子年龄只有十七八岁，但他却能瞬间施展阴阳火，连手印和咒语都不用念，能做到这一步的，在通灵会里只有a级驱魔人才能达到，你们自己说说，这样的天才，我留还是不留？”

    刘执事严肃的问道。

    “当然是……留……”

    二人脸色难看，齐声回答。

    “知道就好，以后做事带点脑子，否则你们就守着这个大门过一辈子吧！”

    刘执事冷笑一声，旋即踏步离开。

    二人对看了一眼，脸上露出苦笑，原来刘执事突然改变了对那少年的态度，是因为发现那少年是个道法天才，对天才来说，就算没有介绍信，想要通过考核，也是一件无比轻松的事情。

    林天佑进入右侧的通道，顿时一股灵力波动在通道之中徘徊，他知道，这里一定布了非常强大的结界。

    “这个结界不怎么样嘛，我只要两分钟就能破解掉。”

    林天佑不以为意，踏步走了进去。

    通道的尽头是一个篮球场大小的空地，里面聚满了人。

    大家都站在那里，似乎在等待什么人出现。

    “你是来报名参加通灵会考核的？在这里登记一下资料。”

    一名场内工作人员走来，递给林天佑一张纸和一支笔。

    林天佑‘嗯’了一声，拿笔将自己的资料写了上去。

    “好了，现在你找个位置站好，等主考长老出来，考核就立马开始。”

    工作人员收回资料，简单的说了一声，然后转身离开。

    林天佑看了一眼，估计这里得有两三百人，不知道是如何考的，希望别浪费太多的时间就好。

    很快，一个五十多岁的男子在工作人员的陪同下，走了出来，正是这次的考核长老。

    他站在众人的最前方，眯着眼睛打量了一眼人群，开口道：

    “我不管你们是怎么得知通灵会今天招收会员的消息，这对我来说，并不重要，我只关心你们的条件是不是达标，现在，凡是年龄超过四十岁，且魂力低于五道的，统统离场！”

    此言一出，全场众人的脸色各有变化，但出奇的是，并没有任何一个人主动离开。

    “都达标了是吧？很好，等一下我如果检查出来蒙混过关者，就别怪本长老翻脸不认人了！”

    考核长老冷笑一声，抬起双手，结了一个复杂的手印，口里念念有词，只听他大喝一声：“去！”

    刹那间，上百只会飞的小纸鹤凭空出现，朝着人群飞来。

    “哎哟，这纸鹤怎么会啄我？快把它赶走啊！”

    人群之中，突然响起了一片哀嚎，那些纸鹤竟是对着几个胡子拉碴的中年男子一顿猛啄。

    “哼，我看要赶走的是你才对，明明年龄超过四十岁，却还跑来报名，你还要不要脸了？赶紧自己滚，否则别怪我扔你出去！”

    考核长老大声喝道。

    那嚎叫的中年男子本想蒙混过关，却没想到这个考核长老的道法如此厉害，一下子就把他给查了出来，当下他满脸羞愧，低着头，灰溜溜的离开。

    不到一分钟，三百来号报名者就被那些纸鹤给揪出了三十多个不合格的人，仿佛那纸鹤有火眼金睛一般，哪怕年龄超过一个月，它都能检查出来。

    “这就是通灵会的实力啊，那纸鹤太厉害了，真的好想学啊……”

    一名扎着马尾辫的年轻女孩双眼羡慕的说道。

    “切，区区的下级扎纸术而已，我三岁的时候就不玩了。”

    林天佑站在那女孩的身后，闻言，不以为然的‘切’了一声。

    纸鹤这样的小道法，他确实是玩腻了，如今他玩的是上级扎纸术，扎出来的纸人能够直接跟敌人战斗，比普通的鬼灵还要好用。

    “吹牛！”

    马尾女孩转过头，撅起小嘴，不信的回了一句。

    这女孩皮肤有点黑，身材倒是很苗条，只是手掌上有一些粗糙，似乎是经常干活导致的。

    ps：还想再更一章，要不要看啊

    (本章完)

