    看着牛魔王一家人终于团聚了，陈宇也放下心来，还好没有将那一丝骨气耗尽，不然自己也不会在乎了，看着慈航，不，现在是观音了。

    “你打算怎么做，还是回到佛教嘛？”

    “恩，我已经没地方可去了，只能回佛教了，一时之错已经铸成，改不回来了。”观音神情没落的说道，内心的痛苦也是很明显，却不想当初为何要如此选择。

    “是嘛，如此贫道也不想插手，不过希望你看着这一家人，他们或许只是一份，天下间又有多少人想要得到这一份欢乐，不管是凡人还是神仙，对于和谐都是向往的，只是有些野心之人想要得到更多，自然会引起不必要的差池，以至于让无数的生灵遭殃遭难啊。”

    看着低着头的观音，陈宇一脸沉重的说道：“希望你以后多多做善事，不管是哪一门哪一派的，只要不愧于心，那么就算是你身处佛教一样可以做大善事，并不算是错误，只是修行的方向不同而已，一旦到了终点都是一样的，三千大道条条可到顶端，可世间岂会只有三千呢，只要把握住心中的善念，那么一切都不是问题，你回去吧，自己好好想想对还是错。”

    观音听着，有些不敢相信，还以为这一次死定了，没想到圣主如此开恩，再次深深地想着圣主的话，却是有道理，以前太多与急功近利，以至于选择错误，却不能回头了。

    “天地万物，阴阳之初，五行相依，不可缺失，乃是生灵诞生的基础，也是一种处世历练的准备，如同善恶一般，尔佛教有言，善恶到头终有报，你现在不是尝到了后果，以后做事多多想想，不要总是认为有利益就去做，愧对了自己的心，那么再怎么利益也会失去之时。”

    “是，圣主，贫僧谢过圣主教诲，一定会铭记在心。”观音没有一丝怨言的跪拜道。

    “好了，竟然他们的事情解决了，你也回去吧，顺便将你的两个手下也带走吧。”

    观音再次谢过后，牛魔王得到了陈宇的吩咐，带着观音离开了芭蕉洞。

    铁扇忙带着红孩儿跪下叩谢道：“多谢祖师老爷大恩，不然这辈子都见不到俺的孩子了。”

    “起来吧，不用多礼。”陈宇微笑的说道，对着红孩儿说道：“怎么样，经过这一次事后，有没有想过什么，虽然年纪不大，但是应该知道什么事是有利的，什么是有害的，以后可不要再去胡作非为了，否则就算是你父母也保不住你，这一次算你好运。”

    红孩儿低着头，他现在也不是什么都不知道孩子了，尤其是刚才的一幕，看到观音都如此模样，这个人还简单得很嘛？绝对不是，只是心中还是有些不服气，毕竟这是以大欺小。

    “怎么不服气，呵呵呵，也对，按照你天资来说，确实是不错，得到了三味真火，实力大增，但是一旦失去三昧真火呢？”陈宇不给红孩儿机会，一挥手，就将他的神通封印起来，然后说道：“现在你的神通用不了了，是不是还一样的不服。”

    红孩儿顿时一急，想要尝试三昧真火，让眼前这个家伙好好看看，却不想真的没有本事，却将自己的鼻息拍的通红，隐约之间还是痛楚非常，心中大为不满起来。

    “怎么不甘心嘛，哈哈哈，小孩子就是小孩子，要是你的境界抵达到了大罗金仙的境界，这封印就会不攻自破，要是你一辈子都达不到，那么就不用想要用这神通，老老实实的靠真本事战斗吧，好了，这事就这样，铁扇，以后好好的教导你的儿子，别再任意妄为了。”

    “是，祖师老爷，铁扇知道了。”听着，知道自己的孩子被封印了神通，这样也好，省的出去捣乱，让自己很是心烦和无奈，说不定也是大好事一件，心底莫明的欣喜。

    陈宇也不在意红孩儿的放肆，小孩子就是小孩子，心性十足，希望可以好好地改改。

    “祖师老爷，观音已经带着金吒和龙女走了。”牛魔王走进洞中回禀道。

    “恩，贫道知道了，怎么有什么事情嘛，有事就说，婆婆妈想什么话。”

    牛魔王不好意思的挠了挠头，才说道：“我的几位兄弟想要见见祖师老爷，不知？”

    “哦，这件事啊，反正贫道有空，让他们来了，鬼鬼祟祟的干什么。”

    牛魔王大喜，连忙喊道：“几位兄弟快进来吧，祖师老爷愿意见你们了。”

    很快蛟魔王等人立马涌进洞府，不过马上就整了整衣衫，才恭敬地叩拜：“参见圣主。”

    “起来吧，你们之中与截教也是有些关系，不用这么多礼，自己找个位子坐吧。”陈宇倒是很不拘束，也不将自己的被放在台上，如同平常人一样的心态。

    他是可以，但他人不行了，还是齐齐的谢道：“谢圣主恩赐。”

    等到众人入座之后，铁扇带着红孩儿离开了，可不想让红孩儿将气氛破坏了。

    “小牛啊，你这儿子可是不吃教诲，贫道将他的神通封印了，要是依照哪吒之前的样子，肯定会送他进囚妖塔中磨练磨练，要是你有心就去李靖那里借来用用，要么将你的孩子送过去，好好地历练一下，玉不雕不成器，需要好好地磨练，以前你们太放纵他了。”

    牛魔王一脸尴尬的笑了笑，不过也听说过李靖的囚妖塔，非常厉害，也是祖师老爷恩赐的，可是威风十足，很多妖怪在塔中可是苦头吃尽了，直到改善回来，才会被送出塔，否则一辈子都休想离开，对于自己的孩子很是信心不足，只是现在祖师老爷开了口，没法拒绝了。

    于是，他就应下道：“是，祖师老爷，俺会送他道李靖那里去的。”

    陈宇点点头，随后看向其他的五人，也算是妖族已知的大妖了吧，人才凋零了。

    “虽然妖族没落了，不过一方空间生存还是有的，只要多做善事，自然会有生机伴随，再说了凡人愚昧，看着一点法术就是以为遇见了神仙，以此多做做善事，那些降妖除魔卫道的人，也要掂量掂量自己的能力，依然天地业力降临，谁死得更加凄惨还不知道呢。”

    “是，谨遵圣主吩咐，一定会努力做好的。”五人应声。

    “元古洪荒之时，人族与妖族的仇恨可不是一般能化解的，需要你们尽全力的去做，让人族取得你们的善意，才能更好地获得机缘，业力不生，否则不用贫道多言，就应该知道，世间除魔卫道的人可是不少啊，尤其是人族，这等仇恨不是一时半会可以解决的。”

    对于两族的恩怨，如何不知，只是能化解的话，就尽量的化解，可以让天地之间的怨气少一分，这也是好的，对于天地的贡献自然会有回报，修行还是劫难都会有很大程度的机缘以此晋升或者渡过，可见对于天地贡献多么重要，自身的气运何尝不是如此呢。

    “这一次，有贫道在，佛教也不敢怎么样，不过记住，不可妄自尊大，否则怕是不用贫道出手，你们几个又能有几人可以活下来，知道吗？”

    “谨遵圣主之命，我等一定谨记在心，永远不会忘记。”蛟魔王等人同声而应。

    “如此，就散去吧，至于唐僧的事情，该怎么做就怎么做，也算是为了天地安定贡献出一份力量，不用多想，事情可没有你们想的那么简单，只要照着去做就可以。”陈宇挥了挥手阻止了他们问下去，只要心中有数就可以，太明了就不好了。

    五人点头应声，随后就恭敬地告辞，出了洞府之后，就向牛魔王夫妇告辞了。

    “你们两人将这片火焰山被熄灭了吧，省的无辜百姓遭受不必要的磨难，去吧。”

    牛魔王和铁扇很是不解，不过既然有了祖师老爷的命令，哪里还敢有什么怨言，急忙出门想着八百里火焰山而去，一刻都不敢耽搁。

    “夫君，开始吧。”铁扇手持着芭蕉扇对着牛魔王说道。

    “恩，夫人小心点，为夫为你压阵。”牛魔王手持浑天棍，威风赫赫的说道。

    铁扇也不迟疑，连忙飞向空中，一扇，顿时风起云涌，再一扇闪电雷鸣，第三扇，雨露甘降，随后不停地施展芭蕉扇，将雨露送往火焰山各个所在，同时娩出火患。

    “下雨了，下雨了，终于下雨了。”在火焰山附近来不及或者无法离开的难民们，一个个开始载歌载舞，庆贺天降雨露，让他们可以活下去，有着希望有着梦。

    这一声声一句句的被传到牛魔王夫妇二人耳中，似乎涌起了别样的感觉，这种感觉让人非常的舒服，由心的想要赞赏，难道这里是解脱内心压抑以及苦恼的成果，他们也是一家团聚，凡人不也是一样嘛，为的就是一家团结，和和气气的生活而已，如此简单，却是艰辛。

