    “叮咚！”

    小爱来了。

    “亲，”小爱依旧热情：“亲,您想清楚了么？”

    “什么？”

    “改变策略,去攻略阎秋池啊。”小爱说。

    “并没有这个打算。”沈金台说：“我又不喜欢他,还去攻略他，不是很渣么？”

    “可是您不是不打算攻略白月光了嘛？亲，太有良心的结果就是自己死翘翘哦。”

    “我要再想想。”

    “亲，小爱劝您抓紧时间呢,您的最初任务，就是夺走男主的官配，攻略下他的白月光，砍断男主和官配这条感情线，这是您的官方任务,至于后来说只要他们俩任何一个爱上别人，也能断了这条感情线，可那就是系统bug了，是小爱看在和您成了好朋友的份上，偷偷支的招呢,如果此bug一旦修复，您就只能继续攻略白清泉了哦。而且您去攻略男主，男主不知道会多开心，他会因为您不爱他而伤心欲绝么，小爱告诉您,不会,您现在摸一把他的手,他都会一柱擎天呢！”

    “……”沈金台已经不想批判小爱的思想了，他真的是爱心和谐系统派来的么？！

    他深刻表示怀疑，他对这个系统的一切都表示怀疑！

    彼此之间的信任呢！

    “可我们俩都是1啊。”他说。

    “两1相遇必有一0呀。”

    “他能为我做0么？”

    “那就看您自己的本事了呀。”

    他……他觉得他没有这个本事啊，关键是！

    “小爱觉得您可以试试，”小爱循循善诱道：“高个0也别有魅力呀，一个外人眼里的霸道总裁，男人味爆棚，清冷禁欲，却被您这样那样，染上一层潮红，亲，不带感么？难道不能满足您强攻的心愿么？征服白月光这种小美0，哪里有让阎秋池您做0更有征服感，您说对不对！”

    哇。

    他……

    他竟然被说的有那么一点点动心呢。

    “我……我考虑考虑。”沈金台终于说。

    “大猛攻，加油！”小爱喊。

    “好……好的，加油。”沈金台说。

    沈金台不是没有想过这件事，只是没有认真的，系统地思考过。

    他想了想，觉得还是要有好感的情况下，再去攻略比较好，这不是良心不良心的问题，如果不喜欢对方，因为其他的一些原因和他在一起，不止对不起对方的真心，于自己而言，也是一种折磨。

    或许他应该去多接触一下阎秋池，给彼此一个机会。

    坑爹的系统，让他陷入这样的困境。

    因为热搜的事，今天剧组气氛很紧张。

    不知道是不是心理作用，大家都觉得，白清泉和沈金台，好像交流都变少了。

    外界都传是剧组买的热搜，不过他们剧组真的很冤枉，他们这个戏噱头那么多，开拍前就获得空前关注，真的没必要去买这种得罪人的热搜。

    不过今天的拍摄还是很顺利的，两个演员表现都很敬业，出柜的一场戏，两个人的爆发力都很强。

    因为不被家人接受，余诺离家出走，骆闻声去找他。

    这是首尾呼应的一场戏，因为后来骆闻声离家出走，余诺反过来去找的他。

    接下来就是拍高考的戏份了，要明天才能拍。沈金台便趁着有时间，去了一趟阎家。

    阎秋池坐在办公室里，不断地看着微博热搜，心情大好。

    他主要看的是阳光传媒艺人经纪部门发的声明，公司声明其实一般都比较官方，他们都是从公司和艺人的利益出发，所说的未必就是真相。但他这种内行，一看公司发的声明就知道了，白清泉和沈金台，并没有确定关系。

    声明措辞这么强势，干脆，显然沈金台和白清泉就连地下恋情都没有，甚至短时间内都不可能恋爱。

    应该是和白清泉确认过确无恋情。

    害他白难受了半天。

    他有种虚惊一场，乃至于类似失而复得的感觉。

    出去办事的时候，方芸在电梯里说：“阎总，今天的爆点新闻您看了没？”

    阎秋池就“嗯”了一声，说：“经纪部做的不错，反应很迅速。”

    “当时真是把我吓了一跳，我就说他们俩怎么可能谈恋爱。”

    也把他吓了一跳啊，阎秋池想。

    他问方芸：“沈金台的粉丝是什么反应？”

    方芸默默想，他们阎总为什么不关心自家艺人，居然去问沈金台粉丝的反应。

    她早就察觉有点不对劲了，自从当初看见沈金台抱着被子从他们阎总房间出来，她就察觉出奸情的味道来了！

    真是好兴奋，可惜谁都不能告诉。

    只能暗戳戳自己观察！

    “金粉当然虚惊一场啊，别看金粉现在和月光粉好像很和谐，但两家有旧仇，一直暗戳戳较着劲呢。如今听说是诽谤，都特高兴，如今一窝蜂都去怼那个小齐去了，阎总，您知道那个小齐么？”

    阎秋池当然知道。

    他也算见识过各色各样的人了，可是还是低估了这个女人的无聊程度。

    神经病不说，还很无聊。

    他已经告诉经纪部的张园了，和季风娱乐联手，一起告。

    这女人竟然敢搞沈金台，活腻歪了。

    阎太太和闺蜜出国了一趟，回到家才知道这个闹的沸沸扬扬的恋情，打开微博热搜，就看到了“东宫三杰”挂在最上头。

    流传最广的“东宫三杰图”，真的很像在拍电影大片，沈金台，白清泉，郑思齐，三个顶级帅哥站在一起，冷冷地直视着镜头，夜色让他们的五官更出色，尤其是知晓了友更是全员沸腾。

    “东宫三杰的感情真不是吹的，他们一起摘口罩的样子真的好帅！”

    “b站有人把这段视频剪辑一下，配上《东宫来了》中三个人的爱恨纠葛，前世今生的戏码更带感，尤其是三个人直面镜头的慢动作，妈呀！”

    “最绝的是三个还不撞型，一个清冷俊美，一个英挺艳丽，一个高雅俊秀，我这个花心的女人，这三个我居然都可以！”

    “我最可以的还是头花，奈何这三个只有头花不爱女人，呜呜呜呜！”

    经历了那么多事情以后，大家好像都已经接受了沈金台喜欢男人这件事。

    沈金台是娱乐圈颜色不一样的烟火，有了他，娱乐圈多了一道彩虹色彩，好像也没有那么糟糕。

    沈金台甚至有了很多gay粉。

    总要有人做吃螃蟹的人，这个社会可能就是会因为这些名人的影响，会有更开明的未来，如果有一天没有歧视，也没有欺骗，异性恋，同性恋，无性恋，每一种都能够自由做自己，那肯定是一个更好的未来。

    沈金台，以前给同性恋抹了很多黑，如今他熠熠生光，拥有了很正面的形象。

    都是靠自己的业务能力挣来的尊重。

    “这个小齐，是个什么东西啊。”她对阎秋池说：“怎么会有人平白无故地，对一个素昧平生的人有那么大的戾气。”

    “这世上什么人都有，”阎秋池说：“她好过不到哪里去，两家公司都提告了。”

    “依我看，娱乐圈这些都应该好好清理一下，搞得乌烟瘴气的，现在小金是口碑好了，放一年多前，我都不敢上网搜他的信息，一搜全都是在骂他的。”

    阎秋池笑了笑，准备上楼。

    他今天心情很好。

    今天晚上他可以睡个踏实觉了。

    “你吃过了么？”阎太太问。

    “不怎么饿，不吃了。”阎秋池说。

    他话音刚落，就见阿姨接了门卫的电话，然后对阎太太说：“小金来了。”

    阎秋池愣了一下，就停在了楼梯上，回头问阎太太：“他怎么来了？”

    “约好来家里吃饭啊。”阎太太要笑不笑地看着他：“怎么样，现在饿了么？”

    阎秋池就下来了。

    阎太太笑眯眯出去接沈金台，阎秋池犹豫着要不要出去的时候就见一辆车在夜色里开了过来，车灯照亮了前庭，隔着玻璃门，他看到沈金台从车上下来。

    他们俩上一次相见，还是在酒店里。

    不知道怎么回事，阎秋池在看到沈金台的刹那，喉间有一点点的酸。

    因为他今天早晨的时候，真的以为他已经失去他了，沈金台已经属于别人，那一刹那的复杂感受，让他如今看到沈金台，有了失而复得般的喜悦，他隐约听见沈金台的说话声，沈金台随着阎太太一起进门，大厅的灯光照亮了他的脸，很白很小的一张脸，但有汹涌澎湃的魅力。

    这世上怎么会有人，什么也没做，就这样拿捏搓揉着他的心。

    “金台来了。”他说。

    沈金台微微一笑，隐去脸上淡淡尴尬，冲着阎秋池点了一下头。

    他竟然察觉到了阎秋池微微的羞涩，和欲遮还掩的热烈。

    沈金台和白清泉一样，乃至于和阎秋池一样，和所有没有恋爱过的男男女女一样，在恋爱之前，心里都有一套自己对于未来恋人，乃至于对爱情和属性本身的要求，设定，比如攻应该是怎么样的，受应该是怎么样的。

    沈金台自己是攻，他就觉得攻应该和小说里写的一样，日天日地日空气，男人味爆棚，攻气十足。他在白清泉面前，就总是特意去表现自己攻的气质，从不在他面前流露出一点诸如撒娇，卖萌，示弱，孩子气的一面。他觉得这样的自己才够攻，才能证明自己是个攻。

    他是在阎秋池的身上，察觉了男人的克制，孩子气，乃至于青涩带来的性魅力。

    这丝毫不会影响一个男人的男子气概，反而这种不经意的，偶尔流露出的反差，其实很日人。

