    暴风雪、火雨以及箭雨密集地覆盖在厚重的石门上，可任由修、海沙、开膛手萨克斯等人如何努力，也无法在这扇石门上留下丝毫痕迹。

    《苍穹》中的景物大多分成两类，一种属于各大王国都城、城镇那样的建筑，无论玩家如何使用技能也无法进行毁坏，属于强制无敌景物；另一种则属于阿达蒙比亚战地、任务剧情景物这样的可摧毁景物。

    而眼前这扇这石门，无疑属于前者。

    “该死！究竟头在那边生了什么事情，团队界面里hp是满值，可怎么密语也不回。”光头男的耐心已在两天的等待中，即将告罄随时可能爆了。

    开启了炎晶殿大厅限制定向传送阵之后，恐怖裂痕地带几个区域的固定地点也随之出现了传送启动水晶。“彼岸轮回”佣兵团成员可以通过这些传送启动水晶，随时传送到炎晶殿的大厅中。

    复活的花满楼六人以及随后赶到的半城残雪等人在两日前就聚集在这里，可众人奇异的觉他们的团长大人，依旧停留在石门的另一边，除去团队界面显示没有被挂掉，却再没有了声息。

    整整两天，没有声息。

    诡异！

    “那透明猩红的风是怎么秒掉你们的？再好好回忆一下，到底属于什么类型的攻击。”

    修再一次让光头男等人回忆一下两日前的情景，那猩红透明的风到底是如何秒掉他们的。

    英雄光无奈摇头，苦恼道：“无法判定属于什么类型攻击，那风钻入我体内，就感觉脑袋里什么东西闪烁了一下，然后我就死了。”

    其余五人也是赞同点头，他们的情况和小正太差不多，也是没有弄清怎么回事，就直接被秒掉了。

    “再等一天，如果还没有消息，我们就先回转幽暗沼泽，休整一下再来熔岩之池搜集熔岩碎片。团长这样子，说明这摧毁血之祭坛的任务还有转机，无论成败，迟早都会有消息的。”

    骷髅女法师的提议得到了团队里其他人的赞同，众人现在的想法已与左御之前取得了一致，再也不会认为搜集9999个熔岩碎片是繁琐艰难的任务。

    毕竟，比起这限时探索恐怖裂痕，比起千沙葬雪和绝不放过你赶赴堤凡诺的远征，这只需打打5o级以上的银翼精英怪物，就有机会掉落熔岩碎片的任务，在众人心中已连降两格成为最为简单的事情了。

    只是，正焦急等待的众人觉没有想到，那座他们费尽辛苦建成的战争营地此刻，正处于怎样的水深火热之中……

    …………

    “砰”、“砰”、“砰”……

    一枚枚在空中划出弧线砸落下来，将战争营地外8oo码的区域轰得满目苍夷，崎岖泥泞的道路、黑色的水面不复原来的模样，到处散落着炮弹的碎片，难以想象究竟要多少炮弹才能造成眼下的情景。

    自然，被火炮密集轰炸的区域不仅仅只有炮弹碎片，数不清的玩家尸体和残骸也凌乱的铺了一地，《苍穹》星际十八大区的装备并不会因为国家、洲际不同而有差别，各国玩家想要凸现自己国家的特色，只有在一个方面下功夫。

    公会、佣兵团战袍！

    这些玩家尸体上的公会战袍图案各有不同，不过却统一绣着一个图案-红日。

    任何一个华夏区玩家，绝对没有好感的标志。

    咒骂的鸟语在几个头目口中连串喷出，这支4ooo人的偷袭团队装备还都不错，毕竟能在阿达蒙比亚拓荒时期混迹的队伍到底差不到那里去。

    为的三个还愤怒喷鸟语的头目职业分别是勇士、守护骑士和野性德鲁伊，一身装备更是精良，全身金光璀璨的黄金品质，远远望去倒也威武的很，配上这三人的游戏Id更显不凡。

    我爱小泽、枪战苍井、情勾千野。

    恩……，真是不同凡响的名字。那弹丸岛国的民众不但重视国粹，对于百年前的历史也是了然在胸。

    可惜，三位爱、枪、勾玩家率领的团队两天来的战绩着实一般，4ooo人的团队前进到战争营地1ooo码处，就遭遇到来自营地的炮火封锁，任他们如何努力也无法再进分毫。

    即便有几队盗贼、德鲁伊前行进入这座营地，当面对55级金翼精英士兵npc时，也逃脱不了被乱枪捅死的命运。

    “冲，冲，冲！用尸体也要堆出一条路来。”

    我爱小泽是一名矮人勇士，此刻矮人那张粗犷的脸上青筋暴露，显然已陷入了歇斯底里的暴走状态，他难以想象一个一级战争营地就有这样强大的防御力，使他一向自诩强大的4ooo人团队2日来只前进了8oo码。

    “该死的华夏区，竟然这么快就建成了这样的营地。”

    枪战苍井也是咬牙切齿，心中充斥着摧毁这座营地的疯狂欲望。

    然而，漫天落下的炮火似乎依旧没有减弱的趋势，告诉他们一个事实，想要靠4ooo人的团队挺进这座营地，未免有些不自量力了。

    “小泽团长，刚刚社长来电，‘大太阳’佣兵团已于昨日动身赶赴这里，过不了两日可抵达这里。那时，就是我们一举摧毁这座营地的时刻。”

    情挑千野史一个精灵族野性德鲁伊，接到通讯器里的来电之后，惊喜的向我爱小泽汇报。

    “好！”

    我爱小泽狞笑起来，“给我全力往前冲，一定要在尊贵的‘大太阳’各位到来之前，为他们铺出一条平坦大道来。”

    （注：“大太阳”俗气么？这段文够2么？恩……，这正是我需要的。）

    …………

    “连迂回突进都不懂，这些杂碎们难道没有觉，营地里每次只有5o门大炮一齐射么？亏我还想这些杂碎能够打通一条道来。”

    慕玲珑听着汇报，就很有冲动将这些岛国玩家情报人员的脑袋敲开，看看里面到底是什么样的蛋白质，两天的时间还现不了这座营地的进攻方式。

    “杂碎”这个粗俗的词从慕玲珑这样的美女口中吐出，可是极其罕有的事情，不过周围的玩家却对慕玲珑会这么说很理所当然。

    幽暗沼泽的南部一块实地上，傲世公会的神奇阿帕喵、铁血战盟的千沙兔兔、仁者骑士团的血色野兽、红颜的赤炎猫咪、天下会的慕玲珑……，东西联盟各大公会驻阿达蒙比亚的拓荒团脑全聚集在这里，等待着岛国那些炮灰攻进战争营地的消息。

    可是，两日来的战报实在令人无比失望，同时，对比这些所谓的岛国精锐玩家，在场所有人都产生了一股由衷的优越感。

    “就这样让这些杂碎攻进去？同样是华夏区的玩家，未免有些太不厚道。”

    千沙兔兔是一名大地精灵族增强系萨满祭司，身材异常惹火。身为铁血战盟的新晋高层，以手腕强硬著称。

    她对慕玲珑让岛国那些玩家打头阵的计划没有意见，不过同样身为华夏区玩家，就这样看着自己区的战争营地被别的区玩家攻陷，心中总是感觉不妥。

    身为天下会情报部的主事者，慕玲珑的考量明显不同,她摇头：“这座战争营地的背后玩家势力到现在也没弄清楚，贸然出击给与帮助，到最后说不定落个里外不是人。别忘了，战盟。”

    天下会最炙手可热的女人轻描淡写的一句话，使众人想到了战盟的情况，欧洲区财团巨头作为战盟幕后的事实，在各大公会高层中已是公开的秘密。

    在场的众人默然点头，没有在是否出击帮助的问题上再有所纠结。

    “从请报上推测，这些蠢货估计还要两天才能推进营地。不过，变数也是有的，战盟那些家伙似乎按捺不住了……”

    慕玲珑说着，美眸中闪过凌厉。

    …………

    “Ternence先生，您真的不需要我们支援，那座营地的火炮攻击力足以秒杀一个4o级的坦克。”

    幽暗沼泽的北面，数千人的团队聚集在一起，暗炎之刃正向一个披挂黑铠的男人劝说，言语之间神态罕有的恭敬。

    对于这个刚一到来就完败“神谕”瞳鬼，欧洲区的传奇佣兵王，所有战盟成员心中都有着一份敬畏。

    “不需要。”身材高大的男人说话一向简洁，干脆的拒绝了暗炎之刃的提议。

    黑色铠甲上不时升起黑色火焰、印刻着奇异符文的乌黑骑士大剑，使身为欧洲人的Ternence看来像一位标准的骑士，投入黑暗怀抱的骑士。

    “等浮生明月回来，通知我。”

    “哼！”

    一旁的瞳鬼冷哼了一声，不过两天来被连续击败六次，他也实在找不出理由来反驳这个欧洲人的高傲。

    这时，站在战盟团队中央的众人而耳边忽然响起一个曼妙的声音：“这样有趣的事，不要忘了我啊！Ternennetbsp;   “谁！”

    暗炎之刃大惊失色，竟然有人瞒过外围侦查部队的耳目，穿过数千人团队无声息的潜入到附近，这未免太过惊人了。

    “你……”

    Ternence没有眼白的黑眸跳动了一下，瘦削的脸上浮现一丝笑容。

    （周一、周二只有一更，时间放在晚上，酝酿一下六月更新计划。）