    被赤血剑剑灵鼓励了一通，石延新握着赤血剑，总想砍些什么！

    坐在椅子上，他用珍贵的妖兽兽皮擦拭保养赤血剑。

    赤血剑，是他的心头宝，是他出人头地唯一机会！

    就在他琢磨着，该如何提升实力的时候，有仆人找到了他。

    那位三十岁左右的女仆说话一点都不客气：“王延新，大夫人找你有事！”

    “什么事？”

    “你去了就知道了！”

    石延新一肚子的火气，却不敢明说。

    他虽然是石家家主私生子，一般仆人不敢得罪他，但一些地位甚高的仆人，他同样也惹不起，比如说他眼前这位，大夫人何洛盈的女仆！

    何洛盈是石家家主石达远的妻子，母家何家在铜山国内同样属于一流世家，就连石家都不是何家对手。

    石延新的母亲虽然与石达远有过一夕之欢，但却连名份都没有！

    如果何洛盈想要石延新母子的性命，他们母子早就没了！

    当然，石延新能活到如今，石延新的母亲能活到前不久……并不是何洛盈这女人心软，而是何洛盈想要石延新母子生不如死，想要让石家所有人知道她的手段！

    石延新就是这么理解的！

    因为事情不可能有其他的解释。

    如果他继续待在石家，他或许会想他的母亲一样，被何洛盈这女人慢慢玩死！

    石延新可以想象，当自己被送到前线当兵时，他母亲当时该如何担忧绝望。

    没过多久，石延新见到了何洛盈。

    何洛盈三十年前，便是一位大美儿，三十年后，她依然还是！

    她修为达到破天境，早加上各种修炼资源供应，锦衣玉食，保养得当，她身上一点都没有衰老的痕迹！

    石延新想起自己的母亲，他当初被送出石家时，他的母亲已经是双鬓班白。

    这世界，就是这么不公平。

    石延新承认，他的母亲身为石家侍女，当初渴求上位时，的确用了一点不光彩的手段，与石家家主有了一夕之欢，这的确是他母亲的错！

    但石延新还是不能原谅，不能原谅何洛盈近三十年来，往他们母子身上捅的软刀子！

    给个痛快的，多好？

    “给夫人请安！”

    石延新低着头，不敢再看何洛盈。

    他害怕自己严重的仇恨掩饰不住。

    “起来吧！”何洛盈的声音轻飘飘的，传到石延新耳中，“知道我今日为何找你过来吗？”

    “不知道！”

    “延新，虽然你不是我的孩子，但你也是我看着长大的！”

    石延新深深吸了一口气，他想到赤血剑，胸中火气又稍微平息了下来。

    “你也快三十岁了吧！”

    石延新回答道：“今年二十八！”

    “二十八，不小了，我们石家许多旁系少年，十四五岁，就结婚生子了！”

    何洛盈语气中，满是关心，这种滑腻腻的关心，让石延新感觉恶心，就像毒蛇在他耳边吐着信子。

    他的婚事，也是他死去母亲的心病之一。

    十四岁时，他就有听到母亲蔡晓霜想要为他张罗一门亲事，可是当时没有人敢将女儿嫁给石延新！

    最后，蔡晓霜没办法，还问过有女儿的平民人家。

    刚开始那个有女儿的平民人家还答应下来，可随后他们就反悔了！

    问原因，那个平民人家也不敢说，只是说女儿出生平民不敢高攀！

    连续发生几次后，石延新的母亲就猜到了原因！

    结果蔡晓霜去求见何洛盈，后来后苦了三天三夜，从此以后再也没有提过石延新的婚事，只是说对不起儿子……

    又一个十四年过去了，石延新不相信，何洛盈会这么好心！

    何洛盈说道：“我知道，你对我还有误会，因为你母亲，我以前的确很讨厌你，但现在你母亲也去世了，仇恨也就散了，我算我再小心眼，也不可能继续对你怎么样！”

    “嗯！”

    “我听你徐婆婆说，你母亲离世前，最希望的，还是能帮你张罗一门合适的亲事！”

    石延新身体微微颤抖。

    他已经想到了什么。

    “所以，最近几天，我帮你打听了一下，找了一个不错的对象！”何洛盈说道，“对方跟你也算是门当户对，你应该会很满意的。”

    “谁啊？”

    石延新努力让自己的声音稳定下来。

    何洛盈打量着石延新温柔的笑道：“一位石家旁支的女孩！”

    石延新抬起头，有些疑惑的看着对方。

    其实，如果娶一位石家旁支少女，的确算是门当户对！

    随后，何洛盈继续说道：“对方年纪比你小，只有二十六岁，体格强壮，还有三个儿子……”

    赤血剑内，陈浩目瞪口呆的看着长相美丽，一脸温柔带笑的石家大夫人。

    她给石延新说的这门亲事，还真是厉害了！

    果然，还是女人最歹毒！

    这门亲事，完全就是在羞辱他！

    石延新紧紧捏着拳头，满脸胀红，随时都有爆发的可能。

    可何洛盈根本不在意，双方实力差距，石延心对她没有丝毫的威胁！

    “这门亲事，家主大人已经答应了！”何洛盈笑吟吟的说道，“石敬蕾，也就是你未婚妻的太爷爷，是石家那一支的长老，实力很强，破天境巅峰，你父亲也需要他的支持。”

    简单的来说，让石延新迎娶石敬蕾，也是联姻的一种。

    “我能反对吗？”

    “不能！”何洛盈笑着摇头，“你身为石家人，享受石家子弟待遇，关键时候，就要服从家族命令，我只是通知你，明白了吗？”

    “明白！”

    “那你下去吧！”

    石延新根本不知道，他是怎么离开石家主宅的。

    赤血剑内的，陈浩也有些可怜石延新，觉得命运对这孩子太不公了！

    在石家内被排挤，还被强迫送是战场，好不容易回家，却发现母亲已经去世。

    还没来得及悲哀，就被强行安排了一个未婚妻，附赠三个大儿子，任谁碰到这一连串的事情，都会痛苦到怀疑人生！

    三个大儿子！

    啧啧！

    不知道为什么，陈浩突然有点想看石延新的婚礼了……

    想必，婚礼现场肯定很刺激！

