    林寒还真是受上苍眷顾的气运之子啊。

    连这样的盖世神钟都能掌握。

    同样不少人也都心中涌起了一抹炙热，想要瞧瞧大宇恒钟会爆发出怎样强悍的威势。

    虽说鬼族的存在已经十分久远，但也有不少人翻阅过古籍，知道它们的可怕。

    大宇恒钟和鬼族留下的神秘手段碰撞，必会摩擦出绚烂的火花，令人期待。

    当！就这样在诸多人炙热的目光下，大宇恒钟发出一道宏大的钟波，似可震碎万古岁月，形成一股洪流，朝着雕像轰击而去。

    雕像上面，那一个巨大的鬼脸，眼中透发出一股凶煞之色，似是一头绝世野兽，开始发威。

    这是来自远古的敌视，哪怕过去了这么多年仍旧不会减弱。

    吼！巨大的鬼脸，发出一道大吼，像是三千尊神魔在怒鸣，在它嘴巴当中无尽的黑色气体，也是形成一股海啸朝着钟波，凶猛的撞击而来。

    在海啸当中，有一颗颗星辰沉坠、神魔尸体坠落的异象浮现，仿若那里变成一座地狱轮回，骇人无边。

    毫无疑问这是很强的一击，跟大宇恒钟爆发出来的钟波比也一点都不弱。

    两者像是针尖对麦芒一般，在虚空中狠狠的相遇。

    下一刻，天宇就像是被一个大手疯狂的摇动，虚空不断的破碎，山川大地、古木巨岭疯狂的晃动。

    很多人都站立不稳，一阵摇摇欲坠。

    像世界都要撕裂一般。

    在一众人惊骇的目光中，只见得天穹上出现一个巨大的能量漩涡，直径足有十万里，覆盖整片苍宇，壮观无比。

    无尽钟波的能量和鬼脸面具的能量在那里冲撞、厮杀、激荡，像一座巨大的绞肉机。

    随意溢出来的毁灭能量，就让得四周的空间裂开，划出一道道漆黑的裂缝。

    境主境人物进去，普通者都会必死无疑。

    而瞧得这一幕，众人都不禁咽了咽口水，有些脸色发白。

    大宇恒钟与鬼族印记的一次相撞，果然变态啊，恐怕成千上万的寻常高手进入，也会被绞杀成肉泥啊。

    毁灭气息实在太浓郁了，让人打自灵魂的颤栗。

    广场上，众多大势力之主，凝视着画卷中的冲撞，也面皮抖了抖，心中升起一抹寒意。

    这还是一个年轻人发动的攻击吗？

    如果光从破坏力来看的话，就算比起一些傲视一域的顶尖强者，都弱不了了。

    虽说年轻天才，十分耀眼，但是跟他们这些顶级雄主之间还是有着不小的差距的。

    林寒能将差距密布到这一步，实在让他们心寒。

    恐怕要不了多久，林寒就能追上他们了。

    真是后生可畏。

    林振天、林梦怡则是欣慰的笑出来，觉得林寒就像一柄正在绽放冷冽寒光的天剑，光芒耀目无比。

    作为他的父母，他们也不禁得升起一抹自豪之色。

    林振天似是想到了什么，不由端起面前的茶杯喝一口，眼神淡淡的瞟了一眼主席台上也因为这一幕而脸色铁青的林逍，淡笑出来。

    虽然没说什么，但眼中的寒意，却是不言而喻。

    有这样的儿子，打败林野，让他们这一脉做上大统，自然是指日可待。

    而林逍害死了他爹，也害了他，血仇距离报也不远了啊。

    林逍狠狠的攥紧了拳头，自然察觉到了林振天的眼神。

    林寒的独特的确已经越来越浓郁，越发观看越刷新他的认知。

    林野若是在最后的决战上若是不敌，那就完了。

    在周可是有着诸多林氏古族的长老，那些家伙才是真正左右林氏古族大权的重要人物。

    如果林寒表现出来的潜力，让他们觉得正统给他们更加合适，他和林野自然也就万劫不复。

    不过想到林野的独特，他才心中长出一口气，镇定了下来。

    作为其父亲，他清楚的知道林野有多少变态，不但有着九阶阵法仙王的境界，还有着很强的神力境界，再加上作为林氏古族世子，得到族中的资源众多，综合实力之强，已经达到别人无法想象的地步。

    林寒目前未必能扳倒林野。

    只要林野将林寒给宰了，他们仍旧能稳坐江山。

    想到此处，他才慵懒的靠一下座椅的椅背，对林振天投去阴冷的目光。

    似乎是在说：走着瞧吧，你们这一脉的希望，最后终将破灭。

    对于他的目光，林振天神色平静，并没有理会，结果如何到时自知，他对自己这个儿子，同样也充满了信心。

    当下抬头将深邃的目光望向画卷。

    小世界内，随着钟波和鬼脸印记的能量，不断的浩荡，天穹上那直径足有十万里的大漩涡，疯狂旋转数分钟之后，已经形成了一个巨大的黑洞，足有万里。

    里面漆黑深邃，像是连接着另外一个世界。

    一般来说，只有两个人的攻击，达到极强的地步，才会产生黑洞。

    就算诞生，大多也都只有几米的范围。

    像林寒和众多雕像的攻击，形成上万里的巨大黑洞，是十分骇人听闻的。

    年轻人这个层次，几乎不可能打出来。

    在黑洞那股吞噬天地的气韵下，凶猛的爆炸能量，全部都像是牛入海一般，被吸收殆尽，并没有倾泻下来。

    见此情况，不少年轻人才大松了一口气，有些如释重负。

    还好有黑洞，否则凶猛的能量真的席卷下来，对这广袤的山川大地，必然会是一场灾难，他们的实力可远远没有达到抗衡的地步，遭受池鱼之灾，到时候都会死亡超过九成的人。

    这一样来，他们的安全系数无疑是得到了保障，心中庆幸。

    “啊啊啊……”不过，就在众人这般想到之时，忽然那巨大的黑洞在吞噬能量到一定程度之后，凶猛的钟波，竟猛力的发动了一次震动，如隐藏在钟波之中的暗劲被触发一般，爆发出来的威能，瞬间强大四五倍。

    下一瞬，原本还能跟它势均力敌的鬼脸印记能量，自然是瞬间溃败，犹如潮水一般消散而去。

    然后一声无形的反震力，凶猛的浩荡而下，那些雕像全部都忍不住发出一道惨叫，在它们石质的眉心处，有一道裂痕浮现，殷红的鲜血溢出，触目惊心。

    

