    战斗结束。

    “啊！”罗德斯上校低吼一声，左手用力拔出插在右肩上的折叠长矛，转头看向托尼·斯塔克，发现钢铁侠依旧目光复杂的盯着面前的一滩破碎尸体。

    “真是没想到啊，你这个黑心资本家竟然也有员工为了你奋不顾生。”罗德斯上校咧了咧嘴，吃力起身。

    “他不是我的员工。”钢铁侠在小辣椒的搀扶下蹒跚起身，把傅青海的尸体翻了个面，露出西装胸前的工牌，“他只是……只是一个实习生。”

    …………

    “阿洛，阿洛，醒醒……快醒醒。”一个清脆的女声呼唤着。

    “呃……”傅青海的意识有点模糊，感觉自己正躺在床上，勉强睁开眼睛，视线里只有一大片黄色的光斑和一个人形的黑影，感觉到有个人在用力摇晃自己的肩膀。

    “阿洛，你醒了吗？”声音的主人终于停止了摇晃傅青海

    傅青海眨巴眨巴眼睛，终于恢复了视觉，眼前是一个鹅蛋脸板栗色短发的少女，她正一脸关切的注视着自己，她的双眼湛蓝，蓝得像太平洋环礁里的蓝色泻湖，健康的浅蜜色肌肤，短发微卷，鼻尖挺翘。

    见傅青海还是处于呆滞状态，少女不由得又用力摇晃起他来，“阿洛，你怎么了，怎么变傻了，撞到脑袋了吗？”

    【欢迎来到轮回主世界，战锤40K宇宙-SSS级】

    听到那段熟悉的冰冷声音，傅青海一下子就清醒了。

    【由于在上一个轮回世界已经死亡，你再次获得新的身份，自动载入技能：高哥特语精通，低哥特语精通】

    【已为你随机选择阵营——帝皇阵营剧情线】

    【请开始你的轮回冒险！】

    刚刚回过神的傅青海，突然被大脑里传来的一阵剧痛直接痛晕了。

    两眼一翻，又昏了过去。

    …………

    漫威电影宇宙，地球，美国纽约，斯塔克大厦顶层。

    托尼·斯塔克右手摸着下巴，正凝神盯着眼前的电脑屏幕。

    大腹便便的司机兼助理哈皮·霍根走了过来，将一份文件放在托尼·斯塔克桌边，轻声道：

    “托尼，查清楚了，身份是真的，学历和实习经历都是是伪造的。”

    “伪造的？”坐在桌前的托尼斯塔克抬头问了一句，又转回视线看向眼前的屏幕。

    “怎么样，托尼，那天到底发生了什么，查出来是什么人了吗？”

    身后，一身便装的美国队长斯蒂夫·罗杰斯走了过来，沉声问道。

    见钢铁侠正专注于眼前的屏幕，似乎无意解答队长的疑问，一旁的小辣椒佩珀·波兹上前一步，为美国队长解释道：

    “队长，经过我们事后的分析，对方团伙中有一个会隐身的、使用冷兵器的外星人，他最先潜入斯塔克大厦，杀害了一楼的一名保安。”

    “紧接着，一伙雇佣兵模样的人闯入了一楼大厅，他们有军用级别的火力，而且枪法精湛，他们在低楼层制造杀戮和爆炸，吸引我们的注意力，我们接到警报以后，斯塔克和罗德斯上校连忙穿上战甲下楼查看情况，趁着佣兵们制造出的爆炸，和斯塔克与上校下楼查看的间隙，那个隐身外星人利用保安的门禁卡来到45层，潜入顶层劫持了我。”

    “在之后的战斗中，对方的那个疑似变种人的白发青年，爆发出了堪比阿尔法级变种人的巨大能量，以一敌二，加上对方利用我让斯塔克和罗德斯上校投鼠忌器，难以全力以赴，最终被那个白发变种人击败。”

    “据他们说，他们是为了宇宙魔方的同位素而来。”小辣椒随后补充道。

    而托尼·斯塔克似乎对身后的对话无动于衷，他仔细的看着眼前的屏幕，屏幕上正在循环播放一段监控录像。

    录像里，一个西装革履的华裔青年坐在小房间的沙发上侃侃而谈。

    “最后，”那个黑发华裔青年总结道，“我非常钦佩和崇拜托尼·斯塔克先生，这也是我刚毕业就选择斯塔克工业的原因。”

    “几乎每一个应聘者都是斯塔克先生的粉丝。”青年面前的中年白人女性不以为意的笑了笑。

    托尼·斯塔克静静地看着这段录像，皱着眉头，久久没有言语。

    …………

