
无当道观属于正一教，是可以吃荤的，可是作为道观，不可能说天天吃肉，大多数的时间都是吃素，赶上一些节日才能够吃肉。

其实道观里的素菜，做的也挺不错，但是素包子跟肉包子相比，差距肯定是不小的。特别是张禹家这肉包子，里面的肉特别多，还有汤汁，味道那是相当的好。

杨颖见妮妮这么说，当即柔声说道：“喜欢吃就多吃点……张禹这也是的了，把你带回来，也不说直接带回家，竟然还去什么劳什子道观……”

“也不能都怪章鱼哥哥，他是带我去学语言的，学习你们这边的话，要不然的话，我没法跟你们交流。”妮妮认真地说道。

说完这话，妮妮又开始继续吃包子。

“这倒也是……”杨颖点了点头，目光一直凝聚在妮妮的身上。

她很快就发现，这丫头是真够实惠的，就跟以前刚进城的张禹，几乎是一模一样，吃东西一点不知道客气。转眼间的功夫，妮妮已经吃了四个包子了。

这倒也不能怪妮妮，妮妮作为少主，在部落里一向也不知道“客气”俩字怎么写。加上家里做的小笼包子，实在是有点小，妮妮基本上是两口一个。

张禹见杨颖对妮妮的态度特别好，料想肯定是萧洁洁将事情告诉了杨颖，杨颖已经决定接受妮妮了。

张禹现在也是饿了，笑呵呵地走进餐厅，舔着脸说道：“小阿姨，我也饿了……那个……给我乘碗粥呗……”

“自己盛，没长手啊！”杨颖直接没好气地说道。

“就是，没长手啊！还得伺候你呀！”方丫头跟着说道。

“我自己来，自己来……自己动手，丰衣足食……”张禹厚着脸皮，走到饭锅那边，盛了一碗绿豆粥。他又拿了一双筷子，端着碗走回来，笑呵呵地说道：“刚刚不是见师姐回来了么……怎么不见她在这吃饭……”

“师姐回来之后，就捡了两盘子包子上楼追剧去了。”方丫头说道。

“这一天天精神头挺足啊……大清早就追剧……”张禹舔着脸说道。

“谁跟你似的，一天到晚那么多事……”萧洁洁撇嘴说道。

“我这还好吧……”张禹老着脸皮说道。

来到餐桌旁边坐下，妮妮旁边已经没了位置，只能到萧洁洁和方彤之间的位置坐下。

骆晨则是坐在张禹的斜侧方，她向张禹投去了一个自求多福的眼神。很显然，现在连骆晨也知道是怎么回事了。

大家伙一起吃饭，一大盆肉包子，很快被吃光了。吃饭的时候，杨颖时不时的会跟妮妮拉几句家常，了解一下妮妮的情况。说的内容，大多数是关于印第安部落的，瞧那个意思，有点像是确定一下，张禹有没有撒谎。

妮妮天生纯真，哪有什么心眼，杨颖问什么她就说什么，很快就被杨颖查了个底掉。

得知妮妮的父母全都死了，真的是背井离乡跟张禹来到这边，杨颖也不禁一阵同情。其实杨颖也明白，先前张禹让妮妮在道观学语言，也就是那么一说，真正的原因是，不敢带回来。估计眼下也是没辙了，才把人给带回来。

杨颖随后给妮妮安排房间，顺便也让妮妮熟悉一下家里的情况。萧洁洁表示困了，先去睡觉，小丫头方彤则是表示陪骆晨姐看电视，干脆就把张禹给晒那了。

家里的房间也多，大床可要比道观里面舒服多了，杨颖给妮妮在三楼安排了房间，然后专门陪妮妮聊天。张禹有心插两句，见都是人家女人说话，还是作罢。张禹表示，阿狗现在饿了，还新收了那么多小弟，总得管饭，自己先去安排饭食。

他回到自己的房间，换了套衣服，然后下楼。家里这边，也没啥吃的，就算是有，也不够这么多狗吃的。黄金海岸这边有中西餐各种餐厅，可餐厅的经理是谁，张禹都不清楚。他只好给彪哥打了个电话，让彪哥准备一百斤酱牛肉，两大盆红烧肉，五十条炸鱼，另外再送一筐小米子过来。

彪哥听了这话，表示直迷糊，这算是什么意思，请客吃饭的话，也没有说光吃鱼肉的吧，总得有点青菜是不是。但是张禹就这么说了，彪哥肯定得立刻照办，让张禹稍等片刻，一会就给送过去。

安排完这件事，张禹琢磨了一下，还是先去大护法那边瞧瞧。妮妮的事情，终究算是顺利，不过张禹也明白，主要还是妮妮的身世太过可怜，家里才能勉强接受。自己可不能再在感情方面惹麻烦了，要不然的话，实在是有点过了。

当然，其实麻烦还有不少，就算不添新人，光是以前的也够受的了。

张禹出了别墅，朝大护法那边走去。到了地方，慕华仪和冷凌雪还在继续打坐，没有睁眼的打算。

大护法此刻，已经不再研究轮椅，瞧那个意思，似乎都看明白了。

张禹来到大护法对面，盘膝坐下，中间隔着个轮椅。张禹说道：“前辈，我忙完了，您这边怎么样？”

“我已经有了一些见解，不过你也不能光是听我说，你也先研究一会。”大护法平和地说道。

“好。”张禹答应一声，跟着伸出双手，放到轮椅上研究起来。

他的手一触碰到轮椅的椅子上，就能够感觉到，椅子这里有着一股邪气。

“嗯？”张禹登时一惊，旋即站了起来，伸手摸向轮椅的后面的椅背。

张禹在推动轮椅的时候，一直都是握着这里，在这个位置上，有着一股灵气，这个张禹之前就发现了。现在再次触碰，果然还能感觉到其中的灵气。

一个轮椅，在座位和椅背的位置上，分别有两种气息，确实有点让人意外。因为正常的法器，同时蕴含灵气和邪气也不是没见过，奇怪的却是，轮椅上的灵气和邪气分别是在两个位置，彼此间并不干涉。

张禹继续摸索，轮椅的扶手，则是轮椅人出手的时候，必须拍打的位置，也是灌入真气的位置。一碰到这里，张禹就感觉到，在扶手这里，却是蕴含着阴气。

“这又算是怎么回事……”张禹又是一阵纳闷。

他跟着检查，从上到下，一直到轮椅的轮子，轮椅的两个轮子之上，也着实有点诡异，因为在这上面，蕴含着阵法的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56138267"  chaptername="第4906章  包容">加入书签</a>
</div>
