    白善却好奇的问道：“你这里头装的是什么？”

    　　“花，”满宝道：“你们抬下来的时候要小心些，大部分的花都开了一半，别磕着碰着了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”

    　　大吉和周四郎去将箱子小心的抬回院子里，白善和白二郎则拿了工具来开箱子，箱子才打开，众人便闻到了一股浓郁的花香，连庄先生都忍不住从书房里出来了。

    　　三个箱子都被打开，院子里的人全都惊讶张大了嘴巴，庄先生都目眩了一下，然后一脸惊讶的看向满宝，他第一次知道，他这个弟子竟有这样的能量。

    　　满宝一脸淡然的将一把铜钱付给车夫，道：“好了，多谢你送我回来。”

    　　车夫不懂花，而且他觉得这些花并没有比他买的那两盆红牡丹好多少，所以同样一脸淡然的接过钱就走了，留下一院子懂行的人面面相觑。

    　　周四郎自从知道满宝把两盆兰花卖出了两百两的高价，又捧回来一盆据说可以值八百两的牡丹后，他就悄咪咪的问过庄先生了，虽然只是基础，却也全面的了解了一下花市上值钱的花。

    　　周四郎总结了一下，基本上值钱的花就那么几种，梅兰菊和牡丹，而这四种花中又不是每一种花都值钱。

    　　比如菊花，路边常见的小野菊，随手就能采一大把，那能值钱吗？

    　　他拿了个小本本记下了几种花中最值钱的品种和颜色，满宝拿回来的这三箱牡丹花，那两箱纯白的牡丹花就不说了，他已经知道价钱，另一个小一些的箱子里的三盆花，正对着庄先生说过的几种最值钱的颜色。

    　　品种什么的他不会看，但他会看花的颜色呀！

    　　周四郎蹲在地上凑到那个箱子前去看那三盆花，伸手想摸一摸那牡丹花，又又有些害怕，他仰头看向庄先生，问道：“庄先生，这就是您说的那什么黄什么紫的？”

    　　“姚黄魏紫！”周立君早记住了它们的名字，也凑上来看，然后肯定的道：“没错，颜色和先生说的一模一样。”

    　　庄先生也低下头去仔细的看了看，点了点头，又摇了摇头，“看着是很像，但似乎又不是，至少叶片与文中的描写有些差距。”

    　　“但就算不是，花瓣能开成这样，颜色如此正，它也很贵重，如果再是姚黄中的异种，那就更值钱了。”

    　　满宝惊诧，“异种值钱？”

    　　庄先生点头，笑道：“当然，牡丹最初并没有现在这么多的颜色，是匠人不断的培育筛选后才得到的，而这些颜色都算是异种，每出现一个异种都很重要，因为哪怕它颜色不太好看，它也能给其他品种交配，有可能交出更好看的颜色来。”

    　　那为什么那个世界的异种这么不值钱？

    　　满宝思考起来。

    　　“满宝，你打哪儿得到这么多牡丹花的？”

    　　满宝道：“买的。”

    　　她在三盆好花之间看了看，最后将先生目光停留最多的二乔抱起来，“先生，这盆送你。”

    　　庄先生低头看着她，见她目光清澈，满眼的真诚，便微微一笑，对白二郎道：“搬到我书房去吧。”

    　　白二郎就颠颠的跑去搬那盆二乔，庄先生看了满宝一会儿，也转身去了书房，不再过问这事。

    　　周四郎冲满宝竖起大拇指，“满宝你可真厉害，连先生都能收买。”

    　　满宝：“……我不是在收买先生，我就是想送给先生的。”

    　　周四郎不信，不过白善信了，他看着另外两个木箱里的白牡丹，又看看另一边的两盆独一无二的姚黄魏紫，隐约明白了满宝要做的事。

    　　周四郎却沉浸在花的金钱海洋中，乐陶陶，喜滋滋的问，“满宝，明天一早我就去卖花，你放心，我一定能把花卖出去的，白牡丹卖多少，还是开价六百两吗？”

    　　“不，白牡丹卖十六两。”

    　　周四郎：“啊？”

    　　白善道：“物以稀为贵，益州城里只有一盆白牡丹时可以叫价八百两，满宝再拿出一盆往外卖，那只能叫价六百两，周四哥，这会儿满宝一口气拿回来二十盆，您觉得这花还能叫多少？”

    　　周四郎：“……那，那也不至于就叫十六两吧，这十六两跟六百两也差得太多了。”

    　　白善道：“因为今天早上益州王府的那个管事只给了你们十六两三钱的银子。”

    　　满宝点头，“没错！”

    　　周四郎瞪眼，“所以你这是在跟益州王府斗气？”

    　　“不！”满宝磨了磨牙道：“我现在就是个升斗小民，还不能跟一个王府斗气，但跟王府的一个奴才斗气却还是可以的。”

    　　她哼了一声道：“今日之苦，来日便还回去，更大的苦，我来年还！”

    　　周四郎就一脸严肃的道：“满宝，咱做人得大气点儿，你跟个下人置什么气？他说的那些话就当是风吹过，别往心里去。”

    　　周立君道：“我支持小姑。”

    　　周四郎摇头，“你们啊，就是年纪太小，太过年轻气盛了。”

    　　“四叔，你是舍不得钱吧？”周立君戳穿他。

    　　周四郎轻咳一声道：“也不是啦，你们要实在气不过，我让三儿他们盯着他，等他哪天落单了套麻袋打一顿怎么样？”

    　　他小声道：“拿花去报复他，那坑的不是咱自己的钱吗？”

    　　满宝道：“花已经买了，留在家里你懂得看吗？”

    　　她道：“宝剑配英雄，良驹配将军，这好花也得懂得欣赏的人养着才好，四哥你不用操心了，我已经想好买家了，明儿你就等着上门数钱就好。”

    　　周四郎问，“谁呀？”

    　　满宝哼哼一声道：“自然都是一群买得起的人。”

    　　她去书房里搬出画具来，对白善道：“你画画最好，还得请你帮这两盆花画一画画像。”

    　　白善撸起袖子道：“没问题。”

    　　画好的画，满宝直接收了，然后将箱子里的花都给挪出来，照着卖家给的注意事项料理它。

    　　第二天满宝便去了药铺，跟着纪大夫出去看了两个病人，又问了一下药农的事，还是没消息后便回家上课去了。

    　　一直留在家里蹲守的周四郎见了她立即迎上去问，“你怎么还去药铺？不出去卖花吗？”

    　　“四哥，上次的事儿是我错了，我觉着这一次我们不应该自己找上门去，得让别人找上门来。”

    　　周四郎一愣，问道：“然后呢，人家怎么找上门来？”

    　　满宝挥着小手道：“不急，我上完课就去干这事，你安心出去干活儿吧。”

    　　农家小福女

