    某种意义上，从那个时候开始，张守珪就成了幽州说一不二的土皇帝，幽州人只知有张守珪，而不知有皇帝。

    之前也就罢了，只要张守珪能够守住幽州地界，谁也奈何不了他，但是现在一场大败，将他的资本输得干干净净。

    “他们敢！”

    听到张守珪的话，安轧荦山猛地抬起头来，一脸的愤怒：

    “谁敢换义父，孩儿和幽州众将决不答应！”

    “不错，我们幽州众将决不答应！”

    大殿内，一群幽州将领也纷纷附和道，声音震动殿宇。

    “义父，现在朝堂变动频繁，圣皇也和以前大为不同，应该还不至于到这种地步吧？”

    安轧荦山抓着张守珪的衣袖道。

    “没有人喜欢一个失败者，幽州大战，我们终归是赢了，朝廷不见得会撤换我，但是我们却不得不防。历朝历代，因为一场战败而被解去兵权的屡见不鲜，这已经和朝堂上是明君和昏君无关了，如果是昏君，我们的处境恐怕更麻烦。”

    “幽州是老夫一辈子的心血，绝对不可以落在他人手里，老夫也绝不为他人做嫁衣裳。这次如果出现万一，朝廷要撤换我，老夫到时候就会举荐你暂代我大都护的位置，上书的奏章我都已经写好了。”

    “你在幽州刚刚大胜，圣皇必定也听闻了你的名声，而且你又是幽州本地的将领，对东北最熟悉，如果再加上我的举荐，朝廷必定不会拒绝！”

    张守珪一只手按在安轧荦山的右肩上，他的目光深邃，似乎早已看透了一切，他已经把一切都安排的妥妥当当。

    地面上，听到张守珪这句话，安轧荦山浑身一震，显然有些意外，眼神中似乎也隐隐有一丝触动。

    不过下一刻，张守珪的声音立即传入耳中：

    “只要你代我掌控住安东都护府，到时候老夫积极奔走，最多只需两年，我便能重回幽州，到时候，你我重续父子之情，幽州也会重新落入老夫的掌控之中，到那时，为父也绝不会亏待你！”

    听到这番话，安轧荦山目光一冷，嘴角露出一丝不易觉察的讥笑，但很快就换上了一副真挚的神色，一脸感激道:

    “多谢义父！”

    就在这个时候，突然一阵剧烈的咳嗽声在大殿内响起，张守珪说完这番话，似乎已经耗尽了自己的体力，眼中的神采迅速淡去，苍白着脸色，再次剧烈的咳嗽起来。

    安轧荦山立即从地上一跃而起，扶住了张守珪。

    “义父，你怎么样？”

    安轧荦山一边扶住张守珪，一边向着身后的田乾真，崔乾佑打了个眼色：

    “还不快拿药来！”

    只不过片刻的时间，一碗黑色的，浓稠的药汁立即被端了上来。

    “义父，大事为重，您一定要保重身体，这碗药汁对您的身体有好处，让孩儿服侍您喝下吧。”

    安轧荦山一脸真诚，低着头举案齐眉，恭恭敬敬道。

    “这么多年，还是你对为父最好。”

    张守珪神色感慨，不疑有他，直接从安轧荦山手中接过药碗，一饮而尽。

    喂完药，张守珪很快在婢女的服侍下安寝去了。

    而大殿内，所有人将领也全部退了出去。

    片刻之后，安轧荦山从大殿内走出，回头看了一眼，那副单纯真诚，甚至看起来有些可笑的，胖乎乎的面孔突然消失不见，取而代之的，是一副凶恶怨毒，同时又带点狡计得逞的面孔。

    没有多在都护府逗留，安轧荦山径直离开，而就在数里外的地方，就好像事先约好一般，崔乾佑，田乾真，田承嗣，高尚等人纷纷迎了上来。

    “主公，这一次大战千载难逢，而且更是张守珪最虚弱的时候，为什么我们不将他索性杀掉，一了百了，主公反而还要去救他？”

    第一个开口的是崔乾佑。

    大战结束已经有几天，安轧荦山一直服侍在张守珪跟前，鞍前马后，他直到现在才有机会问出这个问题。

    几天前的大战，张守珪危急万分，崔乾佑本来是准备在后面偷袭张守珪，配合渊盖苏文，将他一刀了结的，哪里料到，安轧荦山从旁杀出，不但阻止了他，还从渊盖苏文手中救下了张守珪。

    包括现在，诸将的意思，可以直接在张守珪药里下毒了，但是却被安轧荦山和高尚否决了。

    “你们还是不明白，张守珪确实要杀，但却不是在现在，现在的张守珪对我们还有利用价值！”

    安轧荦山的身躯慢慢挺直，他的目光睥睨，眼中也迸发出阵阵勃勃的野心。

    “安东都护军毕竟是张守珪一手建立起来的，里面还有相当多服从他的将领和士兵，而且，这毕竟是唐人的地盘，我是胡人，需要张守珪的承认，才能稳固现在的地位。另外，你们不是听到了吗？张守珪要举荐我做安东大都护！”

    说到后来，安轧荦山眼中流露出一丝讽剌的神色。

    之前他还想着怎么获得张守珪的帮助，名正言顺的统领安东都护军，特别是，获得安东的百姓的认可，但是真是想不到，张守珪居然主动替他写了一封举荐信，让他直接暂代安东大都护，直接省了他不少的功夫。

    这绝对是意外之喜。

    “张守珪待不久了。”

    就在此时，一旁的高尚突然开口了：

    “京师那边已经传消息，擢升主公为安东副都护，再加上张守珪的举荐信，整个幽洲地界，三大藩镇，就真的全部落入我们掌中了。等到主公继位，张守珪就真的可以除掉了。那时候，他就不是我们的助力，而是我们的阻碍。”

    “在此之前，张守珪绝不能死，这也是我和主公共同商定的。”

    高尚沉声道。

    在整个安东，高尚已经成了当之无愧的第一军师，他的很多判断，日后都证明是正确的。这一点，就连崔乾佑和田乾真都对他敬服不已。

    “现在唯一的阻碍就是那个异域王了！”

    此时，另一个声音开口道，那人瘦瘦弱弱，手中拎一杆洞箫，垂一条红丝穗，看着文质彬彬，狡猾多智的样子，正是安轧荦山麾下的二号军师严庄。

    严庄不像高尚，精通易经推理、数术之列，也不像他周游天下，对中土各地极为了解。

    但是严庄这个人，从安荦轧山还是一个“捉奴将”的时候就跟他认识，为人有些小智，善于察言观色，洞察细微，于人情处极为精通。

    “从之前的情况来看，这个人对主公始终高看一眼，并且曾经写信提醒张守珪，说我们下药，想想就令人生出一身冷汗，还好我提前截获，改在张守珪的茶水中下药。他只注意菜肴里插针，却全然没注意我们在他喜饮的茶汁中下药，这才骗过他的警戒，取得他的信任。张守珪也因此至今对我们不疑。”

    严庄道。

    提起此事，所有人都是神色微异，就连高尚也是微微皱起眉头。

    那个京师中的少年始终是个最大的忌惮，这个人兵法如神不说，而且某些时候，还给人未卜先知的感觉，这一点就连高尚都比不上。之前下药之事，事先商议，知道的不过寥寥数人，全部都是安轧荦山身边的心腹。

    外人根本水泼不进，但京师中的那位却好像提前就知道了，害得众人互相疑神疑鬼，内部怀疑了一段时间，这点至今是个谜团。

    骄傲自信如崔乾佑、田乾真，自负聪明如高尚、严庄，也对这人忌惮重重，不敢轻易说出什么狂妄的话来。

    “另外，还有一件事情，我们大战的时候，幽洲出现了不少那个人麾下风林火山的人，我们这次的行动只怕瞒不过他。”

    严庄开口道。

    “没有关系！”

    出乎预料，高尚摇了摇头，神色倒是相当平静：

    “谋定而后动，现在幽洲大局已定，就算他发现了，也改变不了什么。不过对于此人还是不可掉以轻心，我有感觉，如果九洲龙变，未来，这个人将是我们最大的敌人。未来主公上位，一定要第一个除去此人！”

    安轧荦山没有说话，但是神色却是瞬间变得冰冷无比，满含杀机。

    “混蛋！——”

    正在说话的时候，突然一声惊天的怒吼从远处传来，那声音如同利箭直插云霄，即便众人隔了十几里，也可以听得清清楚楚，一群人顿时纷纷扭头望了过去。

    “是大都护！”

    崔乾佑眉头一跳，立即辨认出来。

    “呵呵，看来圣旨到了！”

    一瞬间，高尚和严庄两人嘴角都露出一丝笑容：

    “接下来，该开始下一步了！”

    ……

    就在几天之后，一个消息轰动天下，安东都护府副将安轧荦山在东北大战中表现出众，擢升为安东副都护。

    原安东大都护张守珪因为一己之私，在东北幽州引起众怒，致使三国联军进攻幽州，导致安东都护军损失惨重，虓虎军全军覆没，安东百姓也受到牵连，原安东大都护难辞其咎，撤去职务，迁为括州刺史！

