
　　吴用也叹了口气，缓缓道：“我两年前受过他一枪，倒也算不得多大仇怨，只不过王伦哥哥被他断了一臂......”

　　范权道：“王伦怕是早已不知逃去了哪里，我们在汾州立国的事彻底触碰了朝廷的逆鳞，朝廷肯定不会善罢甘休的。况且即使我们想投靠，幽州却未必敢收留我等……”

　　哼！你们想去投靠，人家未必肯收。

　　他一招以退为进，将自己的嫌疑摘了出去。

　　吴用道：“等到了沁源城再说吧！”

　　范权点了点头，扭头看了看方琼等人。

　　这几位才是最大的阻力，如果他们不能放下田家的仇，内部肯定会出乱子。

　　......

　　......

　　太岳山脉由北向南连绵近百里。

　　吴用带兵是自西向东横穿，林冲带着范冰儿则是从北向南进发，两人此时仍在山中。

　　一连数日的赶路，范冰儿的双脚早已磨出了水泡，虽不情愿却不得不让林冲背着赶路。

　　虽然两人早就有过肌肤之亲，但是一直挂在林冲背上，还是让她无比的羞愧。

　　范冰儿娇喘一声在林冲的背上醒来，感受到两人身体的接触，不由得脸色泛起一抹红云。

　　“你......你不应该回幽州吗？为何带着我向南走？”

　　林冲笑道：“我没有要回幽州。”

　　“这是要去哪里？”

　　“打算先去一趟京城，然后再下江南，你若想去幽州，到了京城我让人将你送过去。”

　　范冰儿望着连绵不绝的山头，幽幽地道：“不知道父亲怎么样了。”

　　“他也算是我的岳丈，我不会让他有事的。”林冲脚下赶着路，仍不忘调戏一下背上的美人，“军中我还留了人，如果事不可为，他们会带你父亲回幽州的。”

　　“你......”范冰儿闻言身体一僵，原来他早就将一切安排好了，只是自己残花败柳之身，他真的不在意吗？

　　她一时之间沉默了。

　　林冲望着下山的路，笑道：“抱紧了，争取明天到岳阳城，到时候可以好好洗个热水澡。”

　　说着脚下步子快了许多。

　　范冰儿放在他颈部的双臂立刻一紧。

　　林冲立时感到一阵窒息，急忙用手拍了她的屁股一下。

　　“你想勒死我吗？”

　　范冰儿整个人都僵了。

　　“你，你怎么可以.....”

　　“又不是没打过。”

　　“你......登徒子。”

　　“你是我的女人，不能算登徒子吧！”

　　林冲说着又在她的翘臀上拍了一下。

　　范冰儿彻底无地自容了，挣扎着想下来，但是她一移动娇躯上便传来一阵异样的感觉。

　　真是羞死个人了。

　　“啧啧！真软！”

　　林冲抿嘴一笑。

　　“不许笑.....”

　　范冰儿嘤咛一声，将头往他后颈的位置一埋。

　　林冲见她害羞，便也不再打趣，开始加紧赶路。

　　范冰儿趴得久了，便又睡着了，当再次转醒时，却发现天色已经黑了下来。

　　林冲感受到她醒来，问道：“醒了？”

　　“放奴家下来休息一下吧！”

　　林冲将她放下，朝远处努了努嘴。

　　范冰儿看着远处的火光长龙，惊讶道：“那是？”

　　“这里是岳阳县附近，那是刘延庆的军队。”

　　范冰儿道：“岳阳距离沁源只有不到百里的距离。”

　　林冲道：“吴用他们只有一天的时间补充粮草，在沁源他们打不过刘延庆和王禀的军队。”

　　“他们会去哪里？”

　　“除了去幽州他们没有其他选择，向东进入太行山，经娘子关进入河北路，然后再向北去幽州。”

　　“你不怕他们知道被你骗了，造你的反？”

　　林冲笑道：“大家都是土匪，有什么好怕的，哪个不服杀了就是。”

　　“你很像一个人。”

　　“哦？什么人？”

　　范冰儿嗤的一声笑道：“像被世人唾骂的曹贼。”

　　“曹操！枭雄是也，能被骂做曹贼是我的荣幸。”

　　林冲哈哈笑了起来，突然他的笑声戛然而止，随后朝着她狡黠一笑道：“不过，曹操还有一个爱好。”

　　范冰儿闻言心头一颤，不由地暗啐：这个登徒子。

　　林冲又道：“好了，逗你玩呢！拾些干柴来升火吧！”

　　范冰儿急忙去拾干柴了。

　　林冲望了望远处的火光，解下腰间的包裹，寻了个平坦的地方，铺好睡觉毡布垫，又取出干粮开始果腹。

　　......

　　......

　　刘延庆几日前收到了一封信，信里写的是流匪离开了灵石去了沁源，他急忙派出斥候前往灵石探查。

　　发现匪军早已弃城而逃，随即率军出了阳凉南关，经洪洞县绕到太岳山东侧进行追击。

　　王禀亦是收到了同样的一封信，也开始率军向沁源县进发。

　　两军再次对敌军做出了南北夹击之势。

　　不同的是沁源县周边的地域更加开阔，不用担心像上次那样遇伏了。

　　刘延庆和王禀此时已经通过斥候建立了联系，开始同时向沁源城急行军，计划明日天黑前合兵一处，对沁源城发起进攻。

　　他不知道的是，给他送信的人就在不远处的山坡上望着他们。

　　范冰儿吃了一把炒米，娇声笑道：“他们如果知道自始至终都被你玩弄于鼓掌之间，会不会气死？”

　　林冲淡淡的笑了笑，躺倒在毡布上，望向漫天星空。

　　范冰儿犹豫了一下，也躺了下去，想到林冲要去江南，不由地说道：“奴家还不曾离开过河东路呢！此去江南有两千里路......奴家怕......”

　　林冲撇了撇嘴，“好像你需要走路一样，还不是要我背？累了一天也不知道给我敲敲腿、揉揉肩。”

　　范冰儿嗔了他一眼，背过身去，“你不想背，可以将我丢下，大不了在山里喂了狼。”

　　林冲一把将她拉进怀里，凑到她耳边，轻声道：“狼嘛！这里就有一只，就问你怕不怕。”

　　范冰儿身体一阵颤抖，感到那双大手在身上不停地游走，只觉得脸上火辣无比。

　　“你......你是一城之主，奴家只是.....只是残花败柳之身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第318章 曹贼本性免费阅读。https://xs.23sk.com 