    ps：感谢枫舞天扬，★堕落¤天使★，叶公好龙撒啊，ho1yhunter等同学投给本书的宝贵月票，十一黄金周，大家想必都在休息，不过看书的同时也不要忘记订阅哦，看在北辰我这么努力的份上。

    三集便破1，《奋斗》的这份成绩让不少的媒体都惊掉了眼球。

    要知道这可是已经流传开来的剧集，而且间隔仅仅不到一周的时间，可是依旧能够破亿，力夺全国收视亚军，这份竞争力着实令人侧目不已。

    就在所有媒体都认为叶苏芒这一回可能又要拿下全国收视冠军的时候，《奋斗》接下来的收视率却又让他们跌爆了眼球。

    相隔一周之后，周六晚间的《奋斗》第四集便取得了的收视率，虽然依旧没有过当前的收视冠军剧集，但是就这份成长力也足以给人很大的期待了。

    不过仅仅相隔一天的时间，周末《奋斗》的收视率便迎来了一个大爆！！！

    所有人其实都知道，度过了被泄露的前五集低迷期后《奋斗》是会迎来一个高氵朝期的，可是没想到这个高氵朝会来的如此的猛烈，以至于打了几乎所有关注这部电视剧收视率的人一个措手不及。

    “这真的是真的么？”话虽然有些绕口，但是已经目瞪口呆的放映部负责人根本管不了别人能不能听懂了。

    此时他拿着收视报告的手，都已经不自觉地颤抖了起来。

    先第五集的收视率依旧是不温不火的在增长。报告上的结果也是如此的反应，的收视率。相较之前很是稳定，可是到了第六集的数据，却不得不让人侧目不已。

    “！？”

    “真的是啊，一下子涨了这么多，简直是三级跳！！！”

    “不敢置信，真心是不敢置信的结果，这就直接破2了！？”

    不光负责人惊讶，所有看到结果的人在第一时间都表示了自己的惊讶之情。这种大跨度的进步对于现在的电视剧收视率来讲几乎是不可能存在的结果！

    “不会是统计公司做错了报告吧？”忽然，一个诺诺的声音响起。

    不过他话音刚落，就有人反驳了。

    “我和收视率的统计公司确认过了，确实没有任何错误的地方，第六集的收视是一个高峰期突然的降临才造成的。”一个举着电话的员工打消了所有员工的疑虑，也证明了，这份数据确实是最真实的。

    “快。把这份数据送给台长，不，我要亲自去送。”就在这是，负责人也反应了过来，一脸兴奋的挥舞着手中的收视率统计报告，兴冲冲的朝着台长室跑去。

    毕竟。这可是在台长面前卖好的好机会！

    与此同时，得到消息的《奋斗》剧组也是欢呼万分，闻章激动之下，甚至在片场大跳起了扭屁股舞，搞怪的样子惹的众人笑声不断。

    “喂。小王嘛，我闻章。就和你说个事，最近看我演的电视剧了吧，知道收视率了么？什么，？nonono，告诉你，刚刚得到的权威数据，，怎么样，哈哈哈哈！！！”

    “你好你好，是刘老师么，我闻章啦，我演的电视剧您看了没，收视率刚刚破2了您知道么？是是，我一定会努力的，您放心！”

    “妈，我闻章，最近的电视剧您可一定要追着看，知道么，已经破2啦……”

    片场的角落，闻章一阵搞怪过后便开始拿着手机不断给自己的家人和认识的朋友打着电话，炫耀着结果。

    “别打了，真丢人，不就是破2么，有什么好激动的。”马伊莉就在他旁边，看着他那副得意的表情，忍不住吐槽道。

    “激动？我为什么不能激动，老婆，破2啦，2，不是，是2！”闻章夸张的伸出两个手指，反复朝着马伊琍眼前比量着，语气着重的说道。

    “2，2，2的，就你最2，叶导都说了，这只是开始而已。”马伊莉语气充满了鄙夷，显得很是淡定，却忘了刚才是谁激动的把自己心爱的小盆栽都扔掉。

    “老婆，你怎么说就怎么说吧，哈哈，不过现在看来，我们俩是不是要火呀。”闻章心情十分的好，没再和马伊莉犟嘴，反而一阵低笑的把脑袋凑到了马伊莉身旁，小声的问道。

    马伊莉一听，眼中也忍不住闪过一丝兴奋，两个人叽叽喳喳的在角落里不知道讨论起了什么，只不过偶尔传出的一阵笑声证明他们心情着实不错。

    袁鸿此时也正拿着手机给亲人报喜，就在这时一个电话打了进来，袁鸿一看来电显示的品目，目光就忍不住一缩。

    “老胡？”

    “老袁，恭喜你，电视剧破2了。”打来电话的正是他最好的朋友，也是竞争对手的胡戈。

    “呵呵，同喜，你现在不是也在拍‘仙剑2’么，等到时候播放，肯定又是一门热剧。”袁鸿深吸了口气，平复了一下自己的心情，才说道。

    “恩，到时候我们好好的比一比收视率。”虽然不可能在一个时间段放映了，但是最终的结果也还是可以比较的，从这一点看得出胡戈也很有斗志。

    “是要比一比。”袁鸿默默的在心底念了一句，胡戈这位老兄弟一直被他看做事对手，尤其现在两个人都奋斗在电视剧上，比较的心思自然也最明显不过了。

    两人又聊了几句闲话，这才挂断，握着手机，袁鸿长舒了一口气，嘴角却已经挂起了一丝微笑。

    曾经的他与胡戈在学校都是风云人物，住在一个寝室。一同出演话剧，舞台剧。可是步入社会后，两个人的展情况却天差地别。

    胡戈成为了唐人的御用男一号，而自己则是混在一些叫不出名字的剧集中演着自己都要讨厌的角色，不过现在却不同了，转换了公司，袁鸿觉得自己的命运也跟着翻转了一般，现在的他，已经又可以一对手的身份面对曾经的老友。而且对于这场战场他充满了自信。

    想到这里，袁鸿的目光禁不住瞄向不远处正做着的一个男孩身上，那里就是他自信的源泉。

    叶苏芒正接着电话，就看到袁鸿望了过来，便笑着招了招手，这才继续和电话那头的刘伊菲聊下去。

    “叶苏芒，我要演电视剧！”刘伊菲说道。

    “那你就演吧。陈叔叔人脉那么强，给你安排一部好的电视剧还不容易？”叶苏芒笑着回应道。

    “可是我要演你拍的电视剧。”刘伊菲继续说道。

    “可是我现在这在拍摄中，而且接下来也没有拍摄电视剧的计划。”叶苏芒揉了揉太阳穴，似乎听出了女孩语气中的怨念了。

    “那你为什么不让我演，让我演的话该多好，这么快就破2了。妈妈都说这部电视剧非常好看，肯定能大火来着。”刘伊菲半是抱怨半是撒娇的说道。

    说实话，六集便破2，这份数据让刘伊菲看到也有些眼红，又兼之她之前被叶苏芒拒绝过一次。所以这才打过来电话，好好的抒抒自己的嫉妒心。

    叶苏芒握着手机。无奈的笑了笑，他就知道，这事肯定躲不过。

    “阿姨的眼光确实不赖，哈哈，对了，最近你有勤加练习形意拳么？”叶苏芒打了哈哈，试图转移话题。

    不过一提到形意，确实挠中了刘伊菲小姑娘心中的痒穴，她的注意力也真的被转移到了这里。

    “我每天早晨都有认真去练习的，哥，练了这个拳法真的很有用，我现在觉得精气神好了很多，每天早晨起床也不是晕沉沉的感觉了。”

    “这是一定的，内家拳法注重养生，调节人体内五行平衡，蕴养精气神，是非常不错的健身方式，过两天我忙完这一波后就去看你，顺便再帮你指导一下。”叶苏芒笑着说道。

    “那好，我要学你在视频里用的那一招。”又聊了几句拳术与电影上的问题后，刘伊菲才满意的挂上了手机。

    不过仅仅只有十秒钟后，刘伊菲的小闺房内便传出一阵懊恼的声音，显然女孩也现自己最开始的那点小心思落空了。

    “叶苏芒，大坏蛋……”女孩捧着一个甜甜私房猫娃娃锤了两下，不过一想到叶苏芒刚才在电话中的承诺后，嘴角有忍不住牵起一丝甜蜜的微笑。

    而这都挂了电话的叶苏芒这时长舒了一口气，应付女孩子真心不是他擅长的事情。

    不过望了望手里的收视数据，叶苏芒眼神中也禁不住闪过一道惊艳，随后不知想到什么了，禁不住‘扑哧’乐了出来。

    “导演，想什么忽然这么开心？”不知什么时候，白百合来到了叶苏芒的身旁。

    “我是在想着故意泄露咱们电视剧前五集片源的那个人，不知道他现在会不会后悔。”叶苏芒脸上依旧挂着笑容，解释道。

    “肯定后悔了，我们电视剧都破2了。”白百合一提到这份数据，脸上的笑容跟着也更胜了一分。

    叶苏芒点点头，不过他心底此时确实觉得对方会把肠子都悔青了。

    其实接到这份数据的时候，叶苏芒也很诧异，增加是肯定会增加，可是一次蹦出的收视点，这个上扬曲线就太恐怖了，不过叶苏芒很快就想明白如此的原因，很显然，这巨大的收视差额的原因就是因为那被泄露出去的前五集。

    很多商家都懂得一种战略，那就是饥饿营销，而此时《奋斗》也错打错着，成为了一个饥饿营销案例的典范。

    因为前五集的放出，所以给了看过后的观众很大的期待，期间也造成了巨大的话题，吸引了无数人的注意力，关键是这份宣传还不用天下影视出一分钱，而效果却好的出奇。

    再加之临时天下影视出台的临时举措。更是吊住了观众的胃口，在前五集的时候还没有显现出来。但是最新的第六集一出，这种效果便瞬间爆了，而增长的个点，无疑都是这段时间累计的隐含收视用户，他们大多来自于网络看过视频的人们。

    事实也确实如同叶苏芒所想，随着《奋斗》剧情越的展开，观众们对于一周只有周末才播放的情况出了巨大的不满，湘南电视台的论坛也瞬间被网友们攻占。

    “这么好的电视剧竟然一周才只有三集。拜托你们电视台有点脑子好不好，现在周一到周五播的那个烂片直接下档不好么，那种电视剧能为你们创造多少收益，你们看看《奋斗》吧，才六集就破2了，这才是真正的好电视剧，我们爱看你们也能赚钱的。所以不要白白浪费了时间，必须加播《奋斗》，我要看《奋斗》啦！”

    “恳请电视台加播剧集，《奋斗》这么好看，一周才三集实在是太痛苦了。”

    “必须加播，不然天天给你们电视台打骚扰电话…(#‵′)凸！”

    有恳求的。有理性分析的，也有不理性威胁的，留言简直是花样百出，但最终的目的却都很明确，那就是让电视台必须加播。

    迫于舆论压力。同时内心却是也多了分想要赚取更多利益的想法，电视台还是主动联系了叶苏芒。

    接到这个电话。叶苏芒除了苦笑也只能苦笑。

    “欧阳台长，我们现在是边拍边播，一周三集真的已经很多了，如果非要加播的话我们恐怕会玩不成任务。”

    “不会不会，叶导演你的实力我是相信的，而且现在不是都已经拍出十多集了么，有这些打底，你再加把劲，肯定能够放。”欧阳长青脸不红气不喘的大开口，势必要多拿下几集。

    “真的不可以，拍太快的话，我怕会影响质量。”叶苏芒认真的回复道，这其实只是一点，他更怕的是加播的话会更加重演员的负担，他们毕竟是人不是牲口，牲口用起还将就个适度呢，更别说这些演员了，他们的身体健康是叶苏芒最重视的。

    “苏芒，我真的不是故意为难你，这样吧，就加一集好不好，看在我们电视台这一回帮你的份上，再给我们加上一集的播放量，一周4集，我想你一定能挤出来。”欧阳长青听出了叶苏芒话里的坚决，但他还是不想放弃，依旧争取着。

    话都说到这份上，叶苏芒觉得自己再不答应下来恐怕下一回自己都不好意思去湘南见欧阳长青了，四集的话他也是能承受的，毕竟现在的拍摄十分顺利，又有着几集的存量打底。

    “那就说定了，四集，日后就算是观众在要求也不会增加了。”叶苏芒虽然已经答应了，但是还是要给对方打一个预防针。

    他也怕电视台再一次把难题推给自己。

    “你放心，这一回谁说也改编不了，哈哈哈。”虽然只拿下了一集的播放量，但是已经足够和观众交代了，心头轻松的他也忍不住笑了出来。

    当天，湘南电视台便将播放通知布在了官网上，宣布周日的两连播变更为三连播。

    此消息一出顿时引来了网友们的大力支持。

    虽然只增加了一集他们还是觉得不太满足，但是能逼得电视台做出改边，这让参与这次事件的所有人都觉得很有成就感，同时不知不觉中对于《奋斗》这部电视剧也越的有认同感了。

    而在接下来的一周内，《奋斗》的收视率再一次震撼了电视台的眼球。

    ，，，摆在众人面前的数据如同一个三级跳一般，而且还是一跳比一跳给力，同时再播放了十集后，电视剧就正式宣告破3。

    得到这份数据是，《奋斗》的粉丝们沸腾了，电视台沸腾了，《奋斗》剧组上下更是沸腾了！！！

    而媒体在面对如此数据时，也是开始了对叶苏芒的歌功颂德，要说之前还有所保留的话，现在简直就是不要脸的把各种好话往叶苏芒身上按了。

    结果每天叶苏芒在看报纸时都忍不住一阵的脸热，实在是这帮媒体吹得太过邪乎了。

    什么点金手之类的都算是小儿科，甚至有些媒体把自己捧成华夏第一导演，看到这个称号时叶苏芒差点眼前一黑晕了过去，搞不懂这家媒体是怎么敢说出这句话的。

    毕竟《奋斗》的成绩再好也只是一部电视剧，真就没听过哪个导演会拍电视剧拍成全国第一的。

    不过这么快就破3，让叶苏芒也着实跟着开心不少，同时有一个情况让他更加的兴奋，那便是网络上渐渐聚拢成型的‘奋斗观影团’。

    这是一群网友组织的松散团队，主要就是讨论奋斗中隐含的那些深刻的意义以及一些感同身受的故事，而这个松散组织的成员也每天以级夸张的数据在增长着，为此叶苏芒还特意让官网的负责人帮助开辟一个专门的论坛供他们使用。

    可以看的出，这个松散的组织是《奋斗》的忠实影迷，不过他们并不像普通粉丝那般注重电视剧的数据，他们更看到的是电视剧带给自己那种代入感。

    《奋斗》是反映大学生毕业生活的，所以这个组织内的成员也大部分是毕业大学生或是临毕业的学生，他们即将踏入社会，或是已经在社会历练了两年，有了一些经历，此时看到《奋斗》这一部现实的电视剧，立刻比那让他们有了一个向往和感同身受的经历。

    而且随着他们的讨论和帖子被有心人不断地转载，一股‘奋斗’的青春风潮也开始在全国刮起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)