    结果，果然如弹幕所料，墨子哥还真的向着上路去了。

    看到这一幕的解说们都开始讨论起来。

    娃娃:“墨子哥这打野思路还是很新奇啊，一个老鼠敢直接去对面的野区红BUFF开，我感觉职业选手里面，也只有墨子哥敢这么干了。“

    米勒：“确实，这风险太大了，但凡有一个眼位发现了老鼠，DK这边的人一包夹，老鼠基本九死一生，但刚刚墨子哥的细节还是有的，隐身扫描，没发现眼才去的。”

    周舒怡：“墨子哥是个很细心的人，他这么做是一定有自己的想法的，游戏中是这样，现实中也是如此。”

    娃娃：“这波是要直接去抓上路了啊，看可汗这走位还真的是有很大的机会，带着红BUFF的老鼠，怎么说！”

    伴随着娃娃的声音，老鼠此时已经来到了三角草。

    进入隐身状态开始悄咪咪的接近可汗。

    此时的可汗在干嘛呢？没错，他在压制奥恩。

    他一个杰斯前期是肯定要压制奥恩的补刀的，这上来一级就必须要打的凶才行，在加上他本来就是杰斯的绝活哥，对于杰斯的熟练度是非常高的。

    这也是为什么最后一盘扣马要给可汗选杰斯的原因。

    “圣枪，你上去卖一下，最好是能打出他的技能。”墨子哥看了眼两边的状态说道。

    现在可汗的状态太好了，他这样上的话可能杀不死。

    作为老鼠打野，第一波带着红BUFF的gank是非常重要的，抓死和抓不死完全就是两个概念，这会直接影响到接下来的节奏。

    老鼠这种打野，是最吃节奏的英雄，他可以少刷野，但他必须得拿到经济。

    而这经济的来源大部分都要来源于人头，毕竟前期他的刷野效率实在是低，和莫甘娜这种东西是完全比不了的，所以墨子哥必须另辟蹊径。

    “明白，我看看能不能给他的技能骗出来。”圣枪哥队内语音中说道。

    墨子哥二级来抓上路，对他来说是非常舒服的。

    如果墨子哥不来的话，这前中期他是肯定会被杰斯一直压制的，补刀甚至都不敢补。

    这会，就是发挥圣枪哥演技的时候了。

    只见圣枪哥先是试探性的利用Q技能打小兵的同时消耗到杰斯。

    接下来走上去补近战小兵。

    这一举动无疑是惹怒了可汗。

    在可汗看来，一个奥恩凭什么敢走上来补刀啊，这个举动已经触及了他的底线了，简直是不可原谅。

    当下直接开始越过兵线攻击奥恩。

    墨子哥等待的就是这个机会。

    此时的隐身时间也已经要结束了，在这期间墨子哥一直都蹲在可汗的身边，就卡着被发现的边缘位置。

    下一秒，隐身效果解除。

    那解除隐身之后所附带的高额攻击速度直接让墨子哥快速的打出了强攻效果。

    因为有红BUFF的原因，可汗被减速。

    而此时的可汗第一时间明显抖了一下。

    好家伙，这是什么东西啊，自己这才一级呢，一只老鼠二级抓上路，还是待着红BUFF的。

    也就是说这个红BUFF是他们家的，简直太离谱了。

    几乎是肌肉记忆般的，可汗交出了自己的闪现。

    但红BUFF的减速效果还是有点太恶心了，别看那不算高的减速，就这么一点就让奥恩可以闪现跟上自己的Q技能。

    又是一发减速。

    双重减速的效果下，让杰斯有些走不动路了。

    老鼠这边也毫不犹豫的闪现到了杰斯面前，因为一开始老鼠就站在杰斯身后的原因，即使杰斯交出了闪现，也还是摆脱不了闪现的老鼠的攻击范围。

    一发，两发，三发。

    配合E技能的毒性爆发直接给杰斯送回了泉水。

    “啊？什么东西啊，这英雄凭什么二级伤害可以这么高啊？”可汗有些无法理解，毕竟在平时的Rank里面他是没见过这种老鼠打野的。

    自然也不好估算这英雄的伤害二级斩杀线到底是多少，刚刚他进入防御塔的时候，他还以为自己跑了呢。

    那原本想笑的表情突然哭丧了起来。

    而Canyon这边，脸色也不太好看了。

    一个老鼠打野，说实话他真的不知道为什么抓人会这么轻松，自己的红BUFF还丢了。

    在他看来，完全就是可汗的不小心，这几盘游戏可汗发挥的都不怎么好，早在上一盘杰斯，他心中就有些怨气了，现在这股怨气在心中升腾。

    “哈哈，可汗果然死了，我就知道，墨子哥这手套路不会是在我们黄金白银学的吧，我白银老本地人了，这套路我熟。”

    “这手出其不意玩的漂亮啊，看墨子哥打比赛，让我感觉墨子哥研究过孙子兵法，这些LCK的选手们明显有点顶不住。”

    “我要是可汗我得郁闷死，这是什么事啊，自己一个杰斯一级被二级的老鼠抓死了。”

    “其实墨子哥这么玩风险是很大的，如果这一波他没有抓死杰斯的话，那他直接就崩了，你们看现在莫甘娜的等级已经三级半了，但好在墨子哥刚刚击杀杰斯的经验也不少。”

    EDG队内语音中，随着墨子哥拿下一血之后，他们那有些悬着的心稍微放下了一点。

    “漂亮啊，墨子哥，还得是你。”小学弟这一波全程看着上路，他其实刚刚还是很担心的，担心墨子哥的伤害不够。

    “哈哈，这一血的助攻两百块吃的也太舒服了吧。”圣枪哥成为了最大赢家，毕竟两百块对于他的补充是巨大的，前期丢失的那几个小兵的经济一下就弥补回来了。

    “不要掉以轻心，好好打，不要给对面的Canyon机会，他莫甘娜如果没有节奏的话，后面没用。”墨子哥此时可没和队员们嬉皮笑脸，这盘游戏他想稳稳的拿下。

    只要比赛拿下了，队员们怎么疯他都无所谓，什么时候做什么事情，只有这样才能把事情做好。

    听到墨子哥这么严肃，大家原本放松下来的心态又突然一下紧绷了起来。

    这盘比赛厂子不在，其实墨子哥的压力还是挺大的。

    而后台的阿布和厂长此时正在看着比赛呢。

    就在刚刚墨子哥击杀可汗之后，导播将今天分别给到了两队队员的视角。

    DK这边愁眉不展，可汗更是抱着头看起来很是难受。

    而EDG这边的人，圣枪哥已经笑出了声，小学弟也是如此。

    虽然在观众们看来，此时的EDG现在的氛围很棒。

    但在阿布和厂长看来不是什么好事情，这种情况之前也不是没发生过。

    领先一万多经济被翻盘就是因为对对手的掉以轻心。

    “这群家伙，等回来了，我非要好好收拾一下他们不可。”阿布此时已经有些生气了。

    “没事，有墨子哥在呢，墨子哥肯定会在场上督促他们的。”厂长拍了拍阿布的肩膀说道。

    确实，墨子哥在场上就是保障，无论是在游戏里的精彩发挥，还是在游戏外的稳定队友心态，都是如此，墨子哥就是EDG现在的定海神针。

    这波击杀上单杰斯之后，墨子哥直接回家打自己的蓝BUFF，随后直接去打红BUFF，至于其他的小野怪他不准备打。

    娃娃：“我们可以看到墨子哥的刷野路线很特别啊，果然和一般的打野刷野思路不同。”

    米勒：“我可能有点理解为什么墨子哥要这么打，因为老鼠这英雄他毕竟是个脆皮英雄，打野怪的话会很伤，而且其实速度不快，与其这样不如只打BUFF，下路还可以吃个河蟹。”

    周舒怡听到两位解说的分析之后，也是点点头。

    毕竟对于这种专业性的知识，她其实还是没有这两位资深解说来的专业的。

    打完自家红BUFF之后，墨子哥直接走到了下路河道打河蟹。

    而也是因为这个刷野思路，让他完全规避掉了Canyon的莫甘娜。

    这不，上帝视角显示，此时的莫甘娜已经向着下路河道走了。

    他明显是估算过老鼠的刷野速度。

    如果是正常的打野思路，现在的老鼠估计才刚刚打河蟹，甚至还没开始，那样的话他直接过去，那河蟹一定是他的。

    可当他走到河道的时候，河蟹已经没了。

    这让Canyon有些意外，打了个问号之后，只能在草丛中回城了。

    他有点无法理解，这老鼠为什么刷的这么快。

    但现在只有上帝视角知道，其实墨子哥还是有很多野怪没有刷的，要是现在莫甘娜来墨子哥野区偷个野怪的话，那妥妥的赚翻了。

    不过Canyon并没有那个胆量，一来是因为EDG这边的中单是个男刀锋，支援速度是肯定要比他们这边的维克托快不少的。

    在加上这个时间段维克托和男刀锋的战斗力也不是一个量级上的，二来老鼠这东西玩的很恶心，他现在没有扫描的情况下有很大概率会被阴到，到时候他可就难受了。

    这盘他可不想给机会，在他看来，这老鼠只要不一直抓到人，只是刷野的话，他这英雄是完胜老鼠的，他也不用太过着急。

    墨子哥这边，回家之后，买完装备又一次来到了上路。

    “果然，墨子哥又不当人了，又要搞可汗，这可汗太难受了。”

    “我怎么感觉墨子哥只要打野，就喜欢抓上路呢，难道抓上路是有瘾的吗！！”

    “毕竟上路是一条孤儿路，要么打野就会一直来帮，要么打野就一次不来。”

    “我觉得主要还是可汗的杰斯打的太凶了，压的太靠前了，但他这英雄拿出来打不出优势和奥恩和平发育，那实在又太亏了。”

    这就是EDG的BP厉害的地方，他让你不得不铤而走险的去玩游戏。

    让你即使在拥有英雄优势的情况下，还是不敢肆无忌惮的去压制，也一点可以极大的限制像可汗这种操作型选手的发挥。

    你只要想压，就得做好被抓的准备。

    当然，可汗也不是什么准备都做，他被抓一次之后，回家直接买了个真眼。

    就连Canyon为了不让可汗被抓，他的真眼也都放在了上路河道。

    现在的两边河道必经之路都被放上了真眼。

    这样可汗才敢又一次的上来压制。

    但墨子哥是谁啊，他的打野可不是一般人可以揣测的。

    这不，这次墨子哥直接不从河道走了，直接开扫描之后从上路线上到了上路边草。

    在确定没有眼位之后，他蹲了下来。

    看到这一幕的观众们，无不欢呼起来。

    这手卡视野有点牛了，导播也很知趣，将可汗的三个放了眼位的草丛一一用镜头语言表达了出来。

    河道两个真眼，圣枪哥一血塔前面的一个假眼，完全都被墨子哥的隐身骗了过去。

    墨子哥现在待得草丛是上路的第二个草丛。

    隐身时间这会也已经结束了。

    但关系，冷却时间并不长，只有十几秒，杰斯没有闪现他完全可以等。

    “圣枪，和他打就行，多卖一点血也没事，你只要不死就行。”墨子哥看了一眼可汗的等级和装备说道。

    现在的杰斯五级，伤害还是有的，在满血的情况下他不好直接上，毕竟杰斯的一套爆发要是打在他身上，他可能还真的吃不消。

    虽然伤害高，但他是老鼠啊，属于英雄联盟这款游戏最脆弱的那几个人之一了。

    在加上他的打法前期是不允许他有任何失误的，所以他必须做的万无一失才行。

    “明白。”

    圣枪哥这会是老演员了，演技那也是杠杠的。

    Q技能的同时利用W技能打兵，不出意外的，杰斯直接上来就锤。

    但奥恩这会就和铁头娃一样，直接站着和杰斯站撸了。

    这下让可汗感觉有点不太对劲了，这哥们竟然敢还手，这是他没想到的，不过当他看了眼小地图之后，犹豫了一秒还是没有撤退。

    在他看来，他的视野做的很好，几乎可以说是无限可击，这老鼠这会不可能来。

    加强版的加农炮搭配W技能的三下普攻，随后切换战锤形态，一发苍穹之跃配合W以及E技能敲开奥恩。

    而一套操作行云流水，不得不说，可汗的杰斯玩的确实是有东西，操作的流畅度非常高，可以说是美如画了。

    但这一波打完之后，他的天赋相位猛冲也进入了冷却阶段。

    如果说这一波杰斯位移的逃跑机会，那就是在老鼠出来的第一时间利用直接的技能快速打出相位猛冲的同时，利用E技能击飞老鼠。

    但这一波杰斯的所有技能包括天赋都已经进入冷却了，现在他就像是案板上的鱼肉。

    娃娃：“不是，这可汗不是又死了吗？相位猛冲都没了。”

    米勒：“墨子哥这手老鼠玩的是真阴啊！额不对，用词不太恰当，对不起，是玩的太有灵性了！”

    周舒怡：“呵呵，墨子哥一直都是用脑子在玩游戏的，就是这可汗这盘游戏打完，回家睡觉估计都担心被窝里有老鼠了！”

