    穿上吧，有些羞耻。

    不穿吧，空荡荡的。

    算了！

    女人一闭眼，换上了衣服，重新整理好自己，十分钟之后，她走出去。

    陆卿寒在书房打电话，Lucky无聊的趴在客厅的地板上，听到温惜下了楼，连忙跑过来，似乎是想要找她玩，拉着她的裤脚往外走。

    “我得走了！”温惜说。

    “汪汪！”

    “Lucky你有看到我的手机吗？”她知道跟一条狗问这个问题，显然就是无聊透顶了，但是她的包不见了，难道是在昨晚上那个大腹便便的男人那里，不对，她好像是掉在地上了。

    要是被人捡走了就糟了。

    她的手机，她的卡，她的钥匙还有很多东西都在包里。

    温惜正在发愁。

    Lucky似乎是想了一会儿，跑上了楼，陆卿寒正在打电话，就看见萨摩耶跑过来，一口叼走了书房桌上放着的一个黑色的女士包包。

    男人挑眉，“你到时聪明，平日里面怎么没见你这么聪明！”

    Lucky似乎是知道主人在说它，摇了摇尾巴，站在门口没有动，似乎陆卿寒不下命令，萨摩耶不会往下走，但是主人一直没有出声，萨摩耶也有些急了，尾巴摇晃的更加的厉害。

    男人嗓音徐徐，“你要是能把她留住，我明天让秦琛去狗舍，给你配个小母狗，怎么样。”

    “汪！”成交！

    ……

    温惜坐在沙发上，微微垂着眸。

    Lucky一路跑下楼，将嘴巴里面叼着的包包放在她面前，温惜瞳仁瞪大，面上露出笑容，“Lucky，你好厉害啊！”她伸手，双手抱住了Lucky的脖颈，一个吻亲在了狗脸上。

    她检查了一下包包里面的东西。

    手机钥匙钱包卡都在。

    心里松了一口气，温惜拿出手机，已经摔得关机了，开了机，上面还有电。

    上面，七八个未接来电。

    三个江婉燕的，四个方沁的。

    她立刻给江婉燕回了电话。

    “小惜啊，你昨晚上去哪里了，也没有回家，是不是加夜班啊。”

    温惜顺着她的话说道，“嗯，对，夜班。”

    “妈妈知道了，你什么时候回来啊。”

    “我，”温惜本来想说马上，但是Lucky一直咬着她的裤脚，似乎是不准备让她走了，她有些无奈的笑了笑，“我还要等一会儿，妈妈你不用等我了，先吃饭吧，吃完饭记得吃药好好休息。”

    “好的，你也别太累了。”

    挂了江婉燕的电话，温惜立刻给方沁回了一个。

    “你可算是给我回电话了，昨晚上你去哪里了，怎么都找不到你了！”

    “我..”温惜并没有告诉方沁自己昨晚上险些被猥亵的事情，也不想让方沁担心，“我昨晚上碰见了一个朋友，就先走了，我手机坏掉了。”

    “这样啊，你也不跟我说一声，你没事就好了，大晚上的，我真担心你有事。”那端方沁打了一个哈欠，“困死我了，我先睡了，对了，你帮我替个班吧，明后天晚上。”

    温惜有些抱歉，“这个恐怕不行了，我请了半个月的假。”

    “你怎么请这么久啊，行吧，我先睡了，困死了。”

    “嗯，你好好休息吧。”

    挂了电话，温惜将手机放在包里，看着一直巴拉着自己双腿的大狗，“我就陪你玩一会儿，我要走了。”

    静水湾外有一个很大的草坪。

    温惜拿着飞盘跟球，跟Lucky玩了一会儿，Lucky似乎一直都很有活力，跑来跑去，跑来跑去，温惜都累了，Lucky还是叼着球，她笑了一下摸着Lucky的毛，找了梳子梳着。

    “Lucky，我给你做一个毛球好吗，用你自己的毛，也不浪费。”

    “呜呜——”Lucky仰着头长叫了几声。

    楼上书房。

    男人长身而立站在落地窗前，他看着楼下的草坪，唇角微微的弯了一下，眼底也带着一抹温度。

