    没有了意识，也就等于没有了生命，几条恶蛟还没来得及逞凶，就莫名其妙被苏小凡干掉了。

    心念一动，那几条恶蛟的身体顿时消失不见，周围水域的禁锢也消失掉了，好像什么事情都没有发生一般。

    苏小凡的人在水中，没有感觉到任何的不适，以他那能吸收大多数能量的肉身而言，不存在缺氧的问题。

    苏小凡甚至觉得，没有氧气他也能生存下去。

    人类对于氧气的需求，只是进化当中衍生出来的一种本能，不代表人类没有了氧气，就无法存活。

    如果换做是在另外一颗星球上，那颗星球的空气是以二氧化碳的形式存在，那么生活在那颗星球上的人，必然就是呼吸汽车尾气长大的。

    物体有害还是无害，其实并不决定于物体本身，而是决定于周围的环境。

    就像是现在的苏小凡，进入到太空中，对于人类而言的各种有害射线和极度低温，说不定对苏小凡就是他所需求的能量呢。

    “要不要进禁区看看？”

    身处在禁区入口的地方，看着那前方的入口，苏小凡心中冒出了个念头。

    当然，最主要是好奇，陆地上的禁区苏小凡进入了不少，但水中禁区他还真的是第一次来。

    就在苏小凡有些犹豫的时候，忽然在禁区入口的地方，出现了一个硕大无比的脑袋。

    这个脑袋要比苏小凡在双门村见过的巨蟒还要大出好几倍，头顶的一颗独角根部，隐隐有左右分叉的迹象。

    “卧槽，这是要化龙吗？”

    看着那个巨大的蛟头独角，苏小凡都是愣了一下。

    蛟为独角，龙却是双角，这只恶蛟如果头上独角真分化了，说不定就能突破圣级超凡，进入到下一个境界。

    由于苏小凡处在禁区入口的正前方，对好对着蛟头的中间位置，那长在两边如同灯泡一般的眼睛，居然第一时间没有发现苏小凡。

    那恶蛟似乎正在疑惑，刚才还在这里玩耍的子孙们，为何一下子全都消失不见了。

    由于水域禁区没人打扰的缘故，恶蛟独占一个禁区，在进化这条道路上走的很远，它的神识，也近乎能覆盖住整个洞湖了。

    但搜遍洞湖，都没有发现子孙的影踪，恶蛟顿时晃动了一下巨大的脑袋，慢慢向禁区外钻了出来。

    早在恶蛟有动作的同时，苏小凡的身形就向后退了数百米。

    现在的苏小凡，身上没有灵气也没有神识，可以说是气机全无。

    在恶蛟的感应中，苏小凡应该就是一只体型稍微大点的鱼儿，如果正好游过他身边的时候，倒是可以一口吞下去进点食。

    “怪不得三五个阳神后期修者，都拿它没什么办法。”

    随着恶蛟的身躯从禁区一点点的出来之后，苏小凡看的也是有点头皮发麻，倒不是害怕，而是有点看到巨物后的正常反应。

    根据科学研究，百分之八十左右的人，都是有巨物恐惧症的。

    比如说一只高达几十米的大脚，一个高耸入云的手臂，突然出现在面前，正常人看到都会感觉到恐惧。

    而这只巨蟒的身体，竟然长达两百多米，身段最粗的地方，足有十七八米。

    如果在灵气复苏之前这样的巨蛟出现在人类面前，恐怕一准会被认成是条巨龙或者是外星生物。

    因为地球上最大的生物蓝鲸，体长也就只有三十多米，这恶蛟却近乎是蓝鲸的十倍，即使是白垩纪的恐龙，也未必有这么大的体型。

    能长得这么大，还能自由的进出禁区，和身处水中有极大的关系。

    水的漂浮力，可以减轻地球重力对恶蛟的压力。

    再加上身体内骨骼本就极少，承压能力更强，所以恶蛟的活动范围也就变得大了起来。

    当然，最主要的原因还是因为灵气复苏，如果外界和前面几十年一样没有灵气，这恶蛟还是会安安稳稳的待在禁区里的。

    灵气复苏，不仅仅是带给人类修炼的延续，也给其它生物带来了进化的机会。

    如果是在陆地上，那只牛魔差不多就已经算是陆地生物的天花板了。

    包括了头部，恶蛟浑身上下布满了巴掌大的鳞甲，细密的鳞甲在水中一张一合，有如呼吸一般。

    “这玩意，换做一般人来，还真是没办法。”

    看着那巨蛟足有十多米宽的头颅，即使在水中，苏小凡也不由自主的摇了摇头，他还是第一次见到如此巨大的生物。

    巨蛟的身体完全出了禁区之后，只是轻轻的一个扭动，洞湖的水面上就掀起了滔天巨浪。

    一股凶威蔓延到整个洞湖之中，所有的鱼类和生物均是瑟瑟发抖，螃蟹贝壳更是第一时间钻入到了湖底的泥土之中。

    苏小凡的身体就漂浮在水中，静静的看着这个庞然大物从身边游过。

    没有第一时间出手，是苏小凡还想看看这个体型庞大的家伙，毕竟能有化龙机会的蛟，从古至今怕是也没有几条。

    或许古人那射虎斩蛟的故事中，那条水中恶蛟也有化龙的机会，否则周处的那个故事不会流传数千年。

    “自己这是多没见识啊，和宇宙文明中的星空巨兽相比，这恶蛟估计也就是条小蛇了。”

    苏小凡脸上忽然露出一丝笑容，眼下看见一只巨蛟就让自己如此吃惊了，那么在未来所见到的宇宙生物，怕是会让自己更加失态。

    似乎感受到了身后有动静，那条恶蛟猛地回过头去，磨盘一般大小的眼睛，骤然射在了苏小凡的身上。

    “人类？”恶蛟的眼神中，闪过一丝不解的神情。

    在恶蛟的记忆里，人类身上的气机波动，代表着他们的强弱。

    波动强大的，恶蛟会退避三舍逃回禁区，而波动弱小的，恶蛟通常都是一口吞了当点心吃的。

    但面前水中的这个人类，身上却是连一丝气机都没有，恶蛟有点摸不清情况，一时间居然忘了攻击苏小凡。

    “既然看见了，也随你子孙后代去吧！”

    苏小凡心念动处，将身周的空间禁锢住了，他也不想节外生枝，直接抹杀掉巨蛟的意识就好了。

    但让苏小凡意外的是，他刚准备禁锢空间的时候，巨蛟似乎意识到了什么，身躯猛地在湖中一扭。

    在苏小凡心念一动的刹那间，巨蛟像是遇到了天敌时的反应，身体更快于意识，就想要逃回禁区。

    说起来水中还真是巨蛟的主场，它的动作之快，让苏小凡都有点没反应过来，让巨蛟逃出了自己身体数百米之外。

    但是苏小凡禁锢的水域范围，足有四五百米，那巨蛟的脑袋虽然逃了出去，半截身体却是被苏小凡禁锢在了原地。

    巨蛟猛地一抽尾巴，却是发现数百米的身躯，有一百多米动弹不得，任凭自己如何用力，那百米身躯就像是被钉住了一般，怎么都抽不回来。

    回过蛟头，恶蛟的眼睛透过几百米的水域，盯在了那个人影身上，忽然张口一吐，一个巨大的水球，对着苏小凡轰击了过去。

    “散！”苏小凡心念一动，那足有数十米的水球，悄无声息的就消散开了。

    但是苏小凡禁锢的力量，却是也消失掉了，那巨蛟正在抽拉着尾巴，冷不防身体就窜了出去。

    这一窜的力道之大，使得巨蛟整个身体都出了水面，如同恶龙升天一般，数百米的身躯，第一次完全呈现在了湖面之上。

    “卧槽，卧槽！”

    正在用神识观察着洞湖的苏伟轩，忍不住脱口而出两个卧槽，一个实在是不足以形容他震惊的心情。

    数百米长的身躯，头顶的足有七八米长的独角，浑身在月光下闪烁着寒光的鳞甲，使得这巨蛟看上去真的犹如一条真龙一般。

    华夏人的图腾，本就是龙，乍然看到这么一个大家伙，苏伟轩浑身的汗毛都要炸起来了。

    “这……这是儿子对付的那个巨蛟？”

    玄蕊虽然修为稍弱，但也是第一时间直观的看到了巨蛟，实在是它的体型太大，而且跃出水面也很高。

    “伟轩，儿子不会有事吧？”

    玄蕊的眼中满是慌张的神色，任是谁看到这么一个大家伙，恐怕都会惊慌失措的，更何况这还是苏小凡要去对付的敌人。

    “应……应该不会有事吧？”

    苏伟轩的语气不是很肯定了，换做他即使用上乾坤鼎，恐怕都无法禁锢得住这恶蛟，至于儿子有什么手段，苏伟轩就不知道了。

    “那……那咱们去帮帮儿子啊。”

    玄蕊推了丈夫一把，为母则刚，虽然那恶蛟凶猛，但玄蕊一时间还是忘记了心中的恐惧。

    不仅是玄蕊和苏伟轩发现了这条巨蛟，在洞湖上空的卫星，包括洞湖周围诸多的监控设备中，也显现出了巨蛟的身型。

    一时间，相关部门的情报部门，向外拨打出去了好几个电话，一张张图片也随之发送到了几个手机上面。

    “这小子，是动手了？”远在燕京的华龙，看了一眼手机上的巨蛟图片，眼睛忍不住瞪大了。

    “准备飞机，马上就飞距离洞湖最近的一个机场。”华龙匆匆吩咐了一声秘书，直接出门上车向机场赶去。

    作为相关部门的一把手，在苏小凡干掉巨蛟之后，他还有许多的善后工作需要做。

    当然，如果苏小凡被巨蛟干掉，那华龙就只能在湖边给苏小凡烧柱香了，尸体必然是无法抢回来的。

    且不说因为巨蛟的一张出水芙蓉图震惊四方，在洞湖旁边的玄蕊却是忍不住了，拉着苏伟轩就要过去。

    “妈，没事，安心在岸上待着吧。”忽然，一个声音传入到玄蕊耳中，顿时让玄蕊安静了下来。

    此时的苏小凡，就像是个能掌控一切的神人一般，即使是父母的对话，也在他意念中显现了出来。

    “不知道行星功法中的另外一个法门怎么样？”

    在实验了禁锢的法门的之后，苏小凡想到了行星级功法中一个叫做“错空”的法门。

    严格说起来，还没有完全成为行星级生命的苏小凡，是无法动用行星级术法的，但身处在地球上，苏小凡感觉自己似乎能发挥出一点行星级功法的威能。

    像是禁锢，虽然苏小凡能禁锢的空间不是很大，也就是数百平方米的样子。

    但是在这个禁锢空间中，苏小凡就像是个绝对的主宰，一念之间就可以抹杀其中生物的意识。

    至于错空，苏小凡没有尝试过，但此刻似乎可以试试。

    在巨蛟的身体重重落下的时候，蛟头刚一落入水中，苏小凡心念一动，只见巨蛟落水的地方，水面泛起了层层涟漪。

    那种涟漪，将巨蛟落水溅起的高高水花都给平复了下去，好像空间在刹那间出现了一丝波动，但又好像什么都没有发生。

    一切都发生在水面之下，不管是天空中的卫星还是周边的监控，都没有看到究竟发生了什么事情。

    就连巨蛟也有些疑惑，它似乎感觉到脖颈间忽然有些凉意，但巨大的脑袋还是随着惯性重重的落在水中。

    此时的巨蛟，对水中的那个没有任何气机的人类充满了恐惧，它只想快点逃入到禁区，逃入到自己的老巢之中。

    按照以往的经验，只要自己逃入禁区，人类修者就不会追进去了，或许自己就能活下来。

    巨蛟对于自己的思维，感觉到了一丝疑惑，为什么是或许能活下来，而不是一定能活下来呢？

    习惯性的摆动了一下尾巴，这能使巨蛟游动的速度更快，禁区距离水面不过就三十多米，巨蛟瞬间就可以钻进去。

    “嗯？身体怎么不动了？怎么看到了禁区入口，脑袋反而停下来了？”

    巨蛟忽然发现，自己虽然落到了湖水中，但除了惯性砸下来二十多米之后，脑袋似乎就停在了禁区入口十多米的地方。

    “不对，我……我的身体呢？”

    巨蛟终于意识到了不对，神识散发来，却是骇然发现，自己的脑袋从独角三米之后，居然齐齐的断掉了。

    而身体也出现在了巨蛟的神识之中，不过距离它的脑袋却是有数百米远，庞大的身躯，正一点点的往湖水里沉降着。

    巨蛟头颅和身躯断开的地方，红色的鲜血犹如泉涌一般的流入到洞湖水中。

    在这一刻，整个洞湖中的虾兵蟹将鱼子鱼孙们全都沸腾了起来。

    整个洞湖像是一锅烧开了的热水，无数鱼虾乱蹦，纷纷涌出水面，在吞吃着巨蛟流出的鲜血。

    对高阶能量的渴求，是湖中生物的本能，没有了巨蛟神识的威压，那些血水对于湖中生命有着无法拒绝的诱惑。

    “我……我死了？”

    蛟头仍然有思维，但它却无法控制自己的身体，也无法控制自己的神识，去恐吓那些在吞吃它血肉的鱼虾。

    蛇类生物的生命力，向来都是非常强大的，有些蛇被斩断了身体，还能在几个小时后咬伤人。

    恶蛟觉得自己还能抢救一下，或许回到禁区用灵气滋养，自己似乎还能重新长出身体。

    但是用脑袋游水，对恶蛟而言也是一种很新鲜的尝试，努力了一下，好像可以。

    但就在恶蛟的脑袋距离禁区只有短短的五米时，它感觉自己动不了，那种无形的禁锢又重新出现了。

    “如果能投胎转世的话，就不要出来兴风作浪了。”

    苏小凡看了一眼那蛟头，心念一动，就泯灭了恶蛟的意识。

    行星功法自带的第二个功法，叫做错空，错空的意思，就是错开空间，人为的制造出一道空间裂缝。

    就算那巨蛟的身体再坚固，在空间裂缝的面前，却是不费吹灰之力就将其头颅和身体切开了，那伤口切面光滑到了极点。

    伸手一抓，一颗足有篮球大小的金丹，出现在了苏小凡的手中。

    这恶蛟的实力果然不弱于死亡禁区的老牛，也是走到了进化尽头的恐怖生物。

    将金丹收入到了体内的芥子空间，这东西蕴含的庞大能量，对于苏小凡而言也是大补，倒是没必要留给相关部门。

    至于巨蛟的血肉，苏小凡则是不怎么看得上。

    这玩意不知道吞噬了多少人类，苏小凡感觉有些腻味，反倒不如魔鬼谷中那头吃素的老牛。

    算不算是人善被人欺？自己空间中可是还要不少老牛的风干肉呢。

    苏小凡脑海中冒出了这个念头，随之哈哈一笑，喜恶随心就好，反正自己又不缺超凡肉吃。

    松开禁锢，看了一眼缓缓沉下去了的蛟头，苏小凡身形一动，进入到了洞湖禁区之中。

    刚一进入禁区，苏小凡就感觉到庞大的灵气往体内蜂拥而来，禁区内同样是水域，但里外的水，却是有极大的不同。

    禁区内的水，犹如灵气化液一般，修为稍弱的，在这里恐怕都会被这海量的灵气撑爆了身体。

    苏小凡自然不在乎这些，体内旋涡微微动了一下，一股犹如黑洞般的吸力从苏小凡身体之中传出。

    那股庞大的吸力，让整个禁区的空间似乎都颤动了起来，短短的半个多小时，偌大空间内的灵气，已然是连一丝都找不到了。

    “自己这算不算是吃了顿饱饭？”

    压制住了体内旋涡的躁动，苏小凡忍不住苦笑了一声，这玩意一旦释放出来，所需要的能量实在是太大。

    对于体内旋涡而言，灵气也是能量的一种，苏小凡在外面不敢修炼，就是怕动静太大，引来一些人的关注。

    这还是从死亡禁区出来之后，苏小凡第一次尝试运转行星功法，效果就是在短短的半小时内，将这个禁区一扫而空。

    “居然还有灵石？”

    苏小凡发现，在禁区裂缝中有一颗鸡蛋大小的灵石，但当苏小凡想将其摄取过来的时候，灵石顿时变成了一堆粉末。

    “灵石也被自己吸空了？”

    苏小凡无语的摇了摇头，这禁区对他而言，已经没有什么作用了，对低阶修者而言，似乎作用也不大。

    当然，对随时可以转做内循环呼吸，可以闭气个几天的阳神修者，这个禁区的灵气还算是充沛，能容纳三五个阳神修者在这里修炼。

    没有什么好留恋的，苏小凡转身离开了禁区。

    只不过刚才运功吸收灵气的苏小凡不知道，他在里面待了半个多小时，外面已经是快要闹翻天了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，身体不太舒服，强忍着胃疼写出来的，大家给点月票推荐票，给胖子提提劲！

