    清晨的阳光不会很热，有一种温和的暖，那碎金子般的光泽遍布在花草树木之间，也落在叶佳期和小柚子的身上。

    母女俩并肩站着，一个清丽温柔，一个娇小可爱，乔斯年看着看着就走了神，有一种恍惚的满足感。

    他的唇角上扬出一个浅浅的弧度，一时间忘记给花浇水了。

    他放下水壶，擦了擦手：“吃早餐了吗？”

    小柚子蹦蹦跳跳：“吃了。”

    乔斯年心情更好，走上前。

    他走到叶佳期的跟前：“佳期……要去上课了吗？”

    她摇摇头，澄澈的目光里是讳莫如深的光泽：“你什么时候走。”

    “今天。”乔斯年平静道，“我知道你不想见到我，我会离开。不过我从京城带过来的礼物，我希望你收下。”

    “我有话跟你说。”叶佳期也是无比平静。

    她松开小柚子的手，低头看了一眼女儿：“小柚子，你去那边看小黄鸡好吗？妈妈等会儿就过去。”

    小柚子点头：“好哟。”

    小柚子屁颠屁颠跑开了。

    乔斯年微微皱起眉头，光线落在他的眉眼间，他的容颜愈发清润和平和。

    “怎么了？”他问。

    “乔斯年，我知道你是为小柚子来的，我想了很久，小柚子跟着我不如跟着你，你会对她好的对吗？我不想离开青山村了，可是小柚子不能一辈子呆在这儿，所以……你今天带小柚子一起走吧。以后对她好一点，小女孩娇气，不要骂她，也不要像以前训我那样训她，她脾气比我大，可能会跟你杠上。”说到这儿，叶佳期笑了笑，笑容有几分惨白，“她跟你一样，不太爱吃辣，喜欢吃肉，喜欢喝牛奶，夜里会比较淘气。你多给她一点耐心，她会很喜欢你的……你会对她很好的，对吗？”

    叶佳期的语速很慢，嗓音也很轻。

    但字字句句落在乔斯年的耳中，却分外刺耳。

    “叶佳期，你什么意思？你想让我带小柚子走？”

    “她挺喜欢你的，她上次偷偷来寺庙里找你，回去后就对你念念不忘，所以她会和你好好相处的。我知道豪门家族，不会让自己的骨血流落在外，你也不会。所以我如果不把小柚子给你，你也会继续来找我，我本来就不是你的对手，你也知道我不喜欢纠缠，我本身也是个特别怕麻烦的人。而小柚子跟着我，确实也不如跟着你好。我能给她的，你也能给，我不能给她的，你也能给。所以……这是我想了好几天的结果，我只求你对她好点，毕竟她是我十月怀胎生下来的……”

    风静静地吹，阳光有些刺目，叶佳期的眼睛湿润了，她微微转头，看向别处。

    心口是难以遏制的疼痛。

    那痛……像针一样，一直扎着她的心口，一下又一下。

    “叶佳期，我什么时候跟你争过小柚子？我来这儿找你，是想你和我回去，而不是带走小柚子！”乔斯年有些恼意，她知不知道自己在说什么？

