    小白这一口气干掉了大半个巧克力池，让周围经过的那些人目瞪口呆。

    “不是吧，这个人居然把巧克力喷泉喝光了！”

    “这么一大池子啊…这还是人吗？怎么喝得下的…”

    “一下喝这么多巧克力，不腻吗这人？”

    众人你一言我一语，议论纷纷了起来。

    小白没有搭理他们，喝完巧克力喷泉后就回到了林墨身边。

    本来林墨还想低调点的，这下好了，两个人都成了焦点。

    虽然小白头上有龙角，而且其本人的皮肤就是几近病态的白，但在这什么奇奇怪怪种族的人都有的地方，就不奇怪了。

    现在他两唯一和这里的人不太相同的，就是所穿的服装。

    没有多想什么，林墨便带着小白就近先进了一家专门卖巧克力服装的服装店。

    一进门，就是各种香甜的味道。

    服装店老板见来客人了，立刻嬉笑着迎接了过来：“二位想要买点什么呢？”

    林墨随意的将这服装店里的衣服大致扫了一圈，随后便先给小白选了一件蓝白相间的休闲服，这巧克力衣服摸着就不软，这要怎么穿…

    服装店老板见林墨和小白都很疑惑的样子，随即微笑着解释了起来：“二位是第一次来巧克力镇吧，哈哈哈，你们不会穿这里的服装也很正常，如果按照正常的穿法，这巧克力衣服绝对会碎掉，但我们穿巧克力衣服是有窍门的。”

    话说着，巧克力服装店的老板就从柜台底下拿出了一个类似小型的*直筒型吹风机，然后继续道：“我们穿巧克力衣服之前，都会先把衣服软化，然后穿上。”

    林墨：“…”

    所以，这巧克力还是会遇热化掉，那穿在身上，体温不会把这巧克力衣服化了吗？

    虽然林墨没有问出口，但看林墨的样子，服装店老板就猜到了他心中所想，于是继续解释道：“我们镇上的巧克力其实是分很多种的，像这种服装型的巧乐力，光是遇热是不会融化的，但遇到温热的水，才会稍微化掉一点，我拿的这种热风机，里面其实还装了一个储水槽。”

    林墨：“…”

    好像明白了…

    服装店老板继续道：“用来软化巧克力衣服，可不能用太多的水雾，不然会化掉，必须要用这种特定的软化器才行，看你们是第一次来，今天你们买的衣服，我都免费帮你们软化穿在身上怎么样？如果你们想买一个软化器自己使用的话，我就给你们打个折，两千贝利一个卖给你们。”

    “不用。”林墨面无表情的说，“给他穿上。”

    “好。”服装店老板微笑着帮小白把林墨给他选的那间衣服软化了，套在他身上。

    然后，服装店老板看向林墨继续道：“那么，您看上哪一件了，我来帮您穿上吧？”

    “不用。”林墨拒绝道，“我不需要。”

    “唉？不需要啊…”服装店老板尴尬道，“其实巧克力衣服很便宜的，既然不需要，那就算了，你朋友这件衣服，只要一千贝利。”

    二十分份报纸的钱，确实不贵。

    没再多说什么，林墨付了钱，正准备带着小白离开了巧克力服装店的时候。

    巧克力服装店的老板又叫住了他：“唉，客人，等一下，你们第一次来肯定不知道，巧克力其实也是有保质期的，这个镇子上，几乎所有东西都能吃，是食物就会有保质期，像你们现在买的这套衣服，保质期是一个星期，所以，一个星期内，为了避免浪费，可以把这件衣服吃了是最好的做法。”

    “哦。”林墨随意的应付了一句后，就带着小白出去了。

    出去后，林墨看向小白，开口问道：“什么感觉？”

    小白试着抬了下手，面无表情的说：“有点僵硬，不灵活，主人，这个可以吃吗？”

    林墨无所谓的说：“你要是觉得不舒服，吃了也没事。”

    “好的主人。”语毕，小白就啊呜一口把左手的衣袖给咬了下来，大口吃了起来。

    吃完后，还有些不大满意的说：“太甜了。”

    人家好歹是条龙，虽然啥都吃，但主要还是喜欢吃肉的，吃多了甜食，就很腻。

    “主人，我想喝水。”

    小白刚说完，一个卖饮料的小女孩就笑眯眯的凑了过来：“两位大哥哥，要买点饮料喝吗？”

    然后，林墨就给小白买了一瓶含糖量最少的水。

    小白喝完之后还是不太够：“不够，还是腻，主人。”

    林墨：“…”

    以小白的胃口，就这小小的几瓶，铁定是不够的。

    忽然想到了什么，林墨将视线转移到了自己的无尽酒壶上。

    他好像还没见小白喝过酒，既然这家伙这么喜欢吃肉，而且还是系统出品的宠物，都说宠物随主人，那么，这货的酒量，应该也不小。

    想到这，林墨就从系统空间里拿出了一个脸大的大杯子，然后将无尽酒壶里的酒，倒了一大杯出来，递给了小白：“酒不甜，你试试。”

    小白倒是想都没想，接过林墨递过来的大杯子，一口气就把这大杯子里的酒给喝光了。

    “怎么样？”林墨开口问道。

    小白迷茫的摇了摇头。

    然后，林墨又给他倒了一大杯。

    若是以小白原本龙形态来计算的话，这一大杯子，还真就不够给它塞牙缝的。

    就这样，连着给小白投喂了十几大杯酒后，小白原本病态白的脸色，开始泛红了…

    以林墨的估测，这十几大杯，撑死了也就是小白原本龙形态一小口的量。

    可现在这货的状态，看上去好像有点不太正常…

    “小白？”林墨微皱着眉头，开口问道，“你是不是头晕了？”

    小白摇了摇头，表示自己没事，然后‘哐’的一声，直接倒在了地上，呼呼大睡了起来…

    林墨：“…”

    这家伙…

    林墨沉默了片刻，便抓住了小白的一只手，直接将其拖行着继续往前走，然后随意找了个旅馆，订了个房间，就把小白丢在了旅馆里，自己继续在这巧克力镇里转悠了起来。

