    整座山都在叶修的神识笼罩之下，甚至每一棵小草的位置都了如指掌。所以，大D哥下落的位置正好在一棵大树的树冠上。这是叶修刻意为之的结果，毕竟，他的目的并不是摔死大D。

    对外界来说，其实只有短短的几分钟时间，但对大D来说，仿佛一个世纪那么漫长。

    在落到树冠上的刹那间，他就陷入了叶修设计的‘炼狱幻境’之中。

    大D姓杜，名叫杜迪，因为姓名的首字母都是‘D’，所以绰号‘大D’。这人读书不多，打从成年起就在街头胡混，而且心狠手辣，可以说，手底下还是有不少人命债的。

    混江湖的，多多少少都有些迷信，大D尤为严重。最近年纪大了，时常会做噩梦，多半都是那些从前虐死的对手来找他索命的。在叶修强大的神识面前，任何人精神上的弱点皆可一览无余。所以就针对大D这个弱点，给他设置了一场‘炼狱’。

    那些惨死在他手底的冤魂，排队来找他索命。

    每一个场景，都是对当时真实情况的还原。

    比如说，他曾经将一家三口装在箱子里，然后用混凝土封住，沉到水底。那么在叶修设置的炼狱中，大D 便在一个阴风嗖嗖的夜晚，来到沉尸的水库边上，眼睁睁看着那一家三口从水底浮上来，面目可怖地向他追命。

    他拼命地逃啊逃，后面的三个人便在半空中飘着追，耳边还怪异地响起以前看恐怖片时的BGM，真是三魂七魄都被吓飞了。

    追着追着，那三个恶鬼不见了，又进入下一个场景，总之，那个人曾经被他虐得有多惨，向他索命的画面就有多恐怖……

    叶修来到他所在的那棵大树下时，大D已经经历了二十多场‘索命局’，裤子都湿透了，尿的……

    手轻轻一拂，大D便从树冠上面坠落在地，摔地‘叽歪’一声。叶修此时也撤去了‘精神炼狱’。

    经历了这么严重的精神折磨，大D只剩下半条命了，他睁开眼睛，迷迷瞪瞪地望着叶修，大张着嘴巴，像离开水中的鱼儿一样，拼命地喘息……

    “感觉如何？”叶修背负双手，居高临下地俯视他。

    “救……救命……”大D从喉咙里发出虚弱的声音。

    “你杀人的时候挺有种的，没想到自己也怕死啊。”叶修戏谑地看了看他。

    大D幽怨地看着他。

    谁特么不怕死啊，你不怕吗？

    其实死倒也没那么可怕，可怕的是恶鬼啊。

    “侯子明是你找来绑架我的？”叶修问道。

    “你那么高调，几乎把能得罪的人都得罪了，有人对付你，也很正常，凭什么说是我找的人？”

    “到这个时候了，还嘴硬，看来教训还不够……”叶修目光一凛，又一个‘精神炼狱’甩了过去。

    “啊……”大D刚刚喘息几口，又来。

    他现在明白了，此前的那一场场‘索命局’，都是眼前这个年轻人搞出来的。

    大D不知道他是怎么做到的，但人家就是能做到。

    “我服了，饶命……”哪怕是杀人如麻的扛把子，一旦被捏住了死穴，也只能认怂。

    叶修撤去‘精神炼狱’，冷冷地啐道：“犯贱。”

    大D眼前那恐怖的幻象瞬间消失了，他喘着粗气，看向叶修的目光，变得怯懦而敬畏。

    他确信，面前这个俊美倜傥的年轻人，实际上是个恶魔。

    “侯子明是你找来对付我的？”叶修再问。

    “是。他们一心想像当年的张子强那样，干一票大的，然后离开香岛，去国外逍遥。所以我就跟他们说了你的情况，在香岛富豪都有了防范的情况下，你这个根基不深，初来乍到的内地富豪，是最合适的对象。”大D不敢再隐瞒。

    “柿子拣软的捏，可以理解。”叶修笑了笑。

    “我现在知道侯子明是怎么栽的了，”大D惨笑着摇了摇头，“把你看成软柿子的人，才是世上最大的傻瓜。”

    “他的经历，和你差不多。”叶修蛋蛋一笑。

    想起那帮退伍兵和空气搏斗了一个晚上，他就觉得滑稽。

    大D瑟缩了一下。

    为侯子明默哀三分钟。

    那天晚上，他一定不好熬吧。

    这个姓叶的，手段神秘莫测，确实让人想起来就心生恐惧。

    “现在，你还要跟我谈规矩吗？”叶修面无表情地望着他。

    “不敢，绝对不敢。”大D的下巴险些掉在地上，“我大D有眼不识泰山，只求您大人不记小人过，饶了我一条狗命。以后，但凡您言语一声，我们红星社刀山火海，也敢为您闯一闯。”

    “我已经在你意识中种下‘魂杀’，只要你敢再起一点不利于我的念头，你的灵魂将瞬间被湮灭，而你会变成一具行尸走肉，用通俗一点的话说：植物人。不信的话，你可以试试。”

    “我信，我信。谢叶先生饶命之恩。”大D擦了擦额间的汗珠，他可不敢拿自己的小命去赌。这个人谈笑之间杀人于无形，手段比传说中香岛第一风水师李承罡还要可怖。

    他知道，叶修既然这么说，他这条命算是保住了。以后只要保持忠心，性命就无碍。

    “你作孽太多，死有余辜，杀不杀你，什么时候杀你，全看你自己的表现。”

    “明白！以后我们红星社会倾全力为您和兰家保驾护航。谁对您呲呲牙，我就搞他全家。”

    叶修对此不置可否。

    有些事情，不需要说出来。

    一块抹布，一团卫生纸也有它的用处，更何况是在香岛如日中天的大社团。

    这些人的能量还是不小的，很多事，在他不方便出面的时候，可以代为处理。尤其是，他的主战场并不在香岛，离开这里之后，东华国际贸易的生意，以及兰家，都需要有人保驾护航。

    红星社就是最好的保镖。

    “带着你的手下，进去吧，这么多大佬在座，你们的身份特殊，不宜高调，安静吃喝就好，少说话，多做事。”叶修手一拂，空气中有一阵奇异的波动，那些被叶斐淦飞的混混们，也都从树上平安着陆。

    整个山头都在锁灵大阵的笼罩之下，在灵气之中，叶修无所不能。

    叶修带着红星社的人马，重新回到场内。

    此前还凶焰滔天，扬言要给叶修立规矩的大D哥，此刻像个养熟了的宠物犬一样，对叶修毕恭毕敬，就差摇尾乞怜了。

    而那些动辄就喊打喊杀的混混们，包括双花红棍谭十一在内，也都像是被老师训过的小学生一样，规矩地不得了。

    啊这……

    刚刚还骂叶修给兰家惹祸的兰庭义，整个人呆滞了。

    你们可是横行香岛的地下之王，红星社啊。就这么被一个外来的野狼羔子收服了？

    香岛第一社团的骄傲呢？自由港的风骨呢？

    大D哥什么都没说，他不会当众表态，告诉大家红星社已经成了叶修的狗了。毕竟他们的身份见不得光，这样说对叶修也没什么好处，授人以柄而已。

    但实际上的表现，已经向外界透露了这样的信息：红星社，已经被叶修收服了。

    特首对着叶修颔首微笑，意思是这样解决最好不过。

    他低声和叶修说道：“如果能控制这帮人，逐渐走上正道，对于香岛来说，也是一件大好事。”

    “这种事，要徐徐图之，不能操之过急，”叶修微笑，“授人以鱼不如授人以渔，关键还是要给他们找一条生财之道。如果能够光明正大地赚钱，谁愿意过刀口舔血的日子。”

    “说的极是。”特首对于叶修这个年轻人，是越来越欣赏了。

    难怪能在申海滩成就那么恢弘的事业。连中枢的大佬们都对其青眼有加。

    这时，苏家武馆的阵营中，站起来一位面白有须的老者，身材不高，但气度非凡。

    正是苏家武馆的馆主，号称香岛武道第一人的苏宗堂。

    “叶先生请了。”苏宗堂拱手行礼。

    经过刚刚那一场风波，苏宗堂绝不敢再小瞧这个年轻人。

    “圣境四品，在香岛这方弹丸之地，应该无人能敌了，”叶修打量了一下他，淡然道：“也难怪你的后人行事肆无忌惮，光天化日之下，居然敢下药害人。怎么，你要来给他讨回公道？”

    叶修话音辅落，周围一片哗然。

    苏家的公子苏克杰和厕洁大婶的风流韵事，经小报传播之后，早已成为上流社会的笑柄。

    但大家也不知道背后的真相是怎样的。听叶修这么说，应该是另有隐情。

    “叶先生这么说就不对了，很明显，我们家克杰才是受害者。但凡有点常识的人都很容易判断，克杰不可能和厕洁大婶有什么瓜葛。他被人下了药了。”

    “平白无故的，谁会陷害他呢？”

    “这就要问叶先生了。年轻人，好色而慕少艾，克杰喜欢兰小姐，这个我们全家都知道。叶先生，你不能因为克杰爱慕你的未婚妻，就让他在人前丢那么大的丑。再怎么说，克杰认识兰小姐在先，你这么做，是不是太过分了？”

    苏宗堂中气十足，这一番话说出来，叶宅的每个角落，都能听得清清楚楚。

    不得不说，这老家伙一番话合情合理，丝丝入扣，细想还真是挺符合人性。

    有不少人，看着叶修的眼光，都产生变化了。

    “都说年轻人不讲武德，看来老家伙也未能免俗啊。”叶修眯着眼睛，望着苏宗堂。

    他明知道是苏克杰下药在先，居然倒打一耙，把脏水泼到叶修身上。很明显，他今天不仅是报仇来了，还存着洗白的心思。

    毕竟苏克杰和厕洁大婶的丑事，流传地太广了。如果不采取措施，以后他都没法在香岛混了。

    护犊子没问题，洗白也没问题，但要颠倒黑白，把别人拉下水，这就有点缺德了。

    熟识叶修的人都知道，他一眯眼，就代表真的生气了。

