    三天后。

    慕千雪头上戴着棒球帽来到一家茶餐厅。

    她和陶好约定好了，来见一见经纪人，到了地方之后，只有她一个人，她便先坐下，心中惴惴不安。

    沈庭看到坐在座位上等着的慕千雪，在内心狠狠地笑了，不是很牛吗？不是装清高吗？不还是要砸在他的手上？

    沈庭和陶好对视一眼，一起向慕千雪走去。

    “千雪，这就是我跟你说的经纪人，沈庭，他可带过很多像你这样没经验的小明星，都捧得可好了。”

    沈庭谦虚一笑，主动伸出了手：“你好，慕小姐，我之前就关注到你的。”

    慕千雪只觉得声音有些耳熟：“我们...”

    “没错，我就是上次给你打电话邀请你进娱乐圈的那个，只是那个时候慕小姐似乎并没有这方面的心思，但没关系，只要现在有就行。”

    虽然是这样说，但慕千雪多少有些尴尬，她看了陶好一眼：“是，我现在是想要进娱乐圈，但是我没有任何的经验，如果不行的话...就算了吧。”

    陶好怎么可能让她打退堂鼓，立马接道：“怎么可能不行，千雪你不要说这样的丧气话，我都把沈大经纪人找来了，你要是这样没自信的话可是很伤人的。”

    沈庭附和道：“是啊，慕小雪这样好的条件都不自信的话，我看我公司的那些都可以解约走人了。”

    “慕小姐，真的不给面子吗？”

    慕千雪只好抬手跟他一握，瞬间就想松开的时候却被他反握住了，她心头涌上一股怪异，正要说话，沈庭又松开了她。

    沈庭说：“慕小姐真的是我见过最漂亮的女孩了，放心，娱乐圈里必然有你的一席之地，前提是你得上进，想赚钱。”

    慕千雪心思从他怪异的握手上抽出，点了点头。

    陶好看着两人交谈，眼底划过一丝冰冷的嘲讽，这样的蠢女人，真不知道谢琛喜欢她什么。

    等着吧，进了娱乐圈你才知道什么叫做身不由己，慕千雪，你身上那最后一点干净也会被娱乐圈这个大染缸给吞噬得干干净净，而谢琛最讨厌的就是那些功利心重的女人，你不被抛弃谁被抛弃？

    而沈庭则在想着怎么睡了慕千雪，让她主动来求他。

    这些阴暗的心思慕千雪当然都不知道，她在洗手间里使劲地洗着自己的手，总觉得方才那个沈庭眼神怪怪的。

    只是边洗手她头忽然一阵发晕，她用手撑住墙壁，走出洗手间，却感动那股晕眩越来越重。

    她只好靠着走廊的墙壁蹲下来，心中仿佛有一团火。

    这家茶餐厅的另一间贵宾室内，谢琛痞气地靠在沙发上，衬衫上面的扣子解开了两三个，露出里面冷白诱人的锁骨，他谈笑风生，说着生意场上的事情。

    韩子高精彩：“怪不得人家都说你是小狐狸，我看小狐狸亏待了你，应该是老狐狸，你把人都算计成什么了啊？幸好我站队明确，没有跟你对立。”

    江峰一脸附和：“对，不过我抓住了小嫂子，小嫂子抓住了谢哥，是不是等于抓住了谢哥这个救命稻草！”

    两人都带着调笑地看向谢琛，哪想到谢琛一听到这个名字反而冷了脸色。

    这是吵架了？

    还挺有情趣。

    想他可是想吵架都找不到人，韩子高摇了摇头，意味深长地说：“太执着不是好事，等追不回来了才难受就晚了。”

    谢琛瞥了他一眼：“这么说你想那个女人了？”

    韩子高脸色一僵：“没有。”

    “嗤，谁信。”谢琛捞起外套站了起来。

    “喂，谢哥你这就走了？不会吧，我们好不容易才聚一次。”

    谢琛摆摆手：“没意思。”径直走了。

    韩子高也了无生趣地站了起来：“确实没意思。”

    都走了，江峰无语：“什么没意思啊，不就是想那个女人了要去喝酒了吗？我陪你！”

    江峰的心里，韩子高就是一个被渣女伤害的渣男，渣到一起了。

    谢琛刚走出去，就在走廊转角处撞到一团，他下意识后退，却在闻到熟悉的馨香后快速抬臂捞人，而怀里的小猫也很快地缠住了他的脖子。

    确定是她之后，谢琛脸色铁青：“慕千雪，你就堕落成这样？我要是不管你，你准备怎么作践自己！”

    “烦人！”迷迷糊糊只觉得浑身难受的慕千雪抬手就是一巴掌呼在男人脸上，随后小手照着嘴巴捂住：“不准说话，你说话和谢琛一样烦人！”

    “......”

    “要造反了你！”谢琛把人抗到肩膀上，大步流星地走出茶餐厅，不顾路过的人的错愕和暧昧，径直把人扔到车上。

    “你要带我去哪里？”她坐到车上时反而安静了，也许是因为方才被抗着太难受了，吃到苦头就乖了。

    谢琛目光也柔和下来，大掌拨开她凌乱的头发：“带你回家。”

    “可是我没有家啊。”

    谢琛眉头一皱：“你为什么没有家，谢琛的家不就是你的家吗？”

    她似乎很讨厌听到谢琛这两个字，小脸皱巴的厉害：“那是谢琛的家，不是我的家，我没有家的，我从来都没有家的。”

    谢琛心头泛起了丝丝缕缕的疼，他知道她是孤儿，一定受到过很多的苦。

    他抱住她，贴在她耳边承诺：“不管之前怎么样，以后你是有家的，谢琛在的地方就是你的家，一辈子也不会变。”

    她没有反驳，他当她同意了，嘴角挂着笑，心想自己可以原谅她之前的无理取闹了，也可以好好的跟她解释一下婚前协议的事情。

    但下一刻，肩膀一湿，他以为是她哭了，但紧接着难闻的气味传来的时候，他脸都绿了：“慕千雪！”

    慕千雪吐了之后才舒服，她嫌弃地推开身上的男人，小手捂住鼻子：“你好臭，离我远点。”

    “这是你吐的！”谢琛要气疯了：“你吐之前不能说一声吗？”

    事实上跟一个神志不清的人讲道理是没有结果的，她歪了歪脑袋就靠着椅背睡了，他还得僵着脸收拾残局，期间多次想干脆掐死这个女人算了的冲动。

    可是她一声嘤咛就破了他的防。

