    翌日中午时分，苏莫和李峰来到了血炼峡附近。

    “苏莫，我们还是直接杀过去吗？”李峰向苏莫问道。

    “嗯，直接杀过去！”

    苏莫现在艺高人胆大，也没有多少顾忌，随即他略一沉吟，道：“不过，还不太清楚血罗殿的真玄境强者到底是什么实力，还是我先过去吧，你随后再去！”

    苏莫现在修为又提升了一重，心中虽更加自信，但毕竟对手的具体实力还不太清楚，所以，以防万一，还是让李峰稍后再去更合适。

    李峰闻言点头，他也知道自己若是和苏莫一起的话，很可能会拖苏莫的后退。

    “我在前面负责杀人，你在后面负责收取战利品！”苏莫又补充道。

    “好！”

    李峰再次点头，随即身形一动，直接从小八的背上跳了下去。

    而后，苏莫将小八收进了灵兽袋，身形闪动，便急飞向了血炼峡。

    血炼峡是一个巨大的峡谷，长约数百里，苏莫在峡谷中段的位置便现了血罗殿的山门。

    那是一个巨大的山洞，直通山腹内部，洞口处还有四名黑袍人把守。

    嗖！

    苏莫身形如电，直接飞了过去，瞬息之间便降临在了山洞之前。

    “什么人？”

    四名把守山洞的黑袍人见突然有人到来，顿时厉声大喝。

    这四名黑袍人，实力都不弱，俱是真灵境七重修为。

    “杀你们的人？”

    苏莫冷笑一声，双指并拢，以指代剑，一剑横斩而出。

    噗嗤噗嗤！！

    剑气斩过，血水飞溅，四名黑袍人没有任何反抗之力，被瞬间腰斩。

    苏莫看着面前幽深的山洞，没有任何犹豫，大步走了进去。

    苏莫走进山洞之后，十几个呼吸之后，李峰便来到山洞前，然后收取了战利品，跟在苏莫之后，也走进了山洞之中。

    大步的走在山洞中，苏莫现这山洞很大，越是深入越是宽敞，而且这处山洞是斜斜向下，很显然会通向地底深处。

    山洞中并不昏暗，因为每隔数十米，顶端的岩壁上都镶嵌了不少夜光石，照亮了整片山洞。

    苏莫一边前进，一边灵识释放而出，直接向山洞深处探去。

    不过，他的灵识一直向山洞内深入了上千丈，居然都没有现尽头。

    “居然如此幽深？”苏莫略显意外，担心血罗殿的人提前现他的灵识，他又将灵识收了回来。

    不多时，苏莫已经在山洞中前进了千丈有余，他估摸着自己已经深入到了地下百丈的深度。

    “什么人！”冷喝声响起，前面再次出现了四名黑袍人，而这四名黑袍人的修为，俱是达到了真灵境九重的地步。

    噗嗤噗嗤！

    苏莫脚步不停，一道剑气斩出，四名黑袍人瞬间步了之前四人的后尘。

    继续前进，没过多久，前方出现了一座巨大的石门，而在石门前方还有两名黑袍人。

    这两人可能已经听到了之前的动静，苏莫乍一到来，两人便立刻出手了。

    一道血色掌印和一道血色巨爪，闪电般的向苏莫击来。

    这两人都是半步真罡境的修为，实力颇为不弱，可惜他们的对手是苏莫。

    苏莫一招击出，立刻斩杀了这两人，不过，两人的攻击也造成了剧烈的爆炸声。

    轰！轰！

    两声爆炸响起，山洞中大量山石崩裂，出了轰隆隆的巨响。

    苏莫眉头一皱，这么巨大的爆炸声，里面的人应该都能听到了吧！

    “直接杀吧！”苏莫心中狠，身形一动，便来到了石门之前。

    轰！

    一拳轰出，巨大的石门顿时四分五裂，化为了漫天碎石。

    苏莫走进石门，现石门之后是一个巨大的地下世界，方圆不知几许，一眼看不到尽头。

    在前方十数里之处，有连绵的血色建筑群，静静的屹立在这片地下世界之中。

    嗖嗖嗖！！

    道道破风声响起，一道道身影向苏莫疾驰而来。

    “什么人？”

    “何人敢来血罗殿撒野？”

    “简直是不知死活！”

    厉喝声不断，足有数十名真罡境的武者，向苏莫冲了过来。

    “哈哈！来的好！”

    苏莫狂笑一声，身形一动直接迎着这些人冲了上去。

    诛天剑在手，剑光爆闪，道道剑气爆射虚空，残忍的杀戮盛宴再次开启。

    噗嗤噗嗤！！

    这些真罡境的武者，实力和苏莫根本不在一个层次，即便有数十人一起，也不是苏莫一招之敌。

    啊啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声让人耳膜麻，犹如割麦子一般，剑气扫过，残肢断臂飞舞，数十人无一活口。

    嗖嗖嗖！！

    前方建筑群中，一道道黑袍身影从一座座建筑中冲天而起，

    这里巨大的动静，让这整片地下世界都轰动了起来，数之不尽的强者向苏莫飞来。

    密密麻麻的黑色身影，苏莫目光粗略一扫，人数不下三万。

    这些全部都是真灵境以上武者，那连绵的建筑群中还有数以十万计的低级武者。

    苏莫的眼睛红了，心中的杀意达到了巅峰，他盯着这些人犹如看到了人间美味一般。

    苏莫很激动，血罗殿这么多的人，都将成为他的养料。

    嗖嗖嗖！！

    无数的血罗殿之人，飞到了苏莫身前数百丈之处停了下来，惊疑不定的打量着苏莫。

    “苏莫？”

    “这不是苏莫吗？”

    “苏莫居然主动杀上门来了！”

    无数血罗殿的强者，看清苏莫的面容之后，顿时惊呼出声。

    他们血罗殿一直想杀苏莫，但一直都找不苏莫的踪迹，对方现在居然主动送上门来了！

    “桀桀！苏莫，你居然敢主动送上门来，真是好胆色！”阴森的笑声响起，听在耳中让人心中厌恶。

    一众血罗殿之人前方，有两名中年武者，这两人没有穿黑袍，而是一人身穿青袍，一人身穿褐色长衫，开口之人正是那身穿青袍的中年人。

    这两人身上气息浩大无比，在这无数血罗殿之人中，犹如鹤立鸡群。

    这两人，俱是真玄境一重修为！

    “哼！敢来我们血罗殿杀人，简直是活的不耐烦了！”

    “将他扒皮抽筋，让他受尽世间最残忍的折磨！”

    “嘿嘿！我还没尝过绝世妖孽的精血，想必很美味吧？”

    “……”

    一众血罗殿的强者纷纷开口，声音森然，眸中杀机浓郁至极。