    尤其是对彩彩，网友更加偏爱一些。

    彩彩的性格更外向，往往这样的孩子会更讨喜，跟她一对比，要娴静温柔一些的小七就会稍显暗淡了，所以两个人里彩彩的知名度也会更高一些，粉丝数也比小七的多。

    可是她这摔筷子的一幕，真是让人看懵了！

    董冉也有些没回过神，她沉默了一下，然后就淡淡说：“在圈里早晚要习惯这样的事情发生，人设什么的都是给圈外的观众看的，不圈粉怎么赚粉丝的钱，怎么提升人气？咱们不要轻信这些就是了。”

    圈里的人追星吗？当然也有追的，不过他们追的星往往都是实力派，而不是靠人设取胜的流量明星。

    原因很简单——

    流量明星是怎么被包装的，大家心里都很有字母数。

    江小白没有说话，她看向电视，这时是杨丹去劝彩彩的画面。

    杨丹很温柔，她说话有种超乎常人的优雅和冷静，来到房间后先是轻轻拍了拍彩彩的背，递给她一张纸巾。

    彩彩呜呜哭着擦着泪，杨丹一直不开口，只是那样安静的看着她。

    于是渐渐的，她就哭不出来了……

    杨丹这时候开口了，“我年纪大了，这节目也不知道还能参加几期，每次看到你们这种像花骨朵一样年轻的女孩子，都会感叹岁月的美好。”

    “……杨奶奶，您也很年轻的。”

    彩彩觉得杨丹有点不按常理出牌，她不是过来安慰自己的吗，可这话音不太对劲啊！

    “孩子，人生路上我们会遇到很多人，遇到就是有缘，有时擦肩而过后就是一生再难见面，所以回头想想，觉得连路人都有些珍贵与可爱了，你觉得是吗？”

    彩彩听的有些迷糊，可还是点点头。

    “每个人都不一样，我们有闪光的优点，可也有不如别人的地方，如果只拿缺点跟别人的优点比，那我们心态就会失衡，似乎这时候就连自己的优点也被泯灭了。但如果能冷静的看待这一切，就不会有这样的问题出现。”

    说话时的杨丹目光澄澈，有着一种洞悉世事的睿智，可彩彩此时却根本没有注意到她言语间的深意。

    她点点头，“杨奶奶您说的对，是我太不应该了，我不会做菜是我的缺点，我应该正视它，而不是拿它跟别人比。”

    彩彩已经后悔了，她不该当着众人的面发脾气，这一段要是被播了肯定会有不利于她的话传出来，所以她很快就承认了错误，一脸乖巧的向杨丹道谢。

    杨丹深深看了她一眼，无声的叹了口气，然后就起身了，“那快下去吃饭吧，不要让他们久等了。”

    “杨奶奶好慈祥啊，有点像我奶奶……”

    明珠有些失神的说，眼含羡慕。

    她也没有听出杨丹的言间深意，只以为那番话是单纯的安慰彩彩没做好菜这一件事。

    董冉却是察觉出来了什么，不过没有讲。

    节目在继续。

    便宜又实惠的早餐、六位嘉宾令人捧腹的找工作经历……

    董冉和明珠看的都很入神，时不时笑着，就连亲自参与拍摄的江小白也觉得以第三视角看节目是一件很有趣的事情，这跟身在其中完全是两种不同的感觉。

    节目一个半小时，但加上广告……

    两个小时后，节目的片尾曲响起了。

    “这一期好好看！柏星和吕小千也太逗了，想起他们就觉得好好笑啊哈哈哈……小白姐也好漂亮，360度无死角！”

    明珠看完后给出了夸奖。

    可是董冉却是皱着眉，不是很开怀的样子。

    “冉姐，有什么问题吗？”明珠笑完就发现董冉神情不对了。

    “问题倒是没有，不过小白这里看点还是有些单调了。”董冉略带担忧的说。

    她看节目是站在一个挑剔的观众角度上，全程盯着江小白的举动，可是看完却是没有发现她太多的亮点。

    美是肯定美的，但江小白一直以来给人的就是“花瓶”印象，所以她哪怕再美也没有新奇感，反倒会给人这样的感觉——

    花瓶本来就该美，要是连美都没有，那她还有什么用？

    “不会啊，小白姐在节目里温柔又聪明，还多才多艺！她唱歌好听，会做菜，工作认真脾气又好，里面跟她打交道的人不是都很喜欢她吗？”明珠反驳。

    董冉瞥她一眼。

    “唱歌好听？她有彩彩小七唱歌好听吗？她会做菜，小七不会？工作认真脾气好……除了吕小千和彩彩，谁不是这样？至于打交道的人都喜欢她这一点，除了彩彩，谁又不是呢？”

    明珠愣了。

    “就今天这期节目来看，最招粉的人会是谁，你们可以先猜猜。”董冉问。

    “是柏星，还有吕小千。”

    江小白说。

    董冉目含赞赏，“不错。”

    柏星的“霉星”体质让他笑料不断，偏偏他这个人做事非常认真，每次都是费了半天功夫却做了无用功，这种反差让人捧笑之余又有些心疼他。

    而吕小千呢，他活泼爱动，性子跳脱，就像个没长大的小孩，就连明珠在看时都会忍不住露出老母亲般宠溺的笑容。

    这两个人工作的成果惨不忍睹，但偏偏他们是笑料看点最多的，反而各项表现都很不错的小七存在感并不高，让大家提起她只会说一声“贤惠能干”罢了。

    “这么说，小白姐这期节目白拍了？”明珠显得很失落。

    “也不是，除了吕小千和柏星外，最有看点的就是小白和彩彩了，这期节目播出后还是有效果的。”董冉摇头。

    明珠一脸问号，“小白姐有看点我能理解，可是彩彩……”

    “黑点也是看点。”董冉嗤笑一声，“彩彩工作时偷懒耍滑，给客人甩脸色，吃饭时还和小白有了矛盾，可以说她的形象要崩塌一半，被观众看到肯定会引发热议。”

    做艺人最怕的是被黑吗？其实不是，被黑还说明有人关注你，你是有热度的。

    最怕的是那些无人问津，被人遗忘到角落里的人！

    要不怎么有个词叫黑红呢？

