    神盾局有证据？

    正好。

    洛克他也需要证据。

    乔治在微微一愣之后，自然而然的也知道洛克这句话中是什么意思了。

    很显然。

    洛克这是身正不怕影子斜，想要和联邦调查局硬刚了。

    不错。

    不畏强权！

    乔治心中暗自点了点头，也没有去劝洛克，只是看去尼克·弗瑞，沉声的说道：“这件事情，纽约警署会时刻关注的。”

    说完。

    乔治朝着那看押着梅琳达·梅的警官点了点头。

    过了一会儿。

    洛克自愿跟着尼克·弗瑞等人离开了。

    格温这个时候也开着R8赶到了现场了。

    “爸爸。”

    “格温。”

    格温下车之后，立刻看着警戒线中的乔治，表情很紧张喊道：“洛克呢。”

    乔治连忙走了过去，将格温拉到了一旁。

    纽约联邦大厦！

    审讯室。

    洛克这一次并没有带上手铐，环抱着双臂，闭目养神着坐在审讯椅上。

    “洛克·布劳顿，一九八八年八月八日出生在德克萨斯州加尔维斯顿市立医院……”

    “找到他的生父母了吗？”

    “没有，德州未成年儿童保护机构拒绝交出资料，除非是洛克·布劳顿亲自要求的，否则的话，他们基于隐私保护草案拒绝。”

    “钱呢？他的钱从哪里来的。”

    “一个名叫布劳顿的海外基金会。”

    科尔森翻阅着手上有关于洛克的资料，摇了摇头道：“但，这个海外基金会的资料我们一直没有办法找到，不过，这个基金会成立时间是在一年前，正好是无双刺客活跃的一年后。”

    尼克·弗瑞通过观察镜，独眼闪烁着智慧的光芒：“呵呵，这么巧的吗，兰利那边有信息吗，找到了有关于布劳顿的任何资料吗？”

    “有！”

    “什么？”

    “洛林。”

    “嗯？”

    尼克·弗瑞扭头看去旁边的菲尔·科尔森，皱眉道：“我要资料。”

    科尔森摇头：“皮尔斯理事说，和布劳顿有关的，只有这个了，洛林·布劳顿，但，具体的资料，兰利表示不可能给我们。”

    尼克·弗瑞：“……”

    洛克·布劳顿？

    洛林·布劳顿？

    “呵呵。”

    “不过……”

    科尔森摇头道：“但兰利那边表示，这个叫做洛林·布劳顿的，不可能是我们要找的无双刺客，因为，洛林·布劳顿是女性，而非男性。”

    在有限的关于无双刺客的监控中，毫无疑问，无双刺客是个纯爷们，这是板上钉钉的。

    有些男的，需要脱了衣服，才能发现，他们是男的，比如伪娘什么的。

    但有些男的，哪怕你不开口，甚至站在那边，气质，就可以让众人感觉到，你是个纯爷们，而且还是那种铁血的纯爷们。

    无双刺客，毫无疑问，属于后者。

    尼克·弗瑞的独眼收缩了一下：“查，无双刺客，我们查不出来什么资料，这个叫做洛林·布劳顿的，给我查清楚。”

    科尔森还能说什么，只能点头呗。

    尼克·弗瑞嗯了一声，朝着门口走去。

    半响。

    坐在审讯室中，闭目养神的洛克，看着推开门，走进来的尼克·弗瑞，出声道：“其实，在纽约警署的时候，我看见你的时候，我就想问，现在，联邦调查局招人都这么随意了吗，身体有残疾的，也能进联邦调查局的吗？”

    既然开战了，那就没必要装了。

    尼克·弗瑞笑了笑，丝毫没有动怒，拉开椅子，坐了下来，直接将手上存着一则监控的笔记本给打开了。

    笔记本上的监控是拼接好的画面。

    从洛克出教室门，到楼梯间。

    从摩根出教室门，到楼梯口偷听。

    期间。

    还有楼梯间那修复好的但像素有些过渣的洛克通话的画面。

    厉害啊。

    这都可以修复的。

    洛克挑了挑眉。

    尼克·弗瑞看去洛克：“怎么，没想到，我们可以修复这段监控吧。”

    洛克抬头看去尼克·弗瑞，环抱着双臂，笑了一声：“然后呢，你想表达什么？”

    “我们还有唇语专家。”

    “厉害！”

    “你在画面中，说过什么话，我们已经破译出来了。”

    “是吗？”

    洛克靠着审讯椅，饶有兴致的看去尼克·弗瑞：“然后呢，你们想要表达什么？”

    尼克·弗瑞也是合上了笔记本：“布劳顿先生，纺织厂的案件，我们现在有理由怀疑，你和这个刺客无双，是一伙的，而刺客无双已经是恐怖分子了，你知道，这罪名有多大吗？”

    洛克眼皮微抬，轻笑了一声：“失踪案抓不住我，怎么，用恐怖分子罪名来抓我了？只是，这句话，你敢在纽约警署里面说吗？”

    尼克·弗瑞：“……”

    扯淡呢。

    纽约警署都已经定性了，是纽约警署突击纺织厂，捣毁了杀手基地的。

    神盾局要是敢这么说，靠着这个案子成功升职的许多人，都会很愤怒的，尤其是现任纽约大BOSS凯西女士更是会很愤怒的。

    甚至……

    神盾局如果敢这么说的话，不说全联邦吧，在纽约，神盾局将会寸步难行！

    尼克·弗瑞低了低头，然后看去洛克：“是的，但这个破译的视频，可以证明，你和这个无双刺客是认识的，甚至是同伙的。”

    洛克笑了。

    就这。

    洛克看了看手上的腕表，算算时间，抬头看去尼克·弗瑞：“你知道，在我看来，这像是什么吗？”

    尼克·弗瑞看去洛克。

    “骚扰！”

    “无能狂怒！”

    “纯属意淫！”

    洛克直接开口，看去尼克·弗瑞，面带微笑：“你们联邦调查局失踪了一名特工，我很抱歉，真的，但，在你们特工失踪的时候，我有着充分的不在场证明。”

    “但是呢？”

    “纽约警署已经给了我清白了，可你们呢？”

    “靠着自己莫须有的猜测，甚至，认定我和这所谓的罪恶猎手是一伙的？”

    “证据呢？”

    “一份我给我德州老家小伙伴打电话视频，这就算是证据吗？”

    “你们在没有任何证据的情况下，不断的对我进行骚扰，甚至还在舞会的时候，将我带走，然后，更是让我承受了不必要的风险，让一个恐怖分子试图用火箭筒轰炸我？。”

    “我配合你们的工作，但你们就是这么做的。”

    “可以！”

    “那就玩，我陪你玩，来自联邦调查局的高级特别探员！”

    “……”

