    “毕竟，他们算是个什么东西？”

    这句话，

    让卡伦内心大受震撼。

    不，

    几乎可以说是……被颠覆。

    自己苏醒以来一直构造着对这个世界的认知体系，哪怕自己已经对此进行了很多次的修正，可依旧没有完全摆脱来自上辈子既定认知的影响；

    这是一个现实的世界，

    这是一个有体系有社会有架构的世界，

    可先前的自己，只是留意到类似阿尔弗雷德与莫莉女士的那种“小打小闹”，

    却一直没有深刻认知到，

    这，

    是一个神权世界！

    所以，阿尔弗雷德在感觉自己是“邪神”后，直接就跪下了，完全不顾形象地将各种阿谀奉承和赞美向自己奉上；

    并不是因为阿尔弗雷德夸张了，做作了；

    错的不是阿福，

    而是他卡伦。

    是自己，一直没有真正“看懂”这个世界。

    你觉得他的表演，很滑稽；

    人家可能还在笑你，明明已经化上了小丑妆站在了舞台上，却还在那里装着正经。

    也因此，

    狄斯才会问自己：为什么你会觉得你的爷爷我，会害怕这些呢？

    因为自己一直将爷爷代入的是那种隐士高人形象，默默地维持着某种秩序，却又必须得敬畏规则。

    但实际上，

    并不是，

    站在秩序神教的角度，

    站在狄斯的角度，

    站在秩序规则之内的角度，

    他需要去畏惧的存在，其实少之又少。

    自己所顾忌的，自己所担忧的，自己所牵扯的那些，

    在狄斯眼里，

    不值一提。

    不是他不在乎，而是他不屑。

    卡伦又想到了先前在一楼跪下来痛苦低吼的梅森叔叔，

    回来时叔叔曾说过：父亲只是个神父，这些事告诉他，只会让他苦恼与痛苦。

    当时自己还在心里否认着：

    不，

    狄斯和普通神父不一样。

    好吧，

    其实自己和梅森叔叔的认知，五十步笑百步。

    你不了解你的父亲，我其实也不了解我的爷爷。

    卡伦怔怔地看着狄斯，

    他并不认为狄斯是在开玩笑，他这种人，就根本不会开玩笑。

    之所以一时说不出话来，

    是因为脑子现在空空的，完全不知道该说些什么。

    “你可以带路了。”狄斯说道。

    “哦，好的。”

    卡伦走出了书房，狄斯跟在他后面，卡伦走到楼梯拐角处，准备下楼时，回头看向狄斯。

    “怎么了？”狄斯问道。

    “去哪里？”

    我带路，去哪里？

    “去那位市长竞选人福德先生的家。”

    卡伦闻言，问道：“可是，他的家……在哪里？”

    狄斯看着卡伦，

    卡伦也看着狄斯。

    爷孙俩，就这么在楼梯拐角处面对面地站着，好一会儿，谁都没说话。

    良久，

    狄斯有些不解地对卡伦道：

    “刚刚，是你敲门走进我书房的，对么？”

    “是的，爷爷。”

    “是你告诉我，这件事很可能和异魔有关系，对么？”

    “是的，爷爷。”

    “也是你给我提出的建议，受益最大的人那就最可能是嫌疑人，也就是那位市长竞选者福德先生，对么？”

    “是的，爷爷。”

    狄斯点了点头，

    双手置于身前，

    很严肃地反问道：

    “所以，你现在告诉我其实你不知道他的家，住哪里？”

    “我……”

    卡伦内心闪现出无数咆哮：

    这能怪我么？

    这能怪我么！

    我怎么知道你竟然可以直接带我上门找幕后老大？

    一般面对这种权贵，不是应该先从小地方线索处着手，找证据，抓小喽啰，一步一步顺蔓摸瓜，再被对方威胁，再被对方灭口几个队友，最后好不容易才找到一个契机，冒着极大的风险将证据公之于众？

    哪怕你知道幕后黑手就是那个人，但他是权贵啊。

    哪怕他们就提前订好丧仪社了，他们就对着你微笑了，就对着你展露出他们的风度了，他们嘲讽你就算知道实情又能奈我何了，你也依旧得打碎牙往肚子里咽；

    毕竟，规则是由他们制定的啊

    可是，

    你却告诉我，

    走，

    我们现在去他家找他聊聊？

    这感觉就像是，

    眼瞅着就要开拍了，

    我找您对台词，

    结果才发现，我们俩拿的，根本就不是一个剧本。

    狄斯看着说不出话来的卡伦，

    叹了口气，

    道：

    “所以，其实你什么都没准备好？”

    “我……”

    “我以为你已经都准备好了，所以才来书房喊我。”

    “我……”

    “那你刚刚来找我的目的是什么呢？”

    “我……”

    “总不可能是因为自己内心的良知过意不去，所以想来我这里尽最后一点尝试，但其实你自己也根本没想过我能出面做什么？

    简略来说，

    你就是来找我，哭个鼻子，求个心安的？”

    “是……的。”

    卡伦承认了。

    因为死的不是罗特一家，所以他还没完全失去理智，但他的内心也不好受，就像是梅森叔叔那样，被人家的阴影完全压着，却又在畏惧之中束手束脚，最后……只能认命，盖住自己的良知，反复呢喃“这就是小人物的悲哀”来安慰自己。

    其实，自己的内心，连做那种小人物搬动大象的准备，都没有做好。

    “卡伦。”

    “嗯。”

    “可以把我让伦特给你拿过去的那几本书，抽时间再好好地看一看，尤其是那本你说你已经看过了的《秩序之光》。

    书中已经明明白白地写在那里了，你真的看了么？”

    我以为那是夸张的宣传用语……

    我没想到它是写实的科普读物。

    狄斯伸出手，

    拍了拍卡伦肩膀，

    语重心长道：

    “千年前，连国王的加冕，都需要匍匐在神的脚下，需要宗教去赐予他合法的执政地位，君权神授。

    近千年来，这样的场面少了很多。

    但，

    原因是国王这个职业不行了，

    神，

    可是一直矗立在那里。”

    说完这些话，狄斯看了看自己提着的黑色手提箱，摇了摇头，转身，走回自己的书房，同时道：

    “不要学懦夫，当良心不安时只会躺在地上让自己肚皮晒晒太阳取暖。

    去学会主动做些事情吧，

    至少，

    把那些个可能涉事的嫌疑人名单以及他们的住址准备好。”

    “砰。”

    书房门关了。

    留下卡伦依旧站在楼梯口，没风，却依旧继续着凌乱。

    “喵~”

    普洱的叫声传来，

    它迈着猫步，稳稳地行走在光滑的楼梯扶手上，扭过头，似乎带着些许刻意地微笑，看向卡伦：

    “我说过的吧，狄斯，永远能给你最为冷静与稳妥的建议。”

    说着，

    普洱还略有些兴奋地摇了摇尾巴。

    “这个建议，你满意么？”

    卡伦看着普洱，

    他这才明白，

    当看见自己情绪低落时，阿尔弗雷德为什么会主动提醒自己：

    “少爷，您可以去问问您的爷爷。”

    所以，

    站在阿尔弗雷德的角度，

    他应该是有些不解的，

    明明对方已经动用了异魔的力量，你们为什么还要在灵车里唉声叹气？

    呼……

    好在普洱和狄斯都说过，自己的邪神身份，完全没有破绽，而且邪神在降临初始时，会有很长的一段虚弱期，这段虚弱期不仅指的是力量……还有意识（不仅仅指记忆）上的残缺；

    所以，阿尔弗雷德只是略微有些不理解，却不至于去怀疑什么。

    卡伦深吸一口气，

    伸手，

    将普洱抱在怀里，普洱没挣扎，反而在知道卡伦内心抑郁之气被消散后趁机提了要求：

    “上次说的鲤鱼焙面，什么时候给我做？”

    卡伦伸手揉了揉普洱的肚子，

    就在普洱实在忍不住要举起爪子给他一个教训时：

    “今晚就给你做。”

    “好的喵~”

    ……

    大家伙此时都聚集在一楼客厅，包括西索那一家四口。

    叔叔坐在沙发上，低着头，玛丽婶婶在旁边小声安慰着他。

    温妮姑妈捂着额头，

    罗恩则一脸苦相，连罗恩的智商，都看出来这一家四口绝不是自杀了。

    阿尔弗雷德与莫莉女士站在一起，像是误入了正在排演的压抑氛围话剧的路人。

    卡伦抱着普洱走下楼梯，鞋底与木质楼梯接触，不断传出清晰的脚步声。

    渐渐的，

    大家所有人的目光都向他看来。

    “定金，已经收了，收了人家的定金，这笔生意，无论如何都得做下去。

    婶婶，请你带着莫莉去把这一家四口的遗容处理好，虽然现在天气冷了，明天就是哀悼会，遗体做不做防腐影响不大，但最起码要让他们一家人可以体面地离开。

    叔叔，请你带着罗恩将一楼布置好，客户的需求是简约肃穆，那我们就按照他的要求做出来。

    阿尔弗雷德，外面的那些记者与示威者，请你照看好，明天才是哀悼日，我不希望我的家里今天就被人打扰。

    另外，

    辛苦姑妈把明天要来出席哀悼会的重要人物名单做一份表给我，明日哀悼会时要让他们留下地址，我们会邮寄一份精美的纪念品给他们。”

    说完这些，

    卡伦的目光再次看向在场所有人：

    “这是爷爷的意思；

    爷爷说，

    茵默莱斯家不养闲人，

    干活！”

    大家开始忙碌，或许先前的沉闷，也只是一种必须要的过渡，过渡之后，你仍然需要面对现实。

    玛丽婶婶与莫莉女士合力，将这一家四口的遗体一具具地运向地下室的工作间；

    梅森叔叔带着罗恩，将一些布置用的东西取出来，开始做摆设；

    阿尔弗雷德则拿着一张木凳，坐在了院子里，盯着外面的记者以及那一群坐在地上的示威者。

    院子里，坐着的是一头异魔；

    院子外，坐着一群白玫瑰；

    异魔阿尔弗雷德坐姿优雅，而那群白玫瑰，则像是被狗含着。

    温妮姑妈开始做名单记录，站在电话机旁，时不时地需要去拨通电话询问。

    大家都开始有序忙了起来。

    卡伦抱着普洱，重新回到楼上。

    原本的等待是一种煎熬，而现在，反而是一种期待。

    明日哀悼会上，该来上台表演的都会来，谁是主角谁是配角，一目了然；

    等哀悼会结束后，

    自己就能拿着名单带着爷爷去一家家的上门拜访了。

    被害者一家人已经死去，施害者的舞曲则即将开始，但笑到最后的，才是笑得最好的。

    卡伦不介意明天好好欣赏一下他们的笑容，

    就像是真正的猎手，在猎杀前，喜欢看着自己的猎物起舞。

    这是一种欣赏，

    也是一种无法拒绝的快乐。

    这种念头，不知什么时候开始充斥自己的大脑；

    但卡伦却没有想要去抗拒与摒除的意思，

    狄斯的态度是他最大的依仗，

    正如狄斯说的那句话：拳头，是最大的道理。

    卡伦左手抱着普洱，右手抬起，缓缓地握拳；

    普洱这只猫似乎能看穿人心，

    虽然此时为了鲤鱼焙面依旧躺在卡伦怀中，

    但依旧难改习性开口调侃道：

    “所以，你现在也开始沉醉于，神灵的拳头么？

    可以脱离世俗条条框框的桎梏，将任何规则之外的人，砸成肉酱的拳头？”

    神拳么？

    亦或者，

    神权？

    卡伦开口道：“我和你对这拳头的理解，并不一样。”

    “呵呵呵，还能是哪样，唯有神灵的意志，才能突破人类自己营造出的肮脏灰暗，带来彻骨的责罚！”

    “其实还有另一种拳头。”

    “哪一种？”

    “你的猫脑子，理解不了。”

    “你是在鄙视我？但我又觉得‘你这猫脑子’比‘你这狗脑子’要好听很多。”

    “是的，没错。”

    “如果哪天，你想信教的话，可以跟我说。”

    “为什么不是狄斯？”

    “为什么，为什么？

    呵呵。

    你的人脑子能不能好好想一想？”

    普洱从卡伦怀中挣脱，

    落地，

    看着卡伦，

    笑道：

    “因为狄斯，他不信教。”

    ————

    晚上还有，会有点晚，可以白天起来看。

    另外，推荐一位我很喜欢的作者的书，我觉得这本书是我近两年看得最精彩的一本，书名叫《魔临》。

