    “你在开什么玩笑！”

    宴九黎怒了。

    如果不是隔着一张桌子，她真想直接一巴掌把这份协议呼在男人脸上。

    这男人，把婚姻当什么？

    又把孩子当什么！

    他以为，婚姻就是一场协议？就是签署在纸面上的，价值五千万的一个交易？

    还是……

    在他眼里，她就是这样一个贪财到可以出卖自己的女人？

    “呵……”

    宴九黎冷笑，她笑自己当初为什么会瞎了眼，爱上这样一个男人！

    “我拒绝！”她将协议书狠狠甩到桌上。

    “怎么，嫌少？”

    陆邵钦皱眉，不知为何，尽管他告诉自己，和这女人协议结婚不过是安抚臣宝情绪的权宜之计。

    但是，女人的拒绝却让他心底产生了不太愉快的情绪。

    “多少钱我都不会签的。”

    宴九黎狠狠瞪着陆邵钦：“婚姻不是儿戏，也不是买卖，我只会和自己喜欢的人结婚。”

    “哦？那雪莉小姐喜欢谁？”

    陆邵钦眉头一挑，冷声问。

    “这就不劳陆总费心了。”

    宴九黎冷笑一声，转身便要离开。

    “如果陆总叫我来，只是为了这件事的话，那我就告辞了。”

    “等等。”

    陆邵钦双眸眯起，绕过办公桌，来到宴九黎面前。

    伸手，抬起女人的下巴，逼迫她仰面望着自己。

    “你苦心积虑接近我，不就是为了成为陆太太么？”

    “陆总，自恋是病，得尽早去治。”

    宴九黎偏过下巴，将自己从陆邵钦的魔爪中解脱出来。

    “如果您愿意的话，我可以为您介绍几个靠谱的医生，甚至可以为你介绍一家靠谱的精神病院！”

    “你……”

    陆邵钦面色一沉，咬牙望着眼前的女人。

    “你知道拒绝我的代价，是什么吗？”

    “陆邵钦，如果我没有记错，我昨天就已经拒绝过你一次了。”

    “至于代价，无论你是要取消我的比赛资格，还是要封杀我在F城甚至Z国的前途，都随你。”

    宴九黎不甘示弱得瞪着陆邵钦。

    “我虽然不过是一个默默无闻小小设计师，却也不是任人摆布的棋子。”

    因为五年前，我已经被你摆布够了！

    如今，我好不容易逃离了你的控制，难道我会再次重蹈覆辙么？

    “不过，想要和陆总结婚的人应该很多吧。陆总从她们之中，随便挑一个不就好了。何必来纠缠我呢？”

    “哼，要不是臣宝看上你，你以为我会……”

    又是臣宝……

    宴九黎心中一动。

    这个陆子臣，到底是不是她的小宝？

    她的心里砰砰直跳，直觉告诉她，自己必须要见一见陆邵钦的这个儿子。

    于是，她歪着头，直截了当道。

    “陆总，我想您也并不是想要和我协议结婚吧。您究竟想要什么，不妨直接说出来吧。”

    “你倒是很聪明。”

    陆邵钦眸光一闪，笑着拍了拍手。

    诚然，那份结婚协议是试探她的工具，想要看看这女人是不是真的贪图他的财产才想扒上来的。

    这女人如此果断地拒绝了合约，至少说明，她的目的并不在此。

    宴九黎哼了一声，没有说话。

    陆邵钦却又从抽屉里，拿出另一份合约，递了过去。

    “私人保姆？！！”

    宴九黎眼睛瞪得更大了。

    这陆邵钦，真是一次比一次离谱！

    他居然让一个国际知名设计师的徒弟，放弃时尚圈的发展，去他家当保姆？？？

    她过去的三年，当的还不够吗？

    凭什么她都已经甩了他了，又要被他抓回去伺候他的饮食起居？

    宴九黎正要开口拒绝。

    陆邵钦却继续道：“别墅里有刘婶，所以一切家务并不需要你负责。你只需要每天抽固定的时间，陪一陪子臣就可以了。”

    宴九黎一愣，让她陪他的儿子？

    这，说不定是一个，接近陆子臣的好机会，如果确定陆子臣就是她的小宝。

    那她绝对要将小宝抢回自己身边！

    只是——

    陆邵钦这协议，也太折辱别人了。

    “保姆我是不可能去当的。”

    宴九黎高傲地扬起下巴。

    “不过，如果陆总愿意聘请我为子臣的家庭教师的话，我倒是可以去指导一下小少爷的学习。”

    “家庭教师？”

    陆邵钦不屑一笑。

    “子臣的家教都是各大名牌院校毕业的，教授级人物。不知雪莉小姐，又是什么大学毕业的呢？”

    宴九黎被陆邵钦的话气笑了。

    一个五岁的孩子，你找各大名校的教授，要教他什么？

    除了说他人傻钱多之外，宴九黎再找不到其他形容词来。

    不过，以为这样就能刁难住她，那他倒是小看她了。

    宴九黎原本以为她来陆氏，是为了昨晚的协议，于是她将自己的毕业证带在身上。

    如今正好派上用途——

    她直接将证书从包包里拿出来，放在了陆邵钦面前的办公桌上。

    “爱丁堡大学设计系博士学位”几个大字，映入陆邵钦眼帘。

    让他原本得意的脸色，瞬间黑下来。

    他还是太小看眼前这个女人了。

    只是……她现在这样，像个骄傲的孔雀一样，急于证明自己的样子。

    和他的阿宴简直一模一样。

    陆邵钦猛地回神。

    因为自己刚才萌生的想法，有些不爽。

    他怎么可以觉得别人女人顺眼？

    眼前的女人，只是他用来稳定儿子情绪的工具罢了。

    他的心里，永远只住着阿宴一个人！

    空气中一时间有些焦灼。

    “我可以答应你照顾陆子臣。”

    宴九黎率先打破了僵局：“但是我有两个条件。”

    陆邵钦眉头一挑，示意她继续说下去。

    “第一，你必须允许我在陆家来去自由。”

    宴九黎脑子飞快转动，借着谈条件的机会，飞速制定出计划。

    陆邵钦没有说话，似乎在等着宴九黎继续说下去。

    “第二，我有自己的工作，所以即便是陪伴小少爷，我每天也只能抽出两个小时的时间。”

    陆邵钦眉头一皱，但是想到自家儿子，还是点头答应了下来。

    他叫来秘书，修改了协议。

    “那个……”

    拿起笔，宴九黎有句话不知当讲不当讲。

    “你想反悔么？”

    “不是，我只是想说，签了约，我是不是就能立刻见到儿……咳，见到小少爷？”

