一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千俩百零七章一座神庙

    “东方？”秦浩取出一根香肠递给雀儿，闭上眼，集中精神，意念化作密密麻麻的蜘丝，冲东面飞去。

    这片秘境空间，元素组成的很密集，即使秦浩意念想穿透也很困难。不过，隐隐地确感到，东方有大量气息存在。

    这时候，再度拿出探测大圆盘，秦浩导入元气，黑漆漆的画面泛出一颗颗的光点，东方位置的光点最为密集。

    并且南方、北方与西方游走的光点，正在快速朝东方移动。

    雀儿说的没错，那里有大事发生。

    “咦，这是什么东西，跟星空一样，好漂亮啊！”雀儿啃着香肠，一双仿佛会说话的水灵大眼，盯着秦浩手里的探测盘，脸上充满兴致，拿手指朝某个光点指了一下。

    嗡！

    圆盘震出光晕，画面快速扩大，显示一串数据：

    目标等阶：元尊。

    目标段位：三星

    目标元魂：无

    分析：目标移动过于迟缓，推测欠缺灵活度。另元气比同阶浑厚，属力量强攻型战士，建议不予近战，骚扰使其疲劳，而后击溃！

    “呀……好好奇啊！”雀儿似找到玩具，胡乱把香肠塞进嘴里，小嘴撑得圆圆的。随后，一双油腻腻的小手枪过秦浩的探测盘，抱进怀里一阵乱点。

    “东方？究竟会有什么，吸引那么多的武者！”秦浩单手托住下巴，陷入思考。

    从圆盘显示光点的数量来看，被吸入秘境的武者，百分之八十全集中在东部。

    宁超凡追击雀儿，又意外被人堵住，那批武者的态度十分恭敬。

    秦浩绝不认为对方是怕了宁超凡，但凡吸进秘境的武者，大多有能力踏在第五台，元魂武者也不在少数。

    宁家区区一个支脉少爷的身份，吓不到天才型武者，他们若想除掉宁超凡，甚至很轻松。

    然而，那群武者却没有，反倒很恭敬的把人请去森林的东方。

    很明显，他们在东部遇到了棘手的难题，恰恰宁超凡拥有化解难题的手段。

    “他是炼器师，又懂阵法，嗯！”秦浩点点头，若没猜测，那小子是被人请去破阵了。

    照雀儿的说法，东方时常伴随雷鸣电闪出现，乃至宝降临预兆，这与秦浩的猜测相当吻合，武者找到宁超凡去化解保护至宝的阵法。

    不过，潜龙秘境的主人是位元帝，以宁超凡的能力破解元帝的阵法，八成没什么希望！

    “雀儿，敢不敢跟姐夫追过去看看？”秦浩蹲下身子，望着雀儿。

    雀儿把圆盘摆在地上，正玩得不亦乐乎，此刻不加思索的点点头道：“嗯，我觉得姐姐应该也在东方，只是那里人太多，我不敢贸然过去，现在都听你的。”

    “乖！”秦浩摸摸雀儿的头。

    “哎呀，不准摸我的头！”雀儿打开秦浩的手，抱起圆盘一蹦一跳的朝东面开路，时不时把圆盘举在头顶，挡住太阳的光线，开心的跟个傻子一样。

    “真像小时候的晗儿！”秦浩微微一笑，眼神充满宠溺，沉声道：“狗兄！”

    “吼！”狗精的体型膨胀，化作威武雄狮一般，一个转身跳跃，从秦浩的身旁窜过。

    秦浩翻身骑上狗背，经过雀儿身旁的时候，大手揽住她的腰，摁在狗兄背上朝东方奔去，一路扬起滚滚烟尘。

    不知道晗儿和老妖他们，是否在东部，秦浩只能赌一把了！

    而且秘境至宝降临，眼睁睁看别人拿走，不是秦浩的作风。毕竟这片潜龙秘境，是令李万机都为之神往的所在。秦浩倒要看看，秘境存在的至宝，珍贵程度究竟有多高！

    “李万机，呵呵，还是该称你为灵帝更合适呢？”秦浩心头冷笑，虽然进入秘境不曾再遇到他，也丝毫感受不到李万机的气息。

    但秦浩有种直觉，那个老妖怪可能正注视着秘境内所有武者的一举一动，只要逼他现身，一定可以找到晗儿跟老妖。

    ……

    森林离东部宝物降世的地点，路途非常长！

    以探测盘显示的距离看，大约几千里，不能飞行的情况下，步行不知走到何年何月。

    好在狗兄体力强盛，奔袭速度很快，奔袭大半天后，秦浩决定让它休息，喂了狗兄十几颗恢复体力的极品丹药。

    前方武者数量巨多，扛棺人和残剑老者，极有可能也在那里。秦浩处于绝对弱势，务必让狗兄保持充沛的力量，以防不测。

    接下来，在秦浩苦口婆心的劝导下，雀儿才不情愿的接替了狗兄的工作，幻化云雀之身，载着秦浩飞行。

    七彩云雀血统高贵，自尊强得要命，非主人外，不予任何武者低头，宁死不屈！

    雀儿是看在萧晗的面子上，才允许秦浩爬上自己。

    不得不说，骑着雀儿这一刻，实在太过瘾了，与骑狗比起来，完全是另一种体验，雀儿的羽毛很柔软，散发一股香味，秦浩迎着蓝天，兴奋的想欢呼，往下方俯视，山川河流飞速朝后方倒退。

    狗兄也非常想体验一把，不过，被雀儿从万里高空甩起来那一刻，狗兄发出了毕生最绝望的吼叫，凄厉无比，最后无奈缩回了秦浩的空间戒指。

    “好了，我们就在这里降落！”远远的，秦浩凝聚红莲火瞳，已经看到了前方武者的聚集地，让雀儿落下，然后冲雀儿竖起一根大拇指，速度真快，比狗快多了。

    “哼！”雀儿幻化人身，背起手，骄傲的昂起小脑袋。伴随距离接近，当她感受前方大量人类气息的时候，也是显得有点慌，靠紧秦浩身后，拉住他的衣服。

    “不怕，我说过，不会再让任何人，伤害到你和小晗！”秦浩富有魅力的嗓音传来，让雀儿慌神的心莫名安静，她点了点头。

    只见前方，有一道高耸百丈的巨大光罩，犹倒叩的鸡蛋壳卡在地面。

    光罩表面闪烁的力量非常剧烈，震得虚空嗡嗡作响，附近千里内，没有任何飞禽走兽敢于靠近。

    光罩的内部，隐隐像座巨大的古老神庙，秦浩看不太清楚。

    此时，大约五六十名武者，聚集在光罩的前方，一个个愁眉苦脸，跟死了亲爹一样。

    并且不出秦浩所料，南冥扛棺人和残剑老者居然都在，看到俩人这一刻，秦浩身躯一颤，下意识打起万分警惕，深邃的眸子快速扫视周围地形，先找出最佳的退路。别的不提，单独雀儿身上的孔雀翎，足够让俩人不留余力的下杀手。

    更何况秦浩吸收盘龙峰的龙灵，这批踏上第五台的武者，看得最为真切。