    “贼哈，贼哈哈哈...”

    蒂奇此时一手对准库洛那方向张开，暗水所带的螺旋黑烟从他手掌中伸出，另一只拳头上则有一层蒙蒙白光。

    “库洛，我承认我赌输了，但是总还有机会的，总还有的！”

    咚！！

    他又一拳砸在空气中，引起前方一阵巨大撼动，其海水从那巡航舰之前猛然升起一团方形，在翻涌一阵后直接成为海啸涌向了G-3，同时，G-3此时碎的更为厉害。

    “侵蚀轮回！”

    克洛克达尔手掌按地，迅速将石头转化为沙砾，铺展在整个G-3之上，将其形成了一个沙漠岛屿。

    “海啸...”

    库洛拂起罗鬼，“你以为在大海上，我就不能打你了？！”

    呼！

    刀刃挥出，仅仅只是隔空挥了一下。

    在这他的杀气领域之内，那海啸从根部突然断开，巨大的海浪像是失去了支撑的墙一样，猛然往下一落，而库洛这时候五指捏紧，将那海浪给分裂开，化为巨大的海水雨降落下去。

    失去了海浪的视野阻隔，库洛看到了前方。

    随着海浪一同断开的，还有那一艘巡航舰，被这一刀挥舞之下，平滑的给切开。

    “海卷地藏！”库洛狠狠说道。

    自那巡航舰下方的海域，陡然卷起了巨大的漩涡，只是漩涡才刚成型，周围猛然震动一下，将那漩涡给震平掉。

    咚！！

    又是一剧烈震动发出，库洛在空中的身躯摇晃了一阵，而此时，拉菲特忽然站起，张开双翅，一手拎着蒂奇一手拎着希留往上飞，希留则抓住了范·奥卡与毒Q，毒Q的马都随着那碎裂的巡航舰沉下去了，而范·奥卡抓住了戴彭与巴斯克·乔特，一齐飞了出去。

    “飞出他这个杀气覆盖的地方！”希留大声叫着。

    他们的距离，本身就离库洛笼罩的杀气领域边缘不远，本来巡航舰就要跑出去了，但终究差了一步，可是此刻在拉菲特的帮助下，他们正好出了这杀气领域。

    而蒂奇此时做好准备，防止着库洛过来。

    只要他过来的话，凭借着自己的能力，大不了一起落身大海！

    蒂奇眼中浮现一抹狠色，他赌库洛不敢过来，不敢和自己同归于尽。

    确实，库洛不敢。

    但是...

    “蒂奇，我说了你没那么容易走的。”

    库洛将刀一扭转，看向那方，道：“杀意幻象。”

    巴斯克·乔特身躯一僵，猛然扭动开来，大叫道：“rui...那个家伙来了，哦！蒂奇提督干得不错，他要死了，他落入海里了，让我来，我还不是能力者！”

    他直接挣脱开范·奥卡的手，带着笑意猛然往大海里落去。

    而此时，大海重新卷起了漩涡，让巴斯克·乔特进入那漩涡内，被漩涡搅动了猛一阵，让海面上氤氲出一团鲜血，以及一些碎肉。

    从刚才库洛杀意全开的时候，砍中了巴斯克·乔特几刀，将他破开了口子，事情就已成定局了。

    杀气在他的血液里，而蒂奇不可能发现这一点，自然不会用能力顺势解开巴斯克·乔特体内的杀气所夹杂的能力。

    不然，那只是单纯的杀气，顶多爆发一下，让巴斯克·乔特重伤。

    可现在，运用能力的精细操控，他完成了幻象，让巴斯克·乔特身入幻象里，主动的落入大海。

    远程的攻击，库洛不是没有。

    他伸手朝天一招，一把刀鞘就从天空落入他的手中，库洛顺势将罗鬼反入刀鞘，左手拿鞘，右手握住刀柄，自身摆出居合势，在周围的杀气领域在这一刻猛然收缩。

    那刀鞘上，黑红泛着金色的光芒逐渐映染而出，映的这已经变为黑夜的周围光芒大作。

    杀气、霸气、能力操控，在这一刻不断汇聚。

    “一挥豪灭...”

    库洛从牙缝里迸出话来，握紧刀柄，拔刀竖斩！

    啪！

    挥刀的瞬间，刀鞘承受不住这股压力被崩的粉碎，而刀刃挥出瞬间，一头通体金色，带着黑色纹路与血焰的巨鸟唳叫着从前方出现，展开双翅直朝前方的蒂奇扑去。

    “大葬朱雀鸣！！！”

    “唳！！！”

    大鸟发出高亢又如雷鸣般的叫声，让那边的希留猛然一怔，“斩击！好多的斩击！蒂奇，这一招...”

    用不着他多说，蒂奇此时双手合拢在一起，螺旋的黑暗与震震的白芒组合在一块，用力的往前一砸。

    轰！！！

    蒂奇面前的空气直接龟裂开，犹如玻璃裂纹，但这些裂纹变成了漆黑的烟气，组合着咆哮着轰动着直朝那头巨鸟扑了过去。

    嘭！！！

    巨鸟一头撞击在那裂纹中心，发出一声大响，本身黑夜的天空在此刻直接洞出了个黑红色的大洞，而下方海水，则是彻底卷开，宛如暴风雨一样，撞击的中心，形成了一团黑红色的光芒，在那空中逐渐扩散，遮挡了众人的视线。

    周遭空气全都在震动，克洛克达尔闷哼一声，自身更是震成了沙子往下落，而后似乎被斩击切开一样，分裂成了几段，彻底变成沙子往下洒。

    砰砰砰...

    在卡斯白气的护盾下，大量的震动击打声打在白气上，将白气打出一个又一个的坑洞，又出现了一道又一道的豁口。

    而那些被库洛一刀砍死的海贼尸体，在这震动与斩击的余波下直接成了碎块，或是血肉模糊宛如被震的，又像是被平滑的切开一样。

    “力量扩散了吗，如此远的距离，还能做到这种程度...”

    在震动之中，米霍克握住黑刀，猛力往周遭一挥，荡开一圈漆黑斩击，将这力量余波给扫清掉，而后微微蹙眉，“库洛不提，但是蒂奇的力量...果然，白胡子当时是老了。”

    “库洛，别上头了！基地撑不住了！”

    后方传来了莉达的呼喊，库洛一愣，猩红的眸子稍稍变得清朗，他回头一看，只见莉达在此刻双手交叉，一团精气冲击波环绕在身周，对着这边大喊。

    要不是米霍克刚才那一刀及时，这力量余波，都能让人不好受。

    而她站立的地方，已经碎成了无数块，勉强有沙子在那支撑着，但撑不了多久了。

    此时，那黑红之光逐渐收敛，附近的力量余波也彻底归于平静，视野内哪里还有人。

    “啧！”

    库洛眼眸睁大，单臂朝天一举，“我的要塞都没了，他就这么跑了？！绝对不行！！”

    轰隆隆...

    本是黑夜的天空，此时阴沉的更为厉害。

    在基地那边的众人下意识的抬头一看，纷纷吞咽了唾沫。

    “这是...”

    鲁道夫额头见汗，嘴唇嗫嚅着。

    他的那个三个小伙伴更是吓得面无人色，在那瑟瑟发抖。

    一块几乎看不清边际的大陆，从天空上落下了！

