    望着那鲁昌生变成球形，朝着城堡大门冲过来，赤虎瞬间虎目一瞪怒吼出声，扬拳就朝着那冲过来的“气球”砸出一拳，“给我死！”

    拳风逼人，带着凛然的锋芒，赤虎不敢大意所以一出拳就没有丝毫的留手，使用了巅峰的实力。

    他坚信，这一拳足以将这横冲而来的鲁昌生击穿！

    然而他没有想到，这一拳打在鲁昌生的身上，像是一拳打在了棉花上，所有的力道被卸得干干净净，甚至连拳头都被鲁昌生的肥肉给挤压在了缝隙中，拔都拔不出来！

    “哈哈哈，按照你们龙国的话来说，我这叫做以柔克刚，我的倍化千里是你们所有力量型的克星，今天你完了！”

    鲁昌生绿豆眼挤成一团，阴狞地笑了。

    作为一个身体变异的武者，他的倍化千里被无数的人嘲笑，所有人都骂他是一个胖子，甚至连亲生父母都以他为耻，直到他站在了巅峰之上，成为了大金国国家队的金字招牌！

    如今万人敬仰，谁人逢他不敬称一句胖爷？

    这就是实力！这就是地位！

    今日，他的倍化千里正好克制这个大个子，根本就是天赐良机要让他建功立业！

    他敢保证，今天就算是这个大个子累死，也破不掉他的倍化千里。

    斩杀龙门七杀之一的赤虎，传出去他的威名又要远扬千里了！

    好戏，要开场啦！

    “该死！”

    赤虎虎目暴睁，根本没有想到会出现这种变故，他想要抽回自己的手却发现根本抽不回来，就像是正在打架突然对面的不按套路走，反而拿了一桶狗屎朝着你泼了过来，又臭又恶心！

    他现在就是这种心情，又臭又恶心！

    “赤虎，不如你叫我一声爷爷，我可以留你一口气，如何？”看着堂堂龙门七杀之一的赤虎被自己锁死在原地动弹不得，鲁昌生忍不住哈哈狂笑出声，戏谑开口说道。

    打的是商量还是侮辱的主意，一目了然。

    “做梦！”

    赤虎双目一凝，骤然原地翻跳了一下，瞬间胳膊就发出了咔嚓声，可他也借此力道成功将拳头从那肉缝里面拽了出来。

    偌大的铁拳，如今已经被高压生生摩擦得血肉模糊，一出来血液就飞溅了赤虎一脸，他却根本顾不上伤势，狠狠地抓着脱臼的胳膊就反手一推，面不改色地推回了原来的位置。

    一招！自损八百！

    赤虎望着自己的血色拳头，知道面对鲁昌生不能够硬碰硬，当即甩了甩手背的血迹，拔出了腰后的匕首。

    他习惯用铁拳攻击，可匕首却也用的顺手，既然是“气球”，那就给他扎破，总有办法克制的！

    赤虎此刻，已经做好了死战的准备！

    “呦呵，还挺硬气的，我倒要看看你能够撑多久！”鲁昌生看见赤虎竟然用这种办法脱困，当即戏笑一声阴狠了绿豆眼，“再来！”

    他原地起跳，整个人犹如炮弹一样朝着赤虎砸了过去，被充圆的皮肤发出微微的乳白色光芒，可见弹性异常。

    “咚！”

    他脚踩地面再次借力，骤然缩住头部旋转成为一道白色的圆球，整个人以旋风的姿态发起了攻击。

    “轰——”

    旋风气势强横，原地造成的反弹力极强，甚至比他主动攻击还要强横！

    鲁昌生的攻击速度不快，可是一瞬间就带得周围的草坪草皮都被掀飞了，甚至刮起的狂风让周围的装饰物都乱成了一团，周围混战的人都下意识地关注了过来。

    毕竟这个小队伍之中，几乎大一半的人只听过胖爷的名，却没有见过胖爷的本事，如今本事就在眼前，自然忍不住好奇多看两眼。

    “我擦，旋风小陀螺可还行？”

    这圆滚滚的像个球一样，不知道踢一脚是什么结果……

    不只是周围的人这么想，赤虎也是这么想的，他捏紧手中的匕首，看着圆滚滚的“气球”朝着自己撞来，几乎是瞬间就想到了被队友踢过来的足球，不过脑子地就抬起了脚。

    “嘭！”

    铁脚，狠狠地朝着鲁昌生的下盘踢了过去，阴差阳错的他这一脚直接踢在了鲁昌生的正红心上，瞬间“气球”原地爆炸，借着赤虎的脚力原地起飞，狠狠地砸飞了出去。

    “轰！”

    一道肉球狠狠地撞在了远处的凉亭上，凉亭柱子破裂，轰然倒塌！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声瞬间响彻在了整个前院，鲁昌生原地打滚，双手捂着已经被踢废掉的小兄弟，双目充血，惨叫不止。

    “……”

    赤虎那踢出去的脚僵硬在原地，一时之间脸一会儿红一会儿白的，难为情地有些尴尬了。

    他好像一不小心听到了什么破碎的声音？

    他要是说他不是故意的，那颗肉球会信吗？

    赤虎站在门口，脚默默地收了回去，很是尴尬地看了一眼满场被那惨叫震惊的敌我人群，脸色黑红一片。

    “？？我看到了什么？”

    谢长卿缩在墙角看着战场，亲眼目睹了鲁昌生是如何被赤虎一脚踢报废的，此刻只觉得胯下发凉，忍不住缩了缩屁股。

    平日里看着赤虎正正经经的一个人，怎么出手这么猥琐，呸，不对，是……帅气！

    面对敌人，就得这么干！

    谢长卿似乎找到了自己以后的发展之道，两只眼睛都亮了。

    对啊！

    他现在的脚还不能够用力，但是他可以一瞬秒对手的弟弟啊！

    当即，他悄默默地掏出了自己闲暇时间做出来的弹弓，掏出一把玻璃珠子，蹲在墙角开始瞄弟弟了。

    赤虎对谢长卿的影响他自己不知，只如铁柱一般站在大门口，佛来杀佛，魔来屠魔！

    至于被踢报废了的鲁昌生，此刻痛苦地弯着腰，生不如死，他竟然从来不知道自己会被人当着众人的面卡了bug，更不知道原来他这个bug会祸及子孙后代。

    “赤虎，老子跟你不死不休——”

    鲁昌生撕心裂肺地咆哮一声，骤然忍痛站身起立，整个人犹如泣血的猪王一样，猛地拔出了腰后的枪支，朝着赤虎就直接开了枪。

    “砰砰砰——”

