    陆景尧不禁失笑出声，眉宇间缱绻着溺人的宠。

    他转过头抬起了黑眸，如墨一般的眼睛落在了电脑的屏幕上，笑意收敛，声音清冷淡漠的，：“什么该说什么不该说，你们应该知道。”

    对面的人止不住的点头：“是是是我们一定不乱说。”

    怪不得前段时间以陆氏集团的名义告诫几家娱乐公司，不准参与当时苏夏身上发生的事情。

    原来是这样。

    ——

    苏夏回到了书房里，深呼吸了几口气，将身上的慌乱抹掉，然后重新的回到了直播的镜头前，笑意盈盈的：“我回来啦。”

    她看了看时间，马上要半个小时了。

    弹幕似乎刚刚已经吵起来了，现在大粉们都在呼吁不要再吵架，免得被苏夏给看到。

    所以在她出现之后，上面的所有吵架的言论都被刷上去了。也从刚刚陆景尧退出了直播间开始，鲸鱼们差不多都跟着走了。

    “宝贝有没有接到通知救赎什么时候可以播出啊，太想看了，都怪某人，原本马上能看了结果又要延后了。”

    “夏夏你什么时候进新的剧组呀！”

    “明晚逃脱第四季首期就要播出啦，宝贝记得看，唉如果不是之前那件事，这一期应该是播出前的宣传造势了，害。”

    苏夏一一的把自己看到的问题读出来耐心的回着。

    “救赎我也没有接到通知什么时候会播出哦，不过应该很快会播出来跟大家见面啦。”

    “后天就要进组了。”

    “记得呢，逃脱我也准备要追来着，第一期真的很震撼喔，大家别忘了看。”

    她又瞄了眼时间，同时还有薛明安发过来的信息。

    “好了，你可以下播了。”

    苏夏又简单的和粉丝们聊了几句，然后笑着朝屏幕挥手道别，关掉了直播。

    她把手机拿过来，点开了热搜，果不其然的看到了她和陆景尧因为刚刚直播的事情，一块上了热搜。

    不过都被早就想到这个结果的粉丝们控了评，百密无一疏的翻了很久都是双方粉丝控评的battle，路人的评论都看不到，更别说cp粉们的了。

    这对苏夏来说，也挺好。

    于是安心的关上了手机，然后坐在客厅里等了一会，终于听到了开门的声音，陆景尧走了出来，到了沙发边，习惯性的将小姑娘抱起来放在了自己的腿上，双臂紧紧的环着她，垂头下巴放在她的头顶，两个人一块看电视。

    陆景尧明天就要进组了，他要先去H市拍两个多月，后来再去新西兰拍，苏夏后天去S市，电影大部分都在那里完成拍摄。

    面对即将到来的分别，苏夏很舍不得。

    她抿了抿嘴，忧心忡忡的：“哥哥，你的东西都收拾好了吗？”

    明天晚上就要她一个人在家里睡了。

    有点恍惚。

    感觉自己一个人睡的记忆，已经是很久之前了。

    只是想想就觉得有点难过。

    “都收拾好了。”陆景尧顿了顿，轻轻的抬起了女孩的下巴，眸底一片的柔和，“没事，剧组放假我就去找你好不好？”

