    李长生这突然的一句话，让段天龙他们三人都是微微一愣。

    之前段天龙早就看出了洪狮他们二人的态度，不过为了能完成这一次的任务，段天龙一直没有挑明。

    甚至还潜意识里站在洪狮和徐凤莲这一边，毕竟在他看来，夺取毒蟾草还是要仰仗这二人的。

    李长生不过是金丹境后期，比起两个金丹境大圆满修士来，境界上确实差了许多。

    现在眼看洪狮和徐凤莲不肯帮忙，李长生又一副智珠在握的样子，段天龙只能说道：

    “贾道友，如果你真能帮我拿到毒蟾草，奖励自然是全部归你所有，而且我所说的两成也一并算数！”。

    洪狮和徐凤莲闻言脸色一变，他们可不会简单的认为李长生是在吹大话。

    这种事情，说大话没有任何的意义，那可是六只四目金蟾，而且还都是金丹境大圆满的实力。

    “段道友的任务是发布在赏金阁的，自然是信誉满满，不过想要对付六只四目金蟾，这可不是闹着玩的！”

    徐凤莲一副不信的样子，她虽说心中有些怀疑，但本质上仍然不信李长生能做到这一点。

    洪狮此时也开口说道：

    “徐道友言之有理，你们还是不要冒险了，哪怕是两位金丹境大圆满的修士，也不可能对付的了六只四目金蟾！”。

    洪狮显然仍不相信这一切，在他看来二人根本无法斩杀六只四目金蟾。

    李长生混不在意他们的态度，对段天龙说道：

    “我既然敢这么说，那就是有办法帮助道友得到毒蟾草，道友，请！”。

    段天龙见李长生这么有信心，一时间他也有些半信半疑。

    毒蟾草对段天龙来说意义非凡，因此哪怕是有一丝希望，他都要努力争取。

    眼看毒蟾草成熟，再也没有时间去拖延了，段天龙只能选择相信李长生。

    他们丢下徐凤莲二人，往前方的巢穴靠近过来。

    此时洪狮和徐凤莲进退不得，他们没想到自己努力了这么长时间，最终却被李长生独自撬走了任务。

    只可惜他们不会从自己身上找问题，反倒把一切都怪在了李长生的身上。

    “洪道友，这贾玉，不会真的有把握拿到毒蟾草吧？”

    徐凤莲美眸转动，一副仍然不信的样子。

    可事到如今，李长生那信誓旦旦的做派，不像是在故意诓骗他们的。

    “若是他没本事拿到毒蟾草，对我们来说将会毫无意义，若是他真的能做到，那我们就更不该得罪这种人物，咱们既然已经选择了退出，不如现在就返回珍珠岛！”

    洪狮虽然看不上李长生，但他很清楚，有些人就是深藏不露，根本从表面上看不穿。

    徐凤莲点头，他们和李长生萍水相逢，没必要因为几句话就对上。

    这一次的任务也是他们先提的退出，因此横竖都怪罪不到李长生。

    二人虽然好奇，但也并未久留，兴隆岛上毕竟不安全。

    反倒是段天龙，他对李长生的实力很是怀疑。

    “贾道友，你真的有办法帮我拿到毒蟾草，那六只四目金蟾可不好对付啊！”

    段天龙一脸着急的询问起来，这事关他以后的元婴之路，他怎么可能会不上心。

    李长生笑道：

    “段道友，那六只金蟾我帮你拦着，你就去取走毒蟾草即可！”。

    李长生这话一说，段天龙更加疑惑了起来。

    他摇头说道：

    “想要拦住六只四目金蟾，除非有元婴境的实力，可道友、、、”。

    段天龙话没说完，他像是想到了什么，眼中顿时一亮。

    “难道，道友可以布下六阶阵法？”

    段天龙之前就曾想过，找一位六阶阵法师来帮忙。

    只可惜，六阶阵法师比元婴修士还要难请，他最终也不得不放下这个念头。

    如今李长生说自己有能拦下六只金蟾，可一个金丹境后期修士，如何能做到这一点？

    李长生笑着点头说道：

    “段道友，我正是六阶阵法师，只要我布下六阶阵法，然后将四目金蟾引入阵法之中，你就可以从容取走毒蟾草了！”。

    段天龙眼中一片喜色，他没想到李长生居然会是六阶阵法师。

    六阶阵法师绝大多数都是元婴境，甚至是元婴中期。

    而李长生不过是金丹境后期，竟然会是六阶阵法师，这让段天龙简直不敢相信。

    “如果道友能帮我拿到毒蟾草，以后我段天龙必然感激不尽！”

    段天龙激动的说道，他被困在金丹境已經好多年，而這毒蟾草一旦到手，他就可以借机突破元婴境。

    這种灵草他寻找多年，最终在兴隆岛上找到，可以说是天赐机缘。

    李长生笑道：

    “时间不多，咱们这就开始吧！”。

    李长生是冲着碧叶花来的，他自然不会耽误事情。

    段天龙在一旁警戒，李长生则开始查看地形，布置大阵。

    六阶阵法《戊土坤地阵》在两个时辰之后便被布置完成，李长生选择的地方并不远，距离四目金蟾的巢穴可以说是近在咫尺。

    翻过一座山头，在山峰遮掩下，正是李长生布置大阵的地方。

    一切布置妥当之后，李长生准备开始行动。

    “贾道友，你在这里運转大阵即可，我亲自去引那些四目金蟾过来！”

    段天龙拦住李长生，他要亲自去做“饵”。

    之前段天龙曾和这些四目金蟾有些接触，因此他出现更能激怒对方。

    再加上段天龙担心李长生出现意外，这可是关乎他修为的事情，他自然是非常用心。

    “好，段道友小心，阵法交给我就行！”

    李长生也不计较，有段天龙去引导四目金蟾，他正好可以全心调动大阵。

    段天龙一脸兴奋的离开，他对获得毒蟾草显然也充满了信心。

    六阶大阵连楚玉玲这种元婴境修士都能斩杀，困住金丹境大圆满的金蟾更不是问题了。

    只要李长生能拦住对方片刻时间，段天龙就可以成功拿走毒蟾草。

    “轰隆隆！”

    段天龙很快便来到了四目金蟾洞穴前方，在他的一番挑逗之下，六只金蟾立刻纷纷大怒，朝着段天龙凶猛追杀而来。

    段天龙不敢停留，当头打出一道术法之后，立刻转身就逃，朝着李长生藏身之处飞奔。

