第四百九十一章苗疆恶少

　　正当陈轩准备从最后排座位走向那个少妇时，前面一个穿着高档牌子休闲服的中年男人，率先从座位上站起身来，开口道“这位女士，我是医生，可以帮你看看你孩子生了什么病。”

　　乘客们见这大巴士居然有旅客是医生，顿时都为那个孩子感到庆幸，车上旅客不多，居然能碰到医生，确实很幸运。

　　中年医生说完话，往那少妇的座位走去，正想看看小安的病情，站在少妇面前的两个青年，其中一个较为高壮的突然凶巴巴的叫道“不许给小安看病”

　　“你什么意思”中年医生顿时皱起眉头，看向那个说话的青年，“这孩子发了急病，我现在不给他看病的话，很可能会有生命危险”

　　“就算他死在车上，你也不许帮他看病”那青年说话更凶了，和另外一个青年眼神凶恶的盯着医生。

　　车上的旅客全都没想到，居然有这么蛮横霸道的人，连医生给孩子看病都不许，看他们的穿着气质，明显是苗疆本地的地痞混混之流，旅客们纷纷对两个青年投去愤怒厌恶的目光。

　　然而剩下的乘客里，那些苗疆本地人似乎对两个青年很忌惮，畏惧，连看都不敢去看他们，只是低着头，假装什么都不知道。

　　中年医生愤怒的说道“你们怎么能这么野蛮，我给孩子看病，关你们什么事”

　　“废话那么多干嘛快滚回你的座位”高壮青年不客气的骂道，随即伸手推了中年医生一把。

　　路途本来就很颠簸，高壮青年的力气又很大，中年医生被狠狠一推，顿时摔倒在地上。

　　见两个野蛮苗疆人如此欺负一个医生，车上的旅客们更加愤怒了，纷纷义愤填膺的骂道“你不让治病，怎么还推人呢”

　　其中还有几个血气方刚的年轻旅客，从座位上站起来，准备帮医生教训一下两个苗疆青年。

　　陈轩原本要上去的，但是通道被几个年轻小伙挡住了，只好在后面观察形势。

　　那高壮青年见到几个年轻小伙围上来，却是一点都不害怕，一副有恃无恐的样子，让几个年轻小伙顿时血气上涌，恨不得当场揍高壮青年一顿。

　　“你们想干嘛想对我们川哥动手”站在高壮青年后面的那个青年，忙不迭的叫骂道。

　　几个旅客小伙把中年医生扶起来，其中一个小伙怒视两个苗疆青年道“你们都把医生推倒了，现在怕我们打了快点让开，别干扰医生给小孩治病。”

　　“我告诉你们，最好别多管闲事，我们川哥在锦南村那边可是大家族的少爷，现在你们敢得罪我川哥，待会去到锦南村，绝对让你们进得去出不来”高壮青年的小弟开口，语带威胁的说道。

　　被称为川哥的高壮青年则是微微抬头，横着脸，十足的嚣张，得意，眼神中还带着一丝凶厉之色，仿佛在告诉车上的乘客，他小弟的话绝非虚言。

　　想到苗疆地区某些封建落后地区的野蛮传闻，几个热血上涌的旅客小伙，顿时犹豫了。

　　他们只是来这里旅游的，可不想把小命搭在这里。

　　如果这个川哥真的是锦南村某个大家族的少爷，那就是地头蛇般的存在，他们万万惹不起。

　　“司机，这两人说的，是不是真的”中年医生也有点退怯了，他还是带着老婆孩子一起来旅游的，更是不敢轻易得罪本地人。

　　司机没有回头，声音带着一丝畏惧的说道“没错，那位就是锦南村孙家的孙川少爷。”

　　得到司机的确认，再加上大巴里其他苗疆人对川哥十分畏惧的样子，中年医生和几个出头的小伙旅客登时完全相信，眼前这个叫孙川的青年身份，就是本地家族的少爷

　　一下子，他们的愤怒全都咽回去了，神情变得尴尬起来。

　　一直沉默不语的少妇，突然开口说道“这位医生，还有几位小哥，谢谢你们的好意，你们不用帮我，我的孩子忍忍就过去了。”

　　中年医生和几个小伙旅客见孩子痛得满头热汗，哪里是忍一忍就会没事的，但他们此刻也不敢再得罪孙川，内心衡量再三，对自己生命的珍惜还是压过了良心，面色难看的退回自己的座位。

　　孙川和他的小弟见这些人全部认怂，更为得意。

　　“玉茹，小安快挺不住了，你还不求我只要你答应了我，我就让我大伯给小安治好他的顽疾。”孙川一脸邪笑的盯着秀丽少妇说道。

　　被称为玉茹的少妇冷冷看了孙川一眼，道“我死都不会求你的”

　　“哼，那就看小安还能挺多久”孙川重重哼了一声，脸上怒气一闪而逝，嘴角勾起阴险的笑意。

　　陈轩见路见不平的旅客们，在得知孙川的身份后畏惧得退回原位，他终于可以走过来了。

　　“这位女士，我来帮你的孩子看看吧，我也是医生。”陈轩走到少妇面前，就要给小安治病。

　　孙川没想到在报出他的身份之后，竟然还有人敢来捋他的虎须，真是活得不耐烦了

　　车上的旅客们看到又一个年轻人过去，而且这么年轻还自称是医生，顿时一脸惊异，这小伙子先不说是不是真正的医生，他一个人，怎么有胆量去惹孙川

　　乘客们有不少人为陈轩担忧，比如那个中年医生和几个刚才出头的小伙，但他们也不敢再上去帮忙，只希望陈轩别太冲动。

　　“小子，你也来多管闲事快滚”孙川横眉怒目，冲着陈轩骂道。

　　陈轩眸如寒星的瞥了他一眼，淡淡道“该滚的是你，让开，别妨碍我治病。”

　　如此藐视的眼神、口吻，让孙川立时勃然大怒，从来没有人敢这样看他，这样和他说话，他胸口熊熊怒火，如同一个火药桶被点爆了

　　“阿辉，揍他”

　　孙川对他带着的小弟一声令下，两个强壮青年一同挥拳对陈轩砸来

　　“不自量力。”陈轩淡漠的说道，随意的挥了下手臂，孙川和阿辉两人顿时被一股巨力推飞出去，重重摔在大巴通道上。