    可是，等了许久，秦凡都没转过头来。

    看来。

    真的不需要自己了吧？

    虽然安慰了自己很多次，他还是有点难过。

    好在。

    面对着他的宝宝们似是看出了他不开心，于是一个个高举着小手，跟他打招呼。

    虽然不会说话。

    可是那可爱的动作却把于洪逗笑了。

    是啊！

    纠结什么呢。

    茶园交付给秦先生，原本就是他这一年来的任务啊。

    想到这里。

    于洪深吸一口气，上前道：

    “秦先生，您来了，我马上就要走了，我跟您讲一讲这茶园的管理吧？”

    “有些细节，我觉得您需要知道一下，以免以后有什么麻烦。”

    “走？去哪儿？”秦凡好奇的问。

    这一问，将于洪给问的愣住了：“回，回家啊……茶园给您了，我就没事儿了。”

    “这茶园您也种植了一年了吧？”

    秦凡看于洪的情况，就知道他对这茶园感情极深。

    于洪点点头：“嗯，自从您去年给了我种子后，我就一直在这里。”

    “那你现在回去，有其他工作要做吗？”秦凡转头，看向于洪。

    于洪完全不知道秦凡为什么要这么问。

    但还是如实回答了。

    “没……没有。”

    “那还走什么？留下来工作吧！”

    秦凡说的云淡风轻。

    就好像是在说一件微不足道的小事儿一样。

    可于洪再次整个人怔住了。

    他的眼中满是不敢置信。

    “秦……秦先生？”

    “怎么？不愿意吗？”

    秦凡笑着看向他。

    其实，刚刚和于洪摊牌的时候，他就看出来了，于洪很喜欢这茶园。

    而且很舍不得。

    他甚至看到了中年男人眼角的泪光。

    无法想象，是怎样的热爱，才会让一个经过社会毒打的男人落泪。

    这样一个人，来管理茶园，秦凡非常放心。

    他本身就是一个不擅长管理的人，租的地交给赵大生后，自己就没怎么过问过。

    茶园也是一样。

    如果能有这么一个什么都懂的得力助手，毕竟事半功倍。

    说完后。

    秦凡看到于洪的眼角再次湿润了。

    他半开玩笑的说：“如果真的不愿意……”

    “不不不，我愿意我愿意我愿意！”

    于洪激动的不知怎么说才好；“秦先生您放心，我一定会好好工作的。”

    “太感谢您了，这茶叶，我一定亲自采摘，一定不会让您失望的。”

    “哦对了，我叫于洪，您不要一直叫我叔，我受不起。”

    秦凡见此，笑了：“那我叫您于叔吧，不过于叔，你都不问薪水的吗？”

    于洪被说的脸一红。

    虽然因为常年在外面劳作，黑红的脸也看不出什么来。

    但他还是有些不好意思：“没事没事，能让我留下来我就很开心了，薪水什么的，不重要。”

    看来真的是热爱啊。

    这样的执着，现在的人还真的很少见。

    秦凡道：“哈哈，于叔是个爽快人，这样吧，暂时一个月一万。”

    “后面我可能还会扩大茶园，到时候再给您涨。”

    “什……什么？”

    于洪感觉今天受到的惊喜太多了。

    他有些反应不过来：“一万？”

    “嗯，一万，您要是嫌少的话……”

    “不少不少不少，够了够了够了。”

    于洪激动不已。

    那可是一万啊。

    他从二十岁开始出门工作，还从未拿过这么高的薪水过。

    之前最高也不过六七千。

    没想到，秦先生一出手就是一万。

    于洪的心中，再次对秦凡充满了感激。

    这个人，简直就是他命中的福星啊。

    他一定要好好努力，绝对不能让秦先生的茶园赔本。

    秦凡见他答应了，又道：“那行，那就这么定了。”

    “之前你工作一年了吧？银行卡号告诉我，我把工资转给你。”

    “啥？”

    于洪差点惊掉了下巴。

    意识到秦凡说的什么意思后，于洪感觉自己的脑袋不够用了。

    “不用不用，您之前已经给我打过十万块了。”

    “打过了？”秦凡惊讶。

    系统还会给别人打钱？这么好？

    见于洪好奇，他只好道：“我不记得了……”

    于洪也对秦凡的解释没有怀疑。

    毕竟大人物都是特别神秘的，十万块可能不在意吧？

    于是。

    他将一年前收到买地合约和种子的事情和秦凡说了一遍。

    秦凡点点头：“原来如此。”

    “可是，那只是买地的钱啊，你这一年的劳作，怎么能不算钱？”

    “来，银行卡号。”

    见于洪还要拒绝。

    秦凡又道：“一年呢，你这茶叶种植的这么好，一定能卖个好价钱。”

    “那可是很多个十万呢，你要是不要钱，我可就不敢雇佣你了。”

    “那你就真得回家了。”

    这话把于洪吓到了。

    他赶紧将银行卡号报给了秦凡。

    “秦先生，您少给点吧，不用那么多不用那么多。”

    “说一万就一万，你这是让我食言？”

    于洪：……

    算了。

    他说不过秦先生。

    只好以后努力工作来报答秦先生了。

    秦凡很快转了十二万给于洪。

    于洪收到钱后，整个人还是飘的。

    总觉得这一切都来的十分不真实。

    但见秦凡已经完全不打算提起钱的事情了，而是在认真看茶树。

    于洪小心翼翼的上前，借故来到宝宝们身边。

    四个宝宝已经看了他好长一段时间了。

    这个爷爷似乎不怎么喜欢他们呢~

    不然怎么会不抱他们~~

    四只宝宝奋力的卖萌。

    想让于洪看见他们。

    于洪心事已了，最终还是没能抵抗住宝宝们的诱惑。

    他想摸一摸宝宝们的小脑袋。

    可是，又觉得十分不礼貌。

    只好按捺住心中的悸动，小心翼翼的问：

    “秦先生。”

    “嗯？”

    秦凡认真的观察茶叶，看都没看他一眼。

    于洪又小心翼翼的问：“这几个宝宝，是您的吗？”

    “嗯！”

    秦凡点头。

    于洪惊了一下，秦先生果然不一般啊。

    “那……我能抱抱吗？”

    于洪问这个问题的时候，十分担心。

    毕竟。

    现在的社会，宝宝们都是大人眼中的宝。

    基本上不会给陌生人碰的，更何况是四个这么可爱的宝宝呢。

    结果他刚一说完，就听秦凡说：

    “抱吧，他们很乖的。”

    于洪又惊了下。

    再看秦凡，淡然沉稳，好像说了件微不足道的事情。

    也足以看出，秦先生对他十分信任。

    于洪一阵感动。

    他小心翼翼的蹲下来。

    立刻被小四宝抓住了衣袖。

    小四宝喜笑颜开，这个高冷爷爷终于看见宝宝啦。

    四宝宝是最先被爷爷抱的呢~~

    开心心~~

    四宝扒拉着于洪的胳膊，就往于洪的怀里钻。

    于洪也十分开心的抱起了小四宝。

