    两人还在僵持的时候，医生很快赶了过来。

    “霍太太，你怎么起来了？快躺下。”医生要给叶如歌做检查。

    叶如歌已经很厌烦霍彦西一而再出现打扰她的生活，医生这一声霍太太刺激了她的神经。

    离婚了，他为什么还不肯放过她？

    “医生让你躺下，听到没有？”霍彦西绷着脸对她道。

    叶如歌没有照做，而是一瞬不瞬的看着他道：“让你的人放开纪远。”

    霍彦西胸腔那一股怒焰彻底被点燃：“叶如歌！你现在该想的是肚子里的孩子，不是其他男人！”

    “放开他！”叶如歌依旧坚持。

    霍彦西盯着眼前倔强的女人，冷声问：“如果我不放呢？”

    “那我也不要做什么检查了，我现在就回家。”

    “你……”她居然用肚子里的孩子威胁他？

    他盯着她好半会，咬着牙吐出一句：“叶如歌，你根本不配当我孩子的妈！”

    叶如歌一阵恍惚，扯唇自嘲一笑：“你以为我很想生你的孩子吗？”

    “叶、如、歌！”他控制不住，大掌扣上了她的脖子，这女人怎么就那么该死呢？

    她仰头闭上眼睛，一副任由他宰割的模样。

    她这个样子让霍彦西越发气恼，真的想掐死她算了！

    只是想到她肚子里的孩子……

    他深吸一口气，对保镖挥挥手：“放开他。”

    保镖一松手，纪远立即奔过来：“如歌，你怎么样？”他担心的看向她肚子，搞得好像他才是孩子的爸爸。

    霍彦西站在一旁，额头太阳穴隐隐跳动，不知道的还以为他是大恶人，拆散他们一家三口！

    “你现在该听医生的话接受检查了吧？”霍彦西声音很沉，要不是顾忌她肚子里的孩子，他不可能顺着她！

    “你出去。”孰料叶如歌一开口就是赶他走。

    “你说什么？”霍彦西瞳孔一凝，浑身散发着一种危险的气息。

    叶如歌一字一句的对他道：“你在这里影响我的心情，我没法看医生。”

    男人垂在身侧的手一点点攥紧：“叶如歌，你不要得寸进尺！”他给的自由已经够多了！

    叶如歌要说什么，肚子倏然传来一丝痛楚，她拧起眉，脸色难看了几分。

    “如歌，快让医生看看。”纪远立马紧张道。

    医生就要动手察看，可她还是拒绝，视线定在霍彦西那里：“你还不走吗？”

    她的意思是，只要他在，她就不接受检查？

    “叶如歌，你现在是要用孩子来威胁我，对吗？”霍彦西眉目幽冷得骇人。

    “不是威胁，我只想保护自己和他。”如果不在乎这个孩子，她不会留下他。

    霍彦西阴鸷的盯着她，好几秒后才出声：“好，你很好！”他转身要走，倏然想到什么，回头对她说最后一句：“你最好记住，你肚子里的种是我的，他生下来是要姓霍的！”他搁下这话，带着他的人大步离开。

    叶如歌终于松一口气，连忙对医生说：“麻烦你快给我看看。”

    医生最烦恼的就是遇上这种不听话的孕妇，加上霍彦西又是得罪不起，不敢怠慢，立刻为她做检查。

    过了一会，医生检查完毕了，叶如歌迫不及待问：“孩子怎么样……”

