    秦尘知道，这一次秦霸天归来，整个王都定然会掀起风风雨雨。

    但是这种事情，他也懒得掺和到其中。

    回到自己的房间，秦尘盘膝而坐，开始内视自己的身体。

    那百鬼诅咒的力量，虽然表面上没有影响到他的身体，但实际上每时每刻，都潜伏在他的身体之中，并未消散。

    长此以往，肯定会有一些不妥。

    “我来看看。”

    嗡！

    微微调动体内的真气，秦尘立刻感觉到，一股阴冷的力量，缠绕全身，渗透到灵魂。

    那种感觉，仿佛人在三伏天中，忽然置身一个阴冷潮湿的冰窖，感觉到阴气森森。

    内视而去，秦尘强大的灵魂之力立刻洞悉到，自己身体中，似乎有一缕缕无形的黑色气息，正渗透全身的每一个细胞，甚至侵蚀到灵魂层面。

    这一缕缕无形的黑色气息，带着森森鬼气，是一种十分迥异的力量，不同于精神力，和灵魂力也既然不同，更不是真力，而是某一种，无法形容的形式力量。

    “这应该是某种诅咒之力，百鬼诅咒，可能还加入了一些独特的鬼气之力，使得这种力量，迥异与普通的力量层次。”

    秦尘皱眉。

    诅咒之力，他不是没有听说过，属于天武大陆极为特殊的一股力量。

    这种力量，说不清道不明从哪里来，有的人说，是灵魂力的一种变异，也有的人说，属于第三界的力量，总之，和血脉之力、真力、精神力、灵魂力等力量，有共通之处，却又并不类似。

    “先用真气驱散一下。”

    静下心，秦尘全力运转九星神帝诀，开始驱逐那股黑色诅咒之力。

    嗡！

    强大的九星神帝诀真气，在他体内迅速的流转，与那黑色诅咒之力接触。

    但秦尘惊喜的是，自己的九星神帝诀真气，竟然真的对着黑色诅咒之力有效，开始消磨上面的力量。

    但是，不等秦尘惊喜多久，却发现，这股诅咒之力，竟然像是拥有意识般，主动躲避起来。

    并且，消磨到一定程度之后，九星神帝诀的真气，对诅咒之力，除了有一些压制之外，已经无法再将其继续消磨。

    “看来我的九星神帝诀真气，还不够精纯。”

    秦尘摇头。

    真气竟能消磨诅咒之力，已经给了秦尘一个惊喜，但是毕竟，秦尘的真气等级才天级，就算纯度再高，量不够，也没有办法。

    接下来，秦尘又尝试用精神力、灵魂力、以及血脉之力对这股诅咒之力进行消除。

    可惜，精神力之前就有过尝试，一点都没有效果。

    灵魂力，虽然最强，达到了聚魂凝形的地步，但和精神力一样，对这诅咒之力作用不大。

    倒是雷霆血脉之力，给了秦尘一个惊喜，道道雷光涌动间，那诅咒之力，不断消融。

    但是，如同之前的九星神帝诀真气一样，在消融到一定程度之后，雷霆血脉之力，也失去了作用。

    而这诅咒之力虽然会被消融，但很快，又得到了补充，双方之间，处于了一个平衡。

    “看来，雷霆血脉之力和九星神帝诀真气一样，都有效，只可惜，两者的强度都太低了。”

    到目前为止。

    秦尘的真气，是天级真气，而他的血脉之力，经过这么久的自我成长之后和提升之后，才堪堪达到二品。

    要知道，一般武者的血脉之力，和自己的修为等级相当。

    四阶玄级武者，都是四品血脉。

    而他一个天级中期武者，血脉竟然还堪堪只是二品，的确是有些弱了。

    “这么说来，为今之计，有四个办法，可以祛除这诅咒之力。”

    脑海一转，秦尘瞬间想到了四个办法。

    第一个，就是提升自己的修为。

    九星神帝诀十分可怕，只需要真气足够的强大，早晚能将这些诅咒之力，彻底排除。

    但是，这个办法，难度也很大。

    秦尘估计，想要做到这一点，最起码，也要将自己的修为突破到玄级，让真气转化为真力，才有这个可能。

    但是，他之前才刚刚突破天级中期，想要接连突破到玄级，难度极高。

    不说有没有办法，就算是有这样的办法，秦尘也不愿意去做。

    天级到玄级，是武者从低阶提升到中阶的一个重要过渡，真气也会进行转变，化为真力，这个过程十分重要，仓促达到，属于根基不牢，会对今后的修为，有巨大影响，显然得不偿失。

    第二个办法，就是提升自己的血脉之力。

    按照之前的效果来看，这个难度也不低。

    毕竟，想要做到完全祛除体内的诅咒之力，必须将血脉之力，提升到至少三品巅峰，亦或者，要进入四品。

    若是三品巅峰就能消除，那么还算可行，属于可以操作，可一旦进入四品才能消除，难度甚至比之第一个办法，还要来的大。

    而这第三个办法，是寻找特殊火焰。

    据秦尘前世了解，对付诅咒之力，有一个十分简单的办法，那就是利用强大的火焰之力。

    无论是妖火、地火、还是真火，对诅咒之力，都有克制作用，而且这种克制，十分强大。

    一般而言，在前世的时候，拥有地火的炼丹师，就足以不惧怕诅咒之力，而拥有天火的炼药师，更是诅咒之力的克星。

    但是，无论是天火、地火甚至强大的妖火，都十分难以寻找。

    天火，在整个天武大陆，都寥寥无几，即便是在武域，都能引发轰动，导致武帝大战。

    而地火，虽然要多一些，但在西北之地想要找到，显然也不大可能。

    唯一有可能的，就是寻找高等级的妖火了。

    最后一个办法，则是寻找特殊的神圣物品。

    据秦尘所知，神圣物品对诅咒之力，也有克制作用，能够将其化解。

    “看样子，想要将这诅咒之力消除，难度不小啊。”

    盘坐半日，秦尘对如何祛除这诅咒之力，已经有了想法。

    但是心头，依旧沉甸甸的。

    这四个办法，无论哪一个，都非同一般，难度不低。

    而且让秦尘感到疑惑的是，念朔不过是西北之地的一个小宗门宗主，竟会施展如此强大的诅咒之力，实在是有些不同寻常。

