    距离‘传送阵群’八千里外。

    一座普通山峰底部，有着一幽暗洞窟，洞窟中正有一紫袍老者盘膝而坐。

    闭着眼，额头上满是汗滴。

    “即使我种下了生死印，神魂奴役了他。”

    “但要强行操纵他去死，即便只是灵识境圆满，也会本能反抗我。”紫袍老者双手结着奇怪的印符。

    一股冥冥中的波动，令他和八千里外产生着某种特殊联系。

    大千界中。

    即便是修炼出元神的修仙者，大部分人也只是稍加研究，主要精力还是用在提升真元、神力威能上。

    但是，也有极少数一些强大修仙者，会在‘元神一道’上倾注大量心血，并衍生出一些匪夷所思的手段。

    幻阵、迷神阵、幻术，是最大众化也是很容易入门的。

    更诡异的，则是深入操纵‘神魂’，比如神魂奴役，又比如剥离神魂碎片。

    像奴役灵兽用的役兽环、又如诞生战魂兵所必须的‘战魂’，都是这些特殊修仙者研究出来的。

    他们的正面实力或许不强，可各种鬼魅手段却防不胜防。

    身穿黑色战铠的仙军统领，正是被眼前的紫袍老者神魂奴役，成为了一名无法掌控自身的奴仆。

    而这一切。

    单从外表是看不出来的！

    “成功爆发了。”

    “地点在‘自由区’，距离传送阵法守护核心千里，阵法力量想要救援，需要十分之一息的时间。”

    “这一段时间。”

    “以噬界炎晶的威能，足以扩张到方圆十里，最核心区域的一里，即使星辰境圆满陷入其中，都必死无疑！”紫袍老者眼眸中有着狠辣。

    他并非不想动用更强的宝物。

    只是。

    他让‘七号’动用的噬界炎晶，都媲美归宙真君随手一击了，通常只有仙人神灵或修仙者中一些‘炼器宗师’才有希望炼制出来，价值绝对达到了‘百万灵晶’。

    这等宝物，想要购买都艰难。

    这还是楼主专门赐予的，也算是天杀殿北渊仙国分部能够动用的最强‘一次性宝物’了。

    更强的一次性宝物？

    价值至少过千万灵晶，能都换取一件最顶尖道器了，却只能使用一次，性价比实在太低了，几乎没人会去购买。

    没有需求，自然没谁会去炼制。

    “一定能杀死！一定能！”紫袍老者暗道，他已经和‘七号’失去联系。

    他透过七号身死前看到的最后画面。

    是那位黑袍老者眼眸中流露出的震惊和一丝惊惧，再往后的，就看不见了。

    ……

    传送阵廊道的进出口处，两侧屹立着高高塔楼，上面还有着守卫军士。

    更远处，还有着数座悬浮宫殿。

    一切，似乎都在皇族军队的监察控制之下，安全无比。

    而刺杀。

    也就在这一瞬间发生。

    “嘭~”那从远处廊道一侧走来的魁梧黑色战铠男子，猛然爆炸开来。

    太快了！

    以黑色战铠男子站着的区域为核心，汹涌的黑光冲击上四面八方。

    威能幅散的速度，比声音传播速度不知要快上多少。

    所以，无声无息——

    原先距魁梧黑色战铠男子最近的十余位修仙者，毫无防备下，瞬间就被汹涌的黑光淹没。

    “嗤嗤~”身躯瞬间层层碎裂，血肉飞起，蕴含可怕威能的黑光瞬间沿着身躯一侧侵袭向另一半，轰然湮灭。

    刹那间。

    魁梧黑色战铠男子淹没在黑光中，身死！

    靠近他的足足十六位修仙者，没有做出哪怕一丝反应，直接身死！

    而冲击上四面八方的黑光，却是以无比可怕的速度，携带着无尽可怕的威能，继续向四面八方冲击而来。

    周天的天地，直接凝固下来。

    “这是？”

    “黑光？什么东西？”

    “大兄，不！”周围一圈的修仙者们，原本还在谈笑着，这一刻却尽皆色变。

    他们中。

    修为最低的也是真丹境圆满，距离又稍远，脑海中还是能反应出一丝念头的。

    不过，也仅此而已了！

    噬界炎晶，作为价值过‘百万灵晶’的一次性道宝，已堪称仙人神灵下的极致，如此近距离下，又怎么可能让这些真丹境、灵识境的低阶修仙者做出反应？

    他们的眼眸中刚闪过一丝惊惧绝望之色。

    汹涌的黑光便已冲击过来。

    “不好。”站在远处高楼上的仙军军士们察觉到了异常，一个个大惊失色。

    但那黑光弥散出的气息威压，令他们胆寒。

    别说他们来不及救援，就算来得及，面对如此景象，他们也不敢上前。

    忽然。

    千里之外。

    “大胆！”一声暴怒声如天雷炸响，从一座悬浮中传出，回响在天地间。

    几乎同时。

    “轰隆~”

    那上百座传送阵群的上空，最中央悬浮的九座巨大悬浮宫殿猛然震荡，紧接着一道道可怕金色流光从四面八方浮现，冲击向入口的这一片区域。

    只是——

    传送阵的守护阵法和顶尖修仙者，虽然瞬间就做出反应，可足足千里，要赶来也要一瞬。

    而噬界炎晶。

    爆发速度何等之快？

    身处爆发区域核心区域的，这一刻，想要活命，都完全只能看自身实力！

    “刺杀！”

    “这是针对我的刺杀！真是厉害，我如此小心谨慎，竟然还能如此迅猛杀向我，是一直在这里等候我？还是谁泄露了我的行踪？”黑袍老者脑海中念头百转。

    由不得他不惊惧。

    他真的很小心了，可仍然遭遇了刺杀，他也不觉得自己是被无意中波及。

    如此可怕的爆发性冲击，用在周围这些真丹境、灵识境身上？实在太浪费了。

    在场百余人，也只有这貌不惊人的黑袍老者实力惊人，能够在瞬息间做出应变。

    轰~

    黑袍老者身形一动，瞬间变为了一青袍青年。

    面容。

    赫然是云洪。

    既然被刺杀，说明身份行踪暴露，也就没隐藏的必要了。

    “逃！”云洪第一时间做出决定。

    “嗡~”

    周围整个天地都在震颤，原本空间表层下如流水般的空间波动，此刻却仿佛结成了冰，完全禁锢！

    无法挪移！

    这让第一时间尝试‘小挪移’的云洪心沉到了极点，对方果然是有备而来。

    而且，这空间禁锢，比‘星塔’的镇压还要**一个大层次。

    这一刻。

    别说小挪移，即使‘大挪移符’恐怕都使用不了。

    电火石光间。

    “轰隆隆~”汹涌黑光冲击，瞬间湮灭了云洪身前的数十位修仙者，距云洪不足十米。

    隐约间，云洪已能看见黑光中****的七彩流光。

    这黑光威能。

    连空间都承受不住，不断湮灭破碎！

    “只能靠我自己！”云洪眼眸冰冷。

