    不等我做出反应，云翎就已经抱着我跃入了高空。

    “放开她！”煜宸追过来。

    云翎瞥了眼靠近的煜宸，唇角不屑的勾了下，随后他一只手揽在我后腰上，用力的抱紧我。另一只手抬手，含住一根手指吹出一声哨响。

    随着哨响，天边突然飞来一群鸟，准确的说是一群丹顶鹤。

    丹顶鹤群拦住煜宸，云翎便趁机带我离开。

    我只知道云翎是正神位，一直都不知道他本体是什么。现在看到他能操控丹顶鹤，我试探性的问道，“云翎，你是得道成神的丹顶鹤吗？”

    丹顶鹤一直都有仙鹤之称，在道教文化里，丹顶鹤更是与仙人有着莫大的渊源。以前的人认为羽人升天的神都是乘鹤西去的。所以，如果云翎是只丹顶鹤，他修道成神也不是什么奇怪的事。

    听到我问他是不是丹顶鹤，云翎愣了下，随后态度倨傲的道，“小林夕，我的身份可比这凡间之物高贵多了。”

    说着话，他带着我飞进一间酒店的总统套房内。

    从窗子进去，他抱着我直接就滚进了大床里。

    我被他压下身下，紧张的抬手推他，“云翎，你先放开我，我们有话好说。”

    “可我现在不想跟你说话，我只想要你。”云翎居高临下的看我，他一双桃花眼闪烁欲念，眸光灼灼，笑得不怀好意，“小林夕，别拒绝我，你千年前就该是我的了。”

    “那是千年前，你说的人是煜灵！云翎，你看看那清楚，我是林夕，我爱的人是煜宸，我是煜宸的女人……”

    “你闭嘴！”云翎打断我，幽黑的眸子闪过愤怒，“你明明知道当年是他害了我，是他拆散了我们，要是没有他，我们早就在一起了。你什么都知道，你怎么还能接受他！”

    我愧疚的看着云翎。

    这件事不管怎么看，都是煜宸对不起云翎。云翎是受害者，他恨煜宸是应该的。可我就是懂这些道理，也不代表我就会因此抛弃煜宸，跟云翎在一起。

    我没有煜灵的记忆，而且最重要的，我不爱云翎。

    “云翎，对不起……”

    “我想听的不是这三个字。”云翎看着我，黑眸中的占有欲强烈到几乎实质，“我知道你喝了孟婆汤，前世的事你都不记得了。但没关系，我会让你想起来的。我会让你记起，曾经的我们有多相爱。”

    话落，他低下头开始吻我。

    我侧头躲开他的吻，他的唇擦着我的侧脸落到了我的侧颈上。吻错了地方他也不在意，依旧张开唇边，细细的舔吻。

    我被弄的痒痒的，身体起了一层鸡皮疙瘩。身体的反应是最诚实的，煜宸的吻让我期待，而云翎的吻却只让我想躲开。

    “云翎，你先放开我，我有话跟你说！”

    我挣扎。可我哪是云翎的对手，我的手刚抬起来要推他，手腕就被他抓住了，他将我的手臂用力的按在床上，将我整个人禁锢在他身下动弹不得。

    他边吻我，边含糊不清的说，“我弄我的，你说你的。”

    我着急分散他的注意力，对着他喊道，“云翎，你身上的忘情咒真的解了吗？你不是死了吗？有一个戴着白狐面具的男人带走了你的尸体，你是怎么活过来的？”

    “我没死，”云翎稍稍松开了我些，“凤凰千年一次涅槃，楚渊杀我，反而帮助了我涅槃重生。我也算死过了一次，所以自然解开了忘情咒。”

    云翎是凤凰？！

    煜宸知道他的真身，也不知道他不会真的死，所以云翎死后，煜宸的反应才会那么奇怪。他不是在跟死人较劲，他是担心想起一切云翎会回来找我，他怕我会选择云翎而离开他。

    想通这一点，我心里竟涌出那么点甜来。我也是疯了，在这种情况下，想到煜宸如此爱我，我竟然都会觉得甜蜜。

    而我这个反应也更加说明了，我满心都是煜宸。

    我看着他，试图跟他讲道理，“云翎，你已经涅槃重生了，我也已经投胎转世，我们两个已经是彼此的过去了。现在我找到了真爱，你也放手……”

    “我不想放手，也不要放手。小林夕，你就是我的！”说着话，他用膝盖顶开我的双腿。一只手握住我双手的手腕，不允许我挣扎，另一只手沿着我的裤子探进去。

    察觉到他的意图，我的身体瞬间绷紧。我反抗不了他，只能眼睛一闭，决绝的说了句，“云翎，你别逼我恨你！”

    云翎身体僵住，他停了动作，好半天一动都没动。

    我知道我这样对他有些残忍，但有些事情必须解决。我必须让他知道，我是林夕，我不是煜灵！

    “恨我？”他把手从我衣服里抽出来，捧住我的脸，“小林夕，你为什么要对我这么狠！”

    他指尖微凉。

    我睁开眼，对上他一双通红的眸子，难过与疼痛清晰的刻在他的眼睛里。

    我内疚极了。我回应不了他的感情，我也没办法再变出一个我来还给他。

    我只能劝他，“云翎，放手吧。我已经不是煜灵了，我不爱你了。我们的缘分在千年前就断了……”

    “不是的！千年前，我们是要成亲的！”云翎眼眶通红，带着狠与怨恨，“小林夕，我还没听到你叫我一声相公，我就被煜宸暗算了！他端给我一杯酒，他说他祝我们白头偕老，祝我们子孙满堂。我把那杯酒喝了，可我得到的不是祝福，却是诅咒。是煜宸让我忘了你！小林夕，你教教我，我该怎么放手！他害了我，然后把你抢了过去，你教教我，我看着你们两个在一起，我该怎样做！”

    他不甘心。他刚想起我，就马上又失去我，这叫他怎么接受！

    我泪流满面，张了张嘴，却说不出一句话。

    错是煜宸犯下的，就算我再偏袒煜宸，我也做不到要求云翎去原谅这一切。

    “小林夕，你知道忘情咒是什么滋味吗？”云翎松开了对我的钳制，他坐起来，然后将我拉进他怀里，让我坐在他的腿上。

    他一只手揽着我的腰，另一只手伸过来，一边帮我擦眼泪，一边道，“那种感觉就像是心被挖走了一块，你明知道你的心是不完整的，可你却又找不到填满它的办法。你空虚，且无法理解为什么一个人会爱上另一个人。动物仙在修行的过程中会开智，开智后，动物仙才会有人类的七情六欲。在许多年里，我甚至认为我是修行不够，所以才无情无爱。”

    “对不起……”我哭着道歉。他被忘情咒折磨了千年，煜宸害了他千年。

    “不该是你向我道歉。”云翎捧起我的脸，他探头过来，像是想吻掉我脸颊上的泪珠。

    看到他靠近，我本能的抬起手，以防备的姿态看向他。

    云翎愣了下，他眸中破碎的光看上去让人心疼。我没想到我的小动作对他的伤害会这么大。

    我张开口，刚要道歉。云翎又道，“小林夕，我告诉你这些，并不是想让你心疼我。我只是想让你知道，煜宸是一个为了达到目的不择手段的人，他不止害了我，他也害了你。千年前的你，是不可能同意跟他在一起的，因为你俩是……”

