    李姓青年虽然一直坐在衙役们中间，但他眼角的余光却是一直都在偷看牢房内的大皇子，眼中之中有期待，有紧张，甚至还有几分害怕，他的小腿甚至微微有几分颤抖。

    牢房内，大皇子骂骂咧咧了一阵，但很快肚中传来响声，许久不吃东西，他的腹中早就已经空空如也，这个时候闻到菜香味，正在进行抗议。

    大皇子瞅了一眼牢门旁的食物，脸上有些犹豫。

    最终，他终于还是爬了起来，来到牢门边，拿起筷子，夹起了一块彩花牛肉。

    “呸！”

    牛肉刚入口，大皇子便将他吐了出去。

    “这是给人吃的吗？做得这么老？怎么咬得动？”大胡子大声嚷嚷道。

    “人比人，气死人，我们连普通的牛肉都吃不起，更不要说这彩花牛肉了，这位爷居然还嫌弃不好吃，哎。”

    “谁说不是呢，我们也就只能闻闻味了。”

    “嘘，小声点，别让他听到了，否则，你们都没有好果子吃！”

    几个衙役听到大皇子吼叫之后，在一旁小声地议论着。

    这个时候，李姓青年从旁边的食盒底部，取出一盘牛肉，放在桌子上，小声道：“这彩花牛肉，我刚刚从殿下的食盒里面取了一小部分出来，几位哥哥快尝尝。”

    大皇子的食物是外面酒楼定做的，和他们这些人吃的自然不一样，钱也不是他们出，而是上面的人出，几个衙役看到李姓青年拿出来的彩花牛肉顿时眼睛大亮。

    “可以啊小李子，做得不错。”其中一个衙役，迫不及待地夹起一块牛肉放进嘴里的道：“香，真香，这果然不是一般的肉可以比的。”

    彩花牛是一种饲养生物，但因其繁殖率低，又极容易死亡，偏偏又肉质鲜美，导致了它的价格不是一般人所能够承受得起的，他们这些人只是普通的衙役，之前哪里有机会吃上这等美食。

    “小李子，你小子现在才拿出来，说，刚刚是不是想要独吞？”

    “怪不得你让我们先吃，原来，你留着这一手呢，小李子，你这可不行啊。”

    ......

    其他几个衙役也不客气，一边吃，一边数落小李子。

    “几位哥哥冤枉我了，我真没想要独吞，我只是刚刚忘记了。”李姓青年连忙解释道。

    “行了，行了，我们开玩笑的，你快一起吃吧，再慢，待会就都被我们吃光了。”

    “几位哥哥吃吧，我现在真没什么胃口。”李姓青年道。

    “你小子嘴巴这么叼？连彩花牛肉都勾不起你的胃口了？”旁边一个衙役笑道。

    “哎，只能怪我今天没有口福了。”李姓年轻叹了口气说道。

    “那可就不能怪我们了。”

    几个衙役说着，手上、嘴上的动作却是一点不慢，丝毫没有要给李姓青年留点的意思。

    李姓青年也不在意，他眼角的余光依旧在撇向那大皇子殿下。

    大皇子将彩花牛肉吐了之后，依旧在骂骂咧咧，不过，这次他没有立即回到之前的角落，依旧蹲在牢门旁。

    他腹中本就饥饿，刚刚尝了一口彩花牛肉后，更是勾起了他的食欲，虽然他很快就吐掉了，但那彩花牛肉的香味，却是让他腹中的饥饿感更强了。

    因此，骂骂咧咧了一阵之后，大皇子又再次夹起了一块彩花牛肉放进了嘴里，这次，他虽然皱起了眉头，但却没有再吐掉，咀嚼了几下之后，就咽了下去。

    而他这一吃，就有些收不住了，一块接一块的往自己嘴巴里夹菜，不仅是彩花牛肉，其他的菜，他也都不放过，风卷残云一般的扫荡着面前所有的食物，一个都不落下。

    不远处的李姓青年看到这一幕，嘴角微微勾起，将目光移了回去。

    很快，两边的人都吃完了，各自打了一个饱嗝。

    “小李子，将东西收拾一下。”那几个衙役吃饱之后，换了个地方坐下，则是让没吃饭的李姓青年收拾残局。

    “好嘞，几位哥哥先歇着，这些东西交给我来收拾。”李姓青年道。

    “别忘了那位牢房前的东西。”

    “知道了。”李姓青年应道。

    “嘿，什么皇子、公主，饿急了也一样什么都吃，之前还嫌弃我们买的东西不好吃，这不也把所有东西都吃完了？”几个衙役看着牢门前那些空盘子嘲讽道。

    “行了，别说了，你们不想惹祸上身的话，他的事情，还是少讨论的好。”一个年长的衙役提醒道。

    众人想到那大皇子的身份，瞬间收声，这的确不是他们可以议论的人物，若是被对方听到了，他们掉脑袋都有可能。

    即便对方正在坐牢，也不是他们可以非议的。

    李姓青年也不说话，不急不慢的收拾着残局。

    当李姓青年收拾牢门前的残局时，大皇子还撇了他一眼，之后，将视线移开，似乎是有些不好意思，毕竟，他之前话说得硬气，最后却是没有坚持住。

    然而，就在他将脑袋移到另一边时，他突然感到肚子一阵绞痛，这绞痛来得突然，却是疼得她撕心裂肺，那巨大的痛感，似乎要将他整个人撕裂一般。

    “啊，好痛，肚子好痛，来人啊，快来人啊！”大皇子痛得在地上打滚，脸色已经完全惨白了下去，额头上已经布满了汗珠。

    “怎么回事？”

    旁边的几个衙役听到动静，立即赶了过来，而这个时候，在地上打滚喊痛的大皇子已经口吐白沫，整个人在不断抽搐，双眼已经开始泛白。

    看到这一幕，那几个衙役吓坏了，连忙便想要打开牢门，去里面看看。

    然而，还没有等他们打开牢门，他们这几个人几乎在同时感受到来自腹部的阵阵绞痛，这痛苦来得突然，痛感却非常的强烈，他们几乎在瞬间便已经倒了下去，双手捂住腹部，不断在地上打滚，和大皇子刚刚的样子如出一辙。

    不多久，牢门外的几个衙役已经开始口吐白沫，浑身抽搐，双眼翻白，而牢门内的大皇子已经停止了喊叫，两只眼睛睁得老大，身子一动不动，却是已经咽了气！

