一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十章进第八层

    “前辈，我要进入第二层！”李墨看向白衣老者道。

    “恩！”老者点头，挥手间李墨的身形拔地而起，瞬间来到了第二层。

    “第二层，火海炎，行路难！每个境界的修士对应的火焰程度都相同，走到尽头则为过！”老者道。

    第二层，又是不同的空间，前方一望无垠的火海，即使相隔甚远，也可感觉到阵阵炙热的火浪袭来，在火浪中，隐约有一些身形。

    只是一眼，李墨便看见有许多通道，每个通道都对应不同的境界，李墨没有多想，便直接朝着神魂境的那个境界通道走去。

    刚一踏入，铺天盖地的火焰便如同风暴一般袭来，感受到这股强烈炙热的温度，李墨没有理会，直接朝着前方走去，那股火焰袭来之后，击打在他的身上。

    等火焰消散后，李墨的衣衫没有丝毫破裂，他的身上也没有一丝灼伤，安然无恙的继续前行。

    这火焰通道并不长，只有三百丈而已，但随着越往深处，火焰的强度也越来越高。

    行走了二百多丈，李墨发现前方有一名修士极为艰难的正在抵抗着火焰，缓步前行，时不时还会退后一步休息便可再前行。

    这修士是李墨之前进入镇海塔的，第一关只要是修士皆可通过，那老者并不会评价道的高低，只是叩问本心后，便算通过，所以这神魂境修士来到了第二层，但第二层的火焰很强，特别是最后一百丈，火焰已然成为风暴，非常可怕。

    所以，这修士很是艰难，一边抵挡着火焰，一边前行，抵挡不了时，便退回来休息片刻，再行前进。

    一连几日过去，他也快通过第二层了，就在他准备再休息调整一下时，忽然看见身旁又一个修士正在走来，他好奇的回过头，这一回头顿时惊呆了。

    只见这名青年，竟然闲庭信步的走在火海中。

    每当火浪袭来之时，这青年根本不去理会，任由火浪冲击，但却毫发无伤，在他惊呆的眼神中，这青年很快便通过了第二层的火海。

    直到这青年消失后，这修士才揉了揉眼睛，喃喃道：“不是真的吧？这火焰没有伤害吗？我也试试。”

    说着，这修士试着放弃了抵挡，让一些火焰进来。

    “啊！啊啊！”

    一声杀猪似的嚎叫响起，这修士急忙爆退十丈，灵力闪耀，抵挡火焰，只见他脸色焦黑，身上更是衣衫点燃了大半，非常的狼狈，脸上露出羞愤之色。

    走过火焰通道，对于李墨来说，基本没有任何难度，对于寻常一魂境有难度的地方，他皆可轻松通过。

    第三层，第四层，第五层，第六层李墨皆是轻松通过，期间也遇到了一些修士，结果不消说，自然是震惊了所有人。

    “真正的考验，才刚刚开始，最后三层你能否全部通过呢？”一道严肃的声音喃喃着。

    身形再闪，李墨直接踏上了第七层，环顾四周思索道：“这里应当是根据每个修士的修为不同，所遇见的难度也不同，总体来说，无论是归一境亦或是神魂境各个阶段，所遇见的难度不相上下！”

    “第七层，战胜神魂二魂境强者，无论使用什么方法！”老者的声音传来，事实上，他一直跟随着李墨，因为他也想看看，踏上自己道，并且刻画了如此神秘诡异复杂铭文的修士，能有什么神奇之处，即便是在他那个年代，也没有见过如此奇异事情。

    李墨的前方出现了一个虚影，身上爆发出强烈的气势，正是二魂境的气息，这虚影仿佛没有任何意识，直接冲了过来。

    “八方风雨拳！”

    看着虚影袭来，李墨也不想浪费时间，直接使用了自己的至强道法，这一拳轰出，漩涡劲气弥漫数百丈，到处都是灵力横流！

    “嘶！”

    拳头周遭掀起飓风，与空气摩擦出刺耳的尖锐声，无形的劲气犹如风暴般，赫然爆发。

    “轰！”

    强悍的劲风，瞬间击中了袭来的二魂境虚影，而后发出一阵爆响，只见那二魂境虚影，赫然爆裂，消散于空中。

    “使用至强道法，全力一拳，已经可胜二魂境虚影，这虚影应当是实力比二魂境修士略弱一些，不然这一关，极难通过，这虚影只有二魂境的本能，与真正的二魂境对战，应当还是可以胜，不过绝对不会想这样轻松！”李墨喃喃道，将自身修为做了一个对比。

    “真正的考验，是后三层，前面六层，只要是天骄就可以过，但后三层无一不是绝代天骄才可通过，第七层考验战力，越级挑战才是天骄的象征，第七层则是考验选择！”

    “选择？那就看看吧。”李墨淡淡道，“前辈，若是通过全部九层，会得到什么造化？”

    “呵呵！”这老者微微一笑，指了指李墨周围的墙壁。

    李墨的眼眸微微一动，然后露出了一抹微笑，竟是这镇海塔，此塔若是自己能够获得，绝对是一方到目前为止最可怕的至宝。

    微光一闪，李墨来到了第八层，这里有一位修士，是一位青年，约莫三十左右，不过此刻盘膝而坐，身上狼狈，可以看出受了重伤，此刻正在疗伤。

    李墨出现的刹那，那名青年也睁开了眼睛，脸上带着差异看来，不过当看见李墨后，瞳孔猛地一缩，脸上露出震惊之色，呼道：“你怎么可能没有受伤？无论是什么修为，第七层出现都会高出一个境界才对啊！”

    他可是费劲了千辛万苦，失败了很多次，更是重伤了无数次，这才勉强通过的，他不相信有人竟然毫发无伤的通过第七层。

    “巧合而已，道友能够通过第七层着实厉害！”李墨微笑道，眼眸中也有一丝诧异，能通过第七层，说明战胜了高出自己一个境界的修士，天赋很不错，而且这还是神魂境，比归一境之间的差距更大。

    “道友客气，我叫孟然，不知道友如何称呼？”孟然同样微笑道，能够如此轻易通过第七层，自然是天骄。

    “李墨！”李墨点头道。