    第2578章抢女儿大战

    所有人，都齐唰唰的看着乔湘、吴桐以及小星辰，就连作为新郎的盛于斯都懵了。

    不过，盛于斯在这种场合下，还真不好说什么，万一要让人家误会是因为他的原因，吴桐的女儿才不能在吴桐身边长大，那就不太好了。

    乔湘在来之前，还在心里安慰自己，吴桐就算是疯，也不至于这么疯。

    她原本担心是别人会认出小星辰是吴桐的女儿，到时候在婚宴上窃窃私语，吴桐受不了。

    可乔湘哪里会想到，竟然第一个闹出这事的人，是吴桐自己。

    乔湘握着小星辰的手，微微用力。

    小星辰是她的命。

    她绝对不会允许任何人从她的手中，抢走小星辰，那怕这个人，是吴桐，也不可以。

    小星辰人原本就聪明，在遇上这样的事，自然也有自己的主见。

    “我不是你女儿。”

    小星辰这么一说，全场一片哗然。

    其他宾客，更是都站了起来，齐唰唰的看着吴桐。

    吴桐哪里会料到小星辰会当着自己的面，这么说……

    “星辰，你怎么不是我的女儿，你是我十月怀胎生下来的女儿呀！”

    小星辰一下躲到乔湘的怀里，对待吴桐的态度，要多冷漠，就有多冷漠。

    “你不是我妈妈，我的妈妈是乔湘。”

    吴桐感觉到无数人的眸光，像是针一样，深深的扎进她的身体。

    她看着小星辰，又看了看乔湘，温声道：“乔湘，你把我的女儿，还给我好吗？”

    乔湘又气又怒，可偏偏，她只是小星辰的养母，又不是亲生母亲，她哪里有什么资格说这样的话。

    乔湘深呼吸了一口气，握着小星辰的手，十分坦然的说道：“吴桐，小星辰是你的亲生女儿，这一点，我不否认，你如果想要把小星辰要回去自己养，这也是人之常情，但是，吴桐，小星辰虽然是个孩子，却也是一个有着正常情绪的人，她不是一个玩意儿，不是你想要就要，想不要就不要的东西，如果小星辰愿意和你生活在一起，我二话不说，现在就退出小星辰的世界，但如果小星辰不愿意，谁也不能从我的身边，把她抢走！”

    吴桐眼巴巴的看着小星辰，柔声道：“星辰，和妈妈一起生活好吗？”

    “你不是我妈妈。”小星辰停顿了一下，又一脸平静道：“我没有嫌弃我的妈妈。”

    吴桐的脸色，唰得一下，一片雪白。

    小星辰牵着乔湘的手，柔声道：“妈妈，我们回家。”

    乔湘的眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    她怯声道：“好，我们回家。”

    乔湘牵着小星辰的手，就要离开婚宴现场。

    吴桐一下挡在乔湘和小星辰的面前，笃定且神情嚣张的说道：“乔湘，你如果想要孩子，你可以自己去领养，你别抢走我的女儿，好吗？”

    星辰个子小小的，却像是一座山似的，挡在吴桐和乔湘的中间，她用自己的身体，保护着乔湘。

    “我不是被我妈妈抢走的，我是被你遗弃的！嫌弃的！不要的女儿！”

    (本章完)

