    　　阴沉昏暗的天空下，风神休与黄沙之神赛特，将身形潜藏在云端，低头俯视着那向着东方移动的破碎城市。

    　　在那座城市的行进方向上，还有大量的“神秘”在奔赴而来，这些栖身于迷雾的强大“神秘”，此刻就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥着向着那座破碎的城市冲去。

    　　两百，三百，四百……

    　　黑压压的身影就像是如墨浓云，遮蔽了半边的天空。

    　　“这下，他就没时间向我们出剑了。”休平静的说道，“我们，只要等他被这些无穷无尽的兽潮磨死，然后再接管这座城市就好……”

    　　赛特看了他一眼，“论用这些脏手段，还是你比较擅长。”

    　　“能完成太阳神的任务就好。”

    　　休淡淡说道。

    　　叮——！！！

    　　就在这时，一道嘹亮的剑鸣声响彻云霄。

    　　一缕雪白的剑芒自酆都法则之中飞出，眨眼间洞穿空间，向着这里急速逼近。

    　　赛特和休的脸色同时一变！

    　　“他怎么往这里来了？！”休惊讶的开口，“他不管城里那些人的死活了吗？”

    　　赛特的脸色有些阴沉，“我收回刚刚的话，你的手段……似乎也不是很有效。”

    　　颂——！

    　　一道黑衫持剑的身影，卷携着滔天剑意，踏空而来。

    　　周平的身形已经透明了小半，但即便如此，那双眼眸依然蕴藏着惊天剑芒，让人无法直视。

    　　休和赛特敏锐的察觉到，现在的周平，气质已经完全不一样了。

    　　之前的周平，以凡人之躯，明知不可斩神，依然选择背水一战，他的身上散发着的是不顾一切，奋勇一战的决然之意……

    　　但现在，

    　　他的身上，散发着前所未有的杀气！

    　　没有什么决然，没有什么奋不顾身，那是最为纯粹的杀气！

    　　他的眼神，他的气息，他的手中的嗡鸣的长剑，

    　　仿佛都在说，

    　　神啊，

    　　我周平，

    　　来杀你了。

    　　这强烈而纯粹的杀意，配合上那前所未见的，凌冽凶悍的剑意法则，让休和赛特的心控制不住的颤抖起来。

    　　那是恐惧。

    　　在这无尽的岁月中，他们第一次，对一个人类产生恐惧。

    　　不，那已经不能算是人类了。

    　　那是一柄行走在世间的，斩神之剑！

    　　休感受着周平那扑面而来的杀意，脸色有些发白，他下意识的向后退了半步。

    　　赛特死死的盯着迈步而来的周平，余光瞥到休的动作，眼中浮现出一抹怒火，“你怕什么？他只是一个马上就要破碎的容器，我们两个联手，就算是其他神明也要退避三分，更何况他只是一个人类？！”

    　　休听到这句话，眼中浮现出纠结之色，片刻之后，他还是迈开脚步，站了回去。

    　　周平的嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。

    　　“人类，你笑什么？”赛特冷声开口。

    　　周平的笑容收敛，他缓缓抬起头，看着赛特的眼睛，

    　　“我笑你们愚蠢，自负，”

    　　“可笑。”赛特冷笑起来，“你真的以为，有了法则之力就能斩神了？以你现在的状态，最多还能调动几次法则之力？一次？两次？”

    　　周平握剑，平静的开口，“杀你，够了。”

    　　他握剑的右手，缓缓抬起……

    　　剑势起，

    　　风云动。

    　　呼啸的狂风自周平的脚下飞旋而开，将他的衣角吹的猎猎作响，虚空之中，一道道清脆的剑鸣响彻天空。

    　　澎湃的法则之力，涌入周平的身体。

    　　砰砰砰——！

    　　随着剑意法则的灌入，周平的身体接连爆出数团血雾，血肉化道，逐渐淡化在空气之中。

    　　即便如此，他握剑的手没有丝毫的颤抖，

    　　他的眼眸之中，光芒越发的璀璨！

    　　恐怖至极的法则波动从他的体内传来！

    　　天地之间，诸多法则，皆有其用处。

    　　幽冥法则，掌管死亡与轮回；生命法则，掌管新生与自然；时间法则，掌管过去现在与未来……这些从世界诞生之初就存在的法则，维系着整个世界的运转。

    　　但现在，有一个例外。

    　　周平在大道上留下的剑法则，是后天留下的，它本身没有任何的用处，与这个世界的运转毫无关系。

    　　它存在的意义，只有一个，

    　　就是斩神。

    　　这是一道，专为斩神而存在的法则！

    　　当这个法则毫无保留的释放之时，剑锋所指的神明，都会感受到其带来的恐怖的压迫感！

    　　黄沙之神赛特也是如此。

    　　这道针对神明的剑法则，给他带来的压迫感，远远超乎了他的想象。

    　　当周平提剑的刹那，汹涌澎湃的剑意就锁定了他的身形，仿佛有一柄利箭悬在他的头顶，随时准备落下，这剑意所带来的恐怖威势，让他的神力运转都停滞了片刻。

    　　此刻，周平已经举起了手中的剑。

    　　剑锋嗡鸣。

    　　他的眼眸中，一道璀璨的剑芒乍闪！

    　　他手中的剑，毫无花哨的，一剑斩落。

    　　轰——！！！

    　　无尽的剑气如火山爆发般喷涌而出，化作一道贯穿天地的剑芒，闪烁而出。

    　　周围笼罩了这片大地百年的迷雾，在这一剑下，剧烈的翻滚，急速向着两侧分裂而开，一道纵横数十里的真空长廊出现在迷雾之中！

    　　周平，在这道长廊的这头。

    　　而赛特和休，则在长廊的另一边。

    　　赛特迅速的抬起双手，在身前用力一拍，无尽的黄沙从他的斗篷之下翻滚而出，顷刻之间化作一只数百米高的黄沙巨兽，挡在他的身前！

    　　与此同时，一道大漠沙界在他的身前张开，像是一只巨盾横在黄沙巨兽之后。

    　　那抹剑芒掠过天际，刺目的剑气汹涌，将昏暗阴沉的天空照的一片雪白！

    　　在那刺目的白光之间，黄沙巨兽嘶吼咆哮的身形突然停滞，一道长达数百米的剑痕在其身体表面浮现，断口光滑无比。

    　　剑意法则撕碎了每一粒黄沙，那座耸立在天空之上的庞然大物，在这道剑芒面前，像是纸糊的一般脆弱。

    　　紧接着，整个大漠沙界剧烈的颤抖起来，密集的裂痕在黄沙边界急速蔓延！

    　　赛特的瞳孔骤然收缩！

    　　下一刻，大漠沙界被那道剑芒一斩为二，迅速的崩溃！

    　　赛特的身体迅速的分解为黄沙，但终究还是慢了一步。

    　　那抹剑芒掠过他已经化作黄沙的头颅，其中蕴含的剑法则，将赛特的黄沙法则斩碎，中断了化沙的进程，汹涌的剑气充斥在天地之间。

    　　一抹猩红的血液喷溅而出，在黄沙之上划出一道触目惊心的血痕。

    　　一颗头颅瞪着浑圆的双眼，高高抛起……

    　　黄沙法则，寸寸崩散。

    　　今日，

    　　大夏剑仙周平，

    　　一剑斩神。

