    就在温夏冷着脸端坐在大厅等他们回来的时候，医院却发生了一件格外引人注目的事情。

    “邢川你做什么，放开我。”叶雪心害怕的浑身颤抖，她原本好好的在阳台晒太阳，然而邢川却一言不发地闯了进来，更是二话不说将她抱起，大踏步向外走。

    她不知道发生了什么，可看邢川那副阴沉的模样，心中却划过了一丝不好的预感。

    他从未在她面前露出过这副神情，除了在那个地下室审判他的猎物时。

    “叶雪心，你知道背叛我的代价是什么吗？”此时的邢川与以往截然不同，他面上带着一抹残忍的笑容，眸中的漆黑和冷冽让叶雪心害怕的颤了颤眸子。

    他知道了，他一定是知道了。

    呼吸愈发的急促，叶雪心再也受不了他残酷的眼神，崩溃的举起双手向他胸前狠狠砸了过去，“你到底想做什么，放开我！”

    走廊上想要看热闹的人都被邢川一个个冷眼瞪了回去，他打横抱着叶雪心，突然停下了脚步，然后慢慢垂眸看向了她的眼睛，“叶雪心你告诉我，你腹中的孩子到底是谁的？嗯？”

    那一双黑沉的眸子仿佛带着一个个漩涡，一旦被盯上就再也逃不了了，叶雪心惊惧的张了张嘴，晶莹的泪水竟不自觉顺着眼眶缓缓而下。

    她就知道会有这么一天。

    顾浔洲将这件事告诉了温夏，而温夏又与邢川那么亲近，她怎么会不把她的事情告诉邢川，而且温夏刚一离开邢川就来了，这世上哪有那么巧的事情？

    “邢川，你到底想做什么。”眼眶通红，叶雪心隐忍的咬了咬下唇，她抬起一双泪眼朦胧的眸子，满是恨意的盯着邢川。

    她已经逃了这么久了，他为什么不肯放过她？他难道不知道，他和她根本就不是同一个世界的人？

    “我要让你知道背叛我的代价是什么？叶雪心，这一次你逃不掉了，我会掐断你所有与外界联系的方式，从此以后你只能待在我身边。”

    残忍的勾起了唇角，邢川故意贴近叶雪心耳边，低沉的声音宛如情人间的喃喃细语，却让叶雪心感受到了一股前所未有的害怕。

    “邢川，我求求你，放过我吧。”即便是为了腹中的孩子，她也不可能做什么激烈的动作，叶雪心恨极，想也不想的一口咬在了邢川唇边。

    直到口中充满血腥味，叶雪心才心如死灰的闭上了眼睛，她怎么忘了，这个男人一旦做了决定，就绝不会给自己留下任何退路，他说要将她囚在身边一辈子，那她至死都休想逃脱他为她建造的牢笼。

    她好恨，他为什么要答应顾浔洲将那件事告诉温夏，现在好了，她已经尝到苦果了。

    ……

    不知在大厅中等了多久，直到夕阳西下天边擦黑，那群人都还没有回来，温夏困倦的打了一个呵欠，随手放下手中的杂志准备离开。

    “他们回来后立刻打电话告诉我。”与前台的值班人员交代了一声，温夏刚一出酒店外面便淅淅沥沥的下起了雨，她折回去借了一把伞后，慢吞吞的走在了路上。

    那群人究竟想做什么？他们难道不知道如果顾氏有心想要调查这件事，那他们的那点伎俩根本就撑不过两三天，还是他们以为顾氏害怕舆论，会在这段时间满足他们所有的要求？

    莫名其妙，真是令人费解。

    想了想，温夏决定问问顾逸墨那边的情况如何了，然而她刚一拿出手机，顾浔洲的电话便打了过来。

    他是想问自己今天的事情处理的怎么样了吗？无奈的摇了摇头，温夏接通电话后正准备向他汇报今天发生的事情，然而没想到过顾浔洲却如炮仗似的，一下子就炸了。

    “温夏，你到底和邢川说了什么！”

    他一接通电话便是劈头盖脸的质问，温夏甚至不知道发生了什么，她握着手机的手指微微一顿，刚刚有些暖意的心瞬间变得冰凉了下来。

    “顾浔洲，你在说什么。”邢川怎么了？她难道和他连正常的交流都不行了吗？

    语气中带着一抹冷意，温夏渐渐停下了脚步，她一个人站在马路上，彻底体会了一遍什么叫做一语三冬暖，恶语六月寒。

    “叶雪心不见了，她被邢川带走了，如果这就是你的目的，恭喜你，你已经完成了。”

    “啪。”

    男人二话不说便挂断了电话，温夏呐呐的张了张唇，手指一松，手机连同雨伞都全部落在了地上。

    叶雪心被邢川带走了？所以顾浔洲便理所当然的怀疑是她向邢川高了密吗？

    可笑，真是可笑。

    他还说会学着相信她，可从今天的事情来看，顾浔洲根本就没有信任过她一丝一毫。

    他甚至连一个解释的机会都不给她，便利落的挂了电话，他到底对叶雪心有多在意，才会失去理智，控制不住的打电话质问她。

    她输了，输得彻头彻尾，输得一塌糊涂。

    心头突然涌上了一抹浓浓的疲惫，温夏看着这熟悉的街道，曾经的一切仿佛如影片般飞快的在她面前划过，直至化为虚无，什么都没有剩下。

    从来没有像现在一样，她对这座城市充满了失望，甚至迫不及待的想要逃离。

    冰冷的雨水胡乱的拍打在脸上，温夏分不清自己面上留的到底是泪水还是雨水，她甚至觉得连笑都成了一种奢侈。

    “小嫂子你怎么了？”飞快的从车子里跑下来，顾逸墨捡起地上的伞，二话不说遮在了温夏头上。

    他方才去酒店找过温夏，可前台告诉他温夏刚走，顾逸墨想着或许能追到她，便一路开车在马路上寻找，没想到却看到了温夏失魂落魄的一幕。

    她身上已经湿透了，额前的碎发也狼狈的贴在脑门上，整个人看起来疲惫不堪，就像是经历了什么大事一样。

    顾逸墨脱下自己的西装外套，小心的披在了温夏肩上，他想带着她回到车子里，然而女人却一动不动，眸中甚至连一点焦距都没有。

    她现在的状态就像是一个失去了灵魂的破布娃娃，充满了对生活的绝望。

    顾逸墨心中一慌，完全不知道应该如何是好，“小嫂子，你要是难受的话我找我哥过来怎么样？”

    顾逸墨本是一片好心，想着让顾浔洲来劝劝温夏，没想到后者却突然暴起，狠狠的一把推开了他。

    “滚开，不要提他的名字！”

