    叶飞每走一步，这些佣兵就感觉有一柄重锤在他们心头上重重地敲击了一下，恐惧和颤栗的感觉在所有人心中弥漫。

    刚才叶飞一拳将一个黑人佣兵轰杀的一幕已经深深印刻在了他们脑海中。

    抹不掉，也挥之不去。

    所有佣兵都如临大敌，紧紧地盯着叶飞。

    而萧冷玉、莎莉叶和小李等人则是紧紧地攥着双拳，看着叶飞那笔挺如标枪，却并不算高大伟岸的背影。

    但，就是这个背影，却给予了他们前所未有的安心。

    直到离最近的一个佣兵只有三米左右的距离时，叶飞停下了脚步。

    他抬头看着对面剩下的六个佣兵，一双眸子如万年寒潭波澜不惊，又如刀锋一般锋利无比！

    被叶飞的目光扫到，这些佣兵就感觉浑身都打了个颤。

    “你们是一个一个上，还是一起上？”

    叶飞淡淡地开口，继续道：“当然，无论你们选择哪种方式，你们的结局只有一个……那就是死。”

    “臭小子，你他妈少到老子面前装逼！我们可是战盾雇佣兵团的超级佣兵！今天我就要让你见识见识，什么才是真正的强者！！”

    一个身材魁梧的白人佣兵怒吼一声，身体骤然启动，朝着叶飞猛冲而上！

    如一头发狂的野兽一般！

    嗖！

    只是眨眼间，这个身材魁梧的白人佣兵便逼近了叶飞。

    “去死吧！蝼蚁！！”

    话音落下的瞬间。

    白人佣兵直接挥动一拳，带着狂暴的气势，砸向了叶飞的面门！

    “堂堂A级雇佣兵团，也不过如此……”

    叶飞淡淡地评价了一句，而后左臂一抬，将白人佣兵的一拳轻而易举地格挡了下来。

    “你……”

    白人佣兵脸色一惊，正要变招，可叶飞却已经不再给他机会了！

    当白人佣兵准备抡动左拳轰杀而出的时候，叶飞的右拳如同一柄千斤铁锤轰在了这个白人佣兵的面颊上！

    “啊！！”

    白人佣兵惨叫一声，血水从他的口中喷洒而出，身体顿时打着旋儿倒着飞了出去！

    然而，一拳之后，并没有结束！

    “聒噪！”

    叶飞爆喝一声，双腿猛地往地上一踏，身体顿时弹射而出，再一次逼近了白人佣兵！

    而后，叶飞的左脚往地上再次一蹬，他的身体好似违背物理学原理一般腾空而起，如同大鹏展翅一般，扑向了白人佣兵！

    唰！

    在所有人吃惊的表情中，腾空的叶飞如导弹一般射出，膝盖毫不留情地顶在了白人佣兵的胸口上。

    咔嚓咔嚓……

    骨头碎裂的声音，如同春雷一般炸响！

    巨大的冲击力，将白人佣兵的胸骨撞碎的同时，也让其脸色瞬间苍白，一口鲜血随之涌出！

    紧接着，白人佣兵的身体炮弹一般飞射了出去，狠狠地撞在了别墅的大门上！

    “轰”的一声巨响，三四米高的厚重大门直接就被撞塌了！

    白人佣兵的身体重重地摔落在了地上，鲜血像不要钱似的从他口中喷涌而出，没过几秒钟，就没了气息。

    秒杀！

    又是秒杀！

    叶飞两次出手，就干掉了两个超级佣兵！

    其战斗力之强，让其他所有佣兵心惊胆寒！

    而那个躲到别墅门口的贾里德更是吓得脸都白了。

    在他心里，战盾雇佣兵团的佣兵已经是非常强悍的存在了。

    可如今，眼前的这个年轻男子却更加强大！

    “一个一个上太麻烦了，你们一起上吧！”

    叶飞一脸冷酷，眸子里的杀气如有实质，整个人背后仿佛有一头恶魔的阴影。

    他一脸淡漠地看着剩下的五个佣兵，肃杀冰冷的杀意，让除了团长伊诺克之外的四个佣兵吓得脸色发青！

    “尤金斯，咱们俩一起上，联手干掉他！”一个双臂上纹着一对翅膀的佣兵对另一个卷发佣兵说道。

    “OK，杜鲁克！你左我右！杀！！”

    叫尤金斯的佣兵点点头，然后紧紧地握着军刀，带头朝着叶飞冲杀了过去！

    “杀！！”

    杜鲁克也大吼了一声，然后紧追而上，同样朝着叶飞轰杀了过去！

    尤金斯和杜鲁克两人都是战斗力超强的佣兵，其战斗经验丰富，实力更是强大无比！

    轰！！

    杜鲁克迸发出了自身那股强横无匹的力量，他挥舞双拳，每一拳都内蕴着凌厉的杀机，拳势如影，笼罩向了叶飞全身。

    而且，他手上还戴着一副精钢手套，拳头打出来，力量格外的凶猛，空气都爆发出一阵阵阵音爆声！

    而另一边，尤金斯手中的军刀斩杀出了一道弧线形的刀芒，迅若雷电，直取向了叶飞的咽喉。

    “吼！！——”

    叶飞怒吼出声，他的眼中闪过一丝怒杀之意，他怒了，自身那股极限力量开始爆发出來。

    当尤金斯手中那道袭杀而至的军刀斩下的瞬间，叶飞直接抬起左手，紧紧夹住了军刀！

    “这……这不可能！”

    尤金斯脸色大惊，想要抽离军刀，可叶飞的左手却用力一掰！

    锵！

    一道清脆的声音响起。

    军刀直接断成了两截！

    “不是吧？！！”

    尤金斯愣是惊讶地说不出话来。

    “死。”

    叶飞淡淡地说了一个字，然后抬起一记手刀，朝着尤金斯的脑门劈了下去！

    蓬！！

    一声脆响。

    尤金斯的脑袋顿时如同西瓜一半爆开，然后笔直地倒在了地上，直接毙命！

    这时候，杜鲁克也好似从梦中醒了过来似的，他顿时怒火冲天，咆哮道：“臭小子，我要你死！！”

    轰轰轰……

    杜鲁克好似发了疯似的，双拳连续不断地朝着叶飞轰杀而出！

    无数的拳头好似编织成了一张拳网，朝着叶飞碾压了过去。

    “哼！”

    叶飞轻哼一声，丝毫不惧杜鲁克的拳势，他的拳势同样的轰杀而出，竟是迎上了杜鲁克那漫天笼罩而至的拳影！

    砰！！

    一道狂烈的音爆声炸响。

    叶飞的拳头直接破开了杜鲁克的拳势，一阵排山倒海般的力量朝着杜鲁克碾压而去！

    当叶飞的拳头破开杜鲁克的拳势后，最终与杜鲁克的拳头对轰在了一起！

    砰！！！

    杜鲁克冷冷一笑，道：“蠢货，我的手上可是戴着精钢拳套，你以为你的手是铁打的么？真是愚蠢……”

    然而，杜鲁克的话还没说完。

    锵锵锵……

    一阵阵清脆声炸响。

    只见杜鲁克的精钢拳套竟然全部裂开，然后碎成了一堆铁块！

    “这……怎么可能？！”

    杜鲁克惊讶的张大了嘴巴，愣是无语了。

    下一秒。

    咔嚓咔嚓……

    一声声刺耳的骨折声响起。

    杜鲁克的拳头和整条手臂竟然一截截断裂，而后连同整个人也被叶飞这一拳给轰飞了出去，倒在地上咳血不断。

    没过一会儿，便失去了生息。

    当杜鲁克和尤金斯灭亡后，剩下的几个佣兵都要疯掉了！

    而贾里德更是吓得浑身都颤抖，动都不敢动了！

    他们不敢再跟叶飞单打独斗，而是一股脑儿地全部朝着叶飞冲了上去！

    只有伊诺克团长还站在原地，冷冷地看着这一幕。

    然而，叶飞却根本不给他们发动进攻的时间，他身影高速移动中，双手或是出拳或是出掌，朝着剩下的几个佣兵轰杀而去。

    砰砰砰砰……

    一道道砰然之声炸响，如同无形的死神镰刀！

    叶飞将剩下的几个佣兵全部杀翻在地。

    一个接着一个身影倒在了血泊中。

    他们或是头被打爆，或是心脏被震碎，或是脖子被扭断……

    总之。

    几分钟后。

    还站着的就只剩伊诺克和贾里德了。

    看到眼前这宛如修罗炼狱场的一幕，在场的所有人都被震惊到了。

    所有人心中只有一个念头。

    这个男人……是个魔鬼！

