    第356章估计是个抢手货

    蒋氏可是知道，有些年轻举子，即便年岁稍微大了，也不成亲，只放一两个人在房里。

    为的就是将来春闱中了进士之后，被那些高门显贵榜下捉婿。

    京城有那些官宦之家，有的是家里子侄不成器，这些人便等春闱之后，选那年轻家里根基浅的进士配给女儿，之后，家族在官场的资源便用来扶持女婿，女婿起来了，又能反哺家族。

    也有的纯粹是想替自己家的闺女找个好归宿，寻个年轻俊秀的进士，家里帮扶一把，将来女婿步步高升，闺女的日子也好过。

    就江公子这样的容貌风姿，若是中了进士，只怕在京城要被抢破头。

    他们秦家，自己在官场就没什么根基，丈夫还一心指望女儿嫁入高门成为助力。

    秦家能给女婿的助力十分有限，那江公子要是个聪明的，恐怕也不会同意这门亲事。

    秦燕在她娘怀里扭来扭去，“娘，你就答应了吧，啊，也别告诉爹了，等亲事定了下来，他也没办法了。”

    蒋氏嗔道：“胡闹，这么大的事怎么能不告诉你爹。”

    “等回府了，先让小厮给你爹送封信去，看他的意思。”

    秦燕听到这话忙道：“那娘别忘了在信里使劲的夸江公子。”

    蒋氏无奈的道：“知道了。”

    “唉，我怎么生了你这么个傻丫头。”

    ······

    顾云娇回去无事，便去了仓库那边，自己进药库里面调配花露水。

    花露水就简单多了，弄点纯露，掺一点香料，再加上驱蚊药水，最后用蒸馏水一调，便是一瓶驱蚊花露水。

    顾云娇做了好几种味道的。

    其中一瓶檀香味的她打算给江宥之带去书院。

    另外的二十来瓶，她打算自家用和放在店里卖。

    顾云娇忙了一下午，从药库出来，才发现天都快黑了。

    打开门，就见江宥之在外面焦虑不安的走动。

    原来方才到了晚饭时分还不见她回家，江宥之便过来仓库这边找她。

    哑叔给他打了半天手势，江宥之才搞清楚意思，顾云娇在仓库里，一直没出来。

    江宥之估计顾云娇还在忙着，便耐心的等了一会。

    这会儿见天都快黑了，屋里只会更黑，可屋里也没点灯，感觉情况有些不对，便隔着窗子叫了顾云娇几声。

    谁知道也没听到顾云娇的回答。

    他正在想顾云娇会不会是在里头出什么事了，要不要破门进去，门就打开了，顾云娇走了出来。

    顾云娇看到江宥之满脸的焦虑，心里也有些不好意思，也怪她忙起来就忘了时间。

    她赶紧从提着的袋子里拿出那瓶预备给江宥之的花露水，“送给你。”

    江宥之惊喜的接过，“这是什么？”

    顾云娇一边往前走，一边说道：“上次不是跟你说，要送你个好东西么，就是这个驱蚊止痒花露水，抹在身上冰冰凉凉的，蚊子也不咬你。”

    “若是被蚊子咬了，抹一点也能止痒。”

    顾云娇特意强调，“你不是喜欢檀香么，这个是特意给你做的檀香味。”

    (本章完)

