    萧长天：？？？

    “我知道我很厉害，但是我昨晚对你怎么了嘛？”萧长天疑惑问道。

    可是。

    楚伊人并没有回答他，反而是传来了两声打鼾的声音。

    “原来是在说梦话，吓死我了。”萧长天松了一口气，慢慢将楚伊人的身体放回了床上，然后嫌弃被子一看，自己还穿着衣服，瞬间明白虚惊一场。

    “叮！发布系统：制作至尊佛跳墙！送给二十九天之后，第一个上门的人吃。”

    “任务奖励：肉身属性点+1”

    “任务失败惩罚：扣除宿主所有财产，包括但不限于黄金，家具，书局等。”

    萧长天刚刚下床，系统的提示声音就响了起来。

    “扣除我的黄金？”

    “狗系统，你想同归于尽是吧？”

    萧长天怒了，黄金就是他的全部，狗系统敢扣他的黄金？大不了同归于尽。

    “叮！系统提示，任务失败才会有惩罚，限时一个月！”

    系统的提示声音再次响了起来。

    “哦，这样啊。”萧长天这才冷静下来，仔细的看了一遍任务。

    “还有任务肉身点奖励？怎么扣扣搜搜的，就不能来个100点什么的？这么一点够干嘛？多给点，好歹让我能打过最低级的练气修士吧？”

    “我也就教育一下院子里那些瘦弱的普通人了，唉。”

    萧长天嘀咕起来，微微叹气。

    但是苍蝇再小也是肉，能多一点肉身属性，那也是好的，不要白不要。

    “接下任务。”萧长天道。

    至于至尊佛跳墙，其实是萧长天厨艺属性大成之后，自己研究出来的一道菜品，可惜原材料都太难寻找，所以并没有真正做过。

    但是这次，必须做了。

    “罢了，写出原材料的名称，让徒儿们去找吧，找不到的，再去找大阳真人问问。”萧长天淡淡说着。

    随后提起凤羽笔，直接写下了数百种原材料。

    然后他又将这些原材料分成了十几等分，这才走出了房间。

    “徒儿们，先停下你们手里的事情，为师有事情要说。”萧长天道。

    “师尊，何事？”

    “师尊，我们来了。”

    “师尊，您要说什么事情，是不是师娘有着落了？”

    叶凡等人，围在了萧长天身边，等待着萧长天的吩咐，一个个脸上露出了好奇之色。

    甚至苏妲己还出言调侃。

    “啪！”

    萧长天直接一个脑瓜崩崩在了苏妲己的脑袋上。

    “啊！”

    苏妲己被弹了一下，瞬间倒推出了十来步，要不是叶凡给拉住了，差点都要退出小院之外了。

    “呜呜呜，师尊你打人好疼啊，呜呜呜！”苏妲己直接哭了起来。

    “嗯？”

    萧长天一愣，自己就弹一个脑瓜崩，至于这么大动静吗？

    可真会演戏！

    “好了，为师以后不弹你就是了，一个脑瓜崩罢了，一会就不疼了，别哭了。”萧长天无奈道。

    这年头，徒儿都太难伺候了！

    当师傅的真是操心又操力！

    萧长天话音刚刚落下，苏妲己就感觉到，自己额头上的疼痛忽然就消失了，甚至识海都更加清明了一些。

    “咦，真的不疼了？”苏妲己脸色一喜，笑着说道。

    萧长天无奈的摇摇头，这徒儿，自己的一个脑瓜崩能疼到哪儿去？真的是。

    “师尊，您有什么事情吩咐？”叶凡开口道，众人随即安静了下来。

    “是这样，为师准备一个月后做一道菜，但是这道菜工序比较复杂，需要准备的材料过多，所以需要你们几个前去寻找，咱们小镇上不一定有，得你们多跑路了。”

    萧长天说着，开始分发任务纸条。

    “叶凡，你负责去找柴火，一共要要三种。”

    “第一种，是能够散发出来一阵五香味的木材。第二种是能够在燃烧过程之中，吸收烟尘的木材，第三种是……”

    “还有一种水源……”

    萧长天仔细的叮嘱着，叶凡将每一种要求全部记下。

    “妙手，你去找几种药材，一种是海中的万年海参，还有一株这要的植物，以及这三种花。”

    “北辰……”

    “太白……”

    “伏天……”

    “你们可都记住了?其中每一样物品都不能出现错误，只要找到其中一种，就拿回来，我来保存，否则有些物品过了时间点，就不会再有作用了。”萧长天道。

    “是师尊，我们明白了。”

    一众弟子都是点了点头，随即出发，离开了小院。

    “也不知道徒儿们什么时候能够找齐？万一误了时间，这狗系统万一真把我黄金给扣了怎么办？”萧长天不免有些担忧。

    自己可是亲亲苦苦，跨着大洲前去开书局。

    “算了，今天去钓鱼。”

    “九儿，拿我鱼竿，带上阿尔法！我们走。”

    萧长天说道。

    反正小院之中，有筑一等五个工头在，放心。

    “是！”穆九凰答应了一声，两人一狗也离开了小院，前去北海边垂钓。

    直到萧长天离开，老污龟才从水面下浮了上来，一跃蹦跶到了胖达荣荣的脑袋上：“胖哒，我们走。上神界，找美女。”

    说着，老污龟一把抓住了黑天神王，带着胖达荣荣直接飞上了虚空。

    “唉，等等我啊！”猴子后知后觉，将竹林压弯，登月弹射一般，跟着蹦跶到了胖达荣荣的脑袋顶上。

    一人三兽直接进入了神界之中。

    ……

    另一边。

    叶凡思考着散发着五香味的木头，脸上带着疑惑之色。

    他劈柴劈了这么久，各种木材都见过，可是木香味的木材，他还一次都没有遇到过。

    “嗯？有个人？正好问一下。”

    叶凡向着一名山林间一名砍柴的老翁走了过去：“老伯，问一下，哪里有散发着五香味的树木？”

    “五香味的树木？你在开玩笑，年轻人，哪里有五香味的树木，你这不是开玩笑嘛？”

    老者摆摆手，呵呵一笑道。

    “没有嘛？”

    叶凡一愣，这可是师尊交代的任务，很重要的。

    “呵呵，或许传闻之中的神仙生活的世界才有吧。”老伯摇摇头，觉得叶凡这个年轻人脑子有点不好使，笑着就离开了。

    “神界嘛？”

    叶凡微微一愣，随后向着老者的背影鞠躬，道：“谢谢老伯！”

    随后，他就从腰间将斧子拿了出来，一斧子劈向了天空之上！

