    第二局RNG主动选择到了红色方，随着杜康的状态和实力越来越好，RNG也越来越喜欢选择到红色方拿counter位。

    和上一局不同的是，RNG在这一局非常干脆地针对了FPX的打野。

    FPX在蓝色方依然禁用了皇子、杰斯和卢锡安，而RNG则是在FPX第一手禁用皇子之后，连续禁用了雷克塞、奥拉夫和盲僧，意图直指小天的打野英雄池。

    RNG偏向极端的BP思路让这次放在外面的英雄非常多，像塞拉斯、瑞兹、莫甘娜、冰女等等，都是FPX今年春季赛胜率非常高的英雄。

    第一手选人FPX还是拿了塞拉斯，这个英雄在当前版本的强度和功能性首屈一指，又可以上中野三路摇摆，即使是Doinb本赛季使用最多的瑞兹和冰女也得先让一让。

    RNG对这一手选择早有预料，马上秒锁了瑞兹和加里奥。

    冰女还在外面FPX不可能不拿，FPX的第二手同样毫不犹豫地锁下了冰女。

    第三手的选择FPX有些犹豫，目前看来小天比较擅长的打野里，剩下的英雄比较合适的应该是蜘蛛或者酒桶，如果这一轮不拿的话，很可能下一轮会被禁用。

    可这一轮拿了打野的话，下一轮想拿到心仪的AD同样会比较难，对线uzi是一个巨大压力，也不利于FPX前期中野带动节奏，帮助下路建立优势接管的主要战术思路。

    中野联动帮上路是可以打的，但是春季赛FPX这样做的对局并不多，效果也不如他们最擅长的四包二来得好。

    经过考虑之后，FPX还是选择了先帮林炜翔拿卡莉斯塔，既符合FPX的战术意图，又能阻止RNG拿到卡莉斯塔和加里奥的下路组合。

    反正就算是实在没有打野拿了，FPX也还能把塞拉斯摇摆去打野。

    RNG在第三手几乎又是没有任何考虑就锁下了卡莎。

    随后第二轮的BAN人RNG果然禁用了蜘蛛和酒桶，铁了心要让对方的年轻打野吃点苦头。

    FPX则是禁用了佐伊和辛德拉来限制RNG中路的选择，以杜康瑞兹最近的表现，FPX不认为RNG会把瑞兹给小虎玩。

    “我的天呐，RNG居然在这一局采用了一个五BAN打野的BP思路，加上FPX第一轮禁用的皇子，场上已经少掉了6个可用的打野。”

    众所周知王多多是一个皇人，看到RNG五BAN打野，心中既激动又忐忑。

    “RNG显然对小天做了充分的了解，这6个打野英雄全都是小天这赛季使用次数最多的6个英雄，现在剩下小天可以选择的打野英雄已经不多了。”

    Rita赛前也准备了一些资料，小天春季赛除了这几个英雄主要玩的多，剩下的都是偶尔才拿出来的千珏、梦魇、剑魔、猪妹这种，但也都是很久没玩了。

    RNG在第四手还是非常快速地选择了岩雀，摆明了这局就是要跟FPX打节奏。

    FPX给出的解法是梦魇和莫甘娜，在他们预想中，这个阵容的中下野如果到了六级之后要进行4包2，RNG下路将完全无法抵抗。

    没有让大家等待多久，最后一手RNG依然很快地锁下了无双剑姬。

    “哇~！”RNG的果断选择引发了全场的惊呼，这也是杜康第一次在赛场上拿出剑姬这个英雄。

    “怎么了怎么了？”杜妈被吓了一跳，这都没开始比赛，边上的年轻人们激动地都像是疯了一样。

    “阿姨，康康选到了一个很厉害的英雄，这局他要好好发挥了。”莎皇陪在身边帮助解答。

    “哦哦哦，那早该拿了嘛，干嘛上一局不选这个厉害的？”杜妈也不懂阵容、英雄克制，莎皇就笑着跟她解释上一把选的英雄也很厉害。

    解说台上王多多也是瞬间激动了起来，“锁了！RNG直接锁下了剑姬，在第一局大劣势输掉之后，第二局RNG依然果断地选择了亮剑！十年磨一剑，霜刃未曾试，非常期待这一局RNG精心准备的这把宝剑，会给我们带来怎样的惊喜！”

    ...

    “挺冒险的，这把要是输了气势断了，就真的没了。”严君泽看到RNG的阵容又是没有前排，总觉得不是那么安心。

    “挺好的，有心气有杀意，这把拼回来，今天就有了。”

    机会主义者刘世宇很欣赏RNG这一局的选择，梦魇和冰女联动包下很强，瑞兹和岩雀不是一样也可以这么做吗。

    还有上路最后这一手剑姬，就是该这样，新人就是要意气风发，锋芒毕露，就是要跟你干了，然后把你干碎。

    如果这把是我上的话，我应该会直接第四手就把梦魇拿了，然后打上半区，到6级以后...

    “好凶啊阿杜，怎么一级就追着塞拉斯砍啊，一个刀都不补吗？”姿态的声音打断了刘世宇的思绪。

    屏幕上杜康的剑姬已经越过兵线追着塞拉斯砍到了半血。

    杜康一上线就开启了绝对专注，这一把要把士气和信心通通杀回来。

    剑姬上线才A了一下兵，就直接从侧面Q了上去打出破绽加速，然后扭身躲掉塞拉斯二段E技能锁链后，直接磕腐败药水追着砍了4刀再加一个Q，塞拉斯直接血量下降到了不足一半。

    打完之后剑姬甚至还来得及回去补到第一个残血的小兵。

    才补了两个小兵，剑姬再次Q了上去和塞拉斯拼，塞拉斯的二段E技能锁链再次拉空，又被剑姬追着A了两下。

    塞拉斯的血量直接下降到不足三分之一，腐败药水也用掉了两瓶。剑姬追击途中扛了一些小兵的伤害和塞拉斯回击的普攻，血量还有三分之二。

    “假的吧，这个E技能都拉空了，有点不讲道理啊。”严君泽开始跟姿态比划刚才两个英雄之间的距离，觉得这技能躲得完全不科学。

    “我觉得阿杜现在的对线比晒哥还要不讲道理，晒哥猛归猛，技能还是吃的，就是发育压不住，打团容易无敌，阿杜这人，他不吃技能这咋玩，太赖了。”

    姿态也开始吐槽，上次打IG的时候正好在解说台上，想吐槽都没人可以倾诉。

    “还好我要退了，特么的两个上单怪物，一个是对手，一个是队友，就离谱。”严君泽说着说着笑了起来，自己也算是一个和怪物正面交过手的勇士了。

    升到2级以后塞拉斯直接学了W技能，终于有了还击的资格，剑姬再次Q上来打出不灭之握消耗时，塞拉斯就直接W回去。

    但被剑姬秒开W挡掉伤害还造成还击，刚恢复的血量又被W技能打掉了一些。

    紧接着塞拉斯的二段E技能没有落空，距离太近了，杜康也没法保证百分百扭掉。

    锁链拉中后塞拉斯第一次打出余震，用下最后一瓶药水和剑姬对拼了完之后，双方各自剩下三分之一血量，剑姬领先一瓶腐败药水。

    “正常了正常了，这么近要是还被躲，要么尿检要么开挂。”姿态松了一口气。

    “优势还是很大，三级那波炮车兵感觉有机会越，卡萨也靠过来了。”刘世宇在观察岩雀的动向，卡萨的选择没错，打上半区。

    上路两人各自又回去补了几个兵，才和平相处了不到5秒钟，剑姬又抓到一个机会，Q技能打出一个塞拉斯侧面的破绽。

    塞拉斯也不甘示弱，W技能弑君突刺刚刚CD好，直接扑了上去回了一口血并且A了一下剑姬，又交出E技能冲到了剑姬身后进A了一下，塞拉斯血量有优势，想要借此机会打个闪或者直接单杀剑姬。

    明面上看起来剑姬血量已经只有四分之一，而塞拉斯还有超过五分之二血量。

    “剑姬W还没CD好，这波阿杜有点悬了，估计要交闪躲二段E，然后看能不能换掉没技能的塞拉斯闪现。”姿态自动进入解说模式，开始分析这波对拼的走向。

    但剑姬再一次地躲开了塞拉斯的二段E技能。然后剑姬用掉了最后一瓶腐败药水，回身平A，塞拉斯终于感觉到了不妙且战且退。

    剑姬的第二下平A打出了不灭之握，塞拉斯的血量下降的也很快，而且他的技能都在CD，只能边走A边往自己防御塔撤。

    一个被动破绽正好刷新到了塞拉斯的背面，剑姬一个Q技能穿过塞拉斯要打出这个破绽，塞拉斯马上交出闪现，离自家防御塔只有一步之遥。

    剑姬Q的伤害依然打了出来，并且跟上了一个普攻，塞拉斯的血量仅剩下几十点，再跟一刀就死了。

    GimGoon知道自己这波死定了，只能尽力的往塔下走，如果剑姬跟闪杀他，还会被防御塔换掉。

    剑姬果然跟闪A死了塞拉斯。

    但他的距离把握地非常极限，正好卡在了防御塔的边缘，没有吸引到防御塔的仇恨，随后剑姬的头上出现了一个RNG的图标。

    “哇哦！！~”

    “单杀！杜哥牛逼！”

    “RNG！RNG！RNG！”

    场馆里瞬间爆发出震耳欲聋的呼声，从乱七八糟的什么都喊，到统一成呼喊RNG的队名。

    “阿姨，康康刚才一对一打赢了他的对手，现在咱们是优势了！”莎皇贴在杜妈的耳边告诉她发生了什么，为什么大家这么兴奋。

    “我知道我知道，这个叫单杀！”杜妈高兴地回头对莎皇喊道。

    杜爸杜妈自从儿子做了职业选手以后，为了看懂儿子在干什么，也学习了一些英雄联盟相关的基本知识，BP看不懂，儿子把对手击杀了他们还是知道的。

    杜爸不好意思跟着身边的年轻人一起大喊大叫，但他手里有两个充气的应援棒。他笑着跟着大家喊RNG的节奏，也跟着一起砰砰砰地击打着。

    ...

    “尿检尿检，绝对一滴尿都没有，什么东西啊，4个二段E躲了3个，那还打个屁，这余震塞拉斯，一级明明很猛的，现在技能天赋就跟没有一样，我要是他我也吐了。”

    姿态从杜康躲掉第三个二段E开始就一直在重复类似“变态”、“开挂”、“有问题”之类的词汇。

    但是这个B自信躲技能的样子真的好秀啊，就硬操作吗？

    “还能再搞一波，兵线没有进去，岩雀正好要到了，看这个塞拉斯会不会膨胀T兵线。”刘世宇心中也赞了一声杜康的操作，但他作为打野的直觉已经开始关注下一波节奏点了。

    TP回到线上的剑姬买了多兰剑和真眼，双方拼的特别凶都没怎么补刀，但相比TP回来只多了一个真眼的塞拉斯，还是强了太多。

    落地的剑姬依然打的很凶，塞拉斯的第一个破绽刷在正面，剑姬直接Q过去戳掉了这个破绽，也戳掉了塞拉斯七分之一血。

    小天和金贡沟通很快会来上路抓一波，让他先换掉剑姬一点血量。

    于是塞拉斯又是W突上去吸血，然后准备E技能拉开。

    但这个弑君突刺又是被剑姬秒开W挡掉，不仅给塞拉斯挂上了减速，还补掉一个炮车兵升到了3级。

    升到3级的剑姬就不一样了，跟上被减速的塞拉斯就是一顿AEAAQA打出破绽。

    虽然中间吃了塞拉斯一个二段E技能加两个被动普攻，换血还是大赚，塞拉斯的血量瞬间下降到不足一半，马上开始磕腐败药水。

    “塞拉斯没了，位移技能全交又只有两级，岩雀闪现抬，必死无疑。”

    刘世宇下了精准的论断，反正如果这个岩雀是他在玩，他一定会闪现拿这个头，直接把上路打崩。

    比赛中的发展印证了刘世宇的观点，卡萨的岩雀直接闪现岩突接撒石阵石穿，技能全交的塞拉斯尽力走位也没能扭掉岩突，惨遭岩雀和剑姬合力击杀。

    这一波阵亡的影响就比较大了，塞拉斯没有传送，足足有两波的兵线被推进塔他都不能吃到，直接落后了剑姬1级加10个补刀。

    “阿杜这个头你干嘛让我？你自己拿不是发育更快吗？”

    塞拉斯的第二个人头杜康让给了卡萨，卡萨过来蹲了一小会，刷野数是比梦魇慢的，拿人头正好可以补充发育。

    “你发育快好带节奏啊，他们再过几分钟肯定要进攻下半区，我不一定去的了，到时候就靠你了。我的人头我待会自己会拿。”

    杜康的本意当然是希望给卡萨建立优势，杀一把回来，但嘴上还是随便找了个理由。

    “我靠，这句话我喜欢，下次找个机会我也要这么装。我的人头我待会自己会拿，啧啧啧。”高情商李元浩秒懂杜康，马上开着玩笑把这个话题岔了过去。

    ...

    塞拉斯直接被杀，剑姬和岩雀一起吃了一层镀层，梦魇想来抓一波上路的愿望也没法达成，只能过来含泪吃了点经验。

    剑姬回家后直接掏了两把长剑加治疗宝珠，重新上线之后兵线还是卡在了河道中间附近，杜康先去河道放下真眼，随即回到线上开始不当人。

    双方的装备差已经非常巨大，剑姬丝毫没有顾及对方小兵数量更多，只要Q技能CD好了就要上去戳塞拉斯。

    金贡心里太苦了，上半野区没有野怪，小天回家之后去了下半野区。中路Doinb还没有到6级，而且第一个传送也已经用过，没有人能来帮自己。

    剑姬回来之后就把线一控，率先到达了5级，只要塞拉斯稍微靠近，就会被剑姬惩罚。

    虽然剑姬用的是原画皮肤，但金贡还是觉得自己像是在被女教师狠狠地教训着。

    不吃经验不吃兵，那跟死了在泉水里泡着有什么区别？

    “太惨了，中野要是不来帮他，塞拉斯这整把游戏都得坐牢。”严君泽看到舞台上金贡的摄像头画面里，西巴哥已经戴上了痛苦面具。

    “嘶...这个QA...W挡掉W，又减速了...嘶，又躲一个二段E...跟上了，A，追着A，Q的CD好了打破绽，再A，死了死了，什么东西啊，这就又单杀了吗，玩不玩？”

    姿态一边看着比赛一边发出倒吸凉气的声音，屏幕中剑姬一波毫无花哨的操作再次单杀了塞拉斯。

    刚刚一波炮车兵的到来给了金贡勇气，他想靠过去Q死一个近战兵，就一个。

    剑姬的Q技能丝毫没有迟疑地滑了过来，打出一个不灭之握，然后开E技能敲了塞拉斯一下。

    塞拉斯总不能白挨打，又想要W技能弑君突刺上来然后一段E潜掠逃走。

    这个弑君突刺毫无悬念地被剑姬W技能挡掉，塞拉斯躲闪不及，再次被挂上减速。

    塞拉斯交一段E技能拉开，剑姬直接跟上追着A，并且再次走位躲掉了一个二段E。

    上路的线太长了，而且剑姬已经有了3级Q，四秒多就能转好一个，转好之后向前Q打出破绽触发加速，塞拉斯没闪现没E，直接被追着活活给A死了。

    不到6分钟的时候，塞拉斯就阵亡了三次，而杜康甚至都还没到6级。

    “不是，你刚刚说的人头待会自己拿，不是在装杯啊？”李元浩感觉有些被惊到，回想起上次杜康说自己杀意已决的那把杰斯，好像最后杀了十多个。

    “没办法，他居然想吃兵，这就有点不把我放在眼里了。”杜康听到李元浩说他装杯，只能配合虎哥装一装了。“上路只有活着的人才能补刀。”

    “靠，兄弟们我好难受，给他装到了。”李元浩笑骂了一句。

    “阿杜梦魇可能在往你那边靠，小心一点，他可能快要6了，应该没回过家。”卡萨这把玩的非常集中，根据自己的经验推测了梦魇的等级和位置。

    “没事，他没回过家的话，敢来我一起杀了。”杜康虽然还没回家更新装备，但是等级已经到了6级，状态也很不错。

    一个四五级的塞拉斯，加一个刚到6级没买装备的梦魇，完全可以碰一碰。

    塞拉斯果然想上来换血，但他一个只有药水鞋子加杀人戒的塞拉斯，根本换不过剑姬。

    这次剑姬开W挡掉了塞拉斯的二段E，满血的塞拉斯直接把自己换成了四分之一血，但剑姬的血量仍有大半。

    塞拉斯没了技能，梦魇开大没把握杀剑姬，只好先回城更新装备。

    “李元浩这把玩的挺好的，把冰女给看住了，不过下一波梦魇有大，估计要硬来了。”刘世宇看着场面上的局势分析道。“浩轩也可以动一下，是我的话会再去把上路越一次，直接把这个塞拉斯打穿。”

    君泽和姿态也纷纷附和，心里想的却是，当初和我俩搭档真是委屈你这颗残暴的心了。

    游戏中局面发展的势头比香锅想象的还要更好，塞拉斯和剑姬换血的过程中，塞拉斯的Q和被动的普攻是有范围伤害的，反而把兵线稍微推出了一些。

    正好RNG布置在上半河道的视野观察到了想往上路靠的冰女，杜康干脆就放塞拉斯推了一波线，冰女看不到机会，瑞兹又在猛推线，只能回到中路处理兵线。

    杜康放线过来后，补了几个兵就升到了7级，从塞拉斯走位察觉出对方梦魇已经离开。

    看到一个半血的塞拉斯没队友在居然敢靠上来吃经验，剑姬果断QW上去挂减速，靠着加速追着塞拉斯开E就是砍。

    塞拉斯本就血量不满，怕被对方交大招硬越塔杀，只好交出刚刚CD好的闪现回到塔下。

    “塞拉斯没闪了，我回家更新装备回来杀他。”杜康推完线后在语音里说道，像是完成了一件不值一提的小事。

    队友们没有理会他的装杯，FPX正准备进行一波四包二的越下塔，被RNG提前发现动向，瑞兹和岩雀也在飞快往下路赶。

    “我有TP我有TP！”杜康回家快速买出了提亚马特+十字镐+鞋+真眼，一边往上路走，一边切屏幕看着下路看有没有机会。

    下路的团战最终没能爆发起来，其实Doinb和小天是想搏一搏的，但金贡一直在上路狂打问号，嘴上又一直在喊“他有TP”。

    当他看到杜康上线后的装备时，他就不想给队友打问号了，他想给这个剑姬打个问号，你到底是人是鬼？

    ...

    “这一波杜康再回到线上，装备优势就太大了，剑姬目前等级领先着一级，补刀领先了将近30刀，装备领先差不多快到2000块钱了，FPX得想办法帮帮上路呀。”

    王多多表面着急，实际内心却在窃喜，打得好啊阿杜！

    “我觉得FPX得做一些调整，要么上下换线，要么上中换线，要么中上一起来上路强行杀一次，这样什么都不做他们真的要付出代价的，剑姬发育地太好了。”神超倒是老实地给出了可以尝试的解决办法。

    “欸？剑姬又直接过来把塞拉斯赶出了经验区，这个太过分了呀，但塞拉斯也没什么办法，现在肯定是打不了剑姬的。”

    Rita看到剑姬又直接越过兵线去Q塞拉斯，这回塞拉斯学乖了，头也不回往塔下走。

    “剑姬要带线进塔了，这波塞拉斯得走了，不走的话估计剑姬会越塔杀他。”

    神超做出了判断，游戏中塞拉斯的血量已经不足半血，剑姬这个装备有大招，完全可以越塔秒了他。

    “塞拉斯交E技能想走，但是剑姬不放他走，剑姬直接闪现Q技能跟上给大招，完了完了，剑姬有加速追的很快，一下，两下，提亚马特，塞拉斯血量空了，他能坚持住吗，能不能逃回二塔？”

    王多多激情地解说了起来，心里想的却是，杀了他，杀了他，快杀了他！

    游戏中一个残血的塞拉斯被剑姬挂上大招，血量已经不到6分之一。

    “剑姬再一个Q技能冲进了二塔，打出了背面的破绽，再一刀！又单杀了！剑姬在对方二塔下打出回血阵，第三次单杀了塞拉斯！我的天呐，手提三尺龙泉剑，不斩仇敌誓不休！没想到杜康选手第一次选出剑姬来，就可以玩的这么霸气！”

    王多多哪有什么诗兴大发，他早在杜康拿下剑姬的时候，就已经想好了好多句和剑有关的古诗词，就等着打出名场面来，以诗相和。

    听到王多多又念诗，官方直播间的观众们也纷纷发弹幕响应。

    “66666，王多多又念诗了，这次这诗居然一点不尬，还挺应景的。”

    “要我说连Jinoo都能封个剑仙，我们杜哥封个剑神不过分吧？”

    “笑死人了，RNG又在选皮肤了吗，不好意思哦，剑姬皮肤是我们IG的。”

    “笑死人了，你们晒哥刚被我们杜哥捏着当鸡杀了，真以为自己世界第一上单了呢？”

    只要同时扯到杜康和Theshy的话题，最终都会以骂战作为结尾。而回到比赛中，完成这次单杀后，剑姬的发育已经不可阻挡了。

    剑姬甚至在对方二塔前泡了会自己打出来的泉水，然后再回去一塔吃镀层。

    如果不是在决赛的话，金贡已经想要下一把了，这还有什么意思，十分钟左右被人越二塔单杀了，这样的成就，就算放眼历年的春决，也算得上了不起的背景板了吧。

    “我先回家更新装备，出来动先锋吧咖哥，我们提速打，这把我C。”

    杜康又吃了2层镀层，然后准备撤退了，塞拉斯有TP，自己只有不到半血，万一对面有人来包就不好了。

    “梦魇要飞了，这波剑姬有点悬了，估计会被终结，别贪那层镀层就好了。”刘世宇一直盯着对方打野的动向，梦魇已经足够距离大招到剑姬了。

    “我怎么感觉他能反杀，剑姬等级高梦魇两级呢，装备又好，操作出来的话说不定有机会。”姿态倒是觉得小天这波等塞拉斯TP下来再上会更稳一点。

    不过他们是上帝视角，从小天的视角里剑姬已经消失了一会，只能提前开大招。

    杜康刚回到草丛里开始回城，梦魇的大招就开启了，小天直接飞了过来挂上红惩，然后就是一套EAAWQA的连招。

    剑姬这时候已经到达9级，比梦魇高两级，在梦魇飞过来之后点出一个Q技能，然后反打了一套AEA1A，用W技能挡掉梦魇的E之后，再用Q技能向上拉开。

    一波技能对拼后双方都只剩下了一点血，剑姬Q技能使用完之后走进草丛卡一下梦魇的视野，梦魇自信闪现进草A最后一下。

    6点血，剑姬A出了的普攻，这一发普攻带着不灭之握，不仅斩杀了梦魇，还回了一口血避免了被红惩烫死。

    “操作是真好，运气更是，这都没死，这就没办法了，FPX这把没了。”

    刘世宇把身子往座椅靠背上一放，终于稳了，可以换一个放松点的姿势看比赛。

    全场RNG粉丝的热情全都被这波极限的反杀点燃，从各个看台区域零星地发出“杜哥牛逼”的呼喊，也有人在纵声高呼“再来一个”，引发了不少人的哄笑。

    也有些粉丝开始用力地拍打手中的充气应援棒，发出无意义的尖叫声。

    杜爸身处在噪音的中央，却不觉得吵闹，他从没想过自己的儿子有朝一日会在这么大的一个舞台上，引发数千数万人为他欢呼尖叫。

    他也拍了拍手中的充气应援棒，大声喊了一句：“打得好！”

    杜妈白了杜爸一眼，伸手拧了一下杜爸的腰。这么大人了，还跟这些小孩一样大喊大叫的。

    ...

    杜康的剑姬摧毁的不仅是上路的对线，他还摧毁了FPX对赢下这局游戏的信心。

    十分钟出头的时候剑姬已经做出了贪欲九头蛇加韧性鞋，杜康觉得自己现在一打二完全没有问题。

    RNG顺利拿下了峡谷先锋开始起节奏，杜康直接和队友们一起来到中路放了峡谷，岩雀大招把路一封，RNG众人选择强拆中路一塔。

    梦魇没有大招无法进场，塞拉斯又在上路补发育，面对一起来拆塔的剑姬，FPX别无选择只能放掉，RNG顺利在12分钟拿下了FPX的中路一塔。

    拆掉一塔后剑姬很快回上路拆掉了上路一塔，这一局剑姬有岩雀瑞兹加里奥足足三个保安，他在单带的时候几乎可以为所欲为。

    剑姬完全掌握了带线的主动权，补刀完全和塞拉斯越拉越开，18分钟的时候剑姬就做出了第二个大件三项之力，随后就开始到处主动猎杀FPX落单的人。

    面对一个超常发育的剑姬，FPX完全没有办法抵抗，剑姬就像一个箭头，撕破了FPX的防线。

    FPX决定必须要制裁一下这个剑姬，这局游戏可以输，输了也就是重新开始BO3，再这么憋屈地打下去，士气就全完了。

    22分钟的时候，FPX抓住了一波剑姬在下路带线颇深的机会，梦魇直接开大招飞剑姬，卡莉斯塔也抓起莫甘娜硬撞过去打控制，冰女也和塞拉斯TP绕后，FPX动用了全部兵力，即使丢掉大龙也要杀一次剑姬。

    “这就只能说是一次泄愤式的抓边了，剑姬这波就算死了，RNG拿到大龙也是完全不亏的，而且卡莎这局也没怎么被针对，现在就正常发育得也挺好。”神超觉得没啥好说的，五个人抓剑姬，插翅也难飞。

    “剑姬没有坐以待毙，他闪现躲掉了被扔过来的莫甘娜，他要杀的是卡莉斯塔！大招直接挂上，卧槽这什么伤害，卡莉斯塔直接被剑姬秒了！”

    王多多直接被惊出一句卧槽，这工资是扣定了。

    剑姬挂上大招直接AEQ1A打出破绽秒掉了卡莉斯塔，林炜翔上波被抓闪现还没好，直接被伤害灌死了。

    反应过来的FPX成员更加恼羞成怒，莫甘娜直接交闪现Q加大招追击剑姬，梦魇也跟闪交E技能。

    他们俩其实没有伤害，只是想靠控制留住剑姬，靠防御塔和正在赶过来的队友来击杀剑姬。

    “剑姬这波应该没有办法逃了，现在唯一还有悬念的就是他能不能再换掉一个。”

    Rita今天也被杜康的表现惊到，但再杀一个确实是不可能，莫甘娜有金色，梦魇有复活甲，都杀不掉。

    剑姬交W挡了莫甘娜的Q，随后也只能Q技能往对方高地方向拉，莫甘娜和梦魇紧紧跟随，只要时间一到就能控住剑姬。

    无处可逃的剑姬最终倒在了FPX的高地上，绕后过来的冰女终于赶到收下了这个人头。剑姬倒下之前还亮了一个RNG的队标，像是在嘲讽FPX为了杀他放弃了大龙。

    “太勇猛了，虽然这波剑姬被对面五人包围抓死，但他不仅掩护自己的队友们顺利拿下了大龙，还抓住机会换掉了对方的AD以及对方辅助打野的闪现。一身转战三千里，一剑曾当百万师，这一波剑姬虽然被终结，但他给FPX带来的威胁和恐惧仍然没有消除。”

    王多多再次为杜康的精彩表现送上诗句，他觉得自己已经完全被杜康的表现征服，要成为他的粉丝了。

    FPX孤注一掷的一搏不仅没有提振士气，反而让大家更迷茫了，第一局还是巨大的优势碾压了对方，第二局对方更换了战术，就反过来碾压了。

    “下一把下一把兄弟们，我们下一把继续红色方，我们会赢的。”Doinb只能干巴巴地尽力安慰队友，眼下的这一局已经完全没有希望了。

    RNG等到剑姬复活，大家一起抱团推掉了对方的高地，面对孤注一掷又没有斗志的FPX，RNG轻松赢下了团战，在24分钟的时候顺利推平了FPX的基地，赢下了第二局。

    “RNG！RNG！RNG！”

    摘下耳机的选手们马上就听到了从四面八方传来的呼声，大家朝舞台下挥了挥手，然后转身走向通道回备战间。

    “是不是贼羡慕？”姿态拱了拱还在盯着空舞台发呆的刘世宇。

    当然羡慕啊，这么猛的上单，Looper走之后爷就没享受过了。

    刘世宇转头看向把自己从发呆中推醒的姿态，表情一脸嫌弃。

