    看到这一幕，叶欢莫名地有点紧张，暗想昨天，这条眼镜王蛇要是真咬到自己，只怕自己无论如何也挣脱不开。

    他突然又看见，宴努不仅没有上前帮忙，相反，他眼里还露出了幸灾乐祸的神色。

    “宴努，你快拿刀砍这畜生！”元建气急败坏地叫喊起来。

    “是，元舵主，我这就帮你。”

    宴努取出一把寒光闪烁的长刀，小心翼翼地掠了过来。

    他好像担心被王蛇咬到，并没有奋力冲上去。

    元建再次大叫：“宴努，你还磨蹭什么？老子快撑不住了！”

    宴努眼里闪过一丝凶光，突然猛冲上去，脚在虚空中连着蹬踏了几下，瞬间掠到元建的身后！

    涮！

    宴努长刀一挺，竟贯穿了元建的防护光罩，直接刺进了他的背心！

    元建顿时惨叫起来，防护光罩立刻像肥皂泡一样破裂。

    “宴努，你这个混胀东西，竟敢偷袭我……哇！”

    元建的话还没有说完，嘴中就喷出了一口鲜血，直接吐到了眼镜王蛇的嘴中。

    嘶！

    王蛇尖利的牙齿终于咬破了他的肌肤，尖牙深深地刺进了他的脸庞。

    没想到竟会出现这样的变故，叶欢不禁吃了一惊，心道，宴努这厮太狠毒了，不救人也就罢了，竟然还在背后捅刀。

    叶欢扭头又看见，宴怒竟在不停地冷笑：“元建，你平时飞扬跋扈，目空一切，分明就是欺人太甚，今天你别怪我出的和，我这是帮你解脱！哈哈哈，这叫天要亡你，怪不着谁！”

    此时，元建已经说不出话来了，眼镜王蛇的毒液早已经侵入了他的身体，他可能全身上下都麻木了，手上的刀剑“哗啦”一声掉进了水中，手臂垂了下来。

    眼镜王蛇一口将他吞入了腹中，然后迅速沉入到水里面。

    “哈哈哈！元建，你放心地走吧，我回去就给他们说，你要闭关修炼，舵中一切事务，暂时交给我打理。”

    宴努洋洋得意地大笑了几声，转身便飞掠了出去。

    这个山谷中值守的苦灵天狗，全是他喂养的，他根本不担心它们会告密。

    苦灵天狗虽然听得懂人话，但它们的等级较低，并不能和人类直接交流。

    这些苦狗甚至无法发出神识。

    “没想到宴努下手如此狠辣！”叶欢皱眉，不禁又替元建感到惋惜，堂堂天残门青龙舵主，居然被人从背后下了黑手。

    “太可怕了！”馨馨也好像吓坏了。

    玄天金鼎很神奇，鼎中的人从鼎眼处往外看，竟然可以按照自己的想法从不同的角度看向同一个地方。

    因此，叶欢和馨馨都看得十分清楚。

    哗啦！

    谁知这时，一个人影突然从水下冲了出来，“砰”的一声，砸在了湖边的沙石上。

    叶欢定睛一看，不禁有些意外，这不是元建吗？

    没想到他竟然被眼镜王蛇给吐出来了！真奇怪，为什么王蛇不吃他呢？难道嫌他一身肉臭？

    米龙却在大叫：欢哥，快把这家伙拿回来炼丹！

    如果换在以往，叶欢会非常期待，但现在，他已经有一门可以通过修炼提升境界的功法了，因而，他对元建这具身体再没有表现出以前那样浓厚的兴趣。

    但碍于米龙的催促，叶欢还是叫玄天金鼎打开了鼎盖，他小心谨慎地飞了出去，迅速掠到了元建的身前。

    叶欢本想把他抓起来，暂时收进贮物戒指，谁知他刚要出手，却发现元建的身子还在微微颤抖，且鼻子中还发出了轻微的气息。

    “欢哥，他活着！太好了！用活人炼丹，效果更佳！”米龙兴奋地叫了起来。

    叶欢眉头一皱，便取出一根牛筋，把元建绑了起来，这才收进了贮物戒指。

    “欢哥，他中了蛇毒，别让他死了！”米龙又提醒说。

    叶欢心念一动，当下把天心灵石放在了元建的嘴边，吸收了一些他体内的毒素，这样可以维持他不死。

    叶欢又发现，元建的背上被捅出了一条长达三寸的切口，虽然现在，这伤口已经合拢了，但血还在不停地往外冒。

    这家伙好像有自愈的能力，虽然他现在紧闭着双眼，看起来就好像半死不活，但叶欢相信，他不仅不会死，而且还在暗中运功疗伤。

    判断到这里，叶欢赶紧又往他身上加了一根牛筋，把他绑得更加严实了一些。

    同时，叶欢又把天心灵石拿走了，不能再给他解毒，不然，元建可能会恢复得更快。

    做了这些准备工作后，叶欢这才把他收进了玉斑指中。

    回到玄天金鼎，馨馨好奇地看着叶欢，似乎有点想不明白，元建的“尸体”怎么突然就不见了？

    但她没有问，因为叶欢回来之后，没和她说话，而是盘腿坐了下来。

    虽然叶欢闭着眼睛，但他并没有沉入功法。

    今天这个变故，让他的警惕性增加了不少。

    天残门徒生性狡诈、凶残，做事果然不择手段。

    叶欢告诫自己，以后再和他们遭遇，一定要小心提防，不然容易遭到暗算。

    叶欢又想，也许可以用元建做人质，那样，自己在这里修炼时，万一遭到什么意外，就可以拿他出来做挡箭牌。

    ……

    宴努回去之后，左思右想，总觉得心里惶惶不安。

    虽然除掉了元建，但是，这湖中突然多了一条圣灵级的眼镜王蛇，那他以后也没法到这里来修炼。

    这样一想，他不禁又有些郁闷。

    “不如找舵中护法和上官金洪他们来商量，想办法收拾那只毒蛇！如果他们能把眼镜王蛇消灭掉，自己以后就能去岛上练功，如果他们不慎被毒蛇咬死，那就算借机剪除了元建的残余势力。”

    宴努暗自思忖了好一会儿，渐渐地有了主意。

    他背负着双手，一脸严峻地走进了青龙舵洗心殿，立刻叫人把上官金洪、百蒙归和另外两个护法传了过来。

    “宴大师急着找我们来，可有什么大事？”上官金洪好奇地问。

    “元舵主呢，他怎么不在？”百蒙归问。

    那两个护法，分别叫铁长峰和代书仁，两人对于宴努的传唤，同样感到有些意外。

    宴努一本正经地告诉众人，金池灵湖出了一只凶残的圣灵级眼镜王蛇，刚才元建和它打斗时，不慎受了伤。

