    第42章不敢惹事的魂师不是好魂师

    唐皮休立刻给自家小奥叔叔说话，毕竟他也给自己喂投了香肠。

    “胖子叔叔，香肠明明很好吃，吃了还有力气呢。”

    闻言，马红俊脸上闪过尴尬。

    的确是这样啊，毕竟人家的确是帮了忙。

    “死胖子，就你事多。”戴沐白毫不客气地吐槽。

    马红俊也不乐意，两个人之间火光不断碰撞，其他人倒是没什么感觉，反正大家都已经算是有些了解各自的性子了。

    “赵老师为什么不跟我一起吃？”唐三适当的岔开话题。

    “我们出来的费用自担，院长有规定，老师不能蹭学员的好处。”戴沐白解释。

    听到他这么说，马红俊也不甘示弱回答。

    “我最喜欢的就是学院这种清清楚楚，毫不做作的感觉。”

    戴沐白凉凉地看一眼马红俊，“死胖子，点你的菜去。”

    吵闹归吵闹，戴沐白也不会真的就不让马红俊吃饭。

    点好菜没多久，热气腾腾的菜上来了。

    往日里奥斯卡和马红俊都会为了鸡腿抢夺一番，今日却是根本没有任何动作，只因为他们都打算把鸡腿给唐皮休吃。

    就在大家准备开动的时候，大门被踹了一脚，一行人盛气凌人地走了进来。

    唐皮休也不理会，准备伸手去揪鸡腿。

    不过看她身子矮小，唐三赶紧为女儿服务，给她揪下一个鸡腿。

    “谢谢粑粑。”

    唐皮休接过去，放在鼻尖闻了闻。

    好香，吃！

    其他几个人没有动作，看向门口的人，只有唐皮休在专注地啃鸡腿。

    有个服务员不小心挡住了对方的路，竟然被人直接挥开，摔到了地上。

    显然，这几个来的人并不是一般的普通人。

    唐皮休已经看出来，对面那几个也是和粑粑他们一样的魂师，但这些和她都没关系，她不能随便出手的。

    再说了，这些人看起来也弱弱的。

    周围的人看到服务员被欺负，也是敢怒不敢言，没有人敢说话。

    有人谈论了一下对方，却只能压低声音。

    马红俊本来还在抢吃的，忽然停下来。

    “那小妞长得不错啊，戴老大，那些家伙是苍晖学院的吧？”

    戴沐白冷笑，“小小的苍晖学院而已，张扬个屁！”

    他这话没有刻意压低声音，所有的人都听得到，包括对面苍晖学院的人。

    苍晖学院的人听到这话，一个个都有些怒气，见到说这话的人似乎一点都没有将他们放在心上，有个学院便忍不住想要动手。

    然而，却被他们的老师给拦住，不让他们动手。

    奥斯卡一脸神秘，“哎，有好戏看了。”

    听到这话，唐三和小舞凑了过来。

    “什么好戏？”

    就连鸡腿吃得正香的唐皮休也停下动作，双眼激动地看向奥斯卡，不知道有什么好戏。

    奥斯卡满脸得意，看向唐三几人。

    “这也是我们修行的一部分，院长语录：不敢惹事的魂师不是好魂师。”

    “院长语录加在一起可以组成一个怪物语录了，这个苍晖学院，是高级魂师学院吧？”唐三好奇道。

    奥斯卡点点头，“对。”

    唐皮休若有所思，刚才小奥叔叔说说，不敢惹事的魂师不是好魂师。

    所以，要惹事吗？

    想到这里，唐皮休似懂非懂地将目光放在对面苍晖学院的人身上。

    正好有个服务员端了菜从几个人面前路过，苍晖学院有一个男生站起身来，撞了一下服务员。

    这些服务员都是普通人，并不是魂师，反应能力自然不快。

    因此，盘子里的东西直接飞起来，正好目的就是唐皮休这一桌的戴沐白身上。

    可能也是故意为之，刚才就是戴沐白十分不屑苍晖学院。

    就在唐三准备动手之际，却见唐皮休蹿了出去。

    小丫头身子虽然有点小胖，但身子十分灵活，直接轻轻伸出小拳头将盘子里的鸡腿和馒头打飞出去。

    这一次，目标是苍晖学院那些人。

    大概是唐皮休的动作太过惊人，此时此刻竟然没有人反应过来。

    只见馒头和鸡腿都砸到了对面苍晖学院两个学员的脑袋上，那两个人也傻了。

    哪里来的小丫头，蹦得这么高？

    不对，这个小丫头绝对不是普通人，普通人不可能有这个身手。

    而且她的手里捏着一只没啃完的鸡腿，竟然没有影响她刚才的动作。

    唐皮休收回手，又将鸡腿塞回嘴。

    见到自家闺女这模样，唐三也放弃了治疗，粗鲁就粗鲁吧。

    “休休，不要浪费食物。”唐三道。

    刚刚砸到人的鸡腿和馒头已经落地上去，现在也不能吃，自然就浪费了。

    唐皮休咬鸡腿的动作停下来，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，有些委屈。

    是小奥叔叔说的，不敢惹事的魂师不是好魂师，她这不是在乖乖听话惹事吗？

    最无言的是小舞，她教导了唐皮休好生注意一下自己是个女孩子，女孩子少动手，吃东西要慢慢来。

    现在她好不容易能够吃东西慢慢来，动作又给忘了。

    的确是这样，如果按照唐皮休以前的习惯，鸡腿早就已经吃完。

    可捏着鸡腿打架，似乎也不太雅观。

    苍晖学院被唐皮休砸到的两个人猛地一拍桌子，怒气冲冲地盯着唐皮休。

    “哪里来的小丫头，不知死活，竟然敢砸我们苍晖学院的人，看我今天不打得你满地找呀。”

    另一个也在一旁搭腔，“就知道吃，死胖子！”

    史莱克学院的人脸色都沉了下来，他们竟然敢这么骂休休！

    这时候，刚才那个故意撞服务员的苍晖学院学生满脸的不怀好意，也开了口。

    “真是不好意思。”

    话落，他伸出右腿想要去横扫史莱克学院的桌子。

    谁知戴沐白早有准备，伸出左腿挡在了那人的脚前，惨叫声响起来，他抱着脚哀嚎，被戴沐白早有准备的脚撞得不轻。

    不止如此，戴沐白还伸出手，一掌将人拍远。

    就那么刚刚好，那人砸在了苍晖学院老师的面前，打翻了他刚刚端上来的包子。

    唐皮休见状，立刻大喊一声。

    “粑粑，他们浪费食物！”

    (本章完)

