    在回安全屋的路上，境白夜用手机上网搜索了森谷帝二。

    他是一位名人，原名森谷贞治，为了追求对称才把名字改为帝二。他是东都大学建筑系的教授，同时是日本国内著名的建筑设计师，在网上能搜索到他近年得到的奖项和作品。

    境白夜注意到他目前是西多摩市新市镇的主设计师，和现任市长冈本关系不错。他这一年没有再设计其他建筑，专心于这个小镇的设计工作。

    在BOSS把别墅地址发给他后，境白夜就通过地图查看过那里。

    他对住宅的要求不高，对建筑设计的美更是一窍不通，他简单看了下房屋情况后就关掉了地图，没想到设计师来头不小。

    不过他也不奇怪，贝尔摩德一向很关心爱护他，不可能给他随随便便买套房子。

    境白夜看了眼车窗外的景色，如果他记得没错，他下周要去参加的双塔摩天大楼开幕典礼也在西多摩市内。

    希望那时候别有什么事打扰到开幕典礼，原佳明说那位社长邀请了不少名厨，如果被破坏就太可惜了。

    他正这么想着，握着的手机忽然震动了一下。

    境白夜打开邮箱，上面显示他收到了一封自库拉索的邮件。

    【晚上你在哪里？我需要你来审问情报。——Cura*********今晚7点半左右会去米花町那边的训练场。是我过去，还是你把人送来？——Angostura】

    【我把人带过去，到时候联系。——Curacao】

    境白夜稍微等了一会儿，都没等到对方发来邮件告诉他报酬是多少。

    这和以往不一样。过去他和库拉索都是朗姆的手下，她飞法国出差的次数不少，两人合作过好几次。

    如果只用他去审问，库拉索会直接在邮件里提到报酬，她作为朗姆的心腹知道他有多在意这个。现在她没提，那就只有一种可能。

    这是一个耗时较长的任务，审问只是其中一环，他还有更多的事要做，报酬会在他完成那部分后一起结算。

    【知道了。——Angostura】

    境白夜给库拉索发去回复邮件，将手机收回口袋。

    他本来就想邀请爱尔兰、库拉索和宫野姐妹一起去箱根温泉旅游，她今天过来正好问问她有没有时间。

    ……

    境白夜吃完晚饭后又吃了一碗窝蛋奶，绿川辛知道他爱吃甜的，特意往里面多放了糖。

    吃饱喝足后，他该去进行组织的训练了。

    “开几辆车？”在临出发前，安室透问了一句。

    “一辆就行。我们就三个人，一辆车坐得下。”境白夜想了想后说，“坐绿川的车去，你以前没去过那里，不知道路。”

    现在晚上7点出头，街上人不少，路边还有交警巡逻，两辆车一起行动或许会被某些疑心病重的人注意到。

    绿川辛听到他这么说，立刻道：“那我去开车过来，你们等我一下。”

    安全屋只有一个停车位，安室透的马自达就停在那里，这几天绿川辛都把车停在其它地方的停车场。

    在绿川辛离开后，安室透跟境白夜一起在玄关处等着。

    “这是我第一次去代号成员的训练场。”安室透突然说道，“那里和底层训练场有什么差别吗？”

    “人少，没有教官，设备好一点，同时一些地方得按指纹确认身份才能进入。”

    境白夜对日本这边的底层训练场不算了解，他去那里训练的次数不多，只有在等琴费士骨灰烧好时，琴酒拉着他去射击馆练习过一次。

    “今天我会练射击和狙击，你们想练什么？格斗？”

    境白夜有点好奇安室透和绿川辛练过什么，空手道、柔道、截拳道、巴西柔术、拳击等都会被系统归类为空手格斗，他无法直接知道他们到底会哪一种。

    “是有这个打算，你……”

    安室透说到一半，突然停下来，用一种担心的目光看向境白夜露在衣服外的绷带。

    境白夜有些无语，不过他理解安室透为什么要露出这种眼神。

    他的反应能力与技巧不差，前世为了担任黑道继承人的贴身保镖，他在这方面受过苛刻的训练。

    这一世他身体素质不好——面色苍白不只是因为家族遗传，是他身体的确有点差——原主母亲在怀他时严重营养不良，他出生后经常吃不饱，从一开始就没把身体养好。

    境白夜虽然没有生病，可力量和体力仍然偏弱，在没有技能去弥补这两方面的缺陷时，他再努力也只有B级水平。

    “你别太小看我了。”境白夜把衣袖往下拉了拉，把手腕处的绷带遮住，“你们两个现在未必打得过我。”

    他的确是有身体缺陷，但他的技能颜狗之魂能掩盖这些弱点。

    安室透和绿川辛长得都不差，库拉索马上也会过去，他的空手格斗能暂时达到A+级以上、特A级不到的程度，足以正面打赢这两个手下。

    安室透皱起眉头想开口，结果绿川辛进来，正好打断了他。

    绿川辛不知道他们两个在聊什么，境白夜也没追问安室透刚才想说什么，三人一起上车，朝训练场的方向开去。

    ……

    车离开市区，来到位于郊区的荒废工厂。

    太阳已经完全落山，夜色里的工厂有一种诡异阴森的恐怖感。训练场在地下，为了避免被发现，上面作为掩盖的工厂区域没有任何照明设施。

    境白夜在车停下时，立刻口袋里拿出两个小手电筒，递给坐在前排的绿川辛和安室透。

    “谢谢。”绿川辛道谢，他犹豫了片刻，皱起眉询问道：“那边还有一辆车，是不是其他代号成员？”

    境白夜的颜狗之魂技能范围是3公里，在车刚出郊区时，他就感到自己的加成变强了，那时他就知道库拉索离他不远。

    在快到工厂时，他打开系统地图查看附近情况，发现库拉索比他先到一步，目前在地下六层的审讯室等他。

    除了她，她身边还有一个熟人：那只被他利用过的燕子，俄罗斯女特工伊凡诺娃。

    当时琴酒说让水无怜奈去追踪她，不知道为什么到了库拉索手里。或许是朗姆的要求，组织里和情报有关的工作大多由他负责。

    “她有事找我，不是来训练的。你们不用管。”

