    在结冰的腐败湖面上行走，瑟濂遇见了一只有着石质皮肤，手持长剑的人型生物。

    看着他充满敌意的持剑朝自己走来，魔女抬起魔杖，正想将其击杀。

    白色的怪人突然将长剑刺入地面，一阵剧烈的重力波传入地下，震得她立足不稳的同时, 强劲的引力将她吸向怪物。

    面对朝自己斩来的长剑，魔女的脸上露出了冰冷的神情。

    无需施法的动作，无比惊人的苍翠魔力在她的魔杖之上汇聚。

    大如山岳的巨锤在刹那间形成，直直撞上了斩来白王剑的石肤生物。

    【海摩大锤】！

    此乃，平定纷争之力。

    “轰！”

    陨石坠落地面所产生的古代种族——白王，顿时粉身碎骨。

    瑟濂弯腰, 拾起了破碎了大半的白王剑。

    这是……重力魔法？

    在瑟利亚镇, 她短暂的阅览了隐藏在魔法封印中的重力魔法。

    触类旁通，精通各种魔法和诅咒的魔块魔女, 在亲身体会到了“重力”和“引力”的拉扯后，也对那些阅览过的重力魔法有了新的体会。

    艾丝媞们……应该也拥有着控制重力的魔法能力。

    杀死了白王，她在冰湖前进的道路上，再无螳臂当车的废物。

    踏上教堂前的地面，这里的腐败眷属们已经被她的爱徒杀了一轮，前往中心建筑的路上，只有零星的蚰蜒士兵守卫着。

    不过，在教堂的底部，她意外的被一只腐败树灵拦住了去路。

    这只树灵，大概这片交界地最难对付的树灵之一。

    生活在腐败湖的它，有着超越大多数树灵的生命力，攻击会附带猩红腐败的毒素，还是处在狭窄的地形之中，周围又是不能接触的腐败湖。

    眼前的怪物，说不定就是这片交界地诞生的第一只腐败树灵。

    瑟濂高高举起卢瑟特之杖，以蓝色辉石的杖顶在空中轻画一圈。

    点点紫色的星芒从法杖上诞生，于天空汇聚。

    美丽的虚幻星空啊……

    与永恒之城头顶的绝美星空一般无二的黑暗星云, 出现在了瑟濂和腐败树灵的头顶。

    深邃的星空隐藏了太多的秘密, 以供人们去探索。但交界地的人们，连离开这块星球都难以做到。

    与诺克斯之民们创造的那片无比巨大的虚幻星空有所不同的是，瑟濂用召唤出的黑暗星云，是观星者们窥见起源之后，化虚为实，创造出的传说魔法。

    【创星雨】！

    降下吧，星星的琥珀。

    紫色的辉光从天际如雨点般落下，看似轻盈，实则重若千钧。

    磅礴的星雨密集的打在腐败树灵的身上，它的树枝被击断，树干被击碎。

    短短五秒，生命力顽强到极点的腐败树灵就失去了生命。

    拾起黄金种子，再随手杀了几只拦路的虫子后，瑟濂来到了瀑布的上方。

    唔……好高。

    稍稍探头看了一眼，瑟濂想道。

    她的徒弟当初好像是坐棺材下去的……真是胡来的做法。

    回忆了一下在瑟利亚镇阅览的重力魔法，她试着挥舞法杖，成功召唤出了一颗体积硕大的陨石。

    作为有着无数实验经历的起源派法师, 瑟濂有着远超普通魔法师的魔法控制力。

    将紫色的陨石控制在瀑布前方, 魔女轻盈的一跃, 便稳稳地立足于陨石之上。

    下一刻，陨石开始慢慢向下坠落。

    魔法，总不能还不如肉体方便吧？

    她的爱徒可以足踏虚空飞行，作为老师，她也不能太过落后了。

    ——————————————

    走在地底的洞穴中，魔女的心情变得高昂。

    在徒弟身上留下的眼睛，自然不可能如真正的双眼一般方便。

    她当初也只是惊鸿一瞥，不敢百分之百的确认。

    不，她一定会是正确的。

    起源派法师们千百年来追索之物，一定就是它。

    星之子啊……

    辉石魔法师是观星者之末，事到如今，命运已经不与星星同在。

    走出洞穴，看见那片虚假的美丽星空的同时，瑟濂也看见了“黑暗弃子”艾丝媞的遗骸。

    这是一只形貌和蜻蜓略有相似，身躯庞大到极点的怪物。

    艾丝媞巨大的骷髅头已经被她的爱徒斩开，一分为二。

    在破碎的颅骨之下，是一颗庞大的令人感到恐惧的靛蓝色眼眸。

    靠近这只巨大的成熟艾丝媞，瑟濂抬起的手微微颤抖起来。

    她找到了。

    魔女绝不会认错。

    在这一个月里，已经成为半无机物的卢瑟特老师，他头盖骨上的蓝色巨大辉石头冠，她已经反复观看和研究了无数次。

    这两者的材质，甚至包括那一道竖着的瞳孔状纹路，皆是一模一样。

    有着最接近星之子身体的老师啊……

    你的研究是正确的，而你的徒弟，已经快要握住见证起源的权柄。

    在这具艾丝媞遗骸的尾部，魔女找到两颗金色的琥珀天体。

    果然如此。

    所谓的辉石，就是由星星形成的琥珀。

    而金色琥珀，蕴含着古老生命碎屑拥有的力量。

    一切都对上了。

    然而，这两颗金色琥珀和巨大蓝色辉石，随着艾丝媞的死去，已经失去了饱含生命的光泽和原本拥有的力量。

    没有关系。

    瑟濂把手伸向了它们。

    这些就足够了。

    在触及金色琥珀的瞬间，魔女一个恍惚，看见了遥远之处的事物。

    漫天的飞雪弥漫寰宇，看不清道路的雪原之下，冰冷的坑道洞窟之中……

    【魔法师的前身──观星者之始，就在离天空最近的遥远高山山顶。

    据说火焰巨人与之比邻。】

    古代的观星者……

    仰望星星之人找到了金色琥珀，于无光无温的黑暗中睁开眼眸，在化圣的雪原之下窥见起源。

    那黑暗中的繁星啊……

    在那之后，剩下的观星者们逃离了那里，来到了比亚坛高原更低的利耶尼亚，落地生根。

    之所以没有去另一边的格密尔火山，是因为那片地方，看不见星星。

    “呼……”

    化圣雪原？

    魔女的神色变得晦暗，几秒后，她抬起了头，深深的呼吸。

    再等我一会儿……我的徒儿。

    你的师傅，很快就能得见起源，为你杀死腐败的女神。

