    “这隘口看着不高啊，怎么乃公还是感觉喘不过气来。”

    元霆元年三月下旬，通往鲜水海的山坡小道上，韩敢当满脸通红的从马匹上翻落下来，坐在路边的石头上大口喘气，有些不可思议地看着前面这个“小土丘”。

    他们跟随赵充国与任弘追击先零、卑禾残部，沿着西霆障往西继续走两百里，高大的日月山出现在面前，不过军队只用走山下的一道达坂。

    看上去确实不高，才百余丈，比他两年前随任弘翻过的天山隘口差远了。

    “你看着不高，其实很高。”

    任弘让众人停下休息会，给赵充国和军吏们科普了“海平面”的概念。

    “有传说说，共工怒触不周山，折天柱，绝地维，故天倾西北，日月星辰就焉；地不满东南，故百川水潦归焉。总之就是地势西高东低，这是古人早就明白的道理。”

    “如果说东海、琅琊的海滨高一尺，长安约高两千（汉）尺，日月山、天山的隘口，便是一万五千余尺。”

    任弘指着仍被银装包裹的山顶：“至于其顶峰，足有两万尺！我称之为‘海拔’。”

    “海拔越高，气越稀薄，呼吸越是艰难，而到了一万五千尺以上，甚至会头疼、失色，呕吐，极为不适。”

    每一条都符合韩敢当合那些来自平原的士卒正在经历的症状，越听越是难受。

    “老夫还是头一次听人如此解释冷瘴。”

    赵充国年过六旬，在这高原之上仍脸不红气不喘，“冷瘴”是汉军在西域饱受困扰的顽疾，通往罽宾国的葱岭隘口，沿途便要经过大头痛山、小头痛山、赤土阪、身热阪，别说人了，驴马也受不了!

    冷瘴也是限制汉军出兵深入鲜水海、盐湖的主要原因，但一直归咎于摸不到见不着的瘴气，如今才被任弘揭开了一角面纱，想到他曾在长安乐游原捕获雷电，赵充国和众人倒也信了几分。

    不过任弘虽能揭示缘由，却没太好的办法解决，他让卢九舌派人去蜀中买茶时，也嘱咐他们去找找红景天这种植物，但未能深入蜀郡以西，故一无所获。

    北军射声营的士卒高反强烈，难受无比，山脚就停下了。金城郡兵和募骑症状倒是较轻，小月氏、烧当羌兵就更和没事人一样了。任弘说这是他们世代居住于此，习惯了高原的气候。

    想要解决，只能靠笨办法，几代人生活在这慢慢适应，或者干脆点，与当地人通婚，生下的后代或能有适应高原的体质，毕竟藏人之所以能在第三极生活，多亏了老祖宗几万年前，跟当地土著的丹尼索瓦人混血。

    赵充国颔首，让士卒们就地休息：“歇会吧，道远将那天在西霆障说的话，再与老夫细细讲一遍。”

    那天在西霆障，任弘反驳金赏的提议，力劝赵充国，绝不可将羌人内迁。

    将投降的蛮夷内迁，肇始于汉景帝时羌部迁于陇西等地，自此便有了东羌诸部。

    到了汉武帝建元年间，东瓯国迫于闽越的压迫，请求内迁，举国徙至江淮，很多东瓯出身的越将在汉朝攻灭闽越、南越时出力颇多。

    而元狩元鼎之后，浑邪、休屠投降，其手下的4万多人，被汉武帝安置到五属国，仍维持原先的部落，过半耕半牧的生活，属国骑后来成了汉朝对付匈奴的利器。

    尝到了两次甜头后，朝廷遂视内迁为解决边患的灵丹妙药，在对付边境反叛、投降的异族部落，一言不合就是帮你搬家。太守得了户口增加的政绩，边郡蛮夷也被削弱，看似一举两得，殊不知祸根已经埋下。

    明白这点后，任弘自是恍然大悟，暗道：“难怪历史上，西羌屡叛屡败，但每次战败，却仍能继续向东发展，不但遍布凉州，涉足三辅，最后竟能寇乱到河东，河内去！”

    究其缘由，还是汉廷为了“充实”关西，胡乱拆迁，结果作出事来了。

    羌人绝对攻不破的边塞陇坂，官府帮他们过，而对羌人来说，这种强迁也非他们之愿，沿途遭到欺压虐待，到了地方后生计没着落，动辄沦为奴隶。日子久了，自是满心怨恨，原本只是族别矛盾，再掺和进阶级矛盾，情况更加复杂。

    加上内迁后仍按照部落管理，因俗而治，很难被归化为编户齐民，与汉人有天然的隔阂，遭到欺压后凝聚力更强。

    等到时机恰当，其首领振臂一呼，便能引发一场反叛，与汉人的破产平民合流后，越发壮大。好比孙猴子进了琵琶公主的肚里，在关中大闹一通了，以至于东祸赵、魏，西钞蜀、汉，五州残破，六郡削迹，羌乱遂糜烂开来。

    到了汉末魏晋时就更夸张了，因为三国乱战中原人口锐减，土地空虚，为了“充实”内郡，不但迁羌人，匈奴、羯人、鲜卑、乌桓也纷纷内迁，像极了后世欧洲大肆收难民入境，最夸张的时候，关中一半人口是羌胡部落，一时有法兰西变法兰西斯坦的节奏。

    民族融合哪是那么容易的，汉化最快的是羌胡的上层人物，但他们学了汉人的文化，长了见识后，遭逢乱世，刘渊，石勒之辈遂出。

    所以当时有名为江统的士人写了篇《徙戎论》，历数了内迁的坏处，并发出了预言，认为再不将羌胡迁回老家，恐怕就要有大祸发生了！

    不出几年，五胡乱华便开始了。

    不过如江统所言反向迁徙也不现实，亡羊补牢已晚，用后世毛爷爷的话说：“迁亦乱，不迁亦乱。在封建时代非乱不可。千数百年后，得化为不乱始辑耳。”

    此为正解，没那金刚钻，就别揽瓷器活，莫要对自身融合异族的能力太盲目自信，更不能高估己方官吏豪右的素质，若迁徙后杂而未和，莫如不迁。

    仔细一捋后，任弘发现，历史上东汉羌乱、五胡乱华的引子，便是西汉埋下的。

    虽然眼下大汉国力强盛，人口也众，可还是要防范于未然，必须从源头断绝！在将已迁入内郡的羌、胡、越人消化前，还是老老实实将其他人斥逐于境外吧。

    任弘只能危言耸听，既然金赏不在，就能对赵充国说些“内诸夏而外夷狄”“申缯之祸，颠覆宗周”之类的话了。

    “今陇西、天水户口单少，而欲令羌人与之杂居，是犹种枳棘于良田，养蛇虺于室内也。羌人凶悍难驯，而小吏豪右也对其欺压，这一来一往，虽有贤圣之世，大德之君，咸未能以通化率导，而以恩德柔怀也。”

    “一旦日后东西羌合力作乱，威胁到了三辅，恐怕就不是边患这么简单了。”

    再说了，你想迁，羌部还不一定乐意搬，恐怕又有反抗，反而不美。

    任弘不需要说服金赏，他只用劝服赵充国，两个最了解羌事的人意见相合，霍光应会采纳。哪怕金赏单独上疏，哪怕皇帝同意也没用。

    赵充国确实被任弘说服了，也认为维持现状比较好，他的看法是，先将反叛的羌部先零、卑禾彻底赶走，撵到鲜水海以西喝西北风去。

    至于河湟那十多部，两万余落，十多万的羌人，则陆续迁徙，这次不是向内，而是向外，驱至四望峡以西。

    “在四望峡筑起关隘，将金城郡境内的羌人与支姓小月氏安置于湟水上游，设金城属国管辖。”

    属国是个不错的制度，但不可再设于内，而应设于外。任弘以为，往后可以学学满清在内蒙外蒙的盟旗制，将本就一盘散沙的羌人分而治之。

    此外再维持小月氏、羌部的平衡，令罕开、烧当两部在黄河以南两虎相斗，大汉在中间当裁判，谁劣势帮谁，如此可维持河湟数十年安宁。

    现在唯一的问题是，金城属国的西界要到哪。

    赵充国仰头望着日月山的达坂：“如道远所言，地高于一万五千尺，汉人便会不适，三军还未抵达战场，便已无力再战，焉能在鲜水海与羌人角逐？我听闻先零已西遁，而卑禾羌仍在鲜水海周边游牧，难怪他们有恃无恐啊。”

    “所以金城属国的界限，便西起四望峡，南及大河，西至日月山罢。”

    不过，等他们登上达坂后，赵充国的想法就变了。

    虽然已是三月中旬，山的北坡还星星点点残留着不久前下的积雪，空中弥漫着淡淡的雾，从达坂上看去，青海湖宛如一面被白绸缎遮蔽的碧蓝天镜，在阳光下熠熠生辉。

    “真壮阔啊。”从来没见过海的赵充国不由慨叹。

    “本以为东方才有海，原来河湟也有，百闻不如一见，百闻不如一见！”

    在蔚蓝色的湖水周围，青海湖的北岸和西岸，被宽阔的富含盐分的草原地带所包围，南岸靠近南山的山麓，东岸离山峦较远，布满流沙。

    正好遇上干爽暖和的天气，这里的藏羚羊和野驴很多，草原地带宽阔无边，鼠兔打的洞穴到处都是。

    但斥候四处游弋，却见不到一个羌人的牧团，牛羊也尽数被赶走了。

    “看来先零和卑禾被杀怕，西迁了。”毕竟在西霆障死了七八千人，相当于部落的青壮折了一半，两部得几代人才能缓过来。

    “但吾等一退，他们迟早会折返。”赵充国知道羌人的秉性。

    任弘提议道：“可令小月氏义从骑和金城虎骑在鲜水海设营游弋，再令人去西边招抚先零、卑禾的中豪、小豪。只要愿意归附大汉，受金城属国管辖的，都可以回来驻牧，犹非新败，如此一来便会众叛亲离。”

    “日后若能将鲜水海，以及其西边两百余里的盐池囊括进大汉疆域，令羌人运盐易丝帛粮食茶叶，不但能用关市进行羁縻，金城也能得青盐之利，足以确保整个凉州军民的用盐。”

    赵充国没有立刻表态，只自嘲道：“老夫昔日还讥讽一些边将日夜不忘开疆拓土，欲广地至鲜水海，如今这件事，却是轮到我来做了。”

    不过，任弘是没机会好好下去看一眼青海湖了，去看看茶卡盐湖的“天空之城”了。

    他们在湖边扎营的第一天，就接到了金城太守浩星赐传来的急报。

    “长安急召，令护羌校尉、西安侯任弘立刻返京！承书以次为驾，为驾四封驰传，如律令！”

    四封驰传规格极高，这是要任弘以仅次于驿骑的速度回去啊。

    赵充国和任弘都是一愣，从对方眼中读出了同样的想法。

    “出大事了！”

    ……

    PS：今天只有一章。

