
【书接上文，上回书说到绝弦死里逃生后不愿意再回长生道，绝望之际他倒算告别了滇池水神，就去云游天下。但滇池水神却告诉了他一个残酷的现实，便是绝弦根本游不出福地灵穴去的。而远在城里沙腊巷中的木青冥，也从龙姑的嘴里又问出了一些线索，是关于长生道袭击跑马山鬼市目的，为的土人脾的线索。引出来木青冥意念传音，铁婶连夜查找翻看邪书，终于在记载造就鬼胎方式的长生道邪书中，查到了相思泪和土人脾的记载。而已去往了跑马山的铁桦，看到了熄灭山火后的跑马山上寸草不生，已然不可能会再有什么线索了。】

夜风越过了四方上高耸着的城墙，在城中漫无目的的四处游走，吹散了白天残留下来的燥热。但除了阴气弥散的沙腊巷外，还有东西寺塔中间阵眼附近小巷里，不仅仅因为夜幕降临更是凉爽，还有几分寒冷。

夜风拂过小巷，在一瞬间成了寒风。在吹出小巷后，才又恢复了正常的微凉，不再那么的刺骨。

这里有着阵眼，其中还没完全炼化的龙气总会溢出一些。才会夜晚也是阴冷得很。却与沙腊巷的阴森不一样，这里虽然阴冷却不恐怖诡异。

独坐小巷中家里的铁婶，还未歇息。身边一盏孤灯，静静的陪伴着坐在正屋里的她，等候着前去跑马山查看情况的铁桦回家。

灯火晃动下，几道阴影在她身后神龛前无字牌位上，晃动了几下。待到灯火定下来时，那牌位光滑的牌面上，又被灯火照得泛起了淡淡的反光，柔和又不刺眼，同时显得那牌位的牌面更是光滑。

就在铁婶无所事事时，木青冥的意念传音正好传了过来。坐在神龛前正屋里正中处的铁婶闻言，就陷入了沉思。她在传音中回想着，回想着最近一直以来从邪书解读出的内容。

只是信息量太多，她一时间也想不起来这土人脾，倒底是在那本邪书上看过。只记得不管是相思泪还是土人脾，都在长生道的一些邪书上见过，确实是有记载的。

思前想后还是没有头绪的铁婶，也用意念传音对木青冥说到：“不会是炼丹吧？”。

土人脾不只是长生道才知道的东西，这种独特的器官又俗称僵尸铁脾，这种脾脏异常坚硬，比镔铁还要硬。它能自动分泌出浓郁且纯净的土之灵气，从而强化的土人皮肉骨骼。一些异人炼制出的辅佐和增益类的丹药，比如增强修行之人皮肉骨骼坚硬度的丹药，多有用土人脾为材的。

炼制成的丹药服用之后，久而久之服用之人的皮肉也好骨骼也罢，都会比寻常人更要坚硬，甚至有人光靠这类丹药就能吃出一副铜头铁臂和钢筋铁骨来，浑身上下刀枪不入。

正因为此物是宝，所以时至今日，土人都快被吃绝了。或许许久之后，土人只会存在于一些古籍的记载中，却再以难见。

而很多年后，当头发都有点花白的木青冥陪着子孙们看电视，当看到葫芦娃的三娃出场时，总会不由自主的想到土人脾。先是对着电视荧幕报以会心一笑，笑纹在瞬间就布满了他的眼角和嘴角。紧接着他又会想到了鬼市市主，笑纹又是瞬间烟消云散，不由得一阵黯然伤神。

此时此刻，经过了铁婶的提醒，远方的木青冥稍稍一想，还觉得真有可能，于是又意念传音过来给铁婶：“这还真有可能；既如此，就请婶儿和叔最近都留意一下这些。长生道此时进攻跑马山，就是为了得到这两种东西。这很明显了，长生道的下一步或者是最终行动，肯定是用得到这两种东西的。如果我们能找到长生道的用途，那么就能未雨绸缪。”。

“嗯，我这就去查。”说完此话，就断开了与木青冥神识连接的铁婶，缓缓站起身来，抬起了桌上油灯朝着书房那边大步而去。

光亮随着她的移动，朝着书房那边而去。黑暗涌来，把正屋一点点的吞噬淹没，最后完全严严实实的笼罩了起来。

进入书房的铁婶一言不发的去书架上，把木青冥存放在他们家的邪书都逐一找到后抽出，在逐一放到了书案上，然后挑灯夜读了起来。

窗外不知躲在黑暗中何处的各种虫子，在夜幕中一声接着一声的鸣叫着。那参差不齐的虫鸣声，并不能打扰到屋内的铁婶。

专注的她，目光始终围着身前桌案上放开的书卷打转。

要说这长生道，不但邪术了得高深莫测，就连那些邪书上的密码也是层出不穷。至今锁龙人们能解读出其中的内容，也不过五分之一二而已。

翻来翻去，却一直没有翻到土人脾和相思泪的记载。

铁婶一时间狐疑，轻蹙眉头；她明明记得几日前还在一本邪书上，一扫而过的见过土人脾和相思泪的记载，怎么到找寻时反而半天也翻不到了。

片刻后她又静心定神了下来，继续耐心的翻看着桌案上的书卷。

不知不觉间，她已经翻看了十几本邪书后，再次拿起了另外一本还未翻看过的邪书。

那是一本长生道制造的人皮邪书，正是当初记载着制造鬼胎的邪术的那本邪书。

铁婶借着灯台上的微光，翻看了半晌后，终于在书中见到了两个图案。一个是一块脾脏一样的图案，由线条构成并无染色。

而另一个图案，则是相继了水滴一样的图案。却用刺青秘药，将其染成了一片赤红，有如血滴。

咋看之下，还真的像极了一滴殷红的鲜血。

旁边配上的奇怪符文，在铁婶集中注意力的细看下，按之前解读密文的办法，把符文一一解读了出来。这一页上记载着的，正是相思泪的毒性和提取方式，还有土人脾的功效和割取办法，以及如何制造割取土人脾的利器，连用什么金属，锻造时所用比例是多少都记载得一清二楚。

这一切看得铁婶不由得圆睁起了双眼，后背向后一仰，微微靠在了椅背上时，不禁倒吸一口冷气。

从邪书上的记载来看，长生道对此二物的了解，早已超过了锁龙人。这正是令铁婶惊愕诧异之处......

上火熄灭后的跑马山上，已然是寸草不生。

刘洋那把诡异的紫色火焰，把山中的草木在几刻时间内，就全部化为了灰烬，连一段焦木都没有剩下。只留下了不少漆黑的齑粉，散落遍布在山中。

夜风一吹，还有余温而温热的齑粉随风扬起了一道道黑色的风沙。

在城中汇合后的铁桦和妙笔，使出缩地成寸，瞬移到了跑马山山顶，看到的却是一片荒芜。

这里不仅仅没了鬼市，也没了过去茂盛的挺拔松林。放眼望去，夜空下整座山中只剩下光秃秃的一片，还有那遍地的焦黑与布满的漆黑齑粉。

遍地的齑粉让铁桦和妙天每走一步，都能在走过的路上烙下一连串的脚印。

他们在山顶上转了一圈，除了土中残留着的淡淡邪气，其他的什么都没有发现。而鬼市不但不复存在，就连鬼市里的人也都活不见人死不见尸。

以及身为土人的鬼市市主，也不见了踪影。

所有人都随着鬼市和整片山林一起，在火焰的吞噬下凭空消失了。

按他们的推论，鬼市一旦遇袭绝不会束手就擒，坐以待毙。一场恶战在所难免。可如果是恶战，那必然有血洒山林，尸横遍野的痕迹，但如今摆在铁桦和妙笔眼前的只剩下了荒芜和光秃秃的大山，还有满地的齑粉。

“铁桦叔，这好像是被火焰烧尽了山中一切的可燃物一样。”最终还是停了下来，随着目光深邃的铁桦站在山顶正中处的妙笔，俯身弯腰下去，用手拈起脚边一点黑色齑粉。顿时，其中有尚未冷却的余温传来。

这就像是从才熄灭火焰的炉灶里，摸出来的百草霜釜底墨一样，余温尚在，又漆黑如墨。

铁桦没有应答，只是继续四顾周遭。

“这样一来，我们就找不到什么痕迹了。”有些失落的妙笔直起腰来，抖落之间灰烬时也长叹一声。

幽幽叹息声中，身为一个有着丰富经验的老锁龙人，铁桦已看出了端倪。把头缓缓一摇,否定了妙笔，道：“谁说的，这灰烬是某种异术产生的烈焰留下的痕迹。”。

听了他的话后，妙笔苦笑一声，接着又是长叹后，道：“可是这又能说明什么？我们能因此知道长生道是这么让此地，变成了如今的模样的吗？而他们袭击鬼市倒底是为了得到什么？得逞了没有？这些我们都一无所知啊。”。

说罢，很是气馁的妙笔蹲下身去，注视着身前满地的齑粉，苦思冥想起来。

虽然有些气馁和失望，但是妙笔还是不想因此放弃。可此地的灵魂气息都没了，似乎也被火焰烧灼得一干二净。就连尸骨也没留下，自然没有尸气，这让妙笔无从施展自己的描神画鬼。

铁桦转头看了他一眼，忽然淡然一笑，反问道：“忘了我们是做什么的了吗？”。

这话把蹲在地上的妙笔，给问得一愣。抬头起来仰视着铁桦时，眼中却又困惑一闪而过。

“我们是锁龙人，我们是可以招魂的。”从妙笔脸上收回目光的铁桦，注视着身前地面，稍加思索就猜到了妙笔的苦恼之处后，悠悠说到：“不是没有灵魂的气息，而是藏匿在了地下深处。这应该是鬼市门徒们的一种奇术，在他们的肉身消亡或者死去的那一刻，灵魂瞬间出窍。只是不是从七窍而出，却是从脚底涌泉穴中而出，还能很快的渗入土尘和地底岩石中，藏匿起来的。”。

话说到此，跃跃欲试的铁桦双手抱拳把手指摁得关节上一阵咔嚓作响。同时把头左右一摆，脖颈关节上，也有响声传来。

铁桦招魂是否顺利？又能问出什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49270708"  chaptername="第二十章线索（下）">加入书签</a>
</div>
