    萧靖琳看清楚来人之后微怔，然后很快又恢复成了面无表情的样子，她盯着来人策马走到了她的身前，没有说话。

    “怎么发现的？”来人看着萧靖琳，笑叹了一声，“我以为自己隐藏得很好。”

    萧靖琳淡声道：“你的马蹄声与我们的不一样。”

    来人闻言看了一眼萧靖琳的马，发现她的马马蹄上包了一层布，这样赶路的时候比较方便，动静会小很多。

    来人翻身下了马，将马缰牵在手里，抬头看向萧靖琳，笑了笑：“安逸的环境里待久了，疏忽了。”

    萧靖琳皱了皱眉，沉默了片刻之后也下了马：“你来做什么？云家有什么事情需要你出面吗？”

    来人不答反问：“你是回嘉靖关吗？”

    萧靖西受伤的事情，燕北王府并没有外传，所以目前为止只有王府里几个人知道。

    萧靖琳淡声道：“你想干涉军务吗？”

    来人摇头，看着萧靖琳认真道：“不，我只在意你去哪里。”

    萧靖琳似是没有料到他会说出这种话，愣了愣，然后又皱起了眉头：“所以打算一路跟着我去嘉靖关吗？”

    “如果我说是呢？”

    萧靖琳有些不耐烦，不过她还是忍住了，淡声道：“我记得你的婚期就定在十几日后？嘉靖关一个来回，你就赶不上了。”

    来人，也就是云家大少爷云文廷闻言眼中却是有了些神彩：“你知道？”

    别人不了解萧靖琳，云文廷却是清楚的，像是那些无关紧要的小事，萧靖琳向来是漠不关心的，可是她却知道他的婚期在十几日后。这让云文廷不得不多想，萧靖琳是不是有那么一点点在意他。

    可是萧靖琳依旧没有什么表情：“出门的时候听母亲说了，她让我给你留一份贺礼，以免失了礼数。”

    云文廷的眸子又暗淡下来。

    萧靖琳看着他道：“我有军务要处理，你别再跟着我。”

    说完这一句之后，萧靖琳便翻身上了马。她正打算调转马头去追红缨他们，却见云文廷也上了马，且并没有自己离开的意思。

    萧靖琳看了他一眼抿了抿唇，然后抽了马身一记，她的马像是离弦的箭一般的冲了出去，速度快得惊人。云文廷一言不发地跟在了她的后面。

    萧靖琳的马是战马，等闲的马匹肯定是跑不过的，但是跑了大约一刻钟之后，云文廷还是紧紧地跟在了她的身后，并没有被甩开。

    萧靖琳毫无预兆地突然发难，将手中的马鞭狠狠一甩，却不是抽向自己身下的马匹，而是向着只落后她半个马身距离的云文廷去了。

    她动手的时候并没有减速，那马鞭也依旧带着凌厉之势，若是真的抽到人身上，肯定得皮开肉绽。云文廷也没有减速，在马鞭快要落到他手臂上的时候，他突然往后一仰，轻巧地避开了。

    萧靖琳一击不成，在马上一个侧身，抬腿就往云文廷那边扫去，云文廷原本刚要直起身子，听到风声不对，一个侧翻堪堪避过了萧靖琳这一脚。

    萧靖琳轻哼一声，手里的鞭子又挥了过来，这一次她将鞭子舞得虎虎生威，令人眼花缭乱，云文廷便在马上不停地闪避起来，虽然看起来有些狼狈，却没有被萧靖琳的鞭子甩到，身手竟是罕见的灵活。

    这两人一边策马疾驰一边你攻我躲，行进的速度却没有慢下来，也幸好这条路偏僻，除了他们二人之外没有旁人，不然不知道会被会被殃及池鱼。

    萧靖琳见两人纠缠了许久她都没有将云文廷打下马，在一鞭子甩向云文廷的同时，突然一脚踢向云文廷身下的那一匹马。萧靖琳平日里不会对马这么凶残的，今日也是被逼急了，这一脚下去虽然控制了力道不会真的把马踢伤，但是肯定能让马匹受惊跑不起来。

    云文廷躲过萧靖琳带着雷霆之势的一鞭子之后才发现萧靖琳的意图，这时候想要让马避开已经晚了，云文廷突然放开马缰，手在马背上一撑，再轻巧的一跃，在萧靖琳没有反应过来的时候竟然跳到了萧靖琳的马背上，坐在了她身后。

    萧靖琳一惊，反手就想要把云文廷给推下去，云文廷却是一把揽住了萧靖琳的腰，无奈喊道：“琳儿别闹了！会出人命的！”

    萧靖琳咬了咬牙，低声喝道：“下去！”

    云文廷沉默了一瞬，然后道：“我的马已经被你吓跑了，这里是荒郊野岭，就算要下去也要等到下一个城镇了。”

    萧靖琳冷声道：“你不下去就别怪我不客气！”说着就要动手。

    云文廷道：“琳儿，你再闹我就把这匹马踢伤，我不介意跟你走着去嘉靖关。”

    萧靖琳呆了呆，似是有些不敢置信云文廷会说出这种无赖的话。

    萧靖琳认识云文廷十几年，云文廷对萧靖琳就算说不上言听计从，也向来事事都顺着她，并且比她这个女孩子还要注意修养恪守礼仪。可是今日的云文廷却让萧靖琳感到陌生。无论是他不管不顾的非要跟上来，还是他与她共乘一骑，甚至还威胁她。

    年幼的时候两人在一起好几年，几乎是形影不离，但是即便是那个时候云文廷也会注意男女大防，不会做出任何逾矩的事情。

    而那时候萧靖琳喜欢云文廷，正冥思苦想着要如何表白让意中人情心甘情愿地当她的郡马。萧靖琳想着曾经看到一些关外的男女会同乘一骑，美好的画面让她心生向往，便约了云文廷骑马出城，然后趁着云文廷去给她摘野果的时候故意把自己的马放跑了……

    小小年纪的萧郡主一本正经地对捧着野果回来俊美的少年道：“表哥，我的马刚刚受惊自己跑了，你带我回去。”

    俊美的少年连忙上前查看她后没有受伤，见她没有大碍之后松了一口气，让她上了自己的马，然后……

    没有然后了。

    守规矩的好少年云文廷让萧靖琳骑上马，他一路牵着马走回去的。

    表白心意失败的萧郡主一连冷了三天的脸，把嘉靖关西城门外的一棵大树给踢歪了，最后长成了歪脖子树。

    王妃总是抱怨自己的女儿长这么大了还不开窍，其实王妃当真误会萧靖琳了，萧靖琳在民风彪悍的边关长大，她从小就知道感情的事情要顺从自己的心意。所以萧靖琳不是不开窍而是开窍开早了。

    萧靖琳思绪飘远，便忘记了要挣扎。

    云文廷在萧靖琳身后轻轻环住她，手臂却是忍不住有些发颤。

    萧靖琳回过神来之后也不挣扎了，她淡声道：“放开我，坐好。你抖得我快握不住缰绳了。”

    云文廷：“……”

    揭人揭短打人打脸，这是萧郡主向来坚持并贯彻的。

    云文廷将手松开了些，且没有完全放开，他的手在是虚扶在萧靖琳的腰侧。

    “我暂时不回嘉靖关，等到了前面的大安城你自己去找匹马回去。”

    萧靖琳也不管云文廷了，虽然云文廷的贴近让她感觉有些别扭，但是也不是无法忍受，她打架的时候也不是没有跟男子过过招，肢体接触也是有的。

    云文廷却道：“你去哪里？”

    他说话的气息就在萧靖琳的耳后，萧靖琳痒得想要缩脖子，不过她还是忍住了。

    “这是军务，我不能告诉你。”萧靖琳冷冷道。

    云文廷也不在意，只是低声道：“那我跟你一起去，我的身手还未荒废，总能帮上你。”

    ******

    迟来的二更……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

