    第249章车轮

    乱撞的火雀都被挡在了门外,守备军没有停下,他们飞奔在通道里，拖着备用水袋,把水泼到城门上以防万一。

    濠沟对面的边沙骑兵对着卓力的尸体气急败坏,卓力是七年前跟随阿木尔深入中博的四脚蛇,还是阿木尔送给哈森的礼物，正是因为有他,哈森才能在短短几日里切断端州对外的联系。

    “拖走他！”骑兵看向端州城门,“这莽撞愚蠢的废物……打起精神来！在哈森到达前，我们必须想办法越过这条沟！”

    尹昌撤掉了通行板,还杀掉了推头车的步兵,让边沙骑兵面对濠沟陷入短暂的焦灼,给城内的守备军留下了喘息的机会。然而端州的濠沟还不算是护城河，两端的方砖为了跟南北两侧的濠沟相连接，没有镶实，这条沟无法长时间的保持充盈。蓄水闸全部打开,水已经放空了,并且就算濠沟能坚持,边沙骑兵也会在不久后找到过沟的办法。

    天黑以前，东门一定会迎来边沙骑兵的冲锋。

    “重石预备，”沈泽川侧首，对乔天涯说，“推床子弩上墙！”

    城下的守备军齐力推动床子弩，沿着较宽的通道勉力向上挪动。骑兵的单梢炮持续攻击,重石飞掷在城墙，已经把东面城墙砸出了豁口，碎了的砖石混杂着泥块往下掉，墙垛塌了几个。守备军不得不抱头躲避，用身体抵着往下滑的床子弩。

    守备军扛不住重力，一众人被床子弩压得脚跟蹭着地面，也向下滑，只能喊道：“太沉了！”

    乔天涯跃过台阶，要去搭把手，却看一个布衣微微沉下身体，抬起双臂撑住床子弩下滑的地方。纪纲白发沾灰，沉声喝道：“起——！”

    守备军只觉得背部顿轻，纪纲额角青筋微跳，他迈开脚步，让床子弩沿着斜坡缓慢地向上移动。待床子弩就位，纪纲双臂颤抖，背部都被汗水浸湿了。

    此刻是巳时，日头高照，汗掺杂着呛人的灰尘蒙在脸上，到处都是奔跑的士兵。墙垛上的弓箭不敢莽射，敌军很可能会诱导消耗，他们要留到骑兵冲锋时再放。床子弩同理，这件杀器轻易动不了，它必须一击致命，就像尹昌杀掉卓力那样，得让骑兵痛起来。

    “守备军分列，三队分守三门，让锦衣骑在东门待命，”沈泽川抬起握刀的手，用手背擦拭着面颊的汗，“天黑前要堵死其余三门。”

    端州粮仓充实，要打端州，骑兵可以久围消耗掉端州的粮仓，让端州受困个把月，把端州耗死。但是哈森想速战，就不会采取长久的围攻，骑兵从昨晚到现在都在强势猛攻，如果东门僵持了，骑兵就很可能会绕到其余三门，像他们偷袭西门那样进行侧面突进。

    沈泽川在其余三门放下了吊门做防御，可这并不是长久之计，因为骑兵有攻城器械，载着粗壮木头的撞车可以直接撞破城门，继而撞破吊门，让骑兵顺畅进城。

    “火油、石头，”沈泽川说，“再拆掉城内被砸塌的望楼，让分守三门的守备军把能用来做抵御的东西都带上墙头，只要看见骑兵的身影，就吹角鸣示，扔下杂物阻拦他们冲锋。”

    得尽快想办法再出城。

    沈泽川看向东南方的天际，那里的狼烟台寂静无声。

    ***

    先生们都被聚集到了马场，这里位置空旷，能够容纳城内的几批百姓。高仲雄这会儿才缓过劲，俯身揉着小腿，对孔岭说：“适才、适才那情形……”

    他一着急，就又结巴起来。

    孔岭安抚道：“无妨，神威当时还要带元琢走，已经是勇气可嘉了。我早年在敦州，得知骑兵入城，那是真的什么都顾不上了。”

    姚温玉攥着自己的袖子，在沉默里被只手打断思路，他望过去，看见适才的妇人叫孩子来还帕子。姚温玉抬起手，却没接帕子，他沾染灰尘的手指微伸，轻轻碰到了孩子的脸颊。

    活的。

    姚温玉胸口起伏微促。

    马场边的脚步声密集，守备军们疾奔而过，要上墙头。

    “弓箭补给西门！”为首的小将插回刀，徒手搬着杂物，“坍塌的望楼留给我们！”

    “不够，”墙头的士兵回答，“就塌了一个楼，不够！”

    端州的守城器械不少，军备库都被搬空了，主要是支援东门，其余三门只能捡剩下的来分。弓箭在早上被边沙步兵消耗了一波，他们得给靠车山墙堵门的西门补上。

    这怎么办？

    马场上忽然站起个男人，他掂量着旧锄头，问：“这能扔不能？”

    小将说：“扔了就不还了！”

    “那你个拿走嘛，”男人尽力讲官话，他说，“城给围了，不打死骑兵，这锄头留着也没啥用。你们缺人不缺？”

    守备军没回答，他们刚才在西门跟百姓起过冲突。

    马场上接着站起好些个人，都是壮年，带着自家的农具，冲守备军喊：“缺不缺？缺的话，咱这都是人！”

    ***

    骑兵的砲轰进行到酉时，天至黄昏。东面城墙补了再补，备用的女墙都要被砸完了，骑兵还没有停下的意思，这是真正的砲轰，不砸塌东面城墙不罢休。

    “单梢炮都是石头，”乔天涯蹲在墙垛后边，顶着砲声，对沈泽川说，“他们在野外，不缺石头，再这么打两天，就算骑兵不过濠沟冲锋，城墙也要受不了了。”

    “哈森等不了两天，”沈泽川脸颊上很脏，“入夜前骑兵肯定要冲锋。”

    守备军失去了尹昌，骑兵要探探守备军现在的水深，已经经受一天砲轰的守备军很疲惫，这是骑兵此刻的好机会。

    “他们越过濠沟，我们就打开城门，”沈泽川说，“守备军继续守城，让锦衣骑抵御冲锋。”

    “我跟费盛……”

    “你跟我，”沈泽川抬眸，“你跟我交替，只要击退骑兵的冲锋，就立刻退回城内，不要恋战。”

    骑兵的人数远超锦衣骑，钢针不能正面板斧，沈泽川只要扎破他们的冲劲，就能维持守的姿态。

    乔天涯舔了舔唇，正色说：“你是府君，不是将军。”

    沈泽川没答话，他撑着墙壁站起来，在黯淡的天穹下，越过乌压压的骑兵，望着茶石河。茶石河犹如浸在夕阳里的玉带，倒映着瑰丽的浓云，猎隼翱翔在其中。

    沈泽川眼神逐渐凝聚起锋芒，他说：“我是中博的府君。”

    茶石河上方的瑰色云还没有散开，沈泽川手边的墙壁就轰然一震。

    “投石机！”望楼看哨的守备军高声鸣示，“骑兵的投石机来了！”

    昨晚轰开序幕的投石机在单梢炮后休息了一整天，再度出场了。骑兵们开始分调队伍，他们擂着筒形鼓，在战场上迅速传递情报。

    沈泽川当即扯掉了繁琐的宽袍，勒紧那单只臂缚，沿着台阶下到城底。风踏霜衣昂然等待，他翻身上马，对乔天涯说：“警惕其余三门。”

    乔天涯行礼，大声说：“府君，大捷！”

    沈泽川勒马掉头，面朝着通道。他秾丽的面容被血汗遮掩，只有那双眼睛仍旧明亮。身后的锦衣骑都平稳着呼吸，他们也要速战速决。

    一旁的战马忽然微沉，费盛上马，把腰侧的绣春刀拖到身前，熬红的双眼望着沈泽川：“我是府君的近卫，”他停顿片刻，拔刀扬声，“我们是府君的盾牌！”

    沈泽川微颔首，风踏霜衣开始向前踏步。他的身影逐渐进入通道，在面对城门的片刻的寂静里，沈泽川说：“我与诸位共生死。”

    城门再度打开，那沉闷的巨响迎来最后的日光，穿梭在无数马蹄间。

    虹鹰旗顿时高扬在余晖里，骑兵架着旗杆，在整顿完毕的步兵后猛地挥下，用边沙话喊道：“前突——！”

    费盛的散落的碎发被风拂动，他刮烂的手指握紧刀柄，在沈泽川驱马向前时喊着那句：“大捷！”

    风踏霜衣踏尘奔出。

    步兵放弃盾牌，抱着通行板整齐跪身，在骑兵即将越过自己时搭起狭窄的通桥。弯刀们踏板越沟，在城下跟锦衣骑碰撞。

    在城外休息了整天的边沙骑兵精力充沛，他们喝足了奶茶，吃饱了肉干，本以为面对的是已经疲惫的守备军，谁知锦衣骑同样休息得当，靠着干粮塞饱了肚子，根本没有可趁之机。

    双方就像是刀锋碰刀锋，在错乱的马蹄里蛮力相撞。

    仰山雪从不跟弯刀硬碰硬，沈泽川刁钻地直取咽喉。臂缚变得沉重，淌进去的血水再沿着手臂下滑，把沈泽川的半身都染红了。

    骑兵首次冲锋人数不够，仓促架起的通桥太窄了，经不住锦衣骑的厮杀，只能暂做退后，潦草地结束了这次冲锋。

    沈泽川立刻掉马回城，他在进入通道时，城门就再度紧闭。通道内点起了火把，竟然已经将近亥时了。

    沈泽川右臂迟钝，他还在锦衣卫时都没有这样长时间的力搏过，到中博以后又因为身体疏于练习，此刻已然觉察到身体的迟钝。

    双指没知觉了。

    沈泽川抬起左手，没什么表情地抹掉脸上的血水，跟乔天涯换了位置。

    锦衣卫休息不到一个时辰，外边的筒形鼓又响了起来，骑兵二度冲锋。这次乔天涯率兵抗击，直到丑时才退回来。

    “车轮战，”费盛在墙垛上看着骑兵移动的火把，“他们每轮冲锋的骑兵都不一样，这样打到天亮都不会停。”

    “哈森藏了一部分的兵力，”沈泽川靠着墙壁休息，塞了几口馒头，“否则策安不会没消息。”

    萧驰野南下前就跟陆广白做过推演，他南下的目的就是引诱哈森出兵，但这个前兆是交战地门口的边沙骑兵会减少。陆广白迟迟没来支援，说明交战地的猛攻没有停，哈森早就为进攻端州做足了伪装，阿木尔的背后很可能不止六部。

    费盛望着骑兵，他说：“我得带老[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]头回来。”

    沈泽川勉强吃完馒头，带着仰山雪站起来，他已经一天一夜没睡了。

    “这要想个办法……”沈泽川微抬头，“下一轮冲锋，乔天涯不必退，我们一起出城。”

    费盛回过头。

    沈泽川目光阴沉，清晰地说：“操。”

    费盛僵硬的面部肌肉逐渐动起来，他也不知道为什么，忽然就笑起来，笑着笑着就抬手抹眼泪，跟着府君说：“操。”

