    第1245章1245回来

    魏开云挪到媳妇的身边，搂着她感叹。

    “咱们回来了。”

    “是啊，咱们回来了。”

    两人心里都感叹。这下子回来后两人心里都有一种恍然如梦的感觉。

    魏开云想起了自己一次又一次舔着脸过来蹭饭，媳妇那敢怒不敢言的样子。

    “心语，媳妇。”

    “你在家里看着两个孩子，我出去转一圈。”

    魏开云心里这个哀怨啊。自己正在回忆两人美好的过去，她居然要出去？

    所以他下地一把抱起姜心语去了隔壁。

    “大白天的，一会儿孩子们该回来了。”

    “不会的。媳妇，我想，配合我。”

    最终姜心语陪着他胡闹了一回。

    “自从我知道自己的心意以后我就想着这么干了。”

    姜心语也挺好奇的，“你是怎么发现你的心意的？”

    “就是有一次去县里开会。你看着吕北光眼睛发亮那一次。

    我当时心里特别的难受。我才知道自己是想要你的。”

    “所以后面你才糊弄我跟你去首都，跟你去省会开会？”

    “当然了。我弄明白了自己的心意，怎么会放你独自留在这里，那时候我可是特别的防着吕北光的。

    我知道小姑娘都喜欢长的好看的男人，可是吕北光就是长了一张漂亮的脸。其余的还有什么？对了还有两个拖油瓶。”

    姜心语笑着拍了一下魏开云“喜欢好看的事物正常。我对吕北光可是没有别的心思。”

    “我那时候哪里知道，就知道你的年纪小，一定要定下来，要是跑了我都没有地方哭去。”

    “所以你才威胁强迫我？”

    “怎么会是威胁强迫呢？我就是稍微的强势了一些。

    媳妇，你这样的性格，我要是跟你磨。现在还没有结果，怎么会有咱们的三个孩子？”

    “你还有道理了？”

    “那是我用对了方法。我知道自己不浪漫，时间也不多，所以只能那样了。”

    姜心语叹了一口气，魏开云说的对，如果就是平时正常的男女相处，现在还真的不一定怎么样呢。

    “媳妇啊，你儿子跟你一样，你看他看吕北光的眼神，这个臭小子。”

    “正常人都喜欢漂亮美好的事物，这很正常好不好？

    好了，孩子们都该醒了，你在家看孩子。我要去供销社去看看佘小云，再去饭店看看丁仕宏。”

    “我跟你一起去。”

    “孩子还在睡觉，你就在家里等着我回来。”

    “媳妇，心语，这次你能把我堂堂正正的介绍给你朋友吗？”

    姜心语就知道魏开云担忧的是这个，所以笑了，“这次咱们一家人一起请朋友吃饭。”

    这下魏开云放心了。笑着送姜心语离开。

    走在熟悉又陌生的街道，感觉物是人非。

    街道上还是一样的冷清。不过就是又一种莫名的踏实的感觉。

    到了供销社，看了一圈有几个熟悉的面孔，但是大多数还是不认识了。

    姜心语摘下帽子还有围脖，口罩，走到一个买调料的柜台前“孙大姐。”

    “姜副厂长？”

    “呵呵，孙大姐还记得我，是我，姜心语。”

    “哈哈，她们都说姜副厂长要回来了。我这还想着什么时候能够见到呢？”

    “今天刚回来。佘姐在吗？”

    “在，就在后面，你去找，不会忘了哪个门口了吧？”

    “怎么会？我可是时刻惦记着呢。”

    姜心语笑着去了后面。佘小云正在写订货单，这马上就进入腊月了。需要的可是不少，这几年虽然供应多了，但是还是不够的。

    “佘姐。”

    佘小云听到了叫声，猛然抬起头，看着门口笑盈盈的看着自己的没有变化的姜心语，蹭的一下站起来。

    “你个死丫头还知道回来啊？”

    她三步两步的到了门口一把拉住了姜心语的手。两人进了办公室。

    “佘姐我这可是回来就过来看你了。”

    “你不来我该生气了。赶紧的坐下，我给你弄点热水喝。”

    “我可是不要糖水，就是热水就行。”

    “有糖水也不给你喝。”

    两个女人的友情真的非常的奇特，从见面一直到现在关系是越来越好。

    “孩子们呢？”

    “家里呢。怎么样，闺女也该上育红班了吧？”

    佘小云摇头“没有送过去，等到大了直接送你们纺织厂小学就行了。”

    “那谁看孩子？”

    “我们换着班看，如果我们两口子都上班，就她自己在家里。志伟上学的时间也不长，这样我们三口还是可以的。”

    “小孩子一人在家行吗？”

    佘小云耸耸肩“怎么不行？我们靠不上老人，就只好这样了。

    对了，你还回去吗？”

    姜心语点头“回去，一定得回去的，那里也挺不错的。”

    “哪里有家里好，再说你就是不想上班在家里不是也一样吗？”

    姜心语就是笑，虽然一样，但是魏开云那边还是稳当点好，在哪里都一样的。无所谓的。

    “佘姐，姐夫今天晚上什么班？”

    “他今天白天班。”

    “那正好，晚上咱们在饭店聚聚，你可要带着闺女一起，我还没有见过呢。”

    “行，一定到，我一会儿给他们所有人打电话。

    吕北光就不用通知了吧？”

    “不用了，吕北光辞职了。这次要跟着孩子们一起过去。”

    佘小云叹气“这个人一辈子都是为了别人活着。”

    “他没有再次成家的想法，两个孩子不放心他。孩子们还回不来，那也就只好他过去了。”

    “话虽然是这样说，但是也是让人很无语的。年纪也不大，也不知道怎么想的。成家不好吗？将来老了也是伴。”

    “跟他说不通，两个孩子都劝他的，我也跟他谈过，他就是不改变，谁也没有办法。

    好了，晚上咱们饭店见，我去和丁仕宏定桌子。”

    “行，孩子们都带着吗？”

    “都带着，你今天一定会吃惊的。”姜心语说完笑着离开了，弄的佘小云一头雾水。这是什么意思？

    这几年心语还是没有什么变化，看着比以前还要漂亮一点，这是在那边生活挺顺心的。

    其实佘小云觉得吕北光之所以过去也是因为姜心语在那里吧。

    (本章完)

