    “老苏，你怎么不说话？你不说话可就没意思了，还是你觉得你女儿离坐上那个位置也有点危险了啊？”

    楼下的人还在继续。

    因为占了上风，又因为在苏倾城那里受了点气，小人得志，直接把仇报在了苏震山的身上。

    苏震山属实不想搭理他。

    “喝你的酒吧。”苏震山喷了一句便想带着苏天逸离开。

    若这里不是傅宅的话，按照他的脾气，早就跟对方吵起来，甚至他都会动手！

    可这是是傅宅。

    他不怕给自己丢人，他怕给傅氏丢人，也怕傅氏的人觉得他给傅氏丢了人，到时候苏倾城嫁进傅家说不定就真的危险了。

    苏震山憋着一口气抬脚就走。

    苏天逸自然也知道这个道理，他们苏家人很爱惜自己的羽毛，爱惜自己的羽毛便是保护了苏倾城的声誉。

    “诶？老苏你怎么走了？”

    “喝你的酒！”苏震山简直忍无可忍。

    那人顿时凉凉地嗤声一笑，眼底流转着嘲讽的光芒：“真是，自家千金这么不识礼数，娇蛮任性，也不管管就算了，还不让人说了？”

    嘁。

    望着苏震山和苏天逸离开的背影，那人又是不屑地嗤了声。

    苏震山而已。

    他能主动走过来跟他苏家的人打招呼，纯粹是看在傅氏的面子上，若是没有傅氏，就凭苏震山这种小人物，才不配他主动走过来打招呼。

    他是谁啊？

    海都杨家唯一的儿子，家底都是祖上传下来的，一生下来就是天之骄子。

    就苏家那小丫头片子竟然也敢威胁他，敢对他无礼？

    可去他妈的吧。

    那人又横了苏震山和苏倾城共同离开的方向一眼，扬起红酒杯喝了口，美滋滋地哼着曲转过了身。

    “先生，您可以离开了。”

    就在这时，忽然一道略微沧桑的声音从他跟前响了起来。

    chua——

    姓杨的刚转过身，忽地迎上了一张笑眯眯的脸，登时吓得他往后倒退了一下。

    竟然是傅宅里除了主子之外地位最高的人！

    “高、高叔？”

    姓杨的拿着红酒杯的手都跟着哆嗦了下，万万没想到，傅宅里高叔竟然会亲自来赶他。

    他顿时笑的有点尴尬。

    “不是，高叔，是不是有点什么误会？我可以离开了是什么意思？”

    “就是这个意思。”高叔又笑眯眯地应了他一句，伸手取走了他手中的就被，随后，冷冷垂眸严厉地给身边的两个保镖使了个眼色。

    顿时两名保镖上前。

    一左一右，两名保镖直接架住杨家那不争气的掌舵主，像拖死狗般给拖了出去。

    姓杨的直接傻眼了。

    他万万没想到自己会被赶出去，更没想到，会如此干脆！

    他老子如今可就在傅老爷子的书房中呢！

    周围安静异常。

    众人面色各异地看着这一幕，惊讶之后，随即很有默契地重新交谈了起来。

    傅宅这种盛大的宴会，也是一种另类的商业交谈的最佳场合，拖出去个人而已，怎么能妨碍他们认识新的合作伙伴，妨碍他们发展商业版图的大计呢！

