        狼哥趴在了窗户上，看着外边冲天的火光，整个人都懵逼了。

        “火，着火了？”狼哥嘴里楠楠的说道。

        然后一瞬间就反应了过来。

        “快跑，快，快，快跑。”狼哥大喊着朝着门口冲去，其他小弟们也是第一时间朝着门口冲去。

        然后一群人就堵在了房门口，出出不去。

        后边的还一直往外挤，连狼哥都没有跑出去，都挤在了门口。

        “别，别挤，一个一个出，不然都得烧死在里边。”狼哥大喊着。

        鬼螃蟹和哈僧也意识到了，赶紧疏通人员，好半天才一个个都出科房间，

        借着火光，一群人朝着二楼跑去，只不过刚下到二楼三楼的拐角处，就被一股热浪给扑上来了。

        “我……。”狼哥骂了一句，然后转身就往三楼跑，结果被后边跟过来的一个小弟，撞了一个满怀。

        差点没有把他撞下楼梯。

        “没长眼啊，”狼哥骂了一句，然后赶紧大喊道：“赶紧都回去，二楼下不去了，火着上来了。”

        “这怎么会着火。”鬼螃蟹道。

        “我怎么知道，”一旁的哈僧一边往回跑，一边说道。

        一群人又跑回了三楼的房间里，四十多个人，挤的三楼的房间满满的都是人。

        “接窗帘，顺着窗帘往下跳。”狼哥急中生智想到了一个办法。

        “窗帘不够长。”鬼螃蟹趴在窗户外边看了看说道。

        “怎么办？怎么办？快想个办法？”狼哥着急的满脑门是汗，当然也有热的原因。

        再这么下去，所有人都得死在这。

        “跳吧，跳下去。”鬼螃蟹心一横说道。

        “狼哥，已经有人往四楼跑了，四楼是顶楼，可以上天台。”哈僧跑进来说道。

        “上的越高死的越快。”狼哥说道。

        “跳。”狼哥一咬牙一跺脚，推开窗户就跳了下去，鬼螃蟹和哈僧眼睛瞪的大大的。

        我的妈啊，这可是三楼，不是二楼，这么跳下去，就是摔不死，胳膊腿也得摔坏了。

        “扑通。”姜小白刚爬在家，在地上站稳，就听见旁边扑通一声，吓了一大跳，一回头就看见狼哥捂着脚蹲在地上。

        脸上的表情痛苦无比，姜小白抬头看了看三楼开着的窗户。

        又低头看了看蹲在地上的狼哥，卧槽，你这么猛的吗？

        这时已经有派出所的人来到现场了，已经对姜小白等人包围了，一边登机名字，一边组织人在救火。

        看见有人从三楼跳下来，有两个侦查员赶紧过来，一看就认出了地上蹲着的狼哥，竟然是京城有名的顽主。

        两人对视一眼，看来今天这火灾不简单啊，一个人看着狼哥，另一个人已经去汇报去了。

        另一边鬼螃蟹把窗帘扯下来，绑在窗户上，往下顺了一截。这才调整姿势跳了下去。

        哈僧也有样学样朝着外边喊了一声。

        “都绑着窗帘，往下顺一截，然后跳下去，别往四楼跑了。”哈僧喊完也不管众人听见了没有，拽着窗帘往下爬去。

        倒不是他不想去其他屋子，扯窗帘接的更长一点，实在是没有时间了。

        狼哥强忍着疼痛，抬头想观察一下周围的环境，就看见鬼螃蟹顺着窗帘往下爬了一截，这才跳了下来。

        狼哥看着鬼螃蟹的眼光能够吃人。

        前两天他腿才受伤，还没有好利索，今天就有跳了三楼，整个人都快疼死了。

        当然了情况紧急，为了活命，当然也无所谓了。

        可是这鬼螃蟹竟然出了主意，让自己跳下来以后，他自己顺着窗帘爬了一截才下来。

        这是要坑死自己啊。

        “别动啊，都别动。”一旁的侦查人员，看着下饺子似的从三楼下来的人，顿时过来控制起来。

        虽然还没有查明起火点，和起火的原因，但是有狼哥，鬼螃蟹等人在这，他们直觉应该和这群人有关系。

        不一会，消防的人也来了，现场各个单位的工作人员越来越多。

        姜小白，李龙泉等人和狼哥，鬼螃蟹，哈僧等人已经全部都被控制了起来。

        现在最为激动的是小旅馆的服务员，要不是被工作人员控制着。

        这个时候都能够上去挠花了狼哥他们的脸。

        小旅馆烧了无所谓，反正是公家的产业，跟她个人一分钱关系都没有。

        即使小旅馆不重新建，她的工作也不会丢，工资也不会少。

        她生气的是，这群人点火，差点烧死她。

        侦查人员拉着服务员，不让她往过扑，暗暗的观察着狼哥等人。

        看宾馆服务员这样，还真的可能是狼哥等人放的火，不然的话服务员不至于这样。

        大火很快被扑灭了，救出来几个被烧伤的小混混，强势也不是太严重，死不了。

        可是现场却依旧被侦查人员牢牢控制着，无他，这性质太恶劣了。

        纵火罪，可是八大罪之一，而且烧了这么多的集体资产，要是非人为的还好。

        国家不差这点钱，可是要是人为的，那不说轰动京城，也是一件大案子了。

        “把现场所有人都带回去，我已经请示过上级了，上级决定正式成立513专案组，立案调查此事。”

        有队长下命令，开始用自行车，往回带人。

        没错就是自行车，手铐子往自行车后座上一锁，然后推着往回走。

        这个时候就是这样的办案条件，而且这还是京城，还给配了自行车。

        要是其他地方，很多都是靠两条腿走的。

        摩托车办案，还要再推一些年才能够实现。

        姜小白他们待遇当然要比狼哥等人好多了，两人一前一后看着，往回走。

        狼哥等人就是一个自行车后边手铐拷上一堆人，往回走。

        手铐不够的就把腰带解下来，带着往回走，

        小旅馆的服务员当然不用了，那表情谁都能够看的出来，这事和她没有关系。

        她一个旅馆服务员也不至于点旅馆。

        不过，她作为目击证人，也是要带回去做证的，只不过侦查人员态度上就和蔼多了。

        一口一个大姐叫着。

