
特种骑兵连的火炮攻击，除了第一波先手攻其不备，进行了猛烈的炮火轰炸，接下来的炮火频率，变成了每门炮一分钟两到三发的规律，持续的进行压制炮击。

看到小鬼子的阵地硝烟四起，386旅的一众战士和指挥官，也算是好好过足了一把，虐杀小鬼子的瘾。

尤其是脾气暴躁的李云龙，看到山崎大队被炸得完全没有了反击能力，如果不是事先刑风的特意叮嘱，差点就准备乘机带兵发起了全团冲锋。

山崎大队足足承受了特种骑兵连，长达半个多小时的炮击后，整个大队的士气低落到了极点，就连大队长山崎冶平本人，也是陷入了歇斯底里。

随行的无线电台基本就没停下过，一直在向莜冢义男和上头的旅团长，发送着求援的信号。

当时间来到40多分钟，山崎大队都要陷入绝望的时候……

“轰——”

一阵螺旋浆战斗机特有的轰鸣声，从远处的天空席卷而来，随着距离的拉近，一个个小小的黑点逐渐变得清晰，飞机的轰鸣声也越发的响亮。

“总算来了，老子等你们好久了！”

看到从远处直奔而来飞机，刑风知道自己的策略成功了，心中大为爽快。

“和尚，骑炮队交给你继续指挥，记住，飞机接近两公里再隐蔽，免得他们找不到目标。”

听到刑风的命令，魏和尚瞪了牛眼点了点头，肯定的回答道：“刑大哥，你放心交给我吧，我保证完成任务。”

“好，特种骑兵连的荣耀就在这一战，今天我们要让小鬼子的飞机有来无回，哈哈。”刑风拍了下魏和尚的肩膀，豪迈的大笑着，几个箭步冲向了反斜面的阵地。

刑风刚转身离开，魏和尚起身举起骑兵刀，扯起嗓门大喊道：“骑炮队听令，停止开炮，炮弹上膛准备。”

……

李家坡高地，山崎大队临时指挥所！

首先看到飞机出现的一名参谋，顾不上盖在身上的厚厚炮灰和泥土，兴奋的向旁边的山崎冶平喊道：“大队长，帝国支援的飞机来了，我们有救了，支那人的炮兵阵地，肯定会被炸成碎片，哈哈。”

“呦西，帝国的战斗机火力强大，这群可恶的支那人死期到了，中尉，我们就等着看这个支那炮兵阵地，化为一片废墟吧。”

原本灰头土脸的山崎冶平，眺望着远处的二十几架飞机，再次变得自信满满。

仿佛只要消灭这个可恶的炮兵阵地，他们就能坚持到援军赶来，里应外合一举消灭这里所有的八路军部队。

然而他不知道的是，对面山头的这支部队，并不是一支炮兵部队，也不是为了他这支山崎大队而来，这支“假炮兵部队”的真正目的，正是这队距离已经不到十公里，被山崎冶平视为救命草的“飞行中队”。

至于干掉山崎大队，那是李云龙旗下独立团的任务，而且结果造已经注定了。

……

骑兵连所在二号高地！

当日军的飞行中队距离进入五公里，完全可以看清飞机轮廓时，早就等待的魏和尚，立刻大声下达了开炮的命令。

“哃哃哃……”

所有火炮齐鸣，十六枚炮弹嗖的同时飞向天空！

炮弹离膛的同时，魏和尚紧接着下达了第二道命令：“撤，隐蔽火炮，转换战斗方式。”

听到命令，骑炮队宛若经过排练一般，两人或者三人一组，抬着各自的迫击炮和步兵炮，利索的钻进了右侧的散兵坑。

隐蔽好火炮后，所有战士又从这个散兵坑内爬出来，嗖的跳进了左侧的散兵坑内。

这个散兵坑里面，早就事先摆放好了轻机枪，以及满载的充沛弹匣。

整个过程不到10秒钟，山崎冶平所认为的炮兵部队，就此消失在了这个山顶上，全员变成了隐蔽的轻武器对空射击阵地。

可惜，山崎冶平已经被被最后一波炮弹的轰炸，吓得重新躲进了战壕内，并不知道这边的变化。

远处天空赶来的飞行中队，一共12架战斗机和10架轰炸机，同样不知道二号阵地的变化，他们只看到了火炮齐鸣，看到了这支此行必须歼灭的支那炮兵部队。

既然发现而来目标，那自然不用多想，飞过去先轰炸一波再说！

站在山顶和反斜面交界处的刑风，看到日军飞机过来的高度超过了2000米，并没有进行攻击的打算，而是抱着重机枪，把阿莲压在自己的身下，躲进了散兵坑内。

“小鬼子飞机来了，隐蔽，卧倒！”

独立团阵地上、后方观察指挥所内，因为小鬼子飞机的到来，一时间陷入了紧急规避状态，也就顾不上再去关注骑兵连所在的二号高地。

很快，日军的飞行中队，形成战斗机在前，轰炸机在后的标准飞行阵型，呼啸着接近了二号高地。

“啾——啾——啾……”

犹如母鸡下蛋一般，一枚枚几十公斤的航空炮弹，从高空中发出响彻天地的哨声，猛然砸向二号高地。

在二战期间，航空炸弹之所有会发出刺耳的声音，其中一个原因是故意安装了气流发声装置，用来对下方的被轰炸者，形成极大的心理压迫震撼，从而达到营造恐慌环境的效果。

另一个是在于航空炸弹的引爆设置！

航空炸弹前段的碰撞式出发引信，和榴弹炮、炮击炮、火箭弹一个原理，大家都明白怎么回事，可是就这一个引信，明显是不保险的做法，万一掉在水里或者软泥上，它就会变成“臭蛋”。

为了规避这种情况的出现，航空炸弹尾部还有个“小风扇”，学术上可以称之为“风翼”、“旋翼”等等，这是航空炸弹的第二个引信。

当炸弹从天空中被投下，受到气流的鼓吹，它就会开始快速转动，并触发引信保险。

如果炸弹砸在地上的时候，顶端的碰撞式引信失效，那么尾部的风翼失去气流的鼓吹，当它停止转动的那一刻，同样会引爆这枚航空炸弹。

有些航空炸弹投下来的时候，剧烈的呼啸声，就来自于这个超高速运转的风翼。

在这个漫长的二战过程中，被这种刺耳的哨音形成的压力，吓得战斗力大降的例子比比皆是，甚至还有精神失常据抢自杀的情况发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615275"  chaptername="第395章  【飞机来了！】">加入书签</a>
</div>
