    终结之谷，在千手柱间、宇智波斑的巨大雕像下，穿着黑底红云晓组织长袍的宇智波鼬，和穿着黑底红花拂晓之花长袍的王凌，两人在充满杀意的冷冷对峙着。

    鼬血红色的眼睛中，是不断旋转的勾玉，王凌的眉心竖眼中，是如同太极般缓缓旋转的黑白色。

    梦想者进入剧情世界，最大的一点好处就是情报，火影忍者的动画太火了，火到王凌对宇智波鼬的任何能力都清清楚楚，和这些忍者的对决，掌握了情报，往往就是胜利的基础。

    比如京都队的成员，要不是知道飞段邪神诅咒的能力，也不可能干掉这名恐怖的晓组织成员。

    哪怕是几乎无敌的佩恩，也不敢泄露自己的情报，击杀山椒鱼半藏后，为了不暴露自己的能力，将所有和半藏有关系的人全部杀死，一个不留。

    宇智波鼬写轮眼的三大技能：天照、月读、须佐能乎，其中的月读实在太可怕了，将对手拖入自己架构的精神世界中，在这个世界中，施术者就是神灵，可以对敌人进行无休止的折磨。

    连卡卡西那样意志坚定的忍者，在月读之下都毫无抵抗之力。

    王凌记得，想要对抗月读，只有拥有相同的血继限界：写轮眼才有可能，其他人避免月读的攻击，只有一个方法：不去看施术者的眼睛。

    宇智波鼬强在什么地方？论体术他比不上鬼鲛，论忍术他比不上佩恩。在查克拉量上更是少到极点。然而，能成为顶级强者，他最让人害怕是幻术，整个火影世界，说这名男子是最强的幻术忍者也未尝不可。

    除了月读，还有其他的幻术：比如反弹幻术的魔幻镜天转地，直接折磨敌人的幻术魔幻枷杭。甚至还有最强的幻术之一。以牺牲眼睛为代价，将敌人封锁在某一个时间段中的禁术：伊邪那美。

    不过利用写轮眼发动的这些幻术，都有一个特点：通过视觉。所以只要不看宇智波鼬的眼睛，就足以避免幻术的影响。

    其他人在鼬面前闭上眼睛，无疑是自杀。要知道鼬的体术虽然比不上铁血凯、鬼鲛，这些体术在忍者之书上，达到满分：10分评价的强者，但也只是略逊于他们的9分。

    闭上眼睛，如何和体术强者宇智波鼬对抗？更不要说还有烧尽一切，不将敌人燃烧殆尽之前，绝对不会消失的最强火焰天照！和极意级忍术：须佐能乎！

    所以，闭上眼睛隔绝幻术，去和鼬战斗，仍然是失败的下场。

    王凌却不同。他施展灵媒师秘术，开启阴阳眼。看破虚幻的眼睛，连没有身体，隐藏在虚空的幽灵都能看清，更不要说看穿幻术了。这只眼睛，并不会受视觉系幻术的影响。

    对抗宇智波鼬，王凌天生就有优势，要不然，孤身面对这名哪怕在影级强者组成的晓组织中，实力也排在前列的宇智波鼬。他要考虑的就是逃跑而不是战斗了。

    “呵呵呵……写轮眼的幻术，全部都是通过视觉来发动，我闭上了眼睛，你该怎么办？我额头的这只眼睛，是看破生死幽冥，变幻无常的灵眼，不仅拥有视觉，而且幻术对这只灵眼无效，想战斗的话，拿出你的其他本事吧。”

    引力眼、斥力眼，当然没办法在闭眼时动用，不过这样比起被拖入月读空间，受到幻术折磨，甚至被伊邪那美封入某个时间段，相对还是很划算的。

    况且，偶然眨一下眼，在合适的时机放出引力、斥力，只要不看宇智波鼬，也不可能会被拖入幻术。

    王凌知道，宇智波鼬的替身术、瞬身术、分身术用的出神入化，像和京都队战斗时那样，发大招对付他根本不是明智的行为，哪怕是大范围攻击，也不一定就能打到，只会是浪费灵力。

    想要对付此人，必须寻找到合适机会。

    宇智波鼬面上毫无表情，几把苦无从手中掷出，分射向王凌心脏、下身，额头中心不断旋转的阴阳眼。他投掷的暗器不仅非常精准，而且速度极快，力量也足，对普通忍者来说，这都是难以抵挡的攻击。

    王凌不愿意这么早暴露钢铁无敌，直接开启粉红罩，一圈粉红色的能量层出现在身体周围，挡下了飞射的苦无，接着他的身形向前疾冲，手中突然出现了z光剑，挥斩向宇智波鼬的身体。

    “雷神剑？”

    宇智波鼬微微有些惊讶，看到黄色的电光，并不敢用苦无硬接。他一个后退跳在了河水的水面，双手以几乎看不清楚动作的速度结印，瞬间，下方的大量水流被查克拉引动，形成一只粗大的水龙。

    “水遁水龙弹！”

    宇智波一族擅长的是火遁，但鼬最大的缺陷是查克拉量太少，在这终结之谷水流充裕之处，施展水遁无疑更加的节省查克拉，而且施展出来的术威力也会更大。

    “雷灵符，火灵符！”

    王凌收起光剑，双手连续划符，同样是极快的动作，一道雷符和一道火符在眼前出现，爆开组成一记雷火霹雳“轰”的一下击出，炸开了冲击而来的水龙。

    在炸散开的水花中，他的动作并不停止，一张张灵符迅速成形。风、火、雷、冰四种灵符，同时扔向宇智波鼬所在的方向，虽然借助洞察眼，轻松避开了灵符，但突然爆炸时四种能量的混合，辐射到了周围一大片区域。

    宇智波鼬的身体，被炸开的能量流影响到，不过立刻就变成了替身术木桩，这个变态结印的速度太快了！

    “哗啦啦啦啦……”

    一声拍动翅膀的声音，大量漆黑的乌鸦在王凌身后出现。组成的鼬双手带起一串影子结出火遁之印，口中喷出了一大片红色火焰，这些火焰在飞出之时，立刻爆散，将王凌所在的大片区域全部覆盖。

    “火遁凤仙花爪红！”

    喷出四面八方爆开的火焰后，宇智波鼬双手连扬，几只手里剑随着炸开的火焰射出。这是凤仙火之术的加强版。其中隐藏手里剑，知道对方实力的不凡，鼬甚至在手里剑上设置了陷阱：起爆符。

    炸开的火弹撞在粉红罩上。几乎瞬间薄薄的能量罩就被摧毁，每一颗都堪比手雷威力的炙热火弹，形成的爆散火雨。和几只贴了起爆符的苦无，一起将王凌的身形全部掩盖。

    “神罗天征！”

    斥力形成的一圈白色透明波动，以王凌的身体为中心向四面扩散，形成了一个直径大约5米的蛋状光罩。光罩所影响到的区域，一切物质能量都受到排斥，如同开启了绝对防御。

    受到斥力压迫，无论火弹还是苦无，全部被排斥的向后飞去，斥力，炙热的火弹。爆炸的起爆符，形成一圈混乱的波动立刻将宇智波鼬的身形淹没。

    突然睁了一下眼睛，将白眼中转化出的斥力放出后，又立刻闭合。王凌通过阴阳眼的视线，看见爆炸中变成灰烬的木桩。不由得暗骂一句，对付宇智波鼬这样的存在，想轻轻松松干掉他根本不可能。

    “施展地龙转生，对这个家伙也没大用，分身术、替身术、瞬身术，连同变态的乌鸦分身术……鼬结印逃开攻击的速度太快了。必须要限制移动空间，然后用大范围攻击。”

    想到这，王凌沟通了体内的千奈美，同时放出了使魔：初音。

    千奈美是邪灵，完全由能量组成，拥有憎恶之心的邪灵精神上极为强大，应该能抵挡普通的幻术，而且她能随时隐去形体，进入虚空之中。

    初音是全息数据人，同样是能量物质化的身体——王凌最恐惧的，就是鼬的幻术，幻术对能量体有没有用他不知道，但只要两名少女不去看鼬的眼睛，配合辅助攻击，就不会有任何麻烦。

    还好，鼬写轮眼发出的幻术，全部都是视觉系的，如果是自来也那样的蛤蟆仙人二重唱，最高的听觉幻术，哪怕闭上眼睛，或不去看眼睛，也无法阻挡声波的影响。

    “初音，发动观音变！”

    这种变身，会消耗3个珍贵的梦想技能点，在缺乏大量梦想点，进行光暗龙使转职的情况下，王凌还舍得这样做，明确的说明一点，他对宇智波鼬已经抱着必杀的意念。

    一阵光芒闪过，初音变成了黑发雪肌，眉心一点红痣，脑后七彩光圈，身上穿白色清净纱衣，手中拿青翠杨柳的观音pusa，在光圈的围绕下，这只10厘米高的小人，没有重力般的悬浮在空中。

    “通灵术？”

    宇智波鼬的眉毛微皱，写轮眼没有见王凌结印，为什么会多出一只奇怪的小人？正在他心中疑惑之时，后方的虚空中，一个血发白衣的少女显出了身形。

    “秘术机关锁！”

    “秘术机关锁！”

    在同一时刻，王凌、千奈美，居然同时使出了相同的秘术。

    机关锁是仓院流灵媒道的最低秘术，消耗的灵力极低，两人都是能量上的强者，这一下全力施为，一道道锁链在虚空中急速生长，就像是蜘蛛吐丝，以两人为中心向周围延伸，但速度比蜘蛛吐丝快了无数倍。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    金属铜锁闭合的响声连成一片，20把金红相间的机关锁，每一把铜锁延伸出6道锁链，整整120道白色铁链，将王凌、宇智波鼬的战斗区域，终结之谷雕像下大片空间全部封锁。

    宇智波鼬的面色，第一次开始改变，对方施展出了这种程度的术，封锁周围，根本没办法利用忍术离开。他手中的苦无，猛地砍向身边最近的一根锁链，然而一阵火花，锁链上，只是出现了一道痕迹。

    “观音，使用打雷！”

    “是！”

    在七彩光圈的环绕中，观音挥动杨柳枝，运起雷电的能量，一丝丝电弧在光圈上流淌，技能光芒闪烁间使出了口袋妖怪中的雷系大招：打雷。

    一片乌云在这片机关锁封锁的空间上方出现，青色的霹雳电弧汹涌澎湃，散发出了一种雷霆毁灭般的气息。召唤雷云，降下雷霆，这一招放在火影世界中，就相当于宇智波佐助未来的雷遁：麒麟。

    当然，观音施展的打雷，威力还比不上那一招最强的超s级忍术雷遁。

    “轰，轰，轰轰轰！”

    连续五道水桶粗细的雷柱，从天空的雷云上接连轰下，击中了遍布下方空间的大量锁链。青色的雷电立刻顺着铁链传导，瞬间产生的强大电流，使一根根锁链之间，都爆开了噼里啪啦的电弧霹雳。

    这就是王凌、千奈美、观音的合体技，利用机关锁封锁空间，观音使用打雷，召唤出雷云中的雷电霹雳轰下，会顺着铁链传导。被限制住移动范围的宇智波鼬，不仅避无可避，还会吸引周围铁链传导的电弧。

    当电弧放射跳跃，击在他的身上时，大量电流会跟着传导过去，将他电成焦炭！

    雷云中的雷霆是持续轰击，王凌、千奈美在使出秘术机关锁之后，就已经解放了出来，并不需要维持秘术的存在，两人又怎么可能不配合发动攻击？

    这样的场面几乎是绝杀……除非宇智波鼬像大蛇丸一样，拥有土遁流的分身术，钻入泥土中躲避。

    王凌的双手快速画出元素灵符，四张火粉飘散的火焰灵符，一起扔向宇智波鼬所在的方向，炸开后变成了一大片炙热火浪，和在机关锁铁链上延伸的电流混合，形成了致命的雷火。

    而千奈美双手抬起，一颗颗死亡脉冲、灵光波动的光团，形成了一片能量弹之雨，下雨般的轰击了过去。

    看见这一幕，闪电锁链封锁中的宇智波鼬，眼睛猛地闭上，然后睁开，旋转的三轮勾玉，瞬间形成了一个飞镖形状，变成了万花筒写轮眼。

    随着目光的注视，仿佛来自地狱的火焰，又像是一朵朵跳跃的黑暗，漆黑色的天照之火出现了！rq

