    十万山有多大，究其化神之速度，也难以衡量。

    同样十万山有多少妖族，同样无法细数，或比之繁星，或广如大洋，人族兆亿，妖族只多不少。

    当然莽古三妖王召集的都是妖，脱离野兽范围的妖族，所以百万妖族降临，一旦肆意妄为绝对是天大的灾难！

    当然对于十万山来说，百万妖族离开，同样显得有些寂静。

    就连妖气浓度都下降许多。

    很快，百万妖族尽数消失在虚空大洞之中。

    莽古看了一眼虎爻气息的方向，这位名义上的十万山妖族首领，妖王之王自始至终没有说过一句话。

    虎爻，等着，待我回来，妖族归心，就是挑战你的时候！

    “我们走。”

    莽古带着两大妖王飞向金刚佛宗的方向。

    三妖王一去。

    十万山更加安静了。

    哞吼！

    下一刻，牛奔愤怒地仰天大喊。

    倒是虎爻声音平静。

    “好了，牛奔，来我虎王山吧。”

    “是，虎老大！”

    一头三色妖牛落在虎王山，转瞬间，化作五大三粗、近三米高的壮汉，牛奔黑着脸，神情不爽，恨恨地说道。

    “虎老大，刚才我飞过十万山，近六、七成的妖族跟着莽古走了，真是无法无天，跟您连声招呼都不打，好歹……”

    “算了，不必理会，总是新人换旧人！何况十万山妖族数千年不出，也该向人族展示一下獠牙！”

    “但是虎老大，听莽古的意思，似乎要灭了人族！而且莽古似乎得到人族阵法，能够使得妖族直接降临人域。”

    “不必理会，出去大喊大叫一番，还是为了争夺妖王之王。”

    虎爻看的透彻。

    转而询问另一件事。

    “莽古三个呢，怎么走的？”

    “按照古老的妖人契约，乖乖走的佛宗那条路！”

    “这就好。”

    “虎老大，妖人契约很可怕吗？”

    “嗯，一旦妖王通过别的方式进到人域，天劫降临，直接将妖王劈得灰飞烟灭，七千年前，千万妖族在三尾妖丞的指挥下进攻人域，就是因为最后妖丞使用计谋一时忘了妖人契约，最后使得妖族大败，千万妖族回来者不足半数。”

    “当然人族化神也一样，必须通过佛宗，才能进入十万山，否则同样天劫降临。”

    “原来这样啊。算了，老牛也不关心这些，虎老大，小白现在如何？能否在莽古回来前踏入妖王境界？”

    “不清楚。”

    虎爻看向山下的洞府。

    那是他的修炼之地，此刻白虎盘踞，当然还有凤血鹤的气息，这只孤傲的妖王此刻充当着守卫职责。

    牛奔也是目光希冀地看向洞府，而后有些担忧。

    “虎老大，小白即使踏入妖王境界，真的能够战胜现在的莽古吗？”

    “当然，神兽血脉，毋庸置疑！”

    虎爻声音坚定。

    牛奔点头，不再言语。

    两大妖王看着洞府，同样趴在洞府前的凤血鹤，不时的回头看一眼，待到发现白虎没有出关，再次呼呼大睡过去。

    当然三大妖王不知，此刻洞府中，秦天意识再次降临在白虎身上，快速地浏览过这段时间的记忆，有些意料之中，有些哭笑不得。

    “虎爻想让白虎上位，这倒是个好事情。”

    “话说这凤血鹤妖王怎么是个…小萝莉，要是前世不得三年起步，最高…咳咳，不过实际年龄已经六百岁了，果然妖不可貌相。”

    感叹一番。

    秦天控制白虎抬起右爪，果然有着一方印玺。

    四四方方，上面雕刻着三尾狐的形象。

    通过白虎记忆，秦天知道这就是妖丞印玺。

    下一刻，秦天将印玺传送到本体手中，而后想到什么事情，二十多颗残损的妖王内丹出现在洞府中，白虎低头一一吞噬，内丹化作最精纯的妖元。

    “好好修炼，尽快突破，我争取拖住莽古一会儿。”

    “等到莽古失败回来，打败他！”

    留下命令。

    秦天意识抽离白虎躯体。

    霎时间，随着各种内丹妖元汇入，白虎周身的光芒爆发。

    显然已经无限逼近妖王大关。

    嗷吼！！

    一声怒吼，响彻万里，宣告王者归来。

    传说中，始圣白虎，曾是一任较强的妖神，他的后裔血脉自然不差，否则也不会被‘眼光高’的凤血鹤相中。

    闲话不提。

    秦天意识回归，没有露出妖丞印玺，目光刚落在对面的空海身上。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    ……

    轰隆！

    九道宛如天破的声音。

    而后九道恐怖的光柱通天彻地，自虚空砸落人域的四面八方，其中能够看到无尽妖族，凶神恶煞、贪婪嗜血的觊觎人域。

    九道光柱，百万妖族，甚至撕扯开一片片虚空。

    域雷肆虐，罡风狂乱。

    就连天都变了，忽明忽暗，一副末日般的场景。

    此刻，通天峰顶的人族修士乱作一团，低级修士瑟瑟发抖，询问着那是什么，高级修士面色铁青，嘴唇颤抖的喊着完了完了。

    恐惧、嘶喊、忏悔、祈祷、哀嚎……

    正此时，秦天走上前，滔天的气势飞快掠过通天峰，包裹住四面八方的人族修士。

    “所有人，安静！”

    “这是一次妖族入侵！”

    “不要害怕，我会妥善处理此事！”

    “……”

    所有人族修士面面相觑，怀疑、相信、崇拜、狂热的看着秦天，有的高呼前辈万岁，有的沉默不语，妖族入侵，一人挡之？！

    尤其一些曾经阻击过妖族入侵的宗门修士，清楚这场两族血战的惨烈，个人的力量，在无尽、浩瀚如烟海的数量中，一碰就碎，灰飞烟灭！

    自然有修士高呼要与妖族血战到底，而且人数越来越多，很快，现场九成的修士向着秦天请战……

    秦天没有理会，挥手，九道虚空之镜生成，其中的画面，自然是九道魔天阵法前的场景，想了想，秦天又一挥手，一道虚空之境，反应西极山的场景。

    秦天再次看向芸芸修士，

    “但请诸君拭目，今日，我要百万妖族葬身人域！！”

