

　　    “你们最好祈祷李振邦没事，否则你们一个也不用走了！”赵天龙眯着眼睛撇了一眼汉森，冷哼一声，一甩袖子，转身离开了，丝毫没有准备继续谈判下去的意思。
　　
　　    汉森咬了咬牙，想要说几句狠话，可是想到躲藏在暗处的那个让他有种毛骨悚然的人，最后不得不将到嘴边的话又给咽了下去……
　　
　　    “振邦，你这是怎么了？别吓我啊！”看到浑身是血，胳膊已经严重变形，早已经不省人事的李振邦，叶婉秋早已经哭成了泪人。
　　
　　    “父皇到底在干什么？为什么人会伤成这个样子？”赵文姬双拳紧握，银牙紧咬，眼中都要喷出姬两人抱在一起抹着眼泪。尽管叶婉秋是水系魔法师，但李振邦这种重伤，她根本不知道该如何下手，也不敢轻易出手。
　　
　　    董太医随身拿出一枚药丸，塞进了李振邦的口中。药丸入口即化，流入到了李振邦的喉咙之中。看到李振邦成功服下了药丸，董太医这才松了一口气。
　　
　　    这药丸叫做延寿续命丹，制作方法乃是董太医家中绝密，虽然达不到生死人肉白骨的功效，但是能保住将死之人的一线生机，延缓死亡时间。
　　
　　    一群老太医们围着李振邦忙活了半天，一个个都是愁眉不展，眉头紧锁。李振邦的伤实在是太重了，如果是一般人的话，别说喘气了，就是尸体也早就凉透了。
　　
　　    他们眼中李振邦现在还能呼吸，一个是因为他的体质好，再一个也是延寿续命丹的功效。如果等药效一过，恐怕就是神仙也难救了。
　　
　　    现在李振邦这外伤还算次要，就是几乎粉碎的双臂也不致命，真正让众人为难的是李振邦的内脏已经破损。这可不是轻易就可以修复的，一个不小心，很有可能就会适得其反，反而会加速李振邦的死亡……
　　
　　    “振邦在哪里？”杨冰气势汹汹的闯进了伯爵府。
　　
　　    杨冰刚刚听说李振邦重伤，急忙跑到伯爵府来找人。自己这宝贝徒弟刚送自己一件水神之怒，没想到就遭遇不测，自己这个做师傅的难道会袖手旁观？
　　
　　    杨冰话音刚落，一个巨大的黑影从天而降，直接落在了伯爵府的院子里。杨冰吓了一跳，本能的拿出法杖就要进行防卫，他还以为有人要偷袭自己呢！结果发现来人不是别人，正是身高体壮的欧米伽。
　　
　　    欧米伽之所以才赶到，是因为他并没有第一时间发现李振邦重伤，因为李振邦把自己送给他的逆鳞送给了刘琳。
　　
　　    回到卡罗城之后，李振邦就将欧米伽的逆鳞戴在了刘琳的脖子上。
　　
　　    一个是因为刘琳是木系魔法师，这个逆鳞是欧米伽这头翡翠巨龙的，对她的修炼大有益处。
　　
　　    再一个是因为他实在是不放心刘琳自己一个人，害怕她出什么危险。卡罗城是自己的地盘，李振邦对自己的安全还是很放心的。
　　
　　    基于这些原因，所以李振邦才把逆鳞暂时交给了刘琳。如果李振邦还带着逆鳞，受伤自然是无法避免的，但是绝对不至于如此严重。
　　
　　    欧米伽也是听说李振邦受伤之后，顾不得之前和李振邦不到伯爵府约定，直接蹿了过来。
　　
　　    杨冰和欧米伽对视了一眼，都从对方眼中看到了担忧。谣言说什么的都有，有说李振邦已经死了的，有说李振邦快要死了的，有的说李振邦吐血都吐了几个脸盆的。反正不论说的什么，归根结底都是一个意思，那就是李振邦现在的状况十分不妙，随时都会有生命危险。
　　
　　    两个人的出场方式早已经惊动了红枫叶家族的人，四长老李向阳和六长老李鸿骏迎出来发现是杨冰和欧米伽，顿时喜出望外，仿佛发现了救星一般，急忙引领着两人进到李振邦的房间中。
　　
　　    这两位一位是大名鼎鼎的水系圣魔导师，一位是强大的以生命魔法著称的翡翠巨龙，这两位万一有办法救治李振邦也说不定。
　　
　　    要知道屋里的那群太医们已经研究半天了，可是一个准主意都没有。如果这两位冕下大人都没有办法的话，恐怕李振邦就真的没救了。
　　
　　    现在屋子里面早已经人满为患了，一群太医们还在商量着如何救治，这内脏的贯穿伤，实在是有些棘手，谁也不敢轻易动手。不过他们也不是没有作为，至少李振邦现在已经不出血了，否则光流血都已经流死了。
　　
　　    屋子里面的这些太医们不认识欧米伽，但是却认识杨冰，一个个起身和杨冰打起了招呼。
　　
　　    杨冰冲着他们点了点头，询问了一下情况，不由得皱起了眉头。
　　
　　    现在众人心里其实都知道如何救治，那就是将插入内脏的骨头拔出来，修复好内脏，然后将骨头接好就可以了。可是那就要对李振邦开膛破肚，他们谁也没有过这方面的经验，
　　
　　    杨冰对此也有些束手无策，他只是一名圣魔导师，如果说战斗他毫不畏惧，可是这治病救人，尤其还是这种开膛破肚的话，他也没有接触过。
　　
　　    如果说这里面对这个有经验的人，那就只能是欧米伽了。如果治疗肾脏的话，欧米伽现在还敢尝试一下，但是其他的内脏，他也有些无可奈何……
　　
　　    “国王陛下驾到！”伯爵府正乱成一团的时候，突然伯爵府外传来了唱喏声。
　　
　　    伯爵府的众人正要出去迎接的时候，赵天龙已经走了进来。众人急忙上前行礼，不过李战峰和叶婉秋对赵天龙的态度明显冷淡了很多，就连他的闺女赵文姬看他的眼神中也充满了埋怨。
　　
　　    赵天龙清了清嗓子，仿佛没有看到一般，镇定的问道：“李振邦怎么样了？”
　　
　　    “振邦可是一名召唤兽法师，被一名圣级强者从正面击中，你觉得会怎么样？他可算是你的外孙，你怎么能这么残忍？”赵文姬泣不成声的说到。
　　
　　    “文姬姐，不要怪陛下了。这就是我们的命！启山的父亲为了陛下而死，启山的儿子也为了陛下尽忠，这是荣誉！”眼中含泪，眼圈通红的叶婉秋嘴上虽然这么说着，但是所有人都能听出其中的不满。
　　
　　    赵天龙因为谈判成功的喜悦也变淡了很多，由于李振邦这个突发状况，光明教廷最后不得不屈服。
　　
　　    本来汉森仗着自己荣誉神殿骑士的身份和圣级强者的实力还想要争取一下，可是当他得知李振邦竟然是赵天龙的外孙之后不得不沉默了下来。
　　
　　    汉森没有想到，他心中一向温文尔雅，风度翩翩的国王陛下，竟然会很没有形象的拍着桌子站起来大吼着，除非把约翰拉出去砍了，否则这事情就没的谈，就必须按照他的意愿来！

