    “这一次听说所拍卖的东西大部分都是你们国家的古董，我总感觉东岛集团的这些混蛋似乎是在有意的针对你们。”

    过了没有多久的时间之后，奥斯特洛夫斯基便来到了陈友好等人的房间之中，说是房间，但实际上是一个巨大的套房里面，别说住陈友好，他们几个人了，就算是七八个人也不在话下。

    奥斯特洛夫斯基拿着他们那里最招牌的酒，来到了陈友好等人的房间里面。

    用他的话来说，既然这一次已经跟陈友好他们成为了朋友，而他们战斧的老板也不差这点钱，所以在与老板沟通之后，奥斯特洛夫斯基决定帮助陈友好他们进行拍卖，而后将拍卖的所得物品以无偿的形式捐献给国内的博物馆。

    奥斯特洛夫斯基经过了刚刚的那场战斗，已经认定了要跟陈友好他们捆绑在一起，毕竟神州联合集团自身的实力也不差，再加上陈友好等人质强悍的战斗力若是能够牢牢的绑在自己的身边，对于丈夫来说，也算是得到了一个实力强大的盟友。

    “只是我没有想明白，你们丈夫对我们为什么会如此的热情，我想凭借着你们战斧的实力，想要找到任何一个盟友，都不是什么困难的事情吧。”

    陈友好当然明白奥斯特洛夫斯基心中的想法，他只是没有明说罢了，奥斯特洛夫斯基笑了笑，给陈友好倒了一杯酒，而后又将自己杯中的酒倒满，随后一饮而尽。

    “我们的确能够找到更加不错的盟友，但是像你这么对胃口的还是第1个那该死的东岛集团做出了这样的事情，也就只有你们敢去跟他们战斗新余的那些家伙，一个个全部都是胆小怕事的样子。”

    战斧组织来自于被称之为是一个战斗民族的地方，那里的民生彪悍，一般人很难得到他们的认可，而他们也不会轻易的服输。

    能够得到他们的认可绝对不是一件容易的事情，但陈友好他们既然得到了也就收获了一个坚定的盟友。

    “不管怎么说，既然我们已经决定了，那么就会不遗余力的去帮助你，我们这一次已经得到了上面的资金资助差不多是1000个亿左右，我想这一笔钱也足够买很多价值连城的宝贝了。”

    陈友好等人互相看了一眼，笑着点了点头，既然对方已经如此的热情了，他们要是再继续推脱下去，的确是有些不知好歹。

    “那我就多多的感谢一下战俘组织的头领，以及奥斯特洛夫斯基先生您的好意了。”

    经过了差不多三个小时之后，这一次的拍卖大会才正式开始，负责主持的人不是别人，正是东条一郎。

    这一次由东条一郎亲自担任拍卖会的主持，由此也不难看出东岛集团以及其他的几名与会的商业集团对于这一次的拍卖会多么看重。

    “我们接下来拿出第1件拍卖品，这第1件拍卖品便是一个青铜器，我想在场的各位应该很清楚青铜器这三个字最有名的是来自于哪个国家？”

    东条一郎说话的时候将目光看向了坐在台下的陈友好，眼神之中带着笑容，只是这笑容里面也充满着挑衅的意味，当然了陈友好当然明白，为什么对方会又出这样的表情来。

    “这位兄弟说的很对，就是来自于这一次与会人员的陈友好先生的国家，经过了之前的那件事情之后，有很多值钱的古董文玩流失了出来……”    “这个该死的混蛋，总有一天我要让他的脑袋从他的脖子上面流失出去。”

    王少华皱了皱眉头，脸上露出了不满的神情，东条一郎这句话怎么听都像是在嘲笑他们的国家。

    “放心吧，会有那个机会的，只不过不是现在。”

    东条一郎摆了摆手，示意他们都安静下来。

    与此同时，东条一郎的声音再次传了过来。

    “这件商品的起拍价格是8,000万，每一次举牌将会增加1,000万。”

    这样的拍卖行情就算是在拍卖历史之中也算得上是比较大的起步了，和现场的这些各大商业的集团的代表人，却没有任何一个人感觉贵，反而是露出了一脸兴奋的神情。

    “这一次这件东西就由我帮你拿过来好了，也算是我们表达一下我们对于双方合作的诚意。”

    奥斯特洛夫斯基轻轻地拍了拍陈友好的肩膀，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “那就感谢阁下的诚意了。”

    陈友好这一次并没有推脱，而是直接答应了下来，他也想要看一看奥斯特洛夫斯基，准确的说是他背后的组织究竟有着怎样的实力？

    就在两个人聊天的时候，这一件青铜商品的价格已经拍卖到了1.6个亿，再继续拍卖下去的话，应该会超过三个亿。

    “我们战斧组织出价1.9个亿，不知道谁能不能给我们组织一个面子。”

    当奥斯特洛夫斯基说完这句话之后，在场的各界商业之中的代表人士互相的看了看，却也没有人继续往上面喊价了。

    战斧组织的商业集团并不算强大，甚至在世界上面连500强都没有排进去，不过他们之所以如此忌惮战俘组织的原因就是在于这个组织拥有着强大的地下势力。

    “1.9个亿一次。”

    东条一郎的脸上带着一丝愤怒的神情，没有想到奥斯特洛夫斯基竟然会将背后的战俘组织的名号给搬出来。

    要知道第1件就拿出这样的青铜器来，东条一郎的意思很简单，那就是将拍卖的气氛推至高潮，以此来刺激在场的这些人。

    可奥斯特洛夫斯基的做法无异，于是将一滩冷水直接泼在了他们的脸上，而且还是那种泼完冷水还吹冷气。

    “1.9个亿，两次。”

    东条一郎故意将拍卖的压价声音拉长，希望能够有人出来再往上喊一口价，只要有人敢喊第1口便会有人随之附和，但战斧的名字摆在那里，又有几个人敢去与他们对抗？

    正所谓人的名树的影在一些电影导演的构想之中，那些所谓的小弟听到了某个大佬的名字边做鸟兽散，四处逃跑这样的场景也不完全是虚构出来的。

    “我说你还是快点喊吧，我想他们那些人应该没有几个敢和我去抢夺的。”

    奥斯特洛夫斯基一脸不耐烦的样子，对于这东条一郎催促着说道。

    “我说你们该不会是玩不起吧，所以不打算让我用这个价格将这条龙带走，若真是如此的话你就直说好了，我们这些人虽然不差钱，但是对时间的要求也是非常宝贵的。”

    “1.9个亿第3次成交。”

    当东条一郎手中的拍卖锤洛基在拍卖桌上面的时候，就代表这一次奥斯特洛夫斯基用1.9个亿的价格购买了从陈友好背后国家之中流失出去的青铜龙，而这一礼物也表明了战斧集团相当大的诚意。

    “非常感谢奥斯特洛夫斯基你们的诚意，我相信这一次的拍卖会的结果一定会非常的美妙。”

    

