    被言语调侃了的宋嘉兮,恼羞成怒之下,红着脸瞪了蒋慕沉一眼,便不打算再搭理他了。

    她一张白皙的脸颊,这会绯红绯红的,像是涂抹了腮红一样,甚至比腮红,看上去更为的红润，这大概就是大人们常说的，从内而外散发出来的健康红润吧。

    看着旁边炸毛了的姑娘,蒋慕沉低笑了声，“生气了？”

    宋嘉兮哼哼唧唧两声，没做其他的回答。

    她没生气,就觉得丢脸。明明一直在告诉自己,不要太靠近蒋慕沉了，会陷进去的,可每一次,都控制不住的去靠近,去接近他,还总是因为他的三两句话撩拨的面红耳赤,心跳加速。

    要说最开始的时候，宋嘉兮是不懂蒋慕沉偶尔逗猫一样逗趣自己是代表着什么的话,那现在是完全清楚了。

    从他那么直白的表达，和那么直接的言语过后,她就算是想要装作不懂,也很难。

    她敛眸，有时候甚至不知道该怎么面对自己的感情。

    宋嘉兮智商高，但在处理感情的事情上面，其实一点都不熟练，她从小到大的朋友，友情的话只有姜映初一个，加上现在认识的宁诗言，会比较熟悉一点，但那是因为宁诗言和活泼，会愿意来走入她的世界里面，如果不是宁诗言活泼的话主动的话，宋嘉兮跟她，大概也是与其他同学一样，偶尔有事会说几句话，但绝对不会深交。

    宋嘉兮是一个被动的人，有人愿意闯入她的生活，她不会拒绝，只要她觉得你可以相处，便会愿意让你进来，而不是拒绝，但你让她主动去交一个朋友，无论是谁，都很难。至于蒋慕沉，甚至比宁诗言还要强势的挤入了她的生活圈子。

    从同桌开始，一开始的调侃，各种的偶尔，一点一点的进入到她薄弱的朋友圈里面。如果仅仅只是这样，宋嘉兮不会觉得苦恼，更不会觉得烦。

    但偏偏，蒋慕沉是带着某种‘目的和想法’的，而这种目的这种想法，在现在来说，不合适。

    他们都还未成年，更甚者是在高三这么紧要的关头，她就算是知道自己的感觉，对蒋慕沉这么直接的言语和举动，也不能有回应。

    但脸，却会控制不住的红，心跳更会难以抑制的加快。‘砰砰砰’的，像是雀跃的要跳出来一般。

    ……

    蒋慕沉慢慢的靠近她，呼吸打落在她的脖颈处，观察着她的细微表情，挑了挑眉：“真生气了？”

    宋嘉兮抿嘴，抬头看他：“蒋慕沉。”

    她认真的说：“你别总是逗我。”

    蒋慕沉一怔，敛眸看她：“你觉得我在逗你？”

    “不是吗？”宋嘉兮那双清澈的眸子看着他，红着脸的看着他，但眼底的澄清，却像是把一切都说明白了一样。

    她抿嘴，低声说：“我们现在要做的是学习。”

    话音落下之后，旁边的人久久都未有声音传出来，只唯独他的呼吸，宋嘉兮能清晰的感受到他的呼吸声，在加重。

    过了良久之后，久到宋嘉兮以为蒋慕沉会生气，甚至会直接走人的时候，旁边的人突然就冒出来一句很委屈的声音：“我最近几天，有在认真学习啊。”

    宋嘉兮眨了眨眼，有瞬间觉得自己出现了幻觉。

    她错愕的扭头去看蒋慕沉，只看到他红了的耳朵，甚至在她的注视下，连对着她这边的脖颈，也慢慢的染上了红晕。

    “你说什么？”

    宋嘉兮的声音很轻，似风一样传入蒋慕沉的耳内，轻飘飘的，带着不确定的因素在里面。

    蒋慕沉咳了声，别过脑袋，傲娇的应着：“没什么。”

    突然间，宋嘉兮就弯了唇，脸上的笑意也明显了很多。

    “蒋慕沉。”她认真的喊他的名字。

    “嗯哼？”很傲娇的声音。

    宋嘉兮看着他这一系列可爱的反应，只觉得心底里有东西要溢出来一样，甜蜜蜜的，很是让人开心：“我很高兴你真的能看书。”

    蒋慕沉用鼻孔出气，冷哼了声：“我没看书，就看了下笔记。”

    “那我更高兴了。”

    闻言，蒋慕沉瞪了她一眼：“你别得意。”

    “我就想要得意，怎么了？”

    蒋慕沉：“……”想了想，他愤愤的抓了把自己的头发，冷哼了声：“没怎么。”

    他还能拿宋嘉兮怎么样，完全没辙好吗！

    宋嘉兮嘻嘻两声，突然伸手扯着蒋慕沉的袖口，对上他深邃的目光之后，她小声的提议：“我今晚给你补课好不好？”

    “…………”

    *

    晚自习上面，要是你突然走到高三九班的话，能神奇的发现，小霸王蒋慕沉，正叼着一支笔，生无可恋的看着旁边的小姑娘。

    眼里真的没有半点的求生|欲|望了。

    宋嘉兮在之前的时候，就做过很多笔记本，并不是说在高三才写的，她课桌里面，放了有不少高一高二的笔记本，这都是上课时候记下来的，高二作为交换生出国，所以笔记记的基本上也都是在那边的一些学习内容，这个暂且可以不看，但高一的就很重要了。

    因为当时那会她刚念高中，虽然不担心自己的智商，但宋嘉兮也一直都认为好记性不如烂笔头的，所以即便是知道，她依旧会写下来，不然她上课的时候会很无聊。

    这一记，就记下来很多了。

    她翻出来摆在蒋慕沉面前的时候，足足有五个大本子，里面黑色的笔迹和蓝色的笔迹，都填满了那些空格的线条行。

    全部找出来之后，宋嘉兮还把自己的笔记给分类了一下，抽出了一本专门分析高一数学习题的笔记，献宝似的的递给蒋慕沉，她眼眸亮晶晶的闪着光，笑眯眯的说：“我们就先从数学开始吧，现在是第一节晚自习，你把前面的五页看一看，然后我给你出几道题目？第二节课你做我出得题目，第三节课我给你讲解，怎么样？”

    怎么样怎么样怎么样……

    蒋慕沉还能怎么样，对着那双喜笑颜开的脸，不自觉的就点了头下去，他听到自己低沉的声音：“好。”

    霎那间，宋嘉兮脸上的笑意更加明显了，她点了点那本笔记，含笑说：“那你快看，顺便自己标注一下有哪里不懂的，再问我就好。”

    顿了顿，宋嘉兮补充了一句：“一定要看啊，不然你下节课是做不出来题目的。”

    蒋慕沉：“……嗯。”

    看着同桌这么乖的样子，宋嘉兮的声音都雀跃了几分：“真好。”

    她伸手拿过被蒋慕沉搁在一侧的杯子，拧开喝了口水道：“你快看，我喝点水就给你出题。”

    自己给自己挖坑，甚至还跳下去了的蒋慕沉，无话可说的点头。

    “嗯。”

    接下来的晚自习，出乎寻常的安静。

    蒋慕沉拿着笔，像是认真的在看宋嘉兮给他的笔记本一样，但其实……蒋慕沉看不懂。

    你不能要求一个从初中开始就没怎么听过课的人，一下子就能把高一的内容给学会，更何况数学这种东西，都是套用公式而来的，蒋慕沉对初中的知道，知道的寥寥无几，对于高中的就更别说了。语文他大概还能理解一点点，但少许……是真的不会。

    不会，但又不太好意思喊旁边兴致勃勃的人，蒋慕沉瞥了眼宋嘉兮，只看到她拿出笔和一个本子，很是兴奋的在上面写，偶尔还翻阅一下旁边的数学书，跟一些试卷资料，整个人干劲十足！

    他叹息了声，很小很小的叹息了声，宋嘉兮握着的笔一顿，狐疑的看他：“怎么了？”

    蒋慕沉抿唇，没说话。

    宋嘉兮看着他，突然就低头去看自己的那本笔记了，上面除掉自己的字迹之后，再无其他人的笔记了，至于页面，也还停留在第一页。

    她想了想，为了顾及蒋慕沉的面子，很是忐忑的问了声：“你看不懂？”

    “还是不想看数学？”

    蒋慕沉：“……嗯。”

    宋嘉兮眨眼，咬着笔盖问：“你嗯是指看不懂还是不想看数学啊？”

    这给的答案太模糊了，她猜不透啊。

    闻言，蒋慕沉垂眸看她一眼，低声问：“你就这么想我学习？”

    “想啊。”宋嘉兮很认真的回答着，她说不出自己的感觉，其实她希望任何人都能好好学习，别浪费这种学习的机会，但也知道不可能所有人都这样。所以其他人她管不到，至于蒋慕沉……宋嘉兮是真的希望他好。

    没有缘由的，就希望蒋慕沉能更好一点。

    不再是每天都旷课抽烟打架，而是认认真真的学习，一点点的改变，慢慢的进步。

    对上宋嘉兮那双饱含期盼的眸子，蒋慕沉还真的不想打击她的积极性。

    只沉声说了句：“看不懂。”

    “啊？”宋嘉兮一愣，低头看着那本高一的笔记，突然之间就扬高了声：“你看不懂？”

    她的声音，在安静的教室内，特别的响亮。

    话音一落，班里其他的同学便大部分都扭头，往他们这边看了过来。

    宋嘉兮不好意思的别过脑袋，轻咳了声：“我不是故意的。”

    蒋慕沉神色倒是自然，除去在宋嘉兮的面前会有不好意思之外，其余的同学，他一直都是面无表情的。

    好在同学们也只是看了一眼后便收回了自己的视线，回去窃窃私语了。而蒋慕沉跟宋嘉兮这边，还在僵持着。

    宋嘉兮揉了揉自己的脸，盯着那本笔记本看着，突然就叹了口气说：“你还记得我爸爸吗？”

    “嗯。”

    她突然之间就鬼使神差的说了句：“我爸爸高考的时候，是理科的高考状元。”宋嘉兮目不转睛的盯着蒋慕沉，继续说：“但他高一的时候，也是一个校霸，老是抽烟打架之类的。”

    “但是我妈妈学习成绩超级好，我妈妈还会钢琴什么的，基本上是全能的一个人，就是生活……呃，有点不太能自理。”

    宋嘉兮说起自己父母来的时候，脸上无疑的幸福的表情的。

    她的妈妈确实在生活上很白痴，从小到大，她都听着父母的故事长大，据说她妈妈高中就是学校里的校花，长得超级美，当然现在也很美，还是跳级进去高中部的，比她爸爸足足小了两岁。她跳级进去的时候，不是跟宋父一个班级，但是在对门。

    仅仅只是一周，跳级到高中部的小才女的称号就传遍了整个高中部，所有人对她都好奇，以至于宋嘉兮的父亲，也忍不住来了兴趣。

    只是他们的第一面，有点狗血。

    宋嘉兮回忆着，貌似是发生在宋母这个肩不能扛手不能提的搬位置上面……

    “我爸爸以前真的很难一样的，就是每天都抽烟打架什么的，打架超级超级厉害。”说到这个，宋嘉兮的语气就有点得意了。

    “我的武术就是我爸爸教的，是不是很厉害！”

    蒋慕沉很是安静的没说话，也没打断她。

    说到这里，宋嘉兮夜了然的知道自己话题转移的有点不对，她想了想，尴尬的咳了声继续说：“但是我爸爸在高二的时候就转性了，开始认真学习了，然后高考的成绩比我妈妈还好。”

    说完后，她眨巴了一下眼睛，看着蒋慕沉轻声问：“你能懂我在说什么吗？”

