    

    黄昏时分，

    残阳如血。

    曹家别墅，曹清影孤身一人站在窗前，看着窗外整个世界都被残阳给映照成了橘红色，怔怔发呆。

    这几天，

    曹清影无比煎熬。

    一方面，曹清影无比迫切的想要知道宁颜的伤，到底怎么样了，可另一方面，从某种程度上来说，宁颜之所以会受伤，她曹清影就是罪魁祸首！

    毕竟，

    李可峰这位六爷，本就是曹胜利生前留给曹清影的后手之一。

    这时，

    【叮咚！】一声，手机微信突然响起。

    该死却不死的人：“一切顺利，接下来，到底能不能彻底获取宁颜的信任，就要看您的表演了！”

    曹清影冷笑一声，回复道：“该做的我都已经做完了！而且，我拼着自己暴露配合你们，结果你们呢？你们做成什么了？”

    该死却不死的人：“这本就是我们计划当中的一部分，而且，您也务必迫切的想要为您的父亲报仇，难道不是吗？”

    曹清影眉头微皱。

    对面继续打字说道：“无论如何，您父亲的死，就算不是宁颜直接造成的，也一定跟宁颜脱不了干系！通过他，才能找出真正的凶手，这是唯一的办法！所以，您跟我们合作，是最好的选择！”

    曹清影满脸心烦意乱，“连高慧慧都已经被送进去了，你可真够狠的！”

    对面回复：“暂时的牺牲，是必要的，没什么了不起的！”

    曹清影懒得回复，直接左滑，删除了聊天。

    因为，

    她已经通过窗口，看到了姗姗来迟的宁颜！

    如今的曹家别墅，其实是有很多保镖的，但，宁颜既然要进来，那自然就是畅通无阻。

    不过，

    即使如此，宁颜下车之后，依旧还是在门外停留了许久许久。

    他点了根烟，就那样蹲在门口。

    其实他必然会来亲自找曹清影谈谈，他说过，跟之前那件事有关的所有人，通通都会被清算！

    夏柳是如此，

    曹清影自然也不会例外，唯一的区别就在于，其实宁颜一时间也没想好到底该如何处理跟曹清影之间的关系。

    如果单从个人利益角度出发，

    最好的处理方法，自然就是疯狂打压曹清影，毕竟，曹清影现在手里同样持有曹氏集团大量股份，而且，曹清影手里那些曹胜利留下的那些未知的后手，真的太危险了！

    可曹清影跟夏柳不一样，她甚至跟周雪都不太一样！

    宁颜当初是为了报复夏柳才接近周雪不假，宁颜当初是为了报复郭进才接近曹清影也对，

    可只要是人，就是有感情的！

    这不是感情用事的问题，而是宁颜对曹清影的确有感情，更何况，之前李可峰搞事情的时候，如果曹清影真的对宁颜冷漠无情，她就根本不需要站出来阻止李可峰！

    一旦事情闹到那个地方，那就是截然不同的两个结果了！

    一根烟抽完，

    宁颜把烟头扔在地上，用双手狠狠的搓了搓脸孔，然后直接走进了别墅。

    “来了？”

    曹清影从楼上走到客厅，坐在沙发上，面无表情说道：“我早都知道你会来跟我算账，只是我的确没想到，你还在住院，居然就如此迫不及待的来找我清算了？”

    以前曹胜利还活着的时候，曹清影不是这样子的，那时候的她，整天没心没肺，天真烂漫，为所欲为，想干什么就干什么，穿衣打扮更是乱七八糟，甚至还有纹身！

    可现在的曹清影，已经逐渐开始内敛，这一点从穿衣风格和言行举止，都能看出很大很大的变化。

    比如此时，

    曹清影穿的一袭鲜红的长裙，白色细高跟水晶凉鞋，搁以前，曹清影是绝对不会穿这种衣服的。

    宁颜深深的看了曹清影一眼，突然感觉微微有些心疼。

    就像以前他说过的那样，如果不是迫不得已，谁会愿意走向【成熟】？谁不想永远做一个没心没肺的熊孩子？

    可现在，

    曹胜利死了，曹清影最大的依靠没有了，曹家天翻地覆，就连她曹清影自己的身份以及身世，也通通都已经变了！

    或许，

    从来都没有任何人深思过，在那一连串的变故当中，曹清影到底承受了何等的伤害！

    “我是来谢你的！”宁颜微笑着说道：“毕竟，没有你，或许李可峰真的有可能成功！”

    【吧嗒！】一声，

    曹清影点了根女士香烟，深吸了一口，淡淡说道：“你也说了，那只不过是或许，更何况，宁颜，其实你用不着在我面前演戏，我了解你，我非常清楚的知道，那天晚上就算我不站出来，你也肯定还能翻盘！你一定还安排了其他后手，区区一个李可峰，根本不可能成功扳倒你，如若不然，你就不配做金陵【宁先生】，难道不是吗？”

    虽然是疑问句，可曹清影的语气却非常笃定！

    宁颜笑了笑，坐到曹清影身边，一脸认真说道：“可是，即使如此，你依旧还是忍不住出手阻止了李可峰，从这方面来说，你心里头是在意我的，难道不是吗？”

    曹清影冷冷说道：“是啊，谁让你骨子里就是一个王八蛋呢？哪怕我非常清楚的知道，那天晚上你就是在故意演了一出苦肉计，可我就心疼，可我就是忍不住！我忍不住去想，万一你真的没有后手呢？万一你真的死在了李可峰手里该怎么办？所以我只能站出来！”

    宁颜叹息一声，道：“是啊，你也说了，我骨子里就是一个王八蛋，所以，为了我这么一个王八蛋，你这样做，真的值吗？”

    “清影，那天晚上你的目标根本就不是我！如果我没有猜错的话，你真正的目标，是曹爽和季晚秋那群人！”

    “所以，你是想要清理掉我身边那些女人？”

    “可你非常清楚的知道，我就是一个彻头彻尾的王八蛋，我就是一个彻头彻尾的渣男！”

    “既如此，你又何必非要这样？你又何必非要难为你自己？”

    说到这里，

    宁颜突然伸手夺过曹清影手里的女士香烟，叼在了自己嘴里，然后揉了揉曹清影头顶，“傻丫头，以后就不要抽烟了吧？”

    曹清影心头一颤，突然泪流满面！

