    “这个该死的小子！”

    见到陈玄就这么走了，雅典娜的脸色阴沉到了极点，以她目前的实力顶多只能支撑一个月，一旦一个月后没有回归到本体，后果将不堪设想。

    当陈玄从房间里面出来时，他并没有看到林素衣，不过这样也挺好，刚才两人将那层窗户纸捅破了，心绪没有平复下来之前，谁见到了对方都挺尴尬。

    离开了林素衣炼丹的地方后，陈玄感应了下秦南的位置，上古火纹还在这家伙的手里面，他想要让人间的天地再经历一次变化，就必须拿到上古火纹。

    不过就当陈玄感应到秦南的位置时，他的脸上顿时浮现出了一抹惊讶之色。

    “这两个家伙……”

    一处木屋前方，真武天尊和诅咒天尊两人负手而立，两人的目光都落在那两个盘膝而坐的身影上面。

    “天赋绝佳，是难得一见的好料子，虽然比不上那小子变/态，不过也绝对是妖孽之才！”诅咒天尊沉声说道。

    真武天尊赞同的点了点头，笑道；“还别说，这小子的身边还真有一些很不错的好苗子，不过很可惜啊，我的传承这两个小家伙都不适合，只能指点他们一二了。”

    诅咒天尊一脸自负，说道；“虽然他们的根骨不适合传承你我二人的功法，不过能被我二人指点也算是他们的机缘，至于能不能冲击到天尊之境，全看他们自己的造化了！”

    “呵呵，想要冲击到天尊之境何其困难，没那么简单。”真武天尊笑着摇了摇头。

    这时，一道人影忽然出现在真武天尊和诅咒天尊的身旁，瞧着那两个盘膝而坐，很明显是进入到了一种玄妙状态的赵七难和秦南，陈玄脸上的惊讶之色更浓。

    “小子，我说你下次出现能不能先打声招呼？”见到这家伙犹如鬼魅一般忽然现身，真武天尊和诅咒天尊纷纷白了他一眼。

    闻言，陈玄朝他们两人问道；“两位前辈，这两个家伙现在是个什么情况？”

    真武天尊说道；“当然是冲击天尊之境了，他二人经我们指点有了些许感悟，十年之前就已经开始这样子了。”

    听见这话，即便已经猜到的陈玄依旧有些震惊，赵七难和秦南竟然已经在十年之前开始冲击天尊之境了。

    其实并非如此，赵七难和秦南两人早在一千多年前就已经是上境圣人巅峰了，一直在为冲击天尊之境做准备，五百年前两人都尝试过一次，最终都失败了，后面的几百年时间他们依旧在不停的尝试，可是每次都无疾而终。

    直到十年前他们两人才一同候着脸皮找上了真武天尊和诅咒天尊两人，以期从真武天尊、诅咒天尊两人这里有所感悟。

    好在他们并没有白费苦心，在真武天尊和诅咒天尊的指点下两人都有了不少收获。

    当然，赵七难和秦南能不能成功冲击到天尊之境目前还很难说。

    陈玄没有去打扰他们，如果赵七难和秦南两人真的能够冲击到天尊之境，这自然是再好不过的事情了，毕竟陈玄已经准备让天地再次出现变化了，如果他的身边能再多出两个天尊之境的顶级强者，可想他这边的整体实力会变得有多恐怖！

    “小子，依我看你也该尝试去踏入那一步了吧？至少也得先做准备，天尊之境可不比其他境界，想要晋级天尊，必须掌握规则，而想掌握规则，就得先感悟天地奥妙！”真武天尊忽然对陈玄说道。

    闻言，陈玄笑道；“前辈，我想晋级天尊之境应该没有他们这么难，最迟几天吧，我应该就能晋级天尊之境了。”

    听见这话，真武天尊和诅咒天尊两人的脸色同时一黑，差点被这话给呛到。

    “小子，我看你这吹牛逼的本事也不比你的实力差啊，几天之内就能晋级天尊，你当天尊之境是大白菜是不是？”真武天尊吹胡子瞪眼的看着他，这小子此话摆明了就是在看不起他们这些耗费了上千年时间才晋级到天尊之境的强者。

    如果几天之内就能晋级天尊之境，那么他们这些耗费了上千年时间才踏入那一步的强者算什么？一头猪是不是？

    “哼，小子，你这话本尊记住了，到时候我看你如何收场？”诅咒天尊冷哼一声，其脸色有些不好看。

    见状，陈玄摸了摸自己的鼻子，这年头说实话怎么就没有人愿意相信呢？

    他想晋级天尊之境很难吗？

    只要和林素衣把那啥事儿办了不就成了吗？

    当然，陈玄也没有去解释，这种事情和这两老古董没什么好解释的，就算自己说了他们也不会相信。

    很快，陈玄这一等足足过去了好几年的时间，不过赵七难和秦南两人依旧没有从那种状态中醒过来，最后陈玄实在是等的无聊，干脆离开了，一直陪着真武天尊和诅咒天尊这两老家伙他嫌闷得慌，有这时间他还不如多陪陪自己的女人，陪陪自己的儿子了。

    没多久陈玄就来到了众女居住的地方，这个时候就只有秦淑仪和江无双在，至于其他女人陈玄并没有看到，一番交谈之下陈玄才知道其他女人都在修炼中。

    虽然诸如沈初云、夏洛神这些拥有特殊体质的天才已经是上境圣人之巅，不过她们依旧没有停止修炼，她们都很清楚，随着陈玄的实力越强，敌人就更加强大，她们必须让自己努力的跟上陈玄的步伐。

    “小子，你准备对老大下手了是不是？”这时，秦淑仪忽然问出了这个问题，因为林素衣已经来过这里了，而且还问了一些关于那方面的隐私问题，若是在以前，林素衣是绝对不会来打听这些事情的。

    虽然秦淑仪问过了，但是林素衣并没有承认。

    闻言，陈玄有些尴尬的摸了摸自己的鼻子；“这个……早晚的事嘛。”

    江无双白了这家伙一眼，说道；“那你就不知道去多陪陪人家？”

    陈玄倒是有这种想法，但是那层窗户纸捅破后他真不知道该说些什么，总感觉有些别扭。

    瞧着这家伙的模样儿，秦淑仪忽然噗嗤一声笑了，说道；“我以为这事儿你小子已经轻车熟路了，没想到也和老大这个雏一样会害羞，知道老大来我们这里打听什么吗？”

    “什么？”陈玄有些好奇的问道。

    “她怕疼，所以想先取取经！”

