    杜姨娘不停地对着沈家的门口磕头，磕得山响。

    “沈大人！沈大人啊！”

    “求求沈大人开开恩，放过我家茂山吧。”

    “那时你们还是同窗好友，妾身记得你还在妾身家里吃过酒。”

    “茂山现在落魄了，沈大人发达了，可不能因为此连一点儿过去的同窗情分都不顾了吧？”

    “呸！你个死婆子说的什么鬼话！”站在门口挡着杜姨娘进府的小厮李恒，狠狠唾了她一口。

    这个老虔婆当真是坏透了。

    当初若不是许茂山背信弃义，失掉了读书人该有的风骨。

    宁愿背叛同窗好友，也要做二皇子赵广的一条狗。

    那一次自家大人的一双手都被硬生生打断了，如果不是自家大小姐认识神医古若尘，此番怕是自家大人都被欺负到尘埃中去了。

    怎么现在到了杜姨娘这个女人的嘴巴里，竟是变成了他家大人背信弃义？

    眼见着四周围观的人越来越多，指指点点的分外难看。

    不知道真相的人还以为自家大人恩将仇报，踩着过去同窗好友的鲜血上位呢。

    他的意思是叫人将这个杜姨娘赶走，不想自家大人却说不必理会。

    现在不理会能行吗？

    难道任由这个女人当着这么多人的面儿败坏大人的名声吗？

    李恒正自无奈，看到了沈钰珠带着人走了过来，顿时眼底一亮。

    他忙颠儿颠儿地跑到了沈钰珠的面前躬身行礼道：“大小姐，您来了？”

    沈钰珠点了点头，却是看向了跪在沈家门口的杜姨娘。

    这些日子沈钰珠在京城里的名声大噪，她不是没听过，此番看着这个女人竟是心里面打了个突。

    可此番已经豁出去了，她只想让沈知仪放了自己的儿子。

    “沈大人！沈大人求求你见妾身一面吧！”

    “见什么见？”沈钰珠声音陡然抬高了几分。

    杜姨娘顿时被她身上的气势给镇住了。

    她直瞪瞪看着沈钰珠，想当年正是这个女人差点儿和自己儿子成了亲。

    不想物是人非，短短不到两年的时间，竟是变成了这样的情形。

    “少夫人，您这是和妾身耍的什么威风？”

    沈钰珠冷冷看着她道：“我和你耍威风，你倒是也配？”

    沈钰珠要不是顾及自家大哥的名声，哪里和她在这里废话，早就乱棍打开了去。

    她冷笑道：“你口口声声说你儿子许茂山和我大哥是同窗好友？”

    “当初我大哥中了进士科，你儿子一事无成，他便是嫉恨在心，诱骗我大哥出去断了其双手，让他不能参加殿试，是不是许茂山做的丑事？”

    杜姨娘眼底掠过一抹慌张，仰起头嘴硬道：“此事没有真凭实据，少夫人怎的张嘴就来？”

    沈钰珠眸色一闪，唇角勾起了一抹冷冽的弧度。

    “杜姨娘你想要证据？”

    杜姨娘心头一慌。

    沈钰珠缓缓俯身在杜姨娘的耳边道：“你当真以为我大哥没有证据？”

    “当初许茂山设计陷害我大哥的事情怕是你们家许大人也知道吧？”

    “你知道设计陷害科举高中的进士是什么罪？勾结叛党又是什么罪？”

    “我大哥手中有证据，只是最后念及许茂山和他的同窗之情，加上我大哥不想这个案子牵扯太多人，死太多人，才留了你们许家人一命，也纵着你来他门上闹。”

    “他现在用你家许茂山一条命，换你们许家一家子的命，你还来哭什么哭？”

    杜姨娘顿时面如死灰。

    沈钰珠缓缓直起身看着李恒道：“去给许家送一封信，再要是闹下去，他们许家怕不是死一个人的事儿了。”

    李恒忙应了一声。

    沈钰珠再也不看瘫坐在地上的杜姨娘一眼，想必一会儿便有许家的人来将她带走。

    她转身走进了沈家的正门。

    瘫坐在地上的杜姨娘几乎哭也哭不出来了，看着沈钰珠的背影，竟是带着几分恍惚。

    沈钰珠走进了沈府，一如往常的清冷。

    陆婴不是个爱热闹的人，沈老夫人年岁大了，身子骨越来越差，也不愿意到处抛头露脸。

    沈啸文最是个奸滑之人，反正现在自己名义上的女婿是慕修寒慕世子。

    过继到身边的儿子沈知仪，现在是正三品大理寺寺卿，皇上身边的新宠。

    如今皇上几乎每天都在召见沈知仪，俨然有提拔为宰相的架势。

    他现在这样的背景，谁敢给他不痛快？

    他在礼部挂了个五品文官的职，无功无过，每天和一帮酸儒们聚在一起喝酒清谈，倒也自在，于是很少回家来。

    沈钰珠径直走进了陆婴居住的正堂，刚走进院子里就看到两个小童蹲在树下玩儿泥巴。

    两个小家伙长的都是冰雪可爱，一样的缎子面儿小绸袍子，小小的两只蹲在那里，分外地惹人注目。

    正是沈钰珠的两个弟弟，身后跟着的奶妈看到沈钰珠来了，忙冲沈钰珠躬身行礼。

    沈钰珠视线落在了这两个小身子上，视线变得柔和了几分。

    她走进了正堂的暖阁里，绕过屏风看到陆婴端坐在椅子上，靠着窗前的书案在描花样子。

    此时暖阁里居然还坐着一个穿着华丽的贵妇，竟然是定北侯夫人谢蕴谢夫人。

    此时的谢夫人没有了之前的傲娇跋扈，在陆婴面前带着些许卑微。

    她之前没少巴结陈皇后和魏相府的程夫人。

    现在倒好儿，陈皇后自杀，程夫人据说也死在了沈钰珠的手中。

    如果不是她的儿子王长凤和陆家长公子交好，也曾经和沈知仪的关系不错。

    这两个人都能说得上话，此时他们王家估计都被划到了二皇子叛党那里了吧？

    这些日子，她惶惶不可终日，还是强行觍着脸重新想起来之前的手帕交陆婴来。

    可是陆婴虽然对她还如以前一样客气，到底也只是客气，倒是冷淡了几分。

    谢夫人真的是后悔，当初怎么就没有后眼，看到沈家会有这么大的造化？

    陆婴的儿子此时可是正儿八经的正三品大员，马上就要位列三公的人选。

    刚不久沈知仪因为救驾有功，还给自己老娘请了个正二品的诰命，比她的身份地位还要高一些。

    她正在没话找话儿地和陆婴说着花样子，突然沈钰珠带着人走了进来。

    谢夫人心虚地站了起来，之前自己在陈皇后面前可是给过这个丫头难堪。

    陆婴看到沈钰珠瞬间开心了起来，笑着放下笔，朝着沈钰珠招了招手。

