    搞定了这部分事情之后，李维又把女巫蒂娃和列奥尼达叫到了一起，详细的说明了一下对碧涛村接下来的建设和规划。

    并且特意强调，如果有其他神选英雄路过的话，不管对方是什么阵营什么种族的，对入村的人数也需要作出一定的限制。

    如果有什么兵种甚至是英雄路过并停留在酒馆里的话，只要对方不是那种混乱邪恶阵营的疯子, 都可以考虑招募下来。

    原本他是没这个顾虑的，可是红色兄弟会们正在给村里的酒馆进行改造，莲花之前也和他说过了，改造之后可以更容易吸引到较强的原住民，但同时也有较低的几率会吸引到一些原本不愿意来的敌对阵营的兵种。

    这其实算是个小小的隐患，不过因为碧涛村目前的规模，几乎不可能吸引到4阶以上的兵种，所以威胁也不算太大。

    再考虑到村子里都两名英雄坐镇、又有那么多兵力, 门口还摆着好几颗远古守护者, 再不济还有月弓女神的神殿在，李维还是让莲花动手了。

    但该强调的还是要强调，总而言之就是一句话，稳守为上，安全第一，同时尽可能加强己方的战斗力。

    其中列奥尼达的任务在负责守卫村庄的同时，还需要指挥水亚空等保护渔夫，警惕可能存在的敌人。

    虽然和吸血鬼混在一起的沙华鱼人们，都被里萨迪兰带来的那些海军给杀光了，但大海和河流里的邪恶水生生物可远远不止它们啊，更何况还有恶魔的侵袭。

    李维决定等碧涛村的情况彻底稳定下来，斯巴达人再多派过来点援军之后，再考虑要不要让他参与和恶魔之间的战争吧。

    蒂娃则是坐镇中心, 平时大事她说了算，毕竟她是巫师, 走南闯北的，经验和见识也都比列奥尼达抢夺了。

    同时李维也叮嘱, 她最好是去南方训练野兽和豺狼人的同时，也尽快把预兆亚空的级别提升上来，这样也能更好利用它的能力插点眼。

    因为他觉得身为天界生物，又带有预兆二字，它的能力不应该仅仅是插个眼才对。

    同时那些民兵、义勇之类的低阶杂兵，也可以带着出去锻炼锻炼，让他们试着进阶，如果里面有潜力较高，能够晋升为骑兵的存在的话，李维也并不介意把那些鸵鸟交给他们一部分。

    虽然听起来似乎不太靠谱，可是半身人都有战鹅骑兵，那他们再骑个鸵鸟也不是什么问题吧？

    安排好了这些之后，在等待莲花到来的同时，李维也和唐娜、蒂娃，分兵三路，带着新加入的部下们去南方打了打小骷髅。

    一方面是磨合一下队伍，另一方面也是想要再次彻底确认一下，是否还有什么隐藏的隐患。

    然后他们就都确定了，目前南方并没有什么隐患可言, 而且大概因为夜里吸血鬼一次性呼唤了那么多杂兵过来，导致现在南边难得平静了不少，估计还得稍微缓缓，才能逐渐有较多的骷髅出现。

    唯一有些意外的是，等他十分满意的回到碧涛村之后，一直等到太阳落山的时候，他却都没有等到莲花的到来。

    他顿时就有些皱眉，难不成莲花反悔了？

    可是不至于吧，自己的条件明明是对双方都有利的啊？

    而且大概是为了向自己示好，她那些马贼都只是象征性的收了一点钱，甚至她还留下不少小弟帮忙改造酒馆。

    并且在得知他可以为武器附魔之后，她还留给了他一部分武器、材料，以及一部分订金，这些加起来可算是一笔不小的投入啊。

    所以是发生了什么意外情况，还是遇到了敌人？

    希望她能挺过这一关吧，否则不管是去寻找新的合作对象，还是红色兄弟会换了人，对于自己都多少有点麻烦啊...

    带着这样的叹息，李维一直附魔到了天黑，把对方交给他的武器都搞定了，却仍然没有等到对方，他只能选择先去休息了。

    不过第二天一大早，李维就得到了好消息，说莲花已经赶至了，并且还带着将近一百名的高等精灵俘虏。

    他顿时兴冲冲的跑了过去，然后他就看到了唐娜正在和一个身穿银甲的妹子交谈，应该就是莲花了，而且看起来双方还都挺开心的。

    似乎听到了他的脚步声，对方一回头，恰好让李维看到了一个非常灿烂、非常甜美的笑容，以及一张他并不陌生，但在游戏里却是第一次见到的俏脸。

    李维瞬间愣住了，接着是满脸的不敢置信：“冰冰？”

    接着他立刻看向了对方的耳垂，然后不出意外的发现那里已经空无一物了。

    很明显，她不知道遭遇了什么敌人，然后那枚魔法耳坠就失效了，或者是遗失了，导致她露出了真实的面貌。

    同时他也完全能理解，为什么对方会进行伪装，因为就她现在这张脸，完全没办法让人和红色兄弟会的一方首领联系到一起，根本就半点威慑力都没有嘛！

    而且她看起来也非常年轻，年纪恐怕比自己还小一些，应该都还不到20岁呢。

    本来他就从对方的称号上怀疑对方有震旦天朝的血统，现在更是能完全肯定了。

    不过相比普通人类的圆耳朵，她的耳朵似乎稍微长了也尖了那么一点点，应该是表明她所具有的精灵血脉。

    “什么冰冰？我是莲花伊瑞斯。”莲花显得很是有些无奈，同时又有些莫名其妙。

    李维不得不承认，对方现在这张脸，不管做出什么样的表情来，都显得有几分可爱，比之前那张脸要好看得太多倍了。

    “抱歉，是我认错人了，昨天发生了什么意外吗？”

    莲花轻轻摇头：“该是我向你道歉才对，是我因为一场意外的遭遇而错过了约定的时间。”

    李维飞快的扫了一眼，发现对方的手下明显少了很多，剩下的也大都是垂头丧气的，不过既然能把那么多俘虏都安全的带了回来，她最后肯定是打赢了。

    “敌人是谁？”

    说到这里，莲花顿时就有些咬牙了：“是一些绿皮神选英雄。”

    “我本来和另一位首领汇合，成功领走了这些俘虏，然后没走多远就遭遇了他们的突袭。”

    “虽然他们平均实力不行，但是数量却不少，最后还是另一位首领察觉到了不对劲的地方，第一时间支援了我，才没能让那些家伙得逞。”

    “但我不仅欠了那家伙一个人情，而且我的耳坠也被损坏了，走到半路我才发现，所以如你所见，我现在只能以这幅外貌示人了。”

    说到这里，她多少也有些无奈。

    她倒不是真的不喜欢自己这张脸，只是这往往会给她带来许多不必要的麻烦，红色兄弟会的实力虽然算是不错，可也仅仅是不错而已，在主世界连一千名都未必能排的进去。

    就算他们花费了相当大的力气和金钱，搭上了财富教会，可也仅仅是获得了一个微不足道的名分而已，对于他们的实力没有任何提升。

    如果真的遇到什么难缠的人物的话，财富教会显然绝对不会替他们出头的。

    所以哪怕是红色兄弟会的首领之一，莲花也一直都非常的低调，生怕沾到解决不了的麻烦，或者过于强大的敌人。

    但是现在她觉得自己似乎没办法再继续维持这种生活了，因为那些绿皮神选英雄们虽然实力还不算强，但他们的成长速度是真的快。

    这次双方有了这么严重的冲突，双方都损失不轻，以后说不定对方得想什么办法报复回来呢。

    李维虽然一开始不清楚这些，但失去了魔法耳坠之后，对方明显不是什么擅长掩盖自己脸色的人，他索性直接发问，莲花也没隐瞒，很快就说出了自己的顾虑。

    其实她本意是想着借助李维的关系，看看能不能一定程度上赢得高等精灵的庇护，让她以后行事更加方便，安全些。

    虽然他们之前也打点过，可高等精灵对于他们的金钱和提出的条件都完全不屑一顾，最后还是他们花了大价钱让财富女神教会帮忙出面，精灵们才勉强同意一点点最基本的要求。

    同时精灵还警告他们，不能做任何违法的事情，一旦发现，严惩不贷。

    可是没想到李维在略微沉吟之后，却给她指引向了一条完全未曾设想过的道路。

    “据我所知，有一位女神刚刚损失了一些宝贵的信徒，如果你们红色兄弟会的成员拥有信仰的话，并且能恪守阵营和规则的话，或许我能做些什么。”

    月弓女神的牧师们为了能够在村子里传教，最近一直都非常积极，对于村子和李维的许多方面都表现得十分热心，哪怕他们没有提出请求，牧师们都会主动的伸出援手，让李维对此感觉十分的满意。

    同时在见识了远古守护者的真正力量之后，他觉得自己有必要和对方进一步发展。

    虽然必须建设在村镇附近，没办法带出去刷怪练级，使得它们的实际价值大幅度下降，但尽管如此，李维也敢肯定没有任何神选英雄能舍得拒绝它们，它们可比普通箭塔、弩车之流要强大的太多了。

    而且现在暗夜精灵最高次展现出了3阶兵种，很明显还隐藏极深，因为如果他们真的这么鶸，也不至于同时被三名精灵神看上了。

    村民们的信仰他不会去干扰，但他可以从其他地方想点办法，比如说红色兄弟会。

    虽然月弓是一位精灵神，可从来没有谁规定，她的信徒就只能是精灵，他已经从牧师那里确认过了，精灵、半精灵、人类都可以。

    而且因为月弓本身是混乱善良阵营，并且有朝守序方向发展的趋势，所以目前她对于信徒的阵营要求也相对宽泛得多，任何非邪恶阵营都可以成为她的信徒。

    红色兄弟会虽然看起来不太像正经组织，但既然他们之前是托庇于绝对中立的财富女神麾下的，那就算里面有些邪恶阵营的成员，也绝对不会太多，正是个非常不错的目标。

    至于月弓女神会不会因此和财富女神交恶，那就不是李维该考虑的问题了。

    不过李维觉得应该不至于，一方面是因为财富女神恪守绝对中立，对于她来说，赚钱是第一的，打仗是万万不可取的。

    另一方面，她大概也没胆子因为这点小事就对月弓不满。

    精灵神系是最团结也最强大的神系之一，哪怕不算血手之神凯恩等为首的典型邪恶神，剩下的那么多偏向善良的神明也足以让普通神感觉恐惧了，远远不是财富女神一个跑单帮的能招惹的。

    当然了，还有一点就是因为月弓是现任精灵神王科瑞隆的女儿。

    虽然科瑞隆时男时女，不太好界定他到底是月弓的父亲还是母亲，但以李维目前所搜集到的情报来看，月弓还是挺受宠爱的。

    莲花顿时有些意动，比起去和高等精灵的领主寻求合作，直接成为神明的狗腿子，效果明显要好上太多了，神权永远是高于王权的。

    而且除了财富女神那样的特殊存在以外，大多数神明对于金钱都不是特别的在意，他们更喜欢虔诚的信仰，这对于红色兄弟会来说无疑拥有非常大的好处。

    “那月弓女神对于阵营的要求？”

    “任意非邪恶阵营。”

    莲花顿时明显松了一大口气，其他首领那里不敢肯定，但她手底下的至少九成五以上都是符合要求的，虽然名字都是马贼流寇什么的，可他们还真没干过多少坏事。

    这倒并不是完全因为他们的道德水平有多高，主要是如果人数少了的话，他们可能在野外走着走着，然后就不知道被什么敌人给突袭了，人就直接没了。

    如果人数多一些的话，先不说有没有可能瞒得过她，就算一次性出动两三百人，他们也很难攻下任一一座高等精灵的村子啊...

    因为实力严重不足，所以没有作恶的机会，现在倒反而带给了他们一个小小的优势。

    再次看了一眼不远处的神殿，以及正微笑着向普通村民们传播信仰的牧师们，她认真的点点头：“好，事关重大，我暂时无法做主，但我们对月弓女神一直都抱有敬意。”

    她倒不是纯粹在客套，在这样一个世界里，任意一位神明都值得凡物尊重甚至是敬仰，哪怕邪恶神也不例外，因为如果不那么做的话，你很可能会因为各种莫名其妙的原因就招致灭顶之灾。

    李维也点头：“没错，这件事情确实牵连很大，需要多商量一下，同时我也尽力向神殿争取一些优惠。”

    当然，不仅仅是为莲花或者红色兄弟会，同样也是为了他自己。

    而且如果这次真的能成功的话，他或许可以再更进一步的和斯巴达人和亚马逊人背后的神明，进行更加深入的交流啊...

    莲花并没有任何怀疑，神殿摆在那呢，如果不是真的关系很好，哪怕是为了信仰，也没有多少神愿意在这种小破村子里建设这种规模的神殿。

    她只是很是有些感慨的道：“李维，多谢了，如果这件事情能够成功的话，我和红色兄弟会都必有重谢，能够结交你，或许是我所做出的最正确的决定之一。”

    “呵呵，言重了，走吧，我们先去看看俘虏们吧。”

    莲花当然没有任何意见，本来就是为了互送他们她会跑这一趟的。

    李维扫了几圈，发现就算他暂时还没付给莲花钱，但是这些俘虏们也一个个四散在村子里，有的吃饭，有的喝水，有的接受治疗，甚至还有在村里游荡的，看起来半点都没有俘虏的样子。

    也不知道莲花和他们说了什么，但是很明显他们大多已经明白，并接受了自己即将面临的命运，那就是成为碧涛村的一部分。

    见到李维和莲花一起走来，他们也都意识到了什么，纷纷主动靠了过来。

    李维接着就发现里面也不全都是兵种，也有些普通的村民，一些木匠、铁匠、伐木工或商人等之类的生活职业。

    真正具有战斗力的兵种大概还不到四十名，长矛兵、弓箭手和游侠都有，不过里面有两个手持魔法弓的年轻妹子，却格外吸引人的目光。

    因为她们除了身边没有坐骑以外，几乎和那几名跟在里萨迪兰身边的阿瓦隆们一模一样，很可能是4阶兵种。

    在简单的沟通了几句之后，大多俘虏都纷纷表示愿意加入碧涛村，或者参加李维的部队，去和敌人战斗。

    只有一名商人表示，他愿意拿出一部分金钱作为谢礼，以报答莲花和李维的救命之恩。

    李维先是十分爽快的收了钱，然后才询问对方，是否愿意在村子里开个店什么的，他可以提供不少的优惠政策。

    虽然杂货铺之类的基础商店都已经开了起来，可商店是绝对不嫌多的。

    商人虽然没有立刻答应下来，但看其神情却是明显有些心动了。

    李维笑了笑，示意对方可以自由活动，先考虑考虑，接着他才看向俘虏中的士兵们。

    大概是因为被俘虏，他们的身上或多或少都存在着一定的士气问题，还有些是受了伤，像当初的西蒙一样，攻击和防御等方面受到不小的影响，使得他们本来就不算很强的战斗力被进一步的削弱了，李维也就放弃了带着他们参战的打算。

    唯有那两名阿瓦隆例外，因为就算是士气较低，她们的实力也绝对不容轻视。

    事实上李维早就对她们很感兴趣了，他眼馋里萨迪兰手底下那几名妹子好久了，曾经与其亲自并肩作战的茱莉亚，也和他夸过她们好几次了，这次总算是得到了机会。

    不过稍微沟通了一下之后，李维就发现她们还是有所不同的，这两名阿瓦隆并不会骑术，本身只是纯粹的步行射手，她们都是4阶稀有兵种-阿瓦隆姐妹，看起来被里萨迪兰视为妹妹的那几名阿瓦隆少女护卫们，还真是被精心培养过的。

    除了天赋尚武和射程优良以外，她们还具有三个特殊的技能。

    第一个名为近战能手，阿瓦隆姐妹拥有备用的长剑，在被迫陷入近战时，她们仍然可以使用长剑进行战斗。

    不过李维也就看个热闹好了，因为他在所有的战斗中都会尽可能的给远程射手们创造输出的机会，除非是被大量空军骑脸，否则真要是到了她们被迫近战的地步时，那估计距离军队全线崩溃也不远了。

    而且就算能使用长剑，她们本身防御和生命值也比不了同阶的战士，更没有近战类的技能，实际上也发挥不出来太强的战斗力，李维希望她们最好这辈子都没有能用上这个技能的机会。

    第二个名为阿瓦隆之力，除了正常的普通射击以外，她们还可以射出带有蓝白色火焰的魔法箭矢，将攻击转化为魔法攻击，并且在攻击不死族和恶魔的时候还会有额外的攻击加成。

    这基本上可以理解为唐娜炙阳之箭的威力削弱版本，就是没有那么多的加成而已，但因为她们使用的都是蓝色品质的魔法弓，所以她们每次射击所需要的魔法值也都很少。

    李维粗略的计算了一下，在不考虑魔法药剂和神秘术等外在条件的影响时，她们大概可以使用22次这样的攻击。

    在小型遭遇战中是够用了，但如果是大规模的战争就要差得太多了，看起来李维以后还得多准备些魔法药剂了。

    第三个技能是纯洁少女，据说只有最纯洁、最具天赋的高等精灵少女，才有可能成为阿瓦隆姐妹的一员，效果是全魔法抗性提高3，对负面魔法的抗性小幅度提高，并且拥有吸引某些特殊存在的可能。

    前面的也就算了，但是最后一句话，李维却暂时不太确定是好是坏，因为吸血鬼们似乎都非常青睐于少女们的鲜血，她们会不会因此而成为对方优先攻击的目标呢？

    但不管怎么说，整体来看，阿瓦隆姐妹们的战斗力还是非常优秀的，属性比进阶为4阶的天鹰神射手还强了一些，虽然她们的维护费用和交给莲花的赎身费用也因此一并提高了，但李维却也不在乎这些了。

    而且阿瓦隆姐妹们自己也并不介意就这么直接效忠于李维，因为她们原本是小规模的，自发的前来支援殖民地的队伍，现在队友都被敌人杀光了，她们就算有了自由之身，也暂时不知道该干什么，又能干些什么。

    但如果跟随李维的话，她们却拥有复仇的机会。

    当然了，如果李维不是高等精灵神选英雄，而是其他种族的话，她们绝对不会这么轻易的答应下来的。

    交割了俘虏，以及之前莲花让李维附魔的武器，又结清了一下差价之后，莲花就匆匆的告辞离去了。

    虽然这次意外遭到了一些绿皮的袭击，损失不少，可是却也意外的有了一个重大收获，而且一旦能够成功的话，不仅仅她能够受益，整个红色兄弟会恐怕也都会一同收益的，她必须尽快和她老娘沟通一下，然后再和其他首领进行协商。

    一看她那又是蒙面又是戴头盔的样子，李维就感觉有点好笑，看起来莲花还是不够了解神选英雄们啊，如果她一开始就露出现在这副面容，恐怕那些绿皮神选英雄们根本就不会朝她发动攻击吧？

    旁边的唐娜忍不住再次端起肩膀笑道：“怎么样，李维，我就说她应该是个大美女吧？”

    李维笑着摇头：“美女还行，大美女就算了，至少远远比不上唐娜你。”

    莲花那张脸看起来像是邻家小妹，最大的特点就是笑起来很阳光，很可爱，但单论美貌的话，她还称不上是什么真正的人间绝色。

    唐娜顿时有些诧异，但随即她突然间故意挺了挺胸，笑着道：“哦，即使她穿着一身战甲，你也能看得出来吗？”

    李维先是一愣，接着他也不由得有些失笑，真是的，没想到他还有被唐娜调戏的时候。

    旁边的辛迪和朱莉娅也捂着嘴偷笑起来，只有珍妮特一脸的雾水，不知道到底发生了什么。

    虽然出了多了一双手臂和背后的翅膀以外，她看起来和人类似乎并无太大区别，但在真正事关经验和阅历等诸多方面，她都明显比如辛迪等人。

    不过也难怪，蜂人的寿命和生长周期都和人类相差极大，真要认真算起来，像她这个年纪的人类，恐怕还在吃奶呢。

    笑过又闹过了一阵之后，李维安排部下们把大多数俘虏都带下去休息一下，然后再给予他们正式的任务，唯独留下了两名阿瓦隆姐妹。

    倒不是说他对她们有什么意见，而是因为他准备先让辛迪把今天次级异界誓盟的机会都用掉，看看能不能召唤出点什么来，也验证一下他的推测。

    接着他准备稍后和月弓的神殿牧师们，沟通一下有关传播信仰以及红色兄弟会的事情，再接下来，他就想带着部队们直接出发了，所以也就稍微辛苦一下她们了。

    于是在几分钟之后，看着崭新出炉的战甲天使，不管是李维还是唐娜，亦或者辛迪自己，都感觉稍微有点不太对劲。

    异界生物是一个非常宽泛的称呼，理论上恶魔、魔鬼、天使、亚空等都算得上是异界生物，就算次级异界誓盟这个技能很大程度上取决于神的阵营和心情，西格玛又是出了名的正义侧神灵，但也没必要巧合到这种地步吧？

    三次成功全都是天使，而且还都是专门为了弥补辛迪目前不足之处的，可以变化为装备的小天使，这可就不是什么纯粹的巧合能够解释得通了。

    于是李维又让辛迪再次使用了这个技能，接着十几秒钟之后，当看到可以在剑、枪、刀、斧以及战锤之间自由切换形态的精武天使之后，所有人都有些无语了。

    这已经算不上是暗示了，辛迪所信仰的那位大神西格玛，现在就差直接告诉她：今后老子罩你了！

    但随即所有人都真心替辛迪感觉到了高兴，对于高级牧师来说，是否能够博得神的亲睐，又能到什么地步上，将很大程度决定他们未来所能发挥出的真实战斗力，因为如果神不高兴的话，他完全可以不让自己的信徒用出任何神术来。

    现在看来，辛迪已经凭借自身的优秀进入了西格玛的视线之中，并且对方很明显对她有些偏爱，这对于她以后的发展将会非常有利。

    辛迪同样也非常兴奋，但在兴奋之余，她更加清楚现在的一切是因为谁，如果没有李维，她就算有些潜力，也绝无可能这么迅速的变得这么强，所以她非常认真的再次向李维道谢着。

    但李维只是摆了摆手，示意不必如此，同时若有所指的道：“辛迪，继续努力变强吧，或许用不了多久，我们就会获得真正给你进行复仇的机会了。”

    他已经通过里萨迪兰，隐约向莱纳透露了不少有关于传奇黑龙布莱克的情报，对方也非常聪明的读懂了李维隐藏的意思，看起来等搞定了天空上那些高悬的深渊裂隙之后，说不得就要向黑龙开刀了。

    如果失去了它在背后的支持，所谓的拜蛇教，又还能有多少挣扎的力量呢？

