
　　“所以你什么时候喜欢上我的？“

　　“不久之前...”

　　“说实话！”

　　“好吧其实是初次见面的时候...”

　　那是发生在烟火结束后的事情。

　　扶着摇摇晃晃，仿佛随时都有可能体力不支倒下的源理绘。

　　嘉神奈顺利的回到旅馆。

　　突如其来的告白与摊牌打乱了所有人的节奏，让原本被酒精麻痹的大脑稍微清醒。

　　但在一切都结束之后，强烈的疲惫与眩晕感重新浮现上来。

　　也很快就让向来就不怎么运动的源理绘陷入虚弱状态。

　　所以说...

　　刚才发生的一切事情都是真的，我的确跟她告白了吧？

　　感受手里扶腰肢传来极其柔软的触觉。

　　就像是棉花糖般，带着令人爱不释手的温度。

　　嘉神奈稍微深吸口气，即使到了现在也依旧有种略显梦幻的既视感。

　　想要依靠时间流逝来继续保持着原本的关系。

　　但是到了最后，随着美织姐的助攻跟愚蠢大傲娇的主动攻势。

　　嘉神奈忽然发现自己终究还是败给了她们。

　　还要继续躲避下去吗？

　　没有这个必要了。

　　随着自己承认隐藏在内心深处的喜欢。

　　就相当于表示接下来的事，就已经开始朝着最为激烈的方向发展。

　　终究还是走上了那条有几率被柴刀的不归路？

　　虽说的确感觉稍微有些危险，但你要说说后悔之类的情绪。

　　对于嘉神奈来说当然也根本就不会存在。

　　已经这么做了，那就要继续坚持下去。

　　理绘同学这边已经没有任何问题。

　　至于接下来，那就是白川同学跟绪美同学那边。

　　“应该会被骂的很惨吧？”

　　想到可能出现的糟糕后果。

　　嘉神奈忍不住叹了口气，就感觉内心都有些糟糕起来。

　　不过...

　　算了不管这些事。

　　就算挨骂也要这么做，嘉神奈不希望放弃任何一个人。

　　哪怕这种事落在任何人眼里都会被唾弃成渣男。

　　但是就算这样，也还是不愿意选择放弃。

　　无法承受她们离开的后果。

　　就像是先前跟美织姐所说的那般。

　　与其选择，不如全部都要。

　　这才是内心本能诞生出的欲望。

　　“初次见面就喜欢上。”

　　“本...本小姐魅力就这么大？”

　　被搀扶着来到房间所在的走廊。

　　被嘉神奈细心扶着，源理绘轻哼一声。

　　湛蓝色迷茫的眼眸却在这一刻略显出担忧之色。

　　然后在即将回到房间前，她终究还是说出了那个问题。

　　“神...神宫。”

　　抬起头看向嘉神奈。

　　源理绘深吸口气，语气忐忑的问道：“由乃...小由乃怎么办？”

　　“她一直想要当你未婚妻的吧？”

　　由乃的问题是停留在源理绘心中的一根刺。

　　不拔出来，终究无法释怀这个问题。

　　即使先前因为想要表白心意的冲动让这个问题被按捺下去。

　　但是随着一切尘埃落定，这份担忧却还是抑制不住的重新浮现出来。

　　“小由乃她...”

　　“没关系的。”

　　然后，她听见的就是这个回答。

　　嘉神奈似乎有些轻松的说道。

　　仿佛对于这个问题，他从来都没有担忧过。

　　“小由乃那边我会去说，但实际上她也不会反对这种事...毕竟那家伙现在还小，对我的感情从某种程度上来说，更像是依赖类似的吧？”

　　“不...不会因此记恨我吗？”

　　虽然有些无法理解嘉神奈究竟在说什么。

　　但想了想，源理绘还是决定多问一句。

　　“小由乃的脑回路可能跟你想的不太一样。”

　　“如果是你跟我在一起...大概是喜欢的理绘姐跟喜欢的前辈在一起了，这样她能同时跟两个人生活，说不会更加开心。”

　　嘉神奈怀疑自己的发言越来越人渣了。

　　但是就算意识到这点，他也没有改口想法。

　　有些事情要么从一开始就别做，既然决定了就要给他做到极点。

　　把渣男的烙印预先打在自己身上好了。

　　至于剩下的，谁管这么多？

　　“原来如此。”

　　好奇怪的脑回路。

　　不过这样的话，才更像是小由乃的风格吧？

　　“那么，该明天见了。”

　　在海滩上不知道陪着源理绘走了多久。

　　聊了很多的事，说了很多的话。

　　夜晚的烟花已经彻底燃放完毕，剩下的只有弥漫在空气中的硝烟味。

　　然后呢？

　　明天需要面对其他的女孩。

　　说出一直犹豫的话题，遭受可能遇到的各种可能。

　　但总归是要去做的吧？

　　理绘跟绪美是好朋友，不能因为这件事让她们彻底崩盘。

　　所以要把一切责任背负在自己身上。

　　白川同学是最先告白的，在温泉池里没有拒绝她的主动。

　　所以依旧要把一切责任背负在自己身上。

　　这就是所谓的...

　　只有我受伤的世界吗？

　　“真没想到事情会发展到这一步。”

　　一切计划都被迫提前了。

　　是好事，还是坏事？

　　暂时是不知道答案的。

　　但总归会有结果，不是遥远的多久之后。

　　就是明天便能决定一切胜负。

　　“好...明天见。”

　　源理绘重重的点了点头，湛蓝色眼眸小心翼翼的盯着嘉神奈，仿佛在期待什么。

　　“啊，我明白。”

　　于是，嘉神奈俯身亲了上去。

　　嘴唇轻微碰撞瞬间。

　　原本就有些泛红的脸蛋，更是以肉眼可见的速度红润起来。

　　她像是做贼心虚般向后悄然退了几步，然后转过身直接推开房间们走了过去。

　　脸上的羞意已经彻底掩盖不住。

　　会娇羞起来的理绘同学，还真是超级可爱的啊。

　　“该回去了。”

　　转过身，嘉神奈同样回到自己房间。

　　◇

　　中野由乃依旧躺在榻榻米上。

　　轻薄的被子盖在身上，银色长发如瀑布般披散着。

　　让原本就稚嫩的小脸在睡颜加持下更是显露出一丝乖巧感。

　　还在睡觉，美织姐没让她回去吗？

　　嘉神奈想了想还是决定就让她睡在这。

　　合衣躺在身旁，轻轻抚摸着对方柔顺银色长发。

　　就仿佛感受到什么般。

　　后者歪了歪身体，主动朝着嘉神奈的身侧贴了过来。

　　迷迷糊糊的声音从柔软的嘴唇中发出。

　　就像还处在迷茫状态，本能嘀咕道：“前辈~”

　　“嗯~说件事啊小由乃。”

　　也不管对方是不是能听见自己的话。

　　嘉神奈沉吟片刻，缓缓把话说了出来。

　　“刚才你理绘姐跟我告白，然后我同意了。”

　　“嗯...”

　　拖着极其悠长的音调，中野由乃微微挪动脑袋算是点头，然后继续黏在嘉神奈的身边迷迷糊糊的嘀咕。

　　“那前辈会不要我吗？”23sk.Com

　　“当然不会，小由乃可以一直在我身边。”

　　嘉神奈语气从容的回应着。

　　“那就行了。”

　　然后，是中野由乃安心熟睡的侧颜。

　　月光从窗外顷撒在她的身上。

　　绝美的侧颜被月光覆盖，宛如一只沉睡的银发妖姬。

　　“最喜欢前辈了。”

　　“嗯，我也是。”

　　嘉神奈缓缓闭上了眼睛。

　　“我也喜欢小由乃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十七章：所以，这些责任请让我全部承担下来免费阅读。https://xs.23sk.com 