    “大黑天！”

    他攻击的同时，还不断的使用能力骚扰夜良奈，打乱他的动作，让自己占取上风。

    但…

    夜良奈又岂是易于之辈。

    “丰云野命！”

    禁锢物体这么简单的能力，他总是能及时使用出来，阻挡大筒木一式那防不胜防的黑棒攻击。

    甚至乎…

    他就是让大筒木一式使用黑立方体的能力都未曾有。

    两人都是超级强者…

    即便是体术对碰，那也有着摧山崩岳的破坏力。

    因此…

    大筒木一式的基地，很快就直接炸开了，崩碎的不像样子！

    “哈哈哈，再来再来，好久未曾进行过如此痛快的战斗了！”

    夜良奈身体之上萦绕着赤红色岚光，还不时的有武装色霸气不断流转各个攻击部位。

    让他看起来就像天神一样。

    一拳轰出…

    零散直接撕裂了空间，崩碎了规则！

    天地色变…

    有凶兽嘶吼一样的声音不断传出。

    整个霜之国都因此而震颤了起来。

    交战的中心…

    更是如同地震一般，大地崩裂，哀嚎着位移，下沉。

    “嘭！”

    夜良奈飞了出去！

    “噗！”

    大筒木一式被灼热求道玉化作的长剑一击贯穿胸膛。

    “轰！”

    一座大山直接被黑色立方体压塌。

    “唰！”

    一座山岳，被夜良奈一剑齐跟削平！

    “噗噗噗！”

    夜良奈释放的求道玉攻击，被大筒木一式用‘少名毘古那’缩小，并且用‘大黑天’吞噬进去。

    而下一刻…

    他身体直接被大筒木一式释放而出的求道玉利剑刺穿，还夹杂着他制造的黑棒。

    大筒木一式自然不会放过这种好机会，瞬身近前，手握黑棒就要钉死夜良奈的时候。

    “建御雷神·岚光牙！”

    一道冰冷雷光，牵引天地能量，如神灵之剑一样，若不是他躲得快，恐怕半个身体已经消失了。

    “大黑天！”

    漫天如同暴雨一样的黑棒倾落而下，封锁了空间，让夜良奈只能抵抗。

    可当夜良奈开始阻挡之际，这些黑棒却又猛然变小，旁人根本来不及防御…

    “丰云野命…”

    夜良奈刚刚用出禁锢之力，将这漫天黑棒禁锢住，身后就传来了大筒木一式的声音，“禁锢空间的能力，看起来不能够经常使用呢！”

    “噗呲！”

    一道黑棒，就直接洞穿了夜良奈的胸膛。

    “下等生物，等我杀了你，我会将你祭练成最好的容器。”

    黑棒居然开始吸收夜良奈的查克拉，紊乱，封锁他的查克拉。

    要让夜良奈失去行动能力！

    “大黑天！”

    一个遮天蔽日巨大立方体，封锁空间的落下，沉重力量不可阻挡，是能够轻易崩碎一座大山的重量。

    绝对不容小觑！

    “再见了，下等生物！”

    话落…

    夜良奈身旁同时出现了无数黑棒，直接将夜良奈扎成刺猬！

    见的这一幕…

    大筒木一式刚想大笑，只是…

    “那怎么行，我就这样死了的话，忍界怎么办！”

    “天之御命！”

    一股封锁空间的力量爆发，可大筒木一式却同时发动了‘天之御中’，就要遁入黑色空间闪过这一击。

    “你这能力，我早就看透了，你打败不了我！”

    “而我，却能击杀你！”

    大筒木一式挥手一张，再次遍布漫天黑棒，黑色立方体也蓄势待发，只等夜良奈闪避，就用黑色立方体将他镇压。

    “你以为…我就只有禁锢空间的能力？”

    夜良奈在他就要彻底踏入黑色空间的那一刻，突然凝眸一喝：“高御产巢命！”

    一霎那…

    一股浑厚的力量降临…

    大筒木一式一瞬间惊骇的瞪大了双眸，“禁锢…时间！”

    然后…

    他就彻底成为了一尊雕塑，所有的一切都被封锁了。

    时间之下，皆为蝼蚁！

    “闪灭！”

    一道光闪过…

    就像斩开了束缚一样，大筒木一式的身体又恢复了行动能力。

    但没等大筒木一式有任何动作…

    他的身体就直接碎成了五块！

    四肢与头分离了！

    “我…岂会失败在…这种地方！！”

    大筒木一式想要复原，天之御中再次打开空间，他不甘心…

    明明实力一样强大，甚至他还更加强大，为何最终失败却是自己。

    而且…

    还是突然就失败了！

    “丰…云…野…命！”

    夜良奈的声音在这一刻响起的时候，不啻于死神的召唤。

    大筒木一式身躯完全不能够动弹了！

    只能看着那近在咫尺的黑色空间，滴溜滴溜的旋转，可却生还无望！

    “神·万象天引！”

    夜良奈双手一合，大筒木一式那躯体居然自己合拢了。

    可…

    大筒木一式没有任何喜悦之心，他甚至发出了痛苦的大喝，“混蛋，混蛋下等生物，我怎么会…败给你，可恶，可恶啊，为什么你会掌控大筒木一族祖祖辈辈梦寐以求，却都不可能掌控的…禁锢时间的能力！！！”

    下一刻…

    他的躯体就像几团橡皮泥一样，被强行的融合在了一起。

    这其中咔嚓咔嚓骨头碎裂的声音，绝对能让人毛骨悚然。

    “六道·地爆天星！”

    夜良奈狂喝，身体之中爆发出冲天磅礴力量，就如同海洋倾泻而下一样的沉重。

    天地色变！

    鬼神俱惊！

    无数庞大的山岳直接拔地而起，碎裂，崩塌。

    整个壳组织成员，全都随之而被吞噬上了天空。

    不管惊恐，大叫，亦或者是不甘，恐惧的！

    全都随同这大地的逝去，而变成了过往！

    “封印！”

    这一次…

    夜良奈没有制造出一颗新的星球，而是在霜之国中心山部地区，制造了一座散发着恐怖引力的超高山！

    “就命名为姆珠玛朗山吧，虽然只有七公里高！”

    随即…

    他看向了身后那一望无际的废墟坑洞，缓慢结印，“仙法·大瀑布之术！”

    山洪一样的狂暴水流，席卷了地面的一切，奔赴那一望无际的废墟而去。

    最终…

    经历整整一个小时的奔流，联通了大海！

    霜之国面积减少了十分之一，海湾却直接多出了一大半！

    “噗！”

    做完这一切之后，夜良奈猛地脸色一变，直接跪倒在地，一口血喷了出来。

    “禁锢时间，空间果然不是随便玩玩的啊！”

    “真是要命！”

    夜良奈擦去嘴角鲜血，只感觉浑身刺痛无比，同时还无比的虚弱！

    大筒木一式那黑棒攻击，确实给他造成了很大伤害。

    那狂暴的体术，也让他受了不轻的伤！

    必须承认…

    与大筒木一式这一战，看似简单快速，实际上，他已经差不多用出了所有能力，这才借助时间能力的优势，一招致胜。

    不然…

    还真有可能最终被大筒木一式打成平手。

    “希望下一个大筒木桃式不要这么难对付！”

    恢复了一下之后，夜良奈踏着求道玉离开了。

    一个小时之后…

    当附近的霜之国忍者来到这里，看着眼前这一望无际的海洋，以及那座高耸入云，又散发着恐怖引力，同样一眼望不到边的姆珠玛朗山时…

    所有人都一副见鬼了的样子的看着身边人。

    然后全都吓的瘫软在地！

    随后…

    经过他的测量…

    这座未知的山，高七千九百九十九米。

    东西蔓延长度达三十五万六千五百米！

    南北宽十万八千三百米！

    称之为忍界最高山也不为过！

    只是！

    他们想不出，怎么会突然多出一座山！

    人为？

    可能么！

    什么样的人，有这样的实力。

    他们只能将这当成是神迹！

    “夜良奈这家伙，实力到底到达了哪个程度？”

    五大忍村在知晓这消息之后，照美冥只有震惊，而其余四大忍村的影，只能绝望的叹息。

    这完全就是神灵才能做到的事。

    当年宇智波斑，千手柱间压制了一个时代！

    他们俩已经足够让人绝望了，

    可在夜良奈面前，这算什么！

    已经不能是绝望了，而是麻木！

