    时间来到周一晚上七点半，拍卖地点就是燕京很有名的拍卖行之一，保利拍卖行，这算是业内一年一度的盛事了，所以规模很大。

    因为拍卖的物件和参与拍卖的人都是行业内的，所以据说主办方只是租用了保利的拍卖行，其余所有参与的工作人员都是主办方自己的人，想来也是财大气粗。

    “什么财大气粗……”半路上，赵三兴致勃勃地跟我们普及着，“拍卖的组织者是一个协会，名字叫做‘第三类协会’，这个协会的前身就是大名鼎鼎的古藤阁，古藤阁你们知道吧？”

    “知道知道。”我赶紧点点头，身为业内人士，古藤阁不能不知道，吃阴门饭的有四小阴门和外八门，并称为十二流派，而古藤阁在最早也就是千年前只是江湖中一个松散的组织，里面网罗了十二流派中的能人异士，渐渐的古藤阁因为其综合性和中立性逐渐发展壮大，在江湖中逐渐拥有了话语权和权威，而后以千门出身的张家加入古藤阁之后，进一步将古藤阁做大做强，大概八百年前，张家联合其余十二流派共计十二大家族把持了古藤阁，一举将古藤阁抬到了最高级别存在这个地位。

    直至现在，古藤阁一直保持着十二个席位的规格，每个席位代表着一个流派，其拥有者必定是这个流派中最顶尖的家族或门派，所以古藤阁这十二个席位并非是一成不变的，有的家族中途衰落，就会被别的家族迅速补上去给替换掉，正是这样的机制才保证了古藤阁不断地发展壮大。

    据我所知，从古藤阁确定十二席位到现目前为止，只有其中千门出身的张家始终没有换过，其他的席位多少都更换过几次代表。

    而这十二个席位也被称之为古藤阁十二元老，堪称是江湖上最有地位的十二人。当然也正是因为这种性质，古藤阁更类似于现代社会的协会，约束性不强，一般不插手具体事务，为的只是保证这个行业健康向上的发展，所以每当这个行业有什么重大事件或者盛事，一般都是古藤阁出面。

    但纵然是如此，因为古藤阁的每一个席位都代表着这个流派顶尖的荣耀，因此几乎每一个家伙或者门派的终极目标就是加入古藤阁，拥有一席之地，只有这样才能真正地拥有话语权。所以从古至今，古藤阁的内耗也是极其严重，当然这就不是咱们能接触到的东西。

    “切，一个古藤阁而已，有什么值得大惊小怪的？”袁杰对于赵三那种崇拜的语气倒是非常不屑，“麻烦三哥你不要表现得那么乡巴佬好么？古藤阁没你想的那么神秘。”

    “小子，哥哥劝你别装逼行不行？”赵三义正言辞地反驳道，“你还年轻，根本不懂古藤阁究竟代表着什么，哥哥我可是真正见识过的，年轻人，虚心一点，没什么不好。”

    “其实古藤阁真的很神秘也很强大的。”叶余霜依偎在我的身旁，抬起头对着我说道，“我们叶家在海市算是比较可以的家族了，可我爷爷说在古藤阁面前，叶家也只是一个小小的蝼蚁罢了，起初我只是以为爷爷谦虚，可我记得前几年家里来了以为古藤阁的办事员，在古藤阁级别很低的，可是我爷爷却是按照最高规格接待的。”

    “嗯。”我点点头，“关于他们的事儿我多少也听说过一些，但概念比较模糊，那这么隆重的盛会，爷爷和唐家的人不来么？还有海市的其他一些比较大的家族。”

    “来肯定是要来的。”叶余霜的眼神变得有些迷茫了起来，“本来应该是爷爷或者爸爸带我来，但他们知道我和你们一起来之后，今年居然不想来了，说是没什么意思，也是想锻炼一下我自己的能力，至于唐家我就不知道了。”叶余霜摇了摇头，“上次唐夏松的事情之后，唐家似乎就慢慢减少了和我们之间的交往，听说唐一海爷爷消沉了很长一段时间，也不知道他们来了没有。”

    话题从介绍拍卖会变成了赵三和袁杰两人的斗嘴，一直斗到下车，这时候拍卖行的停车上已经是满满当当，放眼望去基本都是豪车，就连平时很少见什么帕加尼布加迪居然都出现了。

    “嚯！这还真是顶流的聚会啊。”我不由得感叹道，再看看赵三租的这辆埃尔法，感觉也真就不算什么。

    为了今天的拍卖会，古藤阁今天租借了整个保利拍卖行，连门口的门卫也是古藤阁自己的人，也就是说从现在开始，在这里进出的人士，就都是业内人士了，看不到外人儿。

    所以奇装异服者不在少数，话说大眼睛这零下好几度的大冬天，居然也有只穿着丝袜超短裙的个性美少女，也有穿着道袍袈裟的和尚道士，还有大爷大叔就像是刚从地里干完活一样随便穿了件洗得发白的多年中山装就急匆匆赶了过来，至于他们的气质也是各不相同。

    一开始我还担心会不会有人注意到我们，可到了这里我才发现，我们一行四人真就是最普通的那一类，丢在人群里就不会有人多看一眼，所以便放心地往里面走去。

    “请柬呢？”袁杰伸手向赵三伸出手，“这时候还不给我们，难不成就你一个人进去？”

    “给给给……”一身黑色西服的赵三从怀里摸出四张墨色请柬，请柬的风格倒是挺别致的，给我们发了下去。

    “也是可笑，不找你们袁家拿请柬，非要我给你弄，这一张请柬多少钱你知道吗？”赵三一边发一边儿不忿地嘟囔道。

    整个活动开始的时间是八点，但拍卖会开始的时间是九点整，中间有一个小时是留给大家的，提前到场的人多少会找一些老熟人叙叙旧，喝两杯什么的，毕竟拍卖大厅外面就是一个很大的宴会厅。

    在这里我们四个算作一般的小喽啰，也没什么人认识我们，索性就缩在一个角落持着果盘零食什么的，观望起路人来，居然也是挺有意思，赵三还兴冲冲地倒上了一杯。

    本想着可能并不会有什么熟人，但很快一个有力的大手便打破了我们之间的平静，只听“啪”的一声重响，那大手根本就不像是在打招呼，而是直接一巴掌扇在了袁杰的脑袋上。

    “麻了个……”瘫在沙发上的袁杰站起身来就要发飙，可当他看到比自己还高还壮的袁宇的时候，整个人瞬间就焉了。

    我转头看去，没几天时间不见袁宇居然蓄起了小胡子，别说还那黑黝黝的小胡子还真有点儿性感的样子。

    “你搞毛啊！这他么啥地方？你能不能给我留点面子啊哥。”袁杰敢怒不敢言的样子，只能借着整头发的动作来掩饰自己的尴尬。

    “哟呵，小杰长大了呢。”袁宇身后，一名气质绝佳的肤白貌美的女人走上前来，宠溺地揉捏着袁杰的脑袋，“快让嫂子看看有没有变帅一点，都好长时间没见过小杰了。”

    “哎呀，嫂子发型都给你弄乱了。”袁杰烦躁地推开女人，向袁宇身后看了看，眼底闪过一丝失落，“就你来了么？家里其他人呢？”

    “不知道。”袁宇摇了摇头，“我只代表我自己来，跟你一样，家里其他人来不来跟我没关系，但我想大概是来了吧，要不然你上VIP包厢瞅瞅去？大概能找着。”

    “还是算了吧。”袁杰坐了回去，“我没那功夫，你也别跟家里人说我来燕京了，我就是来陪朋友们开心一下。”

    “呵。”袁宇冷笑一声，抓着女人的手便转身离开，“天真，你以为我不说家里人就不知道了？你就作吧，小子。”

    “这你哥？”袁宇走后，赵三指着袁宇的背影问道，“看来你很害怕你哥呀，刚才那一巴掌是不是直接把你打尿了？啊哈哈哈笑死老子了……”赵三笑得极其猥琐，“第一次看你吃瘪哦小伙子。”

    “滚蛋。”

    袁杰烦躁地整理着自己的发型和衣物，而我却在门口看到了曾经的熟人，准确的说仅仅是有过几面之缘的熟人。

    唐家的人，唐毅唐凌兄弟二人，以及一名年龄和唐夏松差不多年龄的家伙，但论气度一眼看上去他要比唐夏松强太多了，主要是我没想到唐凌居然也来了，毕竟发生了唐夏松那样的事情。

    “那个就是唐毅的父亲。”注意到了唐家一行人，叶余霜目光落在唐鉴身上，在我耳边低声说道。

    “原来那就是唐鉴。”我恍然大悟的点了点头，别的不说，这些当家主的男人，最起码从外表气质上来看可都是人中龙凤的存在。

    不巧唐家的人也注意到了我们，领头的唐鉴面带微笑的走了过来，而他身后的唐毅和唐凌两人在看到我们之后也是表情各异。

    “唐毅伯伯。”叶余霜赶忙站起身来乖巧地打起招呼来。

    唐毅依旧是落落大方的笑容，像大哥哥一样冲叶余霜伸出了手，而唐凌虽然极力克制着保持平静，可那深藏于眼底的一丝波动还是出卖了他，这是唐夏松死后第一次和唐凌见面，我却明显地感受到了唐凌身上极深的恨意。

    “就你来了么？余霜。”唐毅的眼神看向叶余霜身后，却只看到了我们几人，当下也是礼貌地点头笑了笑。

    “方远是吧。”和叶余霜见完面之后唐毅便主动对我伸出了手，“我对你可是印象深刻，高手，绝对的高手，要不是你叶倾老爷子真就恐怕也是祸福难料，那天之后我一直想找机会和你见个面学习学习，可一忙就都给耽搁了。”

    “唐大哥客气客气。”我礼貌的回应着，“可不是什么高手，就是碰巧罢了。”其他不说，这唐毅的谈吐上面可比唐凌强太多了。

    而唐鉴在和叶余霜打完招呼之后，居然热情的和赵三攀谈起来，没想到两人的关系居然还不错尤其是赵三，简直是社交牛逼症的存在，这一点儿谁都赶不上他。

    一番寒暄，在拒绝了唐鉴要一起同坐的邀请后，我们便暂时回归了平静，袁杰的心情似乎也好了不少，开始暗中给我指指点点，告诉我一些他熟知的高手。

    而赵三则举着酒杯加入了热情攀谈的人群中，这家伙居然还真有不少熟人在里面，一时间也是连连举杯，脸上洋溢着恭维的假笑，但不得不说赵三的人脉的确是广，在燕京这个人生地不熟的地方，尤其是这种场合，赵三居然也能穿梭自如，找到不少熟人。

    “那个，就是那个穿着黑色黑色中山装的家伙，看到没。”袁杰偷偷地指着站在人群外面，也不和人交流，只是在静静地吃着水果的一名瘦高中年男子。

    看到了他我便不由得想到了曾经在九局见过的张松，两人的气质真的有些相似，阴郁的气质，乱糟糟的头发，古板的装束，深陷的眼窝和高高的颧骨，而袁杰接下来的介绍也印证了我的猜想。

    “那可是滇南地区有名的蛊术高手，我只知道外号叫三儿，江湖人称三爷，手段诡异多段，厉害的很，据说那家伙碰不得，谁摸他都要死，也不知道是真是假。”

    “没那么夸张吧……”我讪讪道，本来只是随意的扫视着，可当我看到一名身着袈裟，手执禅杖的和尚的时候，整个人瞬间僵住了。

    “慧戒！”

    我顿时紧张了起来，怎么也想不到这个家伙居然也敢大摇大摆的来这里，老道士不是说慧戒这种东西人人喊打么？

    似乎是注意到了我的目光，与此同时慧戒也转过头来，冲我点头微笑，嘴唇翕动之间似乎还说了句“阿弥陀佛。”

    我脸色变了变，“这老秃驴不会又是冲着我来的吧？”

    “你认识那和尚？”

    似乎是注意到了我的异样，叶余霜歪着头看着我问道。

    “没有，不认识！”我矢口否认。

    时间渐渐的来到了差不多八点五十，就在大部队先后进入拍卖厅的时候，宴会厅的旋转门再次走进了一行人。

    赫然就是那天在酒店大厅看到的一女三男。

    “果然是他们。”

    我眼角微微抽动，与此同时，那妖艳女子也精准的在人群中找打了我，仍然是妩媚的一笑，让人根本看不懂。

