    可偏偏就是这个她唯一的朋友，因为男人，背叛了她。

    虽然之前在蛋糕店，她将她带回家，原谅了她。

    但顾聆听知道，她们再也回不到过去了，就像是破碎的花瓶，即便修复了，还是会有裂痕的，而那道裂痕就是横亘在她们心中的那根刺。

    这样一想，顾聆听不由得有些失落，心中也有些凄凉。

    “对不起，都是我的错。”

    一道自责的声音从她的头上传来。

    战御聘的下巴抵着顾聆听的发顶，眼里满是心疼。

    若不是因为他的关系，她就不会受这么多的苦。

    “你说什么呢，这事压根就不怪你。”

    顾聆听从战御聘的怀里钻出来，一脸认真地看着他，反驳道：“这些事怎么能怪你呢？顾家的那些人本来就待我不好，若不是你出现，出手帮了我，我妈妈或许早已经不在这个世上了。”

    “至于宋星悦，那就更怪不得你了，那是她的选择。”

    顾聆听说到最后，还是有些失落的，毕竟她和宋星悦是那么多年的好朋友、好闺蜜。

    战御聘见她这样，心下不忍。

    他再次将搂进怀里，抬手轻轻拍了拍她的背，语气轻柔。

    “乖，没事了，你还有我，还有爷爷，现在还有肚子里的宝宝，以后我们会幸福的。”

    “嗯。”

    顾聆听用力地点了点头，心情又恢复如初。

    “那说好了，你下午带我出去买东西。”

    顾聆听从战御聘的怀里出来，兴致勃勃地说道。

    看着顾聆听这来得快去得也快的情绪，战御聘心中一阵无奈。

    他抬手揉搓了下她的发顶，嘴角微微勾勒，温柔而宠溺。

    “好，我答应你。”

    见他答应，顾聆听立即眉开眼笑。

    ……

    国内，战氏集团。

    一群人欢喜地从战氏集团鱼贯而出，脸上布满笑意，与这午后晴朗无云的天空很是和谐。

    会议室里的长形桌上，摆放着几分股份转让协议。

    战北城坐在高位上，看着眼前的几分协议，唇角勾起一抹满意的弧度。

    他的身旁则站着助理和财务部新任经理唐泽。

    “唐泽，现在公司账上还有多少钱？”

    战北城问道。

    “战总，除却给股东的那些钱，公司已经没有多余的资金了。”

    唐泽小心翼翼地说道。

    战北城脸上的笑瞬间僵住，眉宇紧拧。

    “没有资金？”

    “是的，现有的资金部分已经给了那些股东们。”

    唐泽解释道。

    “那另一部分呢？”战北城追问道。

    “另一部分是这个月的缴税费用。”

    唐泽据实说道。

    战北城顿了下，思索了几秒，而后缓缓说道：“先把那钱挪出来用，到时候再补上。”

    唐泽闻言，脸色有些不好，战总这是要偷税漏税吗？

    “战总，您的意思是……？”

    唐泽不确定地问道。

    之前战北城让他挪用公司的公款，他倒是没什么，毕竟这战氏集团本就是战家的，这挣的钱也是战家的，所以他挪用起来倒是觉得没什么。

    但是现在，战北城这话的感觉像是要偷税漏税。那这情节可就不一样了，这可是跟国家挂钩的，他可不敢任意妄为。

    “难道我说的还不够清楚吗？还是说我高估了你的能力？”

    战北城瞥了一眼唐泽，有些不悦地说道。

    见战北城质疑自己的能力，唐泽连忙开口：“明白了，属下马上去办。”

    他一定会做好这件事的，他不能失去现在这个位置。若是他被战氏集团开除了，那么其他公司估计就很难再聘请他了。

    不，他不能失去现在所拥有的一切！

    “对了，记得把账目做得漂亮一点。”

    末了，战北城叮嘱道。

    “是，我一定会做好这件事，请战总放心。”

    唐泽信誓旦旦地保证道。

    随后，他便离开会议室。

    这时，助理走上前，恭敬地询问道:“战总，要不要派个人盯着？”

    “不用，他不敢耍花样。”

    战北城肯定地说道，眼里很是坚定。

    俗话说，打蛇打七寸，战北城觉得自己已经抓到了唐泽的七寸，他不敢不听话。

    助理见状，只好作罢。

    战北城很是满意自己所做的这一切，自以为天衣无缝。殊不知，这一切都被江越看在眼里。

    他一得到消息便向战御聘汇报。

    “战总，那位已经开始在账目上做手脚了。”

    “很好，你把证据收集好，继续盯着。”

    战御聘唇角勾起一抹弧度，眼里闪过精光。

    “战总，您和少夫人什么时候回来？”

    江越见这边的事情都已经处理得差不多了，便询问道。

    毕竟战氏集团被战北城这么一搞，公司的事务已经是一团乱麻，到时候还得要战御聘出手解决。

    “你准备一下，我们后天凌晨回去。”

    时机到了，战御聘觉得自己是时候回去了。

    “是。”

    “记住，不要声张，我们回去的那几天也不能张扬。”

    战御聘叮嘱道。

    “知道了。”

    江越恭敬应下。

    “这次回去，我们先住在战家老宅。”

    战御聘沉吟片刻，缓缓说道：“你让老爷子准备一下，还是那点……”

    “不要声张。”

    江越率先说了出来，关于这点，他都不知道听战御聘说过多少遍了，这时候自然知道他要说什么。

    “知道就好。”

    见他抢过自己的话，战御聘也不恼，反而多了几分放心。

    这证明他并没有忘记自己的叮嘱。

    “是，我会做好保密工作的，老爷子那边我也会沟通好的。”

    江越认真说道。

    “嗯，这些日子辛苦你了。”

    战御聘知道他这些天在国内并不容易，所以这会儿多说了一句。

    “不辛苦，这都是我的职责。”

    江越面上虽这样说，但内心却是非常的感动。

    天，战总居然关心我了，太感动了，要知道这可是百年难得一遇啊。果然战总有了少夫人，就不一样了，变得更有人情味了。

    就在江越感动得一塌糊涂的时候，战御聘嗯了一声便挂断了电话。

    江越听到电话那端传来的忙音，思绪立刻恢复，开始着手办事。

