    第1090章

    这才半个多月没见，严太师一下子就跟变了个人一样。

    严太师不悦的瞪着她，“摄政王妃管好自己吧！”

    洛清渊微眯起眼眸，听着严太师这话中气不足，似乎消耗很重，即便因为最近的事情被打击到了，但也不至于损耗至此。

    必定有别的原因。

    “我是好心提醒，严太师反应也不必这么大。”

    “我看严太师的样子像是内里损耗极大，也有些中毒之症，严太师请个医术好的大夫治治吧。”

    “可别还未分出胜负，严太师就倒下了。”

    洛清渊勾唇轻笑。

    严太师面色铁青，冷冷的瞪了她一眼，“无需你来多管闲事！”

    说罢，冷冷的拂袖而去。

    洛清渊看着严太师匆匆离去的背影，心情复杂。

    严太师这情况看起来很突然。

    回去之后，她又拿天命罗盘算了算。

    还去严家附近看了一眼。

    明明严太师病气那么重，但是严家的气运在受到重创之后，并没有持续消减。

    反而又有腾升之势。

    这是为何？

    反倒是天阙国隐隐又有乱局，具体是何处起的乱局目前还看不清晰。

    而且目前也找不到什么转机，只能静待发展了。

    天阙国的乱局未起，摄政王府却已经乱起来了。

    刚走进内院，便听见洛月盈的呵斥声：“别拿这些来糊弄我，我要的是云霓阁的新衣服，王爷都已经答应我了，你们还敢怠慢？”

    洛月盈趾高气扬的呵斥着丫鬟。

    丫鬟跪在地上求饶，“洛姑娘，云霓阁最近没有出新的啊，您......”

    丫鬟话还未说完，洛月盈便狠狠一巴掌扇了过去。

    “我是侧王妃，你叫我什么？洛姑娘？看来是我许久没出来透气，都忘记府里还有我这个主子了吧！”

    丫鬟低声啜泣。

    洛月盈还要教训她。

    洛清渊上前直接将丫鬟给拉了起来。

    洛月盈见了，没有半点畏惧之意，反而眼神充满挑衅。

    “怎么？王妃也要跟我作对？你可要想好后果，是为难我，还是在为难王爷。”

    洛月盈几番试探，现在可以肯定，的确如严乃心所言，王爷被她控制着，不得不对她言听计从。

    她现在有什么好怕的。

    洛清渊眼眸一冷，抬手一把掐住了洛月盈的脖子，“你知道了什么？”

    洛月盈却得意大笑：“该知道的，不该知道的，我都已经知道了。”

    “洛清渊，你以为你还能像从前那样掌控我的生死吗？”

    “你忍心杀了我，然后看王爷痛不欲生吗？”

    洛清渊心中一沉。

    洛月盈果然是知道了。

    原以为四象丸和黎国圣水这件事，只有她知晓。

    如今看来，知晓此事的人怕是不少。

    洛清渊的手不自觉的用力，洛月盈渐渐地难以呼吸，却不求饶也不害怕，眼神依旧充满挑衅。

    洛清渊怒极松开了她。

    洛月盈被狠狠的摔趴在地上，却仰头得意大笑：“哈哈哈哈......你也有不敢的时候，哈哈哈哈你杀不了我吧，洛清渊，你输了哈哈哈哈哈......”

    洛月盈癫狂的笑着，笑的双目发红。

    洛清渊冷冷的看了她一眼，“我不杀你，是因为你还有入药的用处。”

