    任狂淡淡道：“那要看这个秘密值不值这个价了。”

    虽然魂族擅长玩弄灵魂和人心，但在任狂面前，一切却反了过来。

    “魂尊大人知道这是什么地方么？”

    魂一语气凝重地问道。

    任狂淡然道：“少废话，把你知道的都说出来。”

    “这里到底是什么地方？你们魂族为何这么感兴趣？”

    他，确实很想知道这里是什么地方。

    也很想知道，魂族以前是不是光临过地球。

    “魂尊大人，这里其实并不是一般的岛屿，而是一艘宇宙飞船！”

    魂一用郑重的语气说出这句话，让任狂差一点没一口喷出来。

    虽然魔鬼岛从外面看并不是很大，但折叠空间延展开来，估计和哇岛都不相上下。

    可魂一现在告诉他，这特码是一艘宇宙飞船？

    他努力回忆，这哪里像飞船了？

    见任狂似乎被震慑，魂一大喜，继续说道。

    “魂尊大人您也知道，我们魂族在宇宙之中流浪，以星海为家。”

    “飞船，也是我们的家园。”

    “所以比较另类。”

    任狂玩味地道：“所以，你觉得魔鬼岛，就是你们魂族的飞船？”

    这魂族的人，吹起牛来，也太没谱了。

    为了占据魔鬼岛，居然编造出这样的谎言。

    看样子，是缺少毒打。

    任狂不声不响地摸出灭神炮，调整着位置。

    魂一大惊：“魂尊大人，有话好好说，何必生气。”

    “这真是我们魂族制造出来的生态飞船。”

    “魂族在星空流浪，动辄就是千年万年，一般的飞船，根本就经不起腐蚀。”

    “所以，我们的母舰，都是一方小世界演化而成。”

    任狂放下灭神炮，皱眉道：“你说的是真的？”

    魂一连忙道：“我以魂族荣誉保证，绝对是真的。”

    任狂不屑：“一群强盗，有个毛的荣誉。”

    魂一道：“魂尊大人，您似乎误会了。”

    “我们魂族，可是宇宙中最高贵的种族。”

    “尤其是我们的誓言，受天道监督，绝无虚假。”

    任狂微微皱眉。

    任心道：“魂一情绪波动平稳，不像是谎言。”

    任狂有些难以置信：“难道魔鬼岛真的是一艘宇宙飞船？”

    任心道：“我目前还没探测到异常，但金字塔和矩阵，确实很像是能量中枢。”

    任狂心中一动。

    如果魔鬼岛真的是飞船，那么，确实需要一个非常强大的能量中枢。

    可如果是真的，这件事就没那么简单了。

    魂族以吞噬灵魂为乐，既然他们曾经到访过地球，那么，地球的人类岂不是曾经被他们毁灭过？

    天帝，能容忍这种事情发生？

    亦或是说，这一艘飞船母舰，其实是被地球天帝击溃的？

    这么一想，倒是非常有可能。

    毕竟，人类，是天帝放牧的牛羊。

    一个农场主，岂会容忍狼群来掠夺？

    魂一道：“这一艘飞船非常古老，虽然具体时间已经不可考究。”

    “可上面确实有我魂族印记，这绝对错不了。”

    “这足以证明，这颗星球，是我们魂族祖先早已经标记好的牧场。”

    “按照星际公约，魂尊大人您，可不能擅自霸占。”

    “这是违反星际法令的。”

    任狂额头青筋都跳了起来：“我去妮玛的星际公约。”

    “强盗抢劫，还抢劫出规则来了？”

    魂一震惊的看着任狂。

    “原来大人您……还没觉醒！”

    “难怪对魂族没有认同感。”

    任狂道：“魂一，你觉得自己能蛊惑我心么？”

    魂一苦笑道：“大人，天下之大，谁能蛊惑大人？”

    “我所言，句句属实。”

    “等大人彻底觉醒，就会明白一切了。”

    任狂冷笑道：“荒谬，我任狂乃地球生灵，岂会是邪恶的魂族。”

    这比说他是圣王转世还过分。

    魂一感受到任狂的怒火，心中也是一颤，不敢再多说。

    任狂脸色阴沉，眼眸之中，杀意闪烁。

    “哥哥，别听他胡说。”

    “魂族抛弃身体，以魂灵状态存在，本就违背天道规律，在我们龙国，这种人甚至都不配为人，而是鬼。”

    “鬼话，都是假的。”

    任心也感受到任狂心绪波动，连忙安慰。

    任狂笑了笑：“心儿，别担心，我没那么脆弱。”

    “一日是龙国人，终生是龙国人！”

    “我任狂，可以有千百种身份，但唯有这个身份，不会变。”

    任心拍拍胸口，松了口气。

    “那就好，那就好。”

    任狂心中还是有些不舒服。

    因为他知道，魂一根本没有必要在这种事上骗他。

    根据魂一所说，这一艘魂族专用的生态飞船，在不知道多久之前，坠落地球。

    有没有引起地球生灵大灭绝没人知道。

    但里面的魂族，显然是遭受了灭顶之灾。

    因为，如果有一个魂族存在，地球的生灵就不可能发展起来。

    地球现在能有这么多人类，已经说明一切。

    魂族众多，宛如蝗虫一般到处劫掠。

    连他们自己，都不知道有多少族人，分布在哪些星域。

    直到有一天，总部突然接收到一条信息。

    那是一种极为原始的电波信号，里面记录着人类的一切。

    用地球语释放着友好的信息。

    在热情地招呼魂族前来做客，享用美食。

    只是，地球人不知道的是，魂族想要的美食，是人类灵魂！

    这对魂族来说，简直是天上掉馅饼。

    他们派出一支舰队，前往征服。

    终于在百年前，找到了目标。

    这，便是魂族入侵的真相。

    任狂有些好奇：“按照你的说法，地球和圣堂纠缠在一起，在宇宙之中流浪，为何你们能轻易进入圣堂，却不能进入地球？”

    魂一道：“难道您不知道？地球之外，有一层超级防御网，将整个星体笼罩，我们无法突破这层防御网。”

    任狂想起雅典娜所说的守护者联盟，心中有些吃惊。

    守护者联盟真的这么强大？

    他们守护的【天幕】防御网，连魂族都无法突破？

    这件事看似平常，但细思极恐。

    要知道，魂族强者如云。

    每一个魂尊，都是七星至强者。

    而这样的人，有很多。

    如此之多的超级强者，却突破不了地球武者布置的天幕，这不是开玩笑么？

    守护者联盟，到底还有多少秘密？

    天幕，到底是何人建造？

    看样子，确实应该和雅典娜好好谈谈了。

    因为天幕的存在，魂族无法锁定地球，更无法进入。

    所以，他们选择先占据圣堂星。

    但圣堂星的人类实力，不容小觑。

    门派林立，府邸遍地。

    他们对势力的划分，完全是根据实力来的。

    大宗门下，庇佑着更多的百姓，占据更多的资源。

    防护也做得更到位。

    而在魂族的威压下，小门派也开始联合，或者投奔大宗门。

    这反倒促成了圣堂势力的整合。

    这些大势力，拥有着深厚的底蕴。

    尤其是针对魂力攻击的防护罩，对他们造成了很大的困扰。

    魂族进攻百年，居然才拿下三分之一地盘。

    这个进度对于第七舰队来说，已经算是一种耻辱。

    游移在外的生灵已经很少了。

    而对于普通生灵，魂族根本就没有太大兴趣。

    他们对另一边的地球，虎视眈眈，垂涎三尺。

    终于，一个叫斯巴安的魂尊，偶然间发现了一条通道。

    成功来到地球，占据了日炎。

    按照魂一所言，斯巴安的势力在魂族大军之中，根本算不了什么。

    和他同级的小队长，至少有几十个。

    要是那些势力进入地球，地球别说抵抗一百年，能否坚持一个月都是运气。

    更多的，魂一并没有透露。

    因为，受到保密誓言的限制。

    任何人向敌人泄露关键信息，都会瞬间自我毁灭。

    但对任狂来说，信息已经足够。

    现在他知道入侵地球和圣堂的，是魂族第七舰队中的一个小队。

    这个舰队的规模，就如同任狂现在所处的位置……魔鬼岛。

    他们乘坐一艘宇宙生态飞船，到处狩猎。

    此刻，第七舰队的母舰，就停靠在太空某处，随着圣堂轨道，一起流浪前进。

    任狂顿时感觉时间紧迫。

    既然斯巴安能通过暗黑通道来到地球，其他人呢？

    只要有暗黑石碑的地方，都有可能出现两界通道。

    而魂族已经掠夺了足足32块暗黑镇天碑。

    这32块，不是子碑，而是主碑。

    圣堂覆灭，或许真的快了。

    难怪一个个圣堂门派和府邸，都想来地球避难。

    当然，单纯的避难，任狂其实并不反对。

    但这些人压根就没有这个打算。

    他们，主宰圣堂太久，奉行力量为尊。

    早就养成了高高在上的性格。

    地球人的示好，只会被他们看成懦弱。

    而懦弱的人，就得接受他们的统治和奴役。

    他们不是单纯的逃难，而是侵略！

    重生组织鼓吹的人族一统，本身就是个笑话。

    就算别人答应，任狂也不答应。

