    第2250章

    确定没有其他威胁的存在，只是五彩蝴蝶和天马的话，他们自然是不放在眼里，龙麟马这种这种比较独特的上古异兽，他们自然是没认出来，以为这是普通的天马。

    “你们！”

    五彩蝴蝶眉头一皱，没想到这些人竟然想要硬闯，以她们的实力自然是没法抵挡，只好转身回到了山谷内。

    “就凭这些也想吓唬我们？别说这里的天地灵物了，就连你们也跑不了！”

    江澄冷笑一声，带来身后的一群人，直接就朝着山谷里面走进去。

    “还别说，这些五百蝴蝶，一个个都是人间绝色，抓两个回去当鼎炉不错，哈哈哈......”

    张昊也是跟着大笑起来，一行人都是一脸得意的神色，直接就跟着一起走进的山谷之中。

    毕竟如此之多的天材地宝就在眼前，他们自然是不可能放过这么好的机会。

    甚至是直接打起了这些五彩蝴蝶的主意，在他们眼里这山谷里面的东西已经是案板上的鱼肉。

    “那匹天马归我，谁都别跟我抢，其他的东西让你们先选，我正好缺一个坐骑。”

    叶轩朝着远处趴在地上，一直都没有任何动静的天马看了一眼，大笑着开口说道。

    果不其然，如同他们所猜测的一样，一路上毫无阻碍的就进入到了山谷里面。

    原本还在外面观察着情况的一些人，顿时就有些意动，毕竟这里面这么多好东西，如果错过了这个机会，也很大的损失。

    “我们不过去吗？”

    韩玲珑看向旁边的云千帆，开口询问道。

    这山谷里面的东西，没有人不心动的，在整个第六界都可以说是一等一的宝物，没有盆可以抵挡这个诱惑。

    “不着急，再看看。”

    “能够进去并不能说明什么，能够安然无恙的带着东西出来才行，况且他们到现在都还没有完全进去。”

    云千帆微微的摇了摇头，直接就继续朝着张昊一行人的方向看过去。

    “他们这是在干嘛？是发疯了吗？都傻愣愣的在那笑什么？”

    云千帆这么说，韩玲珑也是点了点头，继续朝着山谷的方向看过去，看到张昊一行人突然好像有些不对劲。

    “应该是幻阵？”

    韩静柔看向云千帆，试探性的询问道。

    他们现在距离这么远，也不太明白具体情况，不过根据这些家伙的情况，也只能稍微推测，所以下意识的就朝着见多识广的云千帆看过去。

    “不是，不过也差不多，是那些迷魂草。”

    云千帆微微摇头，看向山谷口附近遍地长满的紫色小草。

    “咦......”

    “没想到他们这些人好歹也是各大门派的核心弟子，竟然有这种癖好，可惜身上没有带留影石，不然出去以后放出来给别人看，肯定能够震惊世人的。”

    