    岭南的动静闹得如此之大，自然而然的瞒不过那些有心人了。

    等到确切的消息传回草原，蠢蠢欲动的军臣单于终于坐不住了。

    “大哥不能再等下去了，要是再等下去这天赐的良机可就没有了！”

    为了等着这个消息，伊稚斜可是在王庭停留了太久。

    “你们怎么说？”

    军臣单于咬了咬牙，然后直接看向了旁边的那些匈奴贵族。

    “大单于，汉人的军队越来越难打了，要是不趁着现在这个两线开战的机会把他们彻底打服的话，恐怕用不了多长时间，汉人的士兵就要直接冲到王庭来了！”

    “是啊，大单于！趁着刘登的小子开始南下了，我们正好可以好好的干一票，要是咱们能把汉人的皇帝给抓来，那剩下的事情就简单多了！”

    “大单于，下决心吧！”

    尽管所有人都倾向于出兵，但是军臣单于还是看向了左贤王。

    “我也同意出兵，就像昨天那几个汉人大夫说的一样，那种瘟疫一样的疾病，恐怕也只有汉朝的名医才能够治疗了，要是我们再不抓紧时间的话，恐怕这一场瘟疫就要让匈奴人灭族了！”

    左贤王咬了咬牙，然后认真的说道。

    虽然说左贤王和伊稚斜他们兄弟两个，确实是有些不太愉快，双方甚至还爆发过几次大战。

    但是，随着最近这段时间以来，草原上的士兵的开始陆续生病，就算是他也坐不住了。

    一直到现在为止，每天都有成百上千的士兵们倒下，可是部落里的那些巫医们，根本就分不清楚这到底是什么疾病。

    这些贪婪的家伙，一个个只会索要更多的牛羊，只会索要更多的物资，然后集中起来烧给天神。

    在物资短缺的草原上，每一份粮食都是珍贵的。

    很多人都还挣扎在忍饥挨饿的生死边缘，但是，哪怕他贵为左贤王，在匈奴人强大的传统面前，却只能眼睁睁的看着大量的物资不断的被烧毁。

    他这次之所以亲自赶来王庭，一方面是因为实在是不忍心再继续看下去了。

    另外一方面，又何尝不是想找军臣参与他们商量的对策。

    可是到了王庭之后，他这才发现情况远比他想象的更加严重，不光是他的领地上在发生这种情况，就连军臣单于的领地上也在不断的发生类似的情况。

    还是在伊稚斜的提醒下，他们这才把俘虏之中抓获的那些汉人大夫给集中了起来。

    在死亡的威胁之下，那些人还是没有任何的办法，但是他们最终还是确定，这并不是什么天神的惩罚而是一种瘟疫一样的疾病……

    自从听到了这个结果之后，左贤王就已经坐不住了，这一次他们不是为了别的，他们为的是种族的延续。

    要是他们再坐视下去的话，等待他们的就是匈奴人的彻底灭绝。

    “既然大家都同意了，那就回去开始召集队伍吧，十天之后我们正式出兵，我希望你们自己心里明白，我们这一次出兵可是事关匈奴人的生死存亡，要是不能打到汉朝内陆去的话，恐怕，从今以后，匈奴人就将不复存在了！”

    军臣单于深吸了一口气，然后直接拔出了腰间的弯刀，狠狠的一刀劈断了面前的桌案。

    “诺！”

    秋高马肥，现在正是匈奴人战力最强的时候，再加上这一次汉军是两线作战，而且他们最畏惧的刘登现在更是远在南越。

    所有的匈奴人一个个都野心勃勃，此刻的他们再次好了伤疤忘了疼。

    彻底的忘记了，前面几次受到的惨重教训。

    为了不走漏消息，匈奴人开始大规模的在匈奴境内抓捕商队，无数的汉人秘商彻底的遭了殃。

    但是，终究还是有那么几个漏网之鱼，冒死把消息传了回去。

    “匈奴人开始大规模的兵力调动？这个消息属实吗？”

    听到这个消息的时候，冯敬的眉毛顿时就皱在了一起。

    如果匈奴人南下的话，代国一线绝对是如同铁桶一般。

    只要是他们敢来，绝对能够让他们碰的头破血流。

    可是北地郡和上郡就不一定了，自从上次两地被攻破之后，直到现在为止一直都没有恢复元气。

    虽然朝廷重新调派了驻军，而且汉军的装备也开始大规模的更新，但是汉军的数量实在是太大了。

    即便是以汉朝的生产能力，到现在为止，全部换装铁甲的士兵也，不过才占的汉军总数的十分之一二了。

    “大人，匈奴人这次就跟疯了一样，甚至连商队都不放过，这在以前可是从来都没发生过的！”

    侥幸逃回来的几个伙计一个个惊魂未定，心有余悸的把他们的遭遇和冯敬叙述了一遍。

    听他们说完之后，冯敬直接陷入了沉思之中。

    他曾经是大汉的御史大夫，能够接触到的史书资料自然比普通人要多很多了。

    在以往的时候，哪怕是双方一直在发生战乱。

    哪怕是这些汉人的商队里面，多多少少总会夹杂一些奸细，但是匈奴人也从来都是睁一只眼闭一只眼。

    因为他们心里明白，都是连这些黑心商人都杀了的话，以后他们想要的各种物资可就更难了。

    这种大规模的抓捕屠杀商人的行为，在之前的几十年里，一共也就只发生过两三次。

    每一次的背后，可从来都是大规模的匈奴入侵啊！

    “你们先下去吧，这些事情不要乱说，接下来的事我自有打算！”

    冯敬挥了挥手，然后示意他们可以下去休息了。

    “大人您可一定要替我们报仇啊！我们一起去的那些掌柜的和伙计们，一共四十多人就回来了我们这几个！”

    几人说完之后忍不住心中悲苦，赶忙跪在地上，不住的朝着冯敬哀求。

    “你们放心，这次的事情不会就这样算了的，只要他们敢来，我代国的大军可不是吃素的！”

    不管怎么说，这些人九死一生的把这个重要的消息传了回来，这本身就已经是大功一件了，所以冯敬对他们也算是多有优容。

    “马上把这个消息飞鸽传书给大王，同时向朝廷示警！”

    送走了几个报信的商人之后，冯敬赶忙对自己的几个心腹说道。

    “诺！”

