
    两天后的一个夜里，一队队魔修悄然靠近凤城，他们聚集在凤城城门前面，看着那上面吊着的几具尸体后，一个个的脸色都微变。
　　
　　    尤其是那从众人身后走出来的魔尊，更是新头紧紧拧在一起，目光阴森森的盯着凤城，对身边的人吩咐着：“把尸体解下来！”
　　
　　    “是！”两队魔修上前，将那尸体取下后搬到一旁堆放着，再用火将之焚毁。
　　
　　    “给我攻破城门！一举杀进去！”魔修沉声喝着，一声令下，一队魔修便率先往前冲去，然而，来到城门处时却被一股结界狠狠的弹了出去。
　　
　　    “砰砰砰！”
　　
　　    众人被弹出，倒向地面，嘴里纷纷渗出一丝鲜血，其中一人看向魔尊，道：“主子，这里被布下结界，我们闯不进去。”
　　
　　    “区区结界就想挡住本尊的去路？真是太天真了！”魔尊阴沉着声音缓缓传出，就见他上前，双手凝聚起一股强大的气息，一个印记伴随着那股气息咻的一声袭出。
　　
　　    只听轰隆一声巨响，那个结界砰的一声被破开，空气之中，灵力气息如同水纹般往外扩散着，消失在空气之间……
　　
　　    “结界打开了！冲啊！杀他们个片甲不留！”
　　
　　    周围的魔修兴奋的吼叫着，一个个拔着刀剑便往城中冲去。那破开结界的魔尊眯了眯阴狠的双眼，冷笑一声：“就这样的实力也敢向本尊宣战？真是不知死活！”
　　
　　    他负着手，迈着步在最后面一步步的往里面走去，就在他走进那城门后，却突然间停下脚步转过身来，有些错愕的看着那空气中浮现出来的那个将城门处关闭的经界，不禁的愕然。
　　
　　    “她居然布下两个结界？”
　　
　　    魔尊错愕的看着那如水纹般将他们的退路都封死的结界，看着那结界由城门处往半空中而去，将这整个凤城都包围了起来，这一刻他才明白，原来，先前他破开的那个结界并非这凤城的护城结界。
　　
　　    只怕，那只是凤主用来迷惑他们的一人小把戏罢了。而眼下这个将他们的退路都封死的结界，才是真正的护城结界！
　　
　　    想到这，他手中再度凝聚起一股强大的气息，同时双手间结出一枚印记来袭向那结界：“给我破！”
　　
　　    低喝声传出，却并不似先前般传来轰隆的爆破声，而是那袭出的强大气流就如同一块石头投进了大海一般，深不见底，激不起半点波澜……
　　
　　    看到这一幕，他心中隐隐有种不好的预感。这还没交手后路就被堵死，只怕……
　　
　　    “奇怪，这里面怎么一个人也没有？”魔修们进了里面后，却发现半个人影也没有。
　　
　　    “嗯，是什么味道？你们有没闻到一股香味？”一名魔修说着，深深的吸了口气，闻着空气中的那股香味。
　　
　　    “好像肉香？”
　　
　　    “不对不对，好像煮酒的酒香。”
　　
　　    “哪里，分明就是药香。”
　　
　　    “有吗？我怎么没闻到有什么味道？”
　　
　　    “我也没闻到味道。”
　　
　　    杂乱的声音议论了起来，纷纷觉得诧异。
