    湖人进攻。

    佩顿刚过半场，又看到科比伸手要球。

    得得得！

    我就是加里?工具人?佩顿。

    给还不行嘛。

    内线的奥尼尔本来在和卡托抢位置，一下子没有动力了。看样子小科比今晚又要疯狂出手了。

    科比接球，死死地盯着李磊。

    这个新秀刚才帽了我，我要打爆他。

    这样的想法几乎是科比的本能，他的求胜欲望太强了。

    感受到科比的目光，李磊压力扑面而来，巨星的气场这种东西可不是杜撰，而是真实存在。

    就像你和大人物站在一起会紧张一样。

    当然，李磊心中还有一丝激动和渴望。

    大概就是初生牛犊不怕虎吧！

    科比摆出三威胁的姿势，又是一个假投。

    李磊依旧是竖起长臂，不轻易起跳。

    啪！

    突然间，科比启动了，假投真突。

    他的第一步很快。

    但李磊全神贯注，第一时间移动脚步去挡，两人的身体撞在一起，发出噗噗噗的肌肉碰撞声。

    李磊给足了身体对抗，并且依靠着牛皮糖防守想把科比逼停。

    科比没有停下，而是用肩膀的位置主动去找李磊的腰，用上肢强行获得出手空间。

    李磊被顶了一下，就看到科比举起了篮球。

    但因为李磊给足了身体对抗，科比的动作不够快，不够连贯。

    李磊眼疾手快，发动精准抢断。

    啪！

    李磊捅飞了篮球，科比空手跳了起来。

    斯台普斯球馆一片惊呼，不敢相信科比被一个新人连续防下两次。

    在惊呼声中，韦德抢到篮球，全场一条龙直接单手暴扣。

    砰！

    7：0。

    谁都没有想到，鱼腩热火队面对超级航母湖人队打出了黄金开局。

    尤其是那个黄皮肤的李磊，他本来就是场上最显眼的人，他现在成了最耀眼的。

    这场比赛是全美直播，收视率很高，球迷就是来看湖人F4超级航母的。

    热火队开局打出7：0的攻击波，让所有球迷的眼镜都碎了一地。不过大家也来了兴趣。

    湖人虐菜有什么意思？

    要是热火队以弱胜强，湖人队阴沟里翻船，那才值得一吹啊！

    湖人队的球权，工具人继续运球推进。

    李磊回防，却突然被人拉了一下。

    “大鲨鱼”奥尼尔，世纪初的联盟第一人。

    “小家伙，打得不错。”奥尼尔抱着李磊的肩膀，小声说道。

    李磊一脸莫名其妙。

    我把你们队打爆了，你来恭喜我？

    奥尼尔也没多说，只是蹲了下来，开始系鞋带。

    李磊看得清清楚楚，奥尼尔的鞋带没有松。

    他自己把鞋带解了，然后又绑了起来。

    这个过程中，奥尼尔双肩在不停地抖动，脸都憋红了。

    李磊：这家伙在偷笑！

    李磊不由地想起，联盟里已经传了几年的OK组合不合的消息。

    当然也只是传言。

    除此之外，大范教练也有些懵。

    自己的弟子把湖人队打爆了，他是开心的。

    但是这种情况下，对面的菲尔?杰克逊仍旧双手抱胸坐着，如同睡着一般。

    你不叫暂停，连场边提醒一声都没有吗？

    其实这就是菲尔?杰克逊的执教风格，场上的事情交给球员自己就好。

    李磊回到自家半场，科比又开始向工具人要球。

    工具人，啊呸！是佩顿把球传给了科比。

    科比摆出三威胁，假投真突，一步拉回再假投，躲过被骗飞的李磊背转身，跳投出手。

    整套动作犹如行云流水。

    如果李磊不是被骗飞的那个，绝对要为科比点个赞。

    唰！

    终于进了，湖人队开荤了。

    7：2。

    斯台普斯球馆沸腾了，科比的球技娴熟而华丽，尤其是最后的后仰跳投美如画。

    热火队进攻。

    韦德发现自己的防守人变成了科比。

    老将佩顿又一次做调整了，让科比负责韦德，他防李磊。

    李磊就埋伏在底角不动，这让老佩顿觉得很舒服。

    “菜鸟，你会被科比打爆的！”

    偷懒就偷懒呗，嘴巴还不闲着。

    佩顿也是NBA有名的垃圾话大王。

    “过你就像过清晨的马路。”

    这是佩顿当年喷希尔的话，一直是垃圾话里的经典。

    李磊不爽了：“老鸟，有科比这么强的队友很舒服吧。每晚都只要当个运球过半场的工具人就能混戒指。”

    佩顿大怒。

    抱OK组合大腿的事情是他和马龙职业生涯洗不掉的污点。

    “老子明年夏天就可以捧起奥布莱恩杯，而你这个新秀一辈子都尝不到总决赛的滋味。”

    佩顿还击道。

    李磊不甘示弱：“管它什么滋味，我可不喜欢吃别人的剩饭！”

    “啊！”

    佩顿差点疯了，这个新秀的嘴好毒，简直是杀人诛心。

    “法克鱿！”

    佩顿一把推在李磊身上。

    滴滴！

    裁判的哨子响了。

    记佩顿一次犯规，警告佩顿不要再乱来。

    这个年代身体接触很正常，吹罚尺度也很大，推人只要不产生严重后果都算是普通犯规，或者有时候根本不吹。

    佩顿这是动作太明显，裁判不吹都不好意思。

    哨声一响，奥多姆、卡托、韦德、琼斯全都冲了过来。

    湖人这边，就只有马龙来帮忙。

    科比、奥尼尔、乔治三人只是看着，无动于衷。

    也不知道科比、奥尼尔、乔治是没把他当一家人，还是觉得马龙一个人就能搞定。

    总之，佩顿、马龙都觉得心塞。

    为了总冠军戒指毁了一辈子的名声，真的值得吗？

    这个念头一闪而过，却没有多想。

    做都做了，后悔还有什么意义？

    坚定地走下去呗。

    犯规没有到次数，没有罚球，热火队继续进攻回合。

    老佩顿恶狠狠地瞪着李磊，却没有再喷垃圾话：他已经感觉到了菜鸟深厚的垃圾话功底，何必自取其辱？

    “今晚，赢家是我！”

    佩顿只是说了一句话。

    “哦，那你得跪谢奥尼尔、科比带你赢！”

    李磊心里想着，却没有说出来。

    老佩顿已经被刺激得不轻，再说这句话，估计一场斗殴是免不了了。

    李磊也不是来NBA打架的，况且打架要罚款，李磊可不想自己微薄的二轮秀薪水浪费在这上面。

    “要是我有千万年薪。”

    李磊想到：“绝对先甩十万美金在裁判脸上，然后说道：先打这些的！”

    不过看了看不远处的“铁肘”马龙，李磊快速抛弃了这个念头。

    花钱找打，那不是人傻钱多吗？

