    

    张无忌在灵蛇岛上住了三日，第四日清晨便乘船离去了。

    中原没有什么事情需要林远见去担心，他也休息足够了，因此已是时候出发前往神雕世界。

    小昭看起来很是兴奋，毕竟即将就要经历一件不可思议的事情。

    “你这丫头，刚回来没几天又不安分了，娘一个人在岛上孤零零的。”黛绮丝一脸幽怨之色。

    小昭笑嘻嘻地挽住她的手臂：“那我留下来陪娘好了。”

    “切，娘才不用你陪，你快跟紧你的小郎君，免得他被别的姑娘给拐跑了。”

    “可是我舍不得娘嘛。”

    “行了行了，又不是不回来了，出外面多走走也好，在岛上怪闷的。”

    “那……那我去了哇。”小昭一对湛蓝的眸子里透露着些许狡黠。

    黛绮丝叮嘱道：“万事要小心，知道没有？娘给你配的毒药你都带上，江湖险恶，不得不防。”

    小昭轻轻点头：“知道啦，我都带上了，您就放心吧。”

    林远见在屋外头等了许久，才见小昭出来，便笑道：“和你娘说完话了？”

    小昭道：“对呀，我们走吧。”

    行李很简单，除了几套衣服，基本就没别的了。

    林远见紧紧握住小昭的手，开始和系统沟通：“把我们传到神雕世界吧。”这是他第一次在清醒状态下传送，也不知会遇上什么情况，因此多少有点儿紧张。

    系统：“位面传送程序启动中，目标人数二，地点神雕世界。三、二、一……”

    一阵白光将两人笼罩，瞬间周遭的情景都变模糊了。

    这种状态足足持续了半分钟才停下来，目光所见慢慢清晰。

    林远见细细打量着周围的环境，此刻他和小昭已不在灵蛇岛，四下寂静一片，却是一片茂密的山林，也不知是什么地方。

    小昭缓缓睁开眼睛，看清四周的情形后心中极为震撼，不敢置信地道：“我们真的回到了一百年前吗？”从灵蛇岛突然到这里，两地急速变换，不信她也得信了。

    林远见耸了耸肩：“应该没有错。”

    “那神雕大侠杨过在哪里呀？我们真的可以见到他吗？”小昭又是好奇又是向往，神雕侠杨过名扬武林的奇人，尽管过去了很多年，但江湖上仍然留有他的传说。

    林远见沉吟道：“这个得等我们离开这里之后再去打听了。”他也不太清楚自己被传到了神雕世界里的哪一年，或许杨过已在江湖上成名，又或者还在古墓派跟随小龙女练武。

    林远见带着小昭很快出了这片山林，并找到了一条山路。

    两人走着走着，小昭忽然道：“这儿看起来似乎有些熟悉，好像我来过一样。”

    经小昭这么一提点，林远见瞬间想了起来：“是了，这儿是终南山。”

    小昭恍然大悟：“对对对，是终南山。”

    百年时光，岁月变迁，但终南山的地形变化还是不大的，虽然相对于倚天世界现在是一百年前，但林远见仍能依稀认得出这段路，当日他和小昭去找黄衫女时，就曾从这儿经过。

    林远见思索片刻，道：“咱们先到重阳宫去。”

    小昭回想起自己以前听过的一些江湖往事，轻声道：“听说重阳宫是全真教的道场，全真七子个个都是了不得的人物。”

    林远见点了点头：“他们确实有些本事。”

    小昭灵机一动：“诶，对了，远哥哥，既然我们是从一百年后回到这里的，那我们岂不是可以未卜先知？”

    林远见嘴角一扬：“不错，这里发生的每一件事，我都了若指掌。”说到这里，他突发奇想，要是自己弄一本《神雕侠侣》的小说送给杨过会怎么样？

    这个念头一诞生林远见就再也遏制不住了，想想就很有意思啊。

    “小昭，我这里有一本天书，你想不想看看啊？”

    小昭美眸中涌起深深的好奇：“天书？什么天书呀？”

    “记载着神雕侠杨过一生经历的天书。”林远见手中光芒一闪，顿时出现了一本书，封面上印着大大的四个字：神雕侠侣！

    100精石在系统那儿换的，黑，真是太黑了！区区一本小说而已，居然这么贵！

    小昭从林远见手里拿过书翻了翻，突然噗嗤一笑：“远哥哥，你该不是在骗我吧，这怎么会是什么天书，多半是后人根据神雕侠的经历杜撰出来的故事书。”

    “傻丫头，我骗你干嘛呢？”林远见郁闷不已：“你得信我啊，我说的都是真的。”

    信不信我等会拿本《倚天屠龙记》出来给你瞧瞧？

    小昭玉手掩住小嘴，笑道：“好啦好啦，我信你。书我先收起来，有空再看，好像还挺有意思的。”

    二人一路说笑，沿着山路朝重阳宫的方向而去。

    行不多时，已进入终南山深处。

    现在时间快要接近晌午，太阳很是毒辣，按理来说肯定非常热，但林远见怎么舍得让心爱的小昭被晒得汗流浃背呢？当然是彻底驱离空气中的火元素啦！

    路边的野草都给晒蔫了，小昭却浑身上下一片凉爽。

    就在这时，林远见的目光被远处另外一条山道上的经过的人所吸引了。

    一个穿着简朴的中年男人牵着一头驴子，驴背上坐着一个十七八岁的少年。

    这两个人是谁，莫非是郭靖和杨过？

    林远见神识向着山道那边蔓延，朝那中年男人的丹田内一探，立马就确定了他的身份。

    内力阴柔绵长，练的是九阴真经，那样子长得又憨，绝对是郭靖了。

    那驴背上的铁定就是杨过，郭靖应该是送他到重阳宫拜师学艺的。

    只不过有一点林远见想不明白，这杨过的年纪好像不太对啊。

    杨过是十三四岁时被送到重阳宫的，但现在他看起来起码十八岁了！

    这什么情况？

    系统：“检测到杨过命数为天罡三十六星之一‘天慧星’，宿主必须收其为徒。”

    林远见心中暗暗苦笑：“果然不出我所料……”

    但杨过这年纪是咋回事？不对劲啊！

    对于他的疑惑，系统很快给出答案：“为了替宿主节省时间，减少未来即将发生的事件之间的跨度，故本系统对该位面的人物和时间线进行了简单的修改。”

    林远见明白了，他娘的，这破系统总算是做了回好事。

