    （昨天作者群里一个小天使突然退群了，QQ也卖了，而且还删了所有同学，现在我还担心她出什么事情，不知道她有没有看我的书，如果看到的话，希望她加我一下，我是红毛啊(╯﹏╰）

    茂密的丛林之中，一阵白色的粒子闪过，幽斗的身影毫无预兆的出现森林之中。

    本来位于主世界的他，刚刚才睡在自己的床上，思索着下一个世界会到什么世界，穿越时间又是什么时候之时，他的床板直接就塌陷了。

    然后伴随着一股失重感，当他再次睁眼的时候，就发现自己已经来到这片丛林之中了。

    “叮，已完成位面穿越，检测到此位面具备其他力量体系，所以对宿主的力量体型进行修正，妖力=魔素量。”

    “每次穿越都是在这种鸟不拉屎的地方，就不能出现在一个稍微有些人烟的地方吗？

    这样也方便我了解，自己到底到了什么地方啊喂。”

    显然，对于幽斗的抗议，系统依旧维持着高冷的沉默状态。

    而幽斗的声音，在寂静的丛林中，可谓是相当的刺耳。

    系统没有回应幽斗的抗议，但是却有其他的生物，回应了幽斗之前的抗议声。

    周围大树上的树叶此时居然无风自动的抖动了起来，而且地面也开始轻微的摇晃了起来。

    很明显，幽斗之前的声音，惊动了森林中的某些存在，现在这个东西正在以极快的速度接近幽斗所在的位置。

    而感知能力全开的幽斗，在看到朝着他逼近而来的生物是什么时，也是直接傻眼了。

    蜘蛛，一只巨型蜘蛛，此时正以横冲直撞的姿态，撞断大量的树木，直接朝他气势汹汹的奔跑而来。

    讲道理，见惯了各种妖怪的幽斗，对于这只蛛腿犹如长枪的蜘蛛并不会感觉到奇怪。

    但是重点是他面前的蜘蛛，实在是太大了！

    传说中妖怪“土蜘蛛”，据说也是身体巨大，但是幽斗敢打包票，面前的蜘蛛生物，体型一定比土蜘蛛大多了。

    枪腿魔蛛，鸠拉大森林的魔物种族之一，因为拥有厚如装甲的甲壳跟其巨大的体型，以各种大型魔物为食，向来是鸠拉大森林的一霸。

    但是体型如此巨大，并且在鸠拉大森林中几乎没什么天敌的枪脚魔蛛，此时却似乎陷入恐慌一般，慌不择路的逃命，仿佛背后有什么恐怖的存在，正在追击它一般。

    而枪脚魔蛛虽然体型巨大，但是眼神明显是好使的，毕竟它的头上可是有六只眼睛的。

    本来自己就处于慌不择路的逃命状态，在看到自己逃命的路径上，居然还有一个人类挡在自己面前，枪脚魔蛛自然是想也不想的就打算碾压过去。

    这个人类腰佩长刀，一身装扮虽然有些古怪，但是不难看出应该是一个冒险者。

    虽然现在是在逃亡的路上，但是人类中的强者也不少，所以出于谨慎，枪脚魔蛛也使用了大部分魔物都具备的技能『魔力感知』感应了一下对方身上的魔素量。

    几秒钟以后，枪脚魔蛛脸上露出了极为人性化的不屑，认为自己根本没有改变逃亡路线的必要。

    因为枪脚魔蛛从对方身上，感觉不到一点魔素量的存在。

    简而言之，面前这个人类冒险者就是个菜逼，居然刚好出现在自己逃命的路上，那么就只能怪他自己运气不好了。

    当然了，以上都是枪脚魔蛛的视角。

    刚穿越而来的幽斗，本来还打算走出这个森林，寻找一些有用的情报，看看自己到了那个世界。

    但是没想到他才抱怨了系统一句不人道，一只巨大的蜘蛛就朝着他气势汹汹而来。

    枪脚魔蛛本来是在逃命的，对于面前的菜逼人类，它根本就没有一点兴趣，毕竟从它刚刚感知的魔素量来看，对方就是它能够随意碾压的存在。

    可是在幽斗的视角看来，枪脚魔蛛根本就是直接冲着他来的，而且他也确实从枪腿魔蛛的身上，感觉到了明显的敌意。

    跟枪腿魔蛛完全感应不到幽斗身上的魔素量不一样，幽斗通过自己的感知能力，却能够清晰的感觉到，面前的巨型魔蛛，实力大约达到了什么层次。

    如果以主世界对于妖力的等级评价来划分的话，面前的巨型魔蛛，身上散发的力量层次，居然仅仅只有C+级别。

    “原来只是长得大而已啊，没想到块头这么的唬人，实力居然比涂壁那个怂逼还要弱那么多吗？”

    看着迈着六条腿，极速接近自己的枪腿魔蛛，幽斗露出一丝轻松的笑容，右手自然的握住了日轮刀的刀柄，身体微微的下蹲。

    枪腿魔蛛的视角，此时的它看着自己前面的人类，在远远看到自己时，居然不选择逃命，还装模作样的摆着自以为帅气的姿势，表情更加的不屑。

    在枪腿魔蛛看来，这些深入鸠拉大森林的人类，实在太不知道天高地厚了。

    诚然，因为暴风龙维鲁多拉被封印在鸠拉大森林的原因，浓郁的魔素量导致鸠拉大森林的魔力产物十分丰富。

    因为这个原因，这些年铤而走险进入鸠拉大森林的人类冒险者也不在少数，甚至有不少就是被枪腿魔蛛杀掉的。

    但是枪腿魔蛛表示，以前那些人类冒险者虽然愚蠢，可是多少还有些脑子。

    而不像现在自己面前这个人类冒险者，面对魔素量如此强大的自己，居然不选择逃命，而是选择抵抗？

    如果对方现在选择跑路的话，因为自己忙于逃命的原因，还懒得去追杀这样的小虫子。

    但是现在这个小虫子，居然选择抵抗？这是要笑死它枪腿魔蛛大爷吗？

    就对方那点贫瘠到几乎没有的魔素量，能够干什么啊，怕是遇到鸠拉大森林中最弱的魔物小型哥布林，都得被人家单杀吧。

    极速前进的枪腿魔蛛撞断了幽斗前面的所有树木，巨大的蛛腿掀起的沙暴，甚至让幽斗睁不开眼睛。

    而就当枪腿魔蛛，打算顺脚把面前这个魔素量，弱得一批的菜逼冒险者一脚踩死之时，一道湛蓝色的斩击却直接从对方的刀鞘中爆射而出。

    弧月状的蓝色斩击，在从刀刃上爆射而出的瞬间迎风便涨，随后犹如一道流光一般，丝滑的划过枪腿魔蛛巨大的身躯。

    此时的枪腿魔蛛，还维持着举起一只蛛腿，打算把幽斗洞穿的姿势。

    “咔嚓——————！”

    伴随着一声刀刃归鞘的声音，体型巨大枪腿魔蛛本来维持举腿动作的身体，直接从中间被一分为二！

    两半身体在倒地的同时，还扬起了巨大的尘土。

    从其逐渐变得灰暗的眼睛中可以看出，这货到临死那一刻，大概都没有想到，自己为什么会死在对方的手里。

    明明是一个魔素量微弱到几乎没有的人类，但是却仅仅用一刀，就斩开了自己厚实的装甲，并直接的秒杀了自己。

    如果早知道面前的这个人类这么强的话，枪腿魔蛛表示自己就算跟追杀他的人血拼，也绝对不会去招惹对方。

    可惜它没有重来的机会，现在只能懊悔的选择死去。

    而就当枪腿魔蛛巨大的身躯倒下的同时，森林中也传来了一阵窸窸窣窣的声音，显然是有人在草丛之上快速移动的声音。

    当幽斗的目光，看向发出声源的地方之时，好几道身影也快速的从森林中窜出。

    而当这几个人看向地上被分成两半的枪腿魔蛛，以及身上纤尘不染的幽斗时，表情也是露出了一丝凝重。

    出现在幽斗面前的身影，一共有六个人，领头的人是一个身材高大，身穿一身战国铠甲，一头火色头发的男人。

    初次之外，另外的五个人，分别是一个头发花白，看起来深藏不露的老爷子。

    一个粉色头发，看起来像邻家妹妹的小姑娘。

    一个扎着紫色马尾，手拿狼牙锤，身材火辣的御姐。

    一个蓝色的短发，浑身散发着高冷气质的帅哥。

    最后一个则是一个黑色头发，手拿大锤，表情凶狠的大叔。

    而且出现在幽斗面前的六个人，还具备了相同的一个特征，那就是头上长着角，嘴里有尖牙。

    虽然特征看起来很像人类，但是不管怎么说，人类长角什么的，实在是太过离谱了。

    总之，这面前突然出现的六人组，给幽斗的第一感觉，就是不正常的那一类人。

    面前的六人，从萝莉到御姐，从小孩到老人，几乎囊括了所有，而且他们头发的颜色，也让幽斗特别的想要吐槽。

    赤、粉、蓝、紫、白、黑、六个人六种颜色的头发，这特么是想玩杀马特还是要出道啊？

    不过本着这么大一片森林，想要找个活人属实有点难度，好不容易遇到能够交流的存在，哪怕是对方看上去不太正常，幽斗也想试着上前交流一下。

    但是谁知道当幽斗带着一脸自认为和善的微笑，打算上前攀谈时，却被领头的赤发男子一刀逼退。

    赤发男子看着地上被一刀两段的枪腿魔蛛，看向幽斗的表情，显然充满了警惕。

    而幽斗在注意到对方的视线时，瞬间也就了然了，主动将自己腰间的日轮刀解下，并且插入面前的地面，双手摊开表示自己的无害。

    “是这玩意先攻击我的，我只是被动防御而已，我也并没有恶意，只是单纯的想问问路而已。”

    尽管幽斗自认为自己已经表达了足够的善意，但是面前的六人组，似乎之前被什么事情刺激到了一样，看向幽斗的眼神，依旧带满了浓浓的警惕之色。

    “谁会相信你们这些人类的话？要论狡猾的话，你跟那些魔人比起来，也是不逞多让吧。

    说不定我们的村子之所以被毁，跟你也脱不了干系！”

