    第八章

    小姑娘软甜的一句话，大概除了铁石心肠的徐应寒之外，其他人都心头一软。

    尤其是平时里在队里当惯了保姆的周尧，平时带一帮臭小子，他够心累的了。如今好不容易来了个小姑娘，可不能让这帮混蛋欺负了。

    于是他立即说：“林珑，因为你也要住在队里，所以我已经把房间给你准备好了。”

    签合同的时候，乔伊亲自陪着林珑的，周尧解释过。

    俱乐部让所有队员都住在队里，是为了集中管理。当然他们也会尽可能提供方便给林珑，特别是住宿方便，给她配了带独立洗手间的卧室。

    本来林亦淮今天要亲自送她过来的，不过她不想让人觉得，她还是个处处需要保护的小姑娘。

    于是坚决谢绝了大哥哥的好意。

    没想到，居然还是被嘲笑了。

    “别管他们，我带你去看看房间，”周尧招呼她。

    于是林珑跟着他，一块上楼去了。

    留在训练室的其他人，此时也无心排位了，王玉檀看着大师38点的分数，痛下决心道：“不行，连小姑娘都是韩服王者，老子居然还要掉钻一。”

    简易撇头看了一眼他的排位战绩，呸了一句：“活该，叫你把位置让给我，死活不让，心里没点儿逼数，我奇怪的是你居然还在大师，没掉钻一真是老天无眼。”

    说完，简易就拉着椅子，回了自己座位前。

    他还特地查了一下林珑分数，她现在排十三名，啧啧摇头：“看看咱们队里的新中单，巾帼不让须眉，现在就属她腿最粗了。”

    上单吴迪刚玩了一把结束，凑过来看了一眼，也是惊讶：“厉害啊。”

    “咱们队里是不是上韩服王者第一，还有奖励的？”王玉檀也凑过来，盯着简易的电脑，问道。

    吴迪哼笑了一声，“别想了，咱们队除了寒哥当初打上过韩服第一之外，其他人连前十都没有。再说了，一共奖励五千块钱，你们非闹着寒哥请客，他最后还倒贴了三千，都不记得了？”

    这事儿当然记得。

    韩服王者特别是前十的，基本都是职业选手，路人能打上去的少之又少。

    所以韩服第一的竞争力更强，徐应寒当初打上去的时候，连俱乐部官博都特地发博庆祝。

    毕竟下面压着的都是一干韩国职业选手，解气。

    “打到韩服第一有奖励？”突然门口伸出一个毛茸茸的脑袋。

    林珑刚从楼上下来，就听到他们的对话。

    众人回头看了一眼，就见林珑趴在门上，眼睛闪闪发光的亮。

    简易好奇地问：“你东西这么快就收拾好了？”

    “没有啊，我行李还没搬上去呢，想请你们帮忙，结果正好听你们说，打到韩服第一有奖励，”显然搬行李什么的，都不太重要了。

    小姑娘提到奖励这两个字时，眼睛都是亮的。

    像是贪财的小财迷。

    王玉檀点头，伸出一只手掌，“有五千块钱呢。”

    他刚说完，旁边原本正对着电脑等着排队进游戏的徐应寒，突然转头，身姿松散地坐在椅子上，闲闲地说道：“然后你还会倒贴三千块钱，请这帮饭桶吃饭。”

    林珑一愣，好像是挺不划算的。

    周尧正好也过来喊人，“你们谁能帮林珑把她行李箱拿上去？”

    “一共就一个箱子，自己拿，”徐应寒冷漠地说。

    周尧冲他白了一眼，摇头：“一看就是单身狗，你可真是太不懂女人了。”他转头看了一眼林珑，叹道：“即便她只是个十七岁的小姑娘。”

    等徐应寒领着简易和王玉檀出去的时候，他们明白周尧的意思。

    基地门口放着三只30寸的大箱子，简易咽了下口水，“这是她的行李？”

    “幸亏她家还是住上海的，”周尧有些胆战心惊地想着。

    徐应寒没说话，抬了抬下巴，两个小的，认命地各自拿起一个箱子。他双手插在兜里，闲适地看着周尧，一副赶紧办完了事的表情。

    气得周尧怒道：“那你跟出来干嘛？”

    谁知这人居然还理直气壮地说：“见识见识，不是你说我太不懂女人了。”

    林珑站在门口，看着周尧最后无奈地提着箱子上楼。

    她转身准备上去的时候，结果身后的男人，居然也跟着她上来了。

    林珑走了两步，突然停住，好奇地看着他：“你还有事？”

    “没事我不能上来？”徐应寒声音微沉，他依旧穿着一身黑衣，显得身材高挑又削瘦。

    他如果不当电竞选手，倒是可以考虑考虑当模特。

    他们搬完东西之后，就下楼去了，林珑在房间里收拾自己的衣服。行李是家里的阿姨帮她打包的，都是这一季穿的，衣服鞋子包包，幸亏房间里有衣柜。

    不过还是不够大。

    她环顾了四周，这大概是她住过最小的房间了。

    可是房间里布置地却很温馨，而且她坐在这里，就能听到外面的动静，想起刚才那帮二话不说就帮忙的队友。

    嗯，她好像很喜欢这里。

    等她快把衣服都整理到柜子里的时候，躺在床上的手机嘟嘟嘟地震动。

    林珑走过来，就看见电话屏幕上，苏晓潭的脸一直闪烁。

    “喂，”她接通电话。

    谁知对面比她还大声，中气十足地吼了一句：“林珑。”

    林珑赶紧把电话稍稍拿开一些，可是苏晓潭没有就此放过来，于是最后她干脆开了外放，坐在床边，一边叠衣服一边听她的唠叨。

    苏晓潭先是尖叫了一声，接着才步入正题：“你居然真的去打电竞了？我突然觉得这个世界好玄幻啊，你想没想过这是多大一个新闻。”

    “天才钢琴少女离经叛道，不务正业，误入歧途，放弃成为钢琴家，成为了一名职业电竞选手。”

    林珑手上动作微顿，语气有些认真地说：“我不觉得我是误入歧途，不务正业。其实电竞跟其他的竞技运动没有区别，只不过电竞选手更多的是用大脑在比赛。”

    “哎，其实我也很喜欢看比赛，我只是怕你被骂而已，”苏晓潭叹了一口气。

    现在这个消息是还没公布，等过些天公布了，必然会成为大新闻的。

    本来小姑娘来打电竞，就已经很吸引眼球，如今这还是个名人小姑娘。

    林珑淡淡一笑：“无所谓啊，不遭人妒是庸才。”

    她不知道的是，就在她说完这句话时，隔壁房间正在换衣服的男人，突然低声笑了下，只是这笑声又轻又低，像是一缕风。

    对面的人听完点头，随后又想到林珑也看不到，于是扭捏了半天，问道：“你看到我们钥匙小哥哥了吗？”

    作为一个国服都只是白银的少女，苏晓潭对于国内的电竞选手倒是如数家珍。

    林珑一愣：“谁？”

    “简易啊，打野简易，”苏晓潭着急地声音都变调了。

    林珑哦了一声，点头：“看见了，刚才还帮我搬行李上楼。”

    “啊，”一声持续又高昂的尖叫声，苏晓潭在那边着急跳脚地说：“对，还有寒哥，他真人真的那么帅那么高吗？”

    林珑突然想起刚才在楼梯口，他明明站在离她两层台阶的地方，两人居然还是平视的角度。至于帅……

    刚才他微垂着眼睛的时候，虽然那双漆黑深邃的眼睛被挡住，可是浓密的长睫毛以及高挺的鼻梁，有种惊心动魄地帅。

    “怎么不说话，是不是无敌帅？我好后悔上次春季赛决赛的时候没去现场，去过的人都和我说，寒哥打游戏的时候，帅地让人合不拢腿。”

    苏晓潭花痴属性暴露无疑。

    林珑托着腮帮子，想了下，那个人打游戏的时候吗？

    好像确实是很帅很帅，大概是太过专注了吧，就算外面再大的欢呼和干扰，都不能动摇他分毫。

    不是都说，工作中的男人最帅。

    徐应寒大概就是这种人的巅峰吧。

    “据说寒哥是lpl唯一一个有腹肌的选手，回头你帮我看看，最好能拍张照片，”苏晓潭越想越开心，在电话那头哈哈大笑起来，登时林珑的房间里，都充斥着她大笑的声音。

    林珑微叹一口气，正要说话，突然隔壁传来一阵清楚又低沉的……

    大悲咒音乐。

    大概是这音乐声太过清楚，连咯咯大笑的苏晓潭都停了下来，奇怪地问：“林珑，你房间什么声音啊？”

    林珑立即挂断电话，赶紧走到门口，结果正好遇到从隔壁房间出来的男人。

    只见穿着换了一件黑色短T的男人，刚关好门转身。

    林珑呆愣了下，下意识地喊了一句：“队长。”

    徐应寒转头，淡淡看了一眼眼神有点儿惊慌失措的少女，径直越过她往楼下走。

    林珑心底微松了一口气，说不定他就是没听到呢。

    结果，刚走到楼梯口的高大身影，顿住了。

    “下次再觊觎别人腹肌的时候，麻烦声音小点儿。”

