    姜兴四人回到星北以后，就着手举办欢迎林安的大会，他在喇叭里宣布了好几遍，整个星北听到这个消息，所有人都是兴奋起来。

    林安欢迎会！

    他不仅是星北的英雄，也是诸多人心目中的偶像。

    当天，整个星北的人都行动了起来，有钱的出钱，有力的出力。

    “林安要回星北了吗？太好了，不知道能不能要到他的签名~”

    几名少女围在一起，叽叽喳喳个不停。

    “是啊是啊，我想跟他合影，嘻嘻~”

    一名少女怀春，双手捧着小脸，激动地原地跳。

    “我也想……”

    当然林安的魅力不仅于此，可以说是男女通吃。

    “王腾大哥，你真的是林安的一号小弟啊？”

    王腾的身边围了好几个同学，都是一脸崇拜的看着他，比赛的直播他们也看了，王腾实力也不错，尤其是他的大地王蝎，很有压迫感！

    “那是！”

    王腾十分得意的摸了摸鼻子，嘿嘿笑着。

    “安哥不仅实力强大，而且人特好，等安哥回来了，我帮你要他的签名。”

    “真的？”

    “那就拜托王腾大哥了！”

    几人都是激动极了。

    “小意思，嘿嘿~小意思~”

    手机专卖店。

    小女孩手里捧着林安的签名，小嘴嘟囔着。

    “我什么时候也能变得跟林安大哥哥一样强啊~”

    “等你长大有了自己的御卡，就可以了。”

    妈妈抚摸着小女孩的脑袋，温柔的笑着。

    “嗯！我也要跟林安大哥哥一样，变得很强很强，保护妈妈，保护星北！”

    小女孩站起身双手叉腰，斗志高昂。

    “嗯，我等着~”

    两天的时间一晃就过去了。

    蓝家别墅大门外。

    “爷爷，不用送了，我俩又不是小孩子了。”

    蓝灵依看着蓝震天那不舍得眼神有些心软。

    “嗯，你们路上注意点。”

    蓝震天点点头，看着林安嘱咐道。

    “依依就拜托给你照顾了，小子，可不能让她受了委屈！”

    说着语气加重了不少。

    “爷爷放心，我会保护好灵依学姐的！”

    林安拍着胸脯保证。

    “嗯，我放心~”

    蓝震天说着抬头看了一眼天空。

    “时间不早了，早点出发吧，晚上能够顺利抵达。”

    反正过不了几天两人就会回来，想到这里，蓝震天释然了不少。

    “走吧，林安。”

    蓝灵依说着抓住了林安的手。

    “嗯！”

    林安点了点头，身上魔力涌动，二人脚下生风，下一刻便是飞到了高空之中，随后消失不见。

    “家主，他们走远了，外面风大~”

    老管家小声提醒着。

    “嗯，回了。”

    蓝震天淡淡一笑，转身回到了别墅之中。

    很快到了下午，林安跟蓝灵依距离星北只有四分之一的路程了。

    “唉~”

    蓝震天独自坐在屋里，看着一桌子的山珍海味，默默地叹了口气，没有大鼎火锅，吃啥都没有味道了。

    好几天都吃不到咯~

    “家主，林正义跟袁兴鸿求见。”

    老管家走了进来，汇报着。

    “他俩怎么来了？”

    蓝震天呢喃着。

    “难道是为了林安那小子？”

    明白了两人此行的目的，蓝震天淡淡道。

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    老管家应了一声，退了出去。

    不一会的功夫，两人齐齐走了进来。

    一人浓眉大眼，标准的国字脸，身形挺拔，给人一种老实憨厚的感觉，他就是星源学府的校长林正义，流星级别的强大御卡师。

    另外一人一头银发，带着金丝边框的眼镜，深邃的双眼给人一种看不透的感觉，他便是月冥学府的校长袁兴鸿。

    “老爷子！”

    两人见到蓝震天都是恭敬地礼貌问好。

    “坐。”

    蓝震天摆摆手，示意两人不用拘谨。

    两人微微点头，相继落座。

    很快，老管家给两人上了茶。

    “你们两人来此是为了林安吧？”

    蓝震天抿了口茶，看着两人，缓缓地问着。

    “什么事都瞒不住老爷子，我听说林安高中要毕业了，这不是来招生吗，他现在在哪？能不能出来见见？”

    林正义兴奋的说着，林安的事情他听说了，万城争霸的比赛也看过回放视频，他现在迫不及待的想见一见，立刻招到星源学府，此等天才，可不能让袁兴鸿给抢走了。

    “林正义，你着什么急。”

    袁兴鸿不急不慢的端起茶杯喝了一口。

    “林安还没确定要去你的星源学府呢。”

    “哈哈~袁兄说的是，只是好久没见过这种逆天的天才，难道你不想见？”

    “……”

    袁兴鸿选择了沉默，他说不过林正义。

    而且他也确实想见见林安，只要他愿意加入月冥学府，绝对倾尽全力去培养，绝不含糊！

    “你们来的不是很巧。”

    蓝震天摇摇头。

    “他跟依依刚离开。”

    “老爷子，他们去哪了？”

    林正义顿时急了，自己怎么就来晚了一步。

    “现在全国高中还没有结业，不着急这一天两天的。”

    蓝震天呵呵笑着，其它高校都还没行动呢，你们两大学府怎么就忍不住了，而且还是校长亲自来，是真的看重林安啊，蓝震天都有些羡慕了。

    “林安不同于一般学生，老爷子，我们很想知道林安的选择，好早早的给他调配相应的资源。”

    袁兴鸿很是认真的看着蓝震天，说出了着急的原因，说完还推了推自己的眼镜。

    “是啊，老爷子，袁兄说的没错！”

    林正义附和着。

    “这对于我们来说可是大事，等尘埃落地，才能有心情处理其他事情不是？”

    “他们去星北了。”

    蓝震天将茶水一饮而尽，如实告诉了两人。

    “星北？”

    林正义跟袁兴鸿对视一眼，心中立马有了决定。

    “走！”

    同时喊出了一个字。

    此时不待，更待何时！

    “既然如此，老爷子，我们便去星北一趟。”

    袁兴鸿说着站起了身。

    “告辞！”

    林正义也是站了起来。

    “去吧。”

    蓝震天摆摆手，两人转身刚要离开，老爷子悠然的声音飘到了袁兴鸿的耳朵里。

    “小子，注重学生的同时，可不要忘了对手下的管理。”

    “小子谨记！”

    袁兴鸿重重的点了点头，他明白，蓝震天指的是季勒的事，无论如何，他身为校长，都难辞其咎！

