    无尽的星河中，隐隐有着一道道身影浮现，这些身影，神态各异，但每一个人都是给人印象深刻的无敌霸主。

    这是强者在达到一定程度之时，将自己的存在深深的印刻在时空长河当中，只要长河中的烙印还在，他们就永远不会陨落。

    放在封神世界当中，也只有顶尖的大罗金仙能做到这一点。

    “有顶尖大罗金仙的存在，说不定还有相当于混元圣人的无敌强者……进入这个诸天宇宙之后，看来要先了解情况再说！”

    风元念头刚闪过，肉身就被镜光投入到了这条仿佛璀璨星河的时空长河当中。

    当进入长河的瞬间。

    风元眼前再次一黑，一股深入骨髓的疼痛顿时传来，还有肉身也像是踏进了绞肉机一样，每一根肌肉都在剧烈的颤动。

    时空长河不同，相对应的大道法则自然有所差异。

    此时风元周身出现一道无形的光焰，这道光焰乃是这方诸天宇宙对外来物种的自然反噬，若是寻常人，只怕瞬间就会被光焰焚烧成灰。

    而风元有着混沌大千镜的镜光保护，光焰倒是没有危害到他的性命。

    虽然没有性命之忧。

    但风元在封神世界所修炼出来的力量，却被光焰迅速的焚烧，其中他体内的法力，眨眼间就消失殆尽。

    若不是风元及时的将元神化成玉清仙光，然后和自己的神魂彻底融合，只怕连元神都要被磨灭！

    元神之道受到这方诸天宇宙的排斥，但人的魂魄神魂，却是混沌中无数诸天宇宙中的基础。

    风元分身的元神道行，已经达到天仙境界。

    玉清元神聚散如意，既然受排斥那就干脆的融入神魂当中，等回去之后，再将元神显化出来也是一样。

    至于肉身，所收到的排斥要比元神小得多。

    光焰不断的焚烧肉身。

    风元在元神融入神魂后，肉身不断遭到无形的炼化，已经有些保持不住人身，化成了一头高达百丈，长达千丈的白虎！

    风元能够感觉到，这些光焰正在焚烧肉身和这方诸天宇宙中不同的地方。

    经过光焰的煅烧之后，白虎的气血迅速的降低。

    天仙巅峰、天仙、真仙、神仙……

    眨眼之间，风元这具白虎肉身的气血强度，就被削弱到了仙神和天境的临界点。

    “真是失策，只知道诸天宇宙不同，肯定会受到一些排斥，没想到会排斥到这种程度！”

    风元心中暗自发苦。

    他现在唯一庆幸的，就是当白虎肉身的气血强度达到临界点之后，身上的光焰也慢慢的消散。所受到的排斥开始缓解。

    在光焰洗练到极限之后。

    白虎体内的气血像是得到了纯化，气血强度虽然下降，但血脉的浓度却直线的上升。

    嗡！

    一股无形的波动从体内的血脉中穿出。

    正在承受剧痛的风元，脑海中顿时出现了大量的信息。

    “白虎血脉秘传的九大神通……”

    风元刚看了这些信息的大概，庞大的身躯就刷的一声，从这方诸天宇宙的时空长河中坠落。

    下一刻。

    无边的黑暗，无尽的星辰出现在风元的眼前。

    只见前方是黑漆漆的星空，一颗颗巨大的星辰悬浮在黑暗的星空，无数的星辰仿佛大河，无数的恒星、行星、陨石遍布。

    “这里是？”

    此时风元气血两亏，神魂刚才还受到了极强的排斥，并且肉身经过光焰煅烧后，血脉正在发生巨变。

    血脉变化，让他有一种昏沉欲睡的感觉。

    他强忍着沉睡的欲望，朝着前方看了一眼，只见前方的星系，给他一种十分熟悉的感觉，一个巨大的恒星火球不断释放着无尽光热。

    在这颗恒星的周围，有着八个行星环绕，还有不少的陨石错落间杂。

    其中一颗行星，呈现蔚蓝色，有大量的生命气息。

    行星周围，还有着许多奇形怪状的机械……

    “恒星、行星，还有卫星？”

    “我来到了科技宇宙？”

    不对，刚才风元在进入这条时空长河的时候，明明看到了许多能将自身存在烙印长河中的无敌霸主。

    这些都是走个人之道的强者！

    风元的肉身出现在冰冷的星空后，沿着下坠的去势，朝着远处蔚蓝色的行星坠落轰击，若是按照这种情况坠落，

    风元肉身怕是要成为飞灰。

    他不能的催动白虎血脉所自带的天赋神通，星辰神风！

    呼！

    冰冷寂静的星空中，陡然出现呼啸的景象，真空之中没有狂风传播声音的介质，星空中，一头巨大无比正在朝着行星坠落的白虎。

    背后陡然出现了双翅！

    璀璨的光影伴随着双翅呼啸，神风卷动星辰之力，带着宇宙中不少的粒子，本来数千丈的神风迅速的蔓延。

    在神风托住肉身之后，白虎的去势稍稍减缓。这让风元心中松了一口气。

    风元目光再次向前看去。

    他神色一怔。

    越是靠近前方的行星，他心中的熟悉感就越是强烈，在达到千万里距离的时候，风元心中陡然一震。

    这处小星系，不正是他前世最为熟悉的太阳系吗？

    那他正在坠落的蔚蓝色行星……

    “地球！”

    风元心中瞬间闪过这个名字。

    这一刻，他的心情无比的复杂。

    轰！

    星空中的白虎笼罩着神风，卷动宇宙粒子，化成了一团巨大的光焰朝着地球坠落。

    ……

    在靠近之后。分布在地球周围的卫星，也捕捉到了这一幕！

    “怎么可能？”

    “数百丈的老虎，周围笼罩着星光，难道是神话传说中的西方白虎？”

    地球中的卫星监测站，许多的工作人员看到卫星传来的图像，面色大变，齐刷刷的跳起来，不敢置信。

    这时，其中一个工作人员突然看到了旁边工作屏幕上的检测仪器。

    “不好，宇宙粒子光波强度已经超出了极限……”

    其他人听到这句话，也大惊失色。

    “快拉响警报！”

    宇宙中有着无数物质，有的物质对于地球上的生灵来说是剧毒，有的物质能促进生灵的进化。

    眼下正在朝着地球坠落的白虎，周围笼罩着大量宇宙粒子。

    以前陨石坠落的时候，所携带的宇宙粒子基本上都被摩擦所形成的火焰焚毁，并没有大碍。

    但这一次。

    白虎下坠的时候并没有摩擦生成火焰，宇宙粒子进入大气层之后，必然会造成严重的污染！

