    “覆地印吗？”姬重恍然。

    他自然知道，覆地印是在陈洛阳手里。

    而现在红尘界里，已经渐渐接近众所周知，陈洛阳乃是魔尊嫡传弟子。

    就连他姬重这么宅的咸鱼，都了解这重关系。

    尊先生不想跟魔尊直接产生接触，想必有他自己的打算。

    姬重倒没有觉得尊先生是怕了魔尊，他是顾虑别的方面。

    “前辈，这支钧天戈中，吸纳收藏了部分人皇陵的精气，晚辈没有动过。”姬重略有些为难的说道：“但覆地印中吸纳收藏的人皇陵精气，魔皇可能已经着手吸纳炼化了，先不说他是否乐意交换，如果换回来，覆地印内收藏的精气，可能没有这支钧天戈里的多。”

    尊先生哑然失笑：“空了也无妨，我要的只是覆地印，倒是小友你可以考虑吸纳部分钧天戈中的精气，然后再去跟陈洛阳交换。

    我这人喜欢公平，小友你这次辛苦一趟，还有诸多风险，总不能叫你白跑。”

    “那倒不必了。”姬重收好钧天戈：“我本人对人皇陵无意，不管是其中宝物还是那些精气，所以我就以这支钧天戈去跟魔皇交换好了，如果钧天戈中的精气盈满，而覆地印有缺失，那反而便于说服魔皇交换。”

    尊先生微笑：“感谢你，我的小友，如果你有什么需要我帮忙的事情，我也很乐意为你提供帮助。”

    “谢过前辈。”姬重行礼告退。

    他在返回红尘现实世界后，同天凤交谈。

    “钧天戈中的精气确实没有分毫动用，你所言的那位尊先生，确实不是贪图宝物之人，想来覆地印对其有特殊意义，着你寻找人皇陵，相信就是为此而来。”天凤言道：“帮人帮到底，既然如此，吾陪你一同再去见那陈洛阳，不过对方肯不肯，却难说。”

    姬重说道：“总要试一试。”

    他先请先天宫中人打探陈洛阳下落，言明自家要前去拜访。

    如今即便不算天凤，只是姬重本人，去别家拜访，也需要郑重对待，预先打招呼了，否则很容易被当成不宣而战。

    得到确切消息后，向黑水绝宫发出通知，一人一凤，当即离开先天宫，前往黑水绝宫。

    眼下，陈洛阳正在那里静修。

    迎来了姬重，陈洛阳视线在他和天凤之间移动：“道友上门，所为何事？”

    “实不相瞒，是受人之托。”姬重坦然道：“不过因为对方的要求，其身份，请允许我保密。”

    “冒昧上门，是希望能以钧天戈，交换魔皇您手上的覆地印。”

    少年说着，取出钧天戈，摆在身前：“宝物中收藏的人皇陵精气，没有分毫取用，魔皇可先检查。”

    “哦？”陈洛阳似是有些意外的看着姬重与钧天戈。

    他没有忙着接手，而是上下打量姬重：“你把话提前都堵死了，我要问你取覆地印做什么，你肯定也是一问三不知了？”

    姬重诚恳的点头：“这倒不是在下不愿相告，而是确实不知情。

    我入人皇陵取宝，本就是为那位友人代劳，只是未能成功达到目的，他想要的是覆地印，因此只能再来寻魔皇您，希望您可以割爱，成人之美。”

    “当初三件宝物中收藏的人皇陵精气，从数量上来说应该大致相若。”陈洛阳漫不经心问道：“覆地印中的精气，我已有吸纳炼化，如果你所言不虚，没人动过钧天戈，那眼下钧天戈里的精气应该是多过覆地印的，且不说两件宝物本身的价值，从精气算，多换少，你也换？”

    姬重言道：“便是魔皇您将覆地印中精气取空，也无妨，在下此来，只为覆地印。”

    陈洛阳看了对方一眼：“钧天戈中的精气你也不取，那这一趟，你得到什么？”

    姬重淡淡一笑：“我得过对方相助，早在进人皇陵之前，这次正是为了偿还对方情谊，我本人并不需要什么。”

    “给你线索进人皇陵的人，想必就是你的这位友人了？”陈洛阳问道。

    姬重没有回答，不过也没有否认。

    “自己藏头露尾不现身，不仅人皇陵要你代劳，现在连换东西也要你来，他在怕什么？”陈洛阳扬了扬眉梢：“忌惮家师？这就让我对他的身份有些兴趣了。”

    姬重神色淡漠：“这恕我不便相告。”

    “如果我说，你不如实相告，我就不换给你覆地印呢？”陈洛阳眼皮都不抬一下。

    姬重眉毛皱起。

    陈洛阳淡然道：“一笔交易中，一件东西的价值不取决于其本身，而是取决于买方有多么渴求。”

    姬重深吸一口气：“在下这次登门，真的很有诚意，如果魔皇还有其他所需，在下也会尽力帮您寻来，还希望魔皇能帮个忙，让在下不至于愧对友人。”

    陈洛阳闻言，转过头看向对方。

    姬重目光清澈，静静与陈洛阳对视：“还请魔皇成全。”

    “你是至诚之人，如今似你这样的人很少见，我们虽然不是一路，但我欣赏你的为人。”陈洛阳取出覆地印，放在面前：“就以钧天戈换覆地印，不过，我多加一条。”

    姬重言道：“请魔皇示下。”

    陈洛阳看着他和缩小了身形，待在一旁始终一言不发的天凤。

    “多加你们二位一个承诺。”

    姬重性情淡泊，但心思灵敏，听陈洛阳一说，便知其意。

    陈洛阳所言承诺，就是姬重与天凤二人，不可对他的羲皇古阵不利。

    姬重为人如何不说，凤凰必定重诺。

    “可以，吾不入你的羲皇古阵，亦不会同其他人议论。”天凤颔首。

    姬重在一旁也说道：“我一生，必奉守此诺。”

    他们来之前讨论，猜测陈洛阳的条件时，倒也想到这一条，有心理准备。

    “痛快。”陈洛阳点点头，伸手一招，钧天戈就落入他的手中。

    而姬重取了覆地印后，向陈洛阳道谢，然后同天凤离开。

    返回先天宫的路上，天凤出声：“吾果然跟他合不来。”

    姬重言道：“人皇陵之事了结，尊先生的恩情得以偿还，以后我们就寄情山水好了，应该不用再跟这位魔皇打交道。”

    “这最好不过。”天凤略微沉默一下后说道：“这次见他，感觉有几分古怪，说不清道不明。”

    一人一凤一边聊着，一边远去。

    黑水绝宫里，陈洛阳掂量着手里的钧天戈，笑而不语。

    随着修为实力不断恢复，天凤越发敏锐了。

    等对方修为实力再高一些后，经常与之打交道，说不定会被看出他身上一些隐秘的蛛丝马迹。

    不过，如果他本人修为实力再增长，那对方想看穿他就又难了。

    倒是那个姬重，如今看来确实是个纯良赤城之人。

    对他的危险评级，可以下调。

    不过可惜，大家终究不是一路人，最好结果井水不犯河水吧。

    陈洛阳看着手中钧天戈上下打量。

    之后，可以将这东西借阅给妖尊了。

    两下换一下手，从他陈洛阳手里掏出来，比从天凤，从尊先生那里掏出来更不惹人瞩目。

    其实应该他主动去找姬重交换，这样更自然一些。

    不过能赚姬重和天凤一个承诺，一定程度上解除羲皇古阵的缺陷，总体来说还是好的。

    只是以后要关注天凤同山海界之间，会否存在交流。

    不需要是交情，有时候只要接触，就可能交换很多信息了。

    陈洛阳长长呼出一口气，又想起先前同陈初华的碰面。

    好吧，这可能不是她的本名。

    纪天琼，甚至于当初把杨青士神魂动手脚的黯辰，也未必是她本名。

    称之为幽冥神“幽魂”，或许才比较准确。

    对方看似不情不愿，但其实似有似无意，透露了不少讯息给他。

    但问题是，这些讯息的真假，陈洛阳当前不好甄别。

    这个女人，到底是个什么样的人呢？

    陈洛阳眉头紧锁。

    直觉上，对方不含恶意。

    但真要分析，却充满了谜团，让人不敢轻易相信。

    前世生活经历，加上这一世处境大多时候凶险，让他不大容易相信旁人。

    这一世，最矛盾者，非陈初华莫属。

    不过总体来讲，这次碰面还是收获很大的。

    只是诚如陈初华所言，他们这次直接接触，冒了不小的风险。

    她是“幽魂”幽冥神，而且显然已经存在很久，很可能极受几界至尊的关注，多亏了一直以来低调行事，方才能存续至今。

    像先前那样传递黑棺，才是比较安全的方法。

    但如果真是这样，当初在红尘下的神州浩土时，大家也曾接触良久。

    是因为她所说，那时没有觉醒宿慧，所以才敢直接跟他陈洛阳接触吗？

    所以接触黑棺，宿慧渐渐觉醒后，马上就离开了。

    陈洛阳感觉自己仍然没有理清楚头绪。

    这当中似乎缺失了什么重要东西。

    陈洛阳思索片刻后，渐渐收敛思绪，将注意力转回到自己眼前的钧天戈上来。

    他开始吸纳炼化其中收藏的人皇陵精气，同时也揣摩钻研其中的道理意境。

    妖尊为何指定了要钧天戈，其中或许藏有玄机。

    能揣摩清楚的话，将来万一有一天与之动手，知己知彼，就能占据一些先机。

    很快，通过“树屋”，覆地印也回到他手上。

    海量精气，被他吸纳入体，不停锤炼。

    等到同妖尊约定的日期来临后，黑暗洞天里，陈洛阳将钧天戈摆在妖尊面前。

    这大妖，立马就沉浸其中。

    看来这件宝物对他的作用，比预想中还要来得更大。

    陈洛阳以魔尊遗蜕的视角，暗中静静观察。

    有那么好几次，他都感觉到，妖尊仿佛有冲动，要直接将钧天戈卷了走人，只是最后关头才终于按捺住。

    陈洛阳暗暗留心。

    这说明对方除了看重此宝以外，也是真的不想当前同魔尊撕破脸，多添强敌。

    陈洛阳心里更加有数。

    之后前往山海界，借阅那里的天书时，或许可以趁机留心一下那边的状况，看看山海界如今到底是怎生景象，妖尊为何有此顾略。

    跟借阅“妖”字天书的风昂不同，妖尊旁观钧天戈，没有太长时间，也无需再重复来。

    送走这位大妖之后，大殿内身处魔尊遗蜕视角的陈洛阳，则将自己视线转向殿内炼器的大鼎。

