    “诸位道友无需惊慌，我青竹会已经组织了数十人的杀妖队，时时警惕在坊市外围，竭尽全力保护大家的安全。”

    “若是各位发现有妖兽出没的痕迹，务必迅速上报于我等。若验明是真，将有灵石奖赏发下。”

    又去淘换了一批供给葫芦吞食用的金铁，李桐从方清屋子里刚刚走出来, 就见到街道上走过一队修士。

    为首的人高声呼喊，声传四方。

    引来无数居住于此的散修侧目，眼神闪烁间，都似有意动。

    但大部分人想的恐怕都不是将收集来的妖兽信息上报，而是会伙同三五之人，试图自己做一票大的。

    成了将那妖兽敲骨榨髓换取灵石, 日后便能吃香喝辣一段时间。

    这，不比将消息换给青竹会，挣那区区几个灵石畅快！

    一时间，行走在街道两旁的修士尽是侧目，更有伶俐之人，上前和那青竹会的修士大厅消息。

    场面轰乱，嘈杂一片。

    李桐失笑，何必问东问西，直接就去青竹林里蹲守个几夜，必有收获。

    不过，能不能再见到那虎妖之后安然的回来，那就是一件未知之事了。

    心中暗想这曲志尚这如意算盘打的响亮，不出一人的情况下，便忽悠这些散修去送死。

    到时，他便能看机会坐收渔翁之利。

    轻轻摇头，李桐起身离开，回返家中。

    青竹会宣传的甚好，但他也不会掺和到他们其中，而且说不得还要站到他们身后观望着。

    比一比，谁才是最后的渔翁。

    他们若能将那虎妖收拾了那最好不过, 但若收拾不了, 他一不介意尝试性的去接个盘。

    一举将那虎妖解决换来十几日安然同时，也能赚取一笔不斐的灵石。

    两全其美之事，何乐而不为。

    略带笑意的转头轻瞥了一眼，在一处三层茶楼顶端探窗而出的身影后，李桐快步离去。

    ......

    路过青竹林里一处门窗紧闭的修士家时，李桐似是闻道了一点像是某种线香点燃过后产生的味道。

    但又有些不同，里面还有一点点刺鼻味道。

    像是，硫磺？

    不明所以的摇摇头，只以为是这位道友在祈天做法事，祈求上苍保佑。

    原本还想敲开门和他交流一下，现在看这般情况，李桐也没了心思，于是直接快步往家的方向走去。

    曲舟家门前原本那亩他分外珍惜的灵田，此时上面已经是堆满了泥土砂石，乱糟糟一片。

    曲真一灰着个小脸，手里提了一个装满土的筐子，正在往上面倾倒。

    见到是他回来了，便站定俏生生的打了个招呼。

    “哟, 小真一也在干活呢！”

    略微打趣了她一句，惹的小姑娘一副气鼓鼓的模样, 李桐径直回转了屋中。

    经过叶妙涵那么一说，曲舟也反应了过来，说干就干。

    当即便在自己家中开了个大洞，不断的朝地底挖去。

    修士体格本就远超凡俗，再加上法器相助，这般挖洞的活计便也变得简单非常。

    从早晨提议至今，不过一个白天的时间，到了此时已然是初见其形。

    不过与他们一家不同的是，李桐并不准备在家中深挖洞、广积粮，靠着躲避度过这半月时光。

    与其空耗这般时间做这对他而言的无用功，还不如打坐练气，或是修行一下术法来的更为实在。

    毕竟，这虎妖出没的时间只可能是夜晚！

    那时他有月纸门之助，遁形移动间当时可谓说是练气圆满的祭血老魔都一时间追不上他。

    更别说想这深山独修，大概率只是靠着一股妖风移动的虎妖了。

    李桐或许一时奈何不了它，但它却也别想追上自己。

    有恃无恐下，他自然不会做一个穴居人。

    而曲舟两人有曲真一这个小姑娘要照看，这般去做自然是合情合理，他不会出言干涉。

    时间飞转，转眼间天便昏暗。

    深夜，还在打坐苦苦打磨体内灵气的李桐，再度的听到了外面凄厉的尖叫声。

    黑暗中，李桐和看过来的红衣对视一眼，朝她轻松一笑，示意其放心。

    继而便把其化作纸人本相，收在了衣袖中。

    “墨儿，走，和我出去瞧瞧！”

    李桐轻唤一声，将鼓捣捣药杵的月兔叫了过来。

    一人、一兔，随即开门而出。

    月纸门洞开，李桐小心的往叫声传来的方向的赶去。

    但可惜的是，这次虎妖像是不怎么饿一般，只是骚扰了一阵，破开一户吞了一位修士，便转头毫不犹豫的离开。

    李桐站在废墟前，略一打量，便发现这是他白天所路过的那位道友家中。

    内心了默默为他默哀一会儿，心道若是有下辈子，还是不要轻信鬼神之流，我辈修士，终究还是要自身强大才是真。

    接着接过月兔寻来的一件小鼓模样的法器，顺手塞入怀中。

    远方吵闹，红光蔓延而来，应是青竹会或是散修们听到动静，赶了过来。

    李桐不想和他们碰面，转身离去。

    ......

    时间很快就过去了五天。

    外面狂风愈演愈烈，整个竹林整日里都被吹得纷舞不断，落叶四散。

    而在这几日间，那之虎妖每日晚上都来上一次，每次只是克制的吞上一个修士，便心满意足的离去。

    就好比，是在按时按点来吃饭的一般。

    而除却它，竟然有越来越多的妖兽开始走出招摇山，在氏族领地吃了亏之后，便将目光转向了青竹会的地界。

    一些弱小的妖兽难免被击杀。

    但更为强大的却是在这里如鱼得水，在遭遇了几次围追堵截之后便学聪明了，几兽结伴而来，再结伴而归。

    犹如是发现了一处巨大的粮仓，定时前来进食。

    将青竹会搞的是焦头烂额，这几日看守自己的地盘都顾不上，那有功夫再提之前猎杀虎妖的事情。

    这让李桐的盘算落了个空。

    不过，他这几日也不算没有收获。

    起码而言在一次追逐的惊鸿一瞥中，他看清了它的全貌，却是足有两丈长，将近一丈之高的山林猛虎。

    嗜血的眼眸犹如两盏红灯笼，惊鸿一瞥中印入李桐眼眸内里的，便是一片尸山血海般的骇然杀意。

    无有丝毫人性，透露的只有兽类的残忍与狡诈！

    除此之外，李桐还发现了一点让人奇怪，却又惊人的共同之处。

    自那日他路过散修家门无意中闻到的香味起，这几日来每一个死在虎妖口中的修士房屋废墟旁，李桐都能辨寻到那股淡淡的味道。

    一次两次的巧合特例，但三次乃至四次，便足以让他心生警惕！

    这东西，极其有可能是其他人放在他们的居所之处。

    目的，便是为了引来那只虎妖！

    谷瘝

    ......

    扑簌簌！

    纸鹤从屋外飞来，自打被李桐祭炼上「纸兵箓」之后，这鹤儿自己便掌握了变大变小的术法，而且机灵程度更甚以往。

    这些时日，更是喜欢时不时的出去玩耍。

    正好，李桐就将一事交由它去做，现在归来，定然就是有了些发现。

    纸鹤落在李桐肩头，探了下，似乎是够不到他的耳朵，便在轻轻摇晃翅膀中，渐渐变大。

    知道鹤首能触碰到李桐耳边，这才满意的停下。

    探头在李桐耳边嘴角开阖，似在叙说着什么。

    “你说，在我下午离去的时候，你见到一个身穿黑衣的人在曲道友家附近鬼鬼祟祟的不知再干些什么？”

    李桐眉头皱起，心道果然是让他猜到了。

    这虎妖专门来青竹林里肆虐，果然是有人为之。

    就见纸鹤飞到他面前，上下不断点头，继而摆动身躯，做出飞行的姿态。

    “然后，你便一路跟着他，见其到了一处高墙大院里，消失不见了。”

    纸鹤猛点头。

    “果然。”

    李桐起身合手，缓缓踱步中，不断思索。

    其实他心中已经有了一个猜想，但未经确认，也不好直接将这名头按在他的脑袋上。

    便唤来红衣道：“红衣，你随纸鹤去上一趟，看那黑衣人消失的地方究竟是何处。”

    “是，公子。”

    轻轻应了声，红衣便带着纸鹤要离去。

    忽听李桐又叮嘱道：“不过不必强求，一切以保全自身为上，你若探查不到，待我明日便亲自去走上一遭。”

    “奴家省的，不会惊动了他们的。”

    红衣眉眼带笑，如此说了一句，化作一道迷蒙雾气，卷着纸鹤出门。

    留在李桐独自一人，沉思一阵，他快步出门。

    既然那不知身份为何的黑衣人在曲舟门前鼓捣一阵，那想来也是做了和前几日一般的布置。

    此时已然是夜幕降临，再过些时间说不得便要引来那虎妖。

    此时得快去提醒曲舟一家，让其早早躲入地下，免得入了虎口之中。

    方到近处，李桐便问道一阵和前几日一般无二似是线香的气味，心道没错的同时，大力敲响了曲舟家的房门。

    前来开门的是叶妙涵，她有些疑惑的看向李桐，在她的认知里，李道友绝对不是一个轻易上门的人。

    更不会再晚上敲门，现在这般定然是有要事。

    便听他道：“叶道友，今日晚间可能会有危险，你和曲道友还是带着真一早些避到地下，免得......”

    “可是那虎妖！”

    叶妙涵神色凝重的说道：“我晓得了，这便带着他们下去，但李道友你不和我们一同吗？”

    “多些叶道友好意。”

    李桐一拱手：“但我就不必了，此兽肆虐林中，此时除你我两家之外已经再无其他修士所在，若不想办法将其除去，恐怕我们很难等到那个时间了。”

    叶妙涵缓缓点头，继而道：“那李道友你还是要万分小心才是，须知我等修士性命才是一切。”

    “叶道友放心，我晓得。”

    李桐笑着，说道：“快些去吧，和曲道友分说好了，莫要让他太过惊慌。”

    继而，便和她摆摆手，自顾回了自家之中。

    看着李桐转身洒脱的背影，良久之后，叶妙涵长叹了一口气，这才合上门户，快步去将曲舟和曲真一拖拽到了他们挖建的地下建筑里。

    ......

    夜渐深。

    一头庞大无比面貌可怖的妖兽一路悠哉慢行，来到这竹林深处。

    很快的便循着那股诱人的味道走到曲舟家的位置，伴随着轰隆一声巨响，房屋瞬间坍塌，那虎妖眼眸里闪过一丝人性化的嘲弄。

    鼻头轻轻吸气，循着气味，找到了洞口。

    底下空间中。

    曲舟手捏法器，升起灵光护持着他怀中的小童，屏住呼吸一动不敢动的同时，强忍着惊俱，不知是安慰曲真一还是宽慰自己：

    “莫怕、莫怕，它伤不到我们的。”

    在他身后，则是手持着蛇杖，同样戒备的叶妙涵。

    “呼，咕......”

    妖兽如同风箱拉扯般的呼吸声，犹如再耳边响起，微风卷着腥风从细小出而入。

    曲舟甚至能感觉到一阵带着暖意的气息呼在脸上，夹杂着血腥与腐烂的味道，涌上心头。

    “吼！”

    似是有些不耐和地下的小人做这般躲猫猫的游戏，虎妖烦躁的抖动身上毛发，继而低吼一声。

    声震若雷。

    随即，大量的泥土裹挟着石块，宛若倾泻一般从头顶洞穴上掉落下来。

    “不好！”

    叶妙涵心头不由的咯噔一下，暗道不妙。

    这头虎妖，正在挖洞！

    她回头看一眼曲舟，示意让其不要轻举妄动，好好带着曲真一躲藏。

    而她自己却是再也按捺不住，一步跃出地下空间。

    蛇杖从手中抛出，继而在空中飞行过程重飞速的变化，弯曲游曳间竟然变作了一条活着的青蛇。

    “嘶嘶！”

    蛇信微吐间，抛洒出丝丝缕缕的毒雾，霎时间便在空中传来一阵滋滋响动之声。

    此雾气之毒性，可见一斑。

    那青蛇顺着通道如同一道青色的闪电一般直射洞口，擦过那虎妖的面门，一个盘旋咬在它的脖颈之上。

    “嗷！”

    虎妖瞬间被激怒，本已被迷惑的神志顿时全无。

    下一瞬间，一只裹挟这迷蒙灵力的巨爪，猛的踩入洞口。

    那恐怖的威势，让地面宛如地震一般剧烈晃动，同时无数的泥土碎石滚落而下。

    “我命危矣！”

    看着那在泥土之中犹若无物般的穿行，下一瞬便要落在自己脑门之上的巨爪。

    叶妙涵怔在原地逃跑不及，脑海里只是出现了这么一个想法。

    劲风呼啸，那巨爪上的毛发似乎都是纤尘毕显。

    就在她已经放弃希望，准备坦然接受死亡的时候，眼前忽的银白光芒一闪，继而一道如同山岳般雄伟的身影出现她的面前。

    轰隆！

    泥土飞溅，虎牙那一爪，停下了。

