    作钓结束。

    本来还想着趁最后几分钟，再莽上来一条有效鱼的邓罡。

    却在最后那一秒顿口了一条小白条。

    差点没当场骂娘！

    的确，

    那一瞬的猛口，怎么都像是一条大鱼的动作……

    可惜了！

    这白条还不足一两，哪怕算作有效鱼，对结局的影响应该也不大。

    看见邓罡收竿，彭于宴便扬了扬嗓子，故意似的大声喊话道：“邓老师，话说，这鳄龟算不算有效鱼呀？这个，您说了算！毕竟您资历深，还是长辈，就您一句痛快话的事！”

    好家伙，

    彭于宴这招以退为进的怒捧。

    直接是把邓罡架在了猛火上煾烤。

    “算，当然算了，据我所知，鳄龟是世界最大的淡水龟之一，既然它生活在水里，自然而然也就作数了，只要它超过十斤以上，便是有效的……”说这话时，邓罡那表情苦涩苦涩的，似笑却非笑，似哭又非哭，别提内心有多苦！

    仅仅看到那车轱辘一般大小的龟壳，就能知道这鳄龟的重量肯定不一般。

    却又不能以此为借口，说鳄龟不作数。

    邓罡心里能不苦吗？

    不过，邓罡的大度却也引来张大海直播间六万观众们的好评与称赞。

    怒赞，

    大师不愧是大师。

    这格局，

    就不是普通人能够比拟的。

    有点像是死要面子活受罪0.5版本的味道。

    就是面子挣得很足，却又不是那么难受、煎熬，还是能接受得了的那种罪……

    俗称：0.5版本。

    “来吧，邓老师，那咱开始秤鱼吧！”

    “来啰……！小黑，老万，快过来帮忙抬鱼护……”

    紧接着，宽大的鱼护，三个人刚好能将其抬起。

    眼见邓罡他们抬着鱼护临近。

    彭于宴嘿嘿一笑道，“邓老师，刚才，那条88.6斤的草鱼，已经登记在册，那我就先来吧！把后面这几条在88.6的基础加上去，您看如何？”

    “呼呼……放放放！”

    邓罡与小黑、老万将鱼护抬到了台秤旁边上后，应声道：

    “好呀，你先来呗。”

    彭于宴总共钓获4条鱼以及一只大鳄龟。

    而88.6斤的那条大草鱼。

    此时已经被鲁荣拿回去放冰柜里速冻除菌杀虫。

    毕竟，做鱼生片，不做除菌杀虫的话，那将会是对食客不负责任的。

    任何鱼类都会有寄生虫。

    并不是说海鱼就一定没有寄生虫。

    只是说海鱼相对于淡水鱼来说，海鱼的寄生虫要比淡水鱼少罢了。

    像千岛湖、新安江、彭家水库这种不用进行过滤，就能直接饮用的达标水域。

    野生有机鱼体内的寄生虫，甚至比海鱼体内的寄生虫，都要少得多。

    ……

    回到秤鱼现场。

    彭于宴余下的三条鱼，总共起来是：

    32.6斤，

    加48.3斤，

    再加23.4斤。

    最后等于104.3斤。

    加上鳄龟：58.6斤。

    最终的重量出来了：251.5斤。

    接下来，就轮到邓罡这边开始秤鱼了。

    鱼尾数加起来，总共是18条鱼。

    前15条，加起来是，187.5。

    最大的大鲫鱼为：23.8斤。

    最后两条鱼为：39.9斤。

    邓罡这边最终的重量为：251.2斤。

    当看到这个最终的重量时，邓罡一拍脑门，惊叹道：“哎呀，哎呀……太可惜了这，太可惜了……”

    说完，还不断地摇头，

    感叹……

    差了三两！

    说实话，的确很可惜。

    不过，邓罡还是拿出了钓王的风范，抬手重重地拍了拍此时正淡定微笑的彭于宴的臂膀，说道：“彭小哥，恭喜呀！你赢了，你赢了呀！”

    “嘿嘿……邓老师，承让承让！只是侥幸加运气而已，如果只算上鱼的话，那我必输。而且，咱这是切磋，又不是掐鱼比赛，何来输赢呢？对吧！”彭于宴呵呵笑道，看似谦逊，实则……

    “哎……输了就是输了，没什么好说的！”摆了摆手，邓罡继续道，“提条件吧，彭小哥，我愿赌服输。”

    “哈哈哈哈，还是邓老师格局大，不是我等凡夫俗子所能比拟的。”大笑之后，彭于宴转瞬之间立即收敛，道：“我的条件很简单！”

    “今晚，我想请邓罡老师在彭家水库吃顿饭，可以吗？”

    “吃饭？”

    闻言，邓罡一愣。

    还有这等好事？

    “对，就是吃饭，直播吃饭，如何？”彭于宴笑道。

    “直播吃饭？”犹豫半晌，邓罡道，“倒也不是不行啊！”

    “您同意啦？”

    “当然！”

    “邓老师果然守信！”

    “海哥，直播间全程都录制呢吧？这样，你和直播间的家人们说，今晚邓罡老师要在我们彭家水库进行直播，直播各式各样的鱼类菜肴做法以及品尝，希望家人们能准时锁定今晚邓罡老师的直播间，一起吃鱼！”

    随着彭于宴这一喊话，邓罡是想逃都逃不掉了！

    此时的邓罡，有种被请君入瓮的感觉。

    再回想起彭于宴此前的一言一行。

    邓罡直接顿悟。

    没想到，彭于宴小小年纪，竟然能有如此算计！

    能将自身的长处，以及身边的好利，运用得如此淋漓尽致。

    不放过一丝一毫的机会来对自家产品进行宣传。

    当真是算无遗策。

    令人恐惧。

    然而，更令人恐惧的事，还是在后头发生的一件事。

    那事，如若要是被爆出来，足以让当事人头皮发麻，背上的脊梁骨都得发凉……

    当然，这是后话。

    “……”

    这会儿，当鱼被鲁荣用三轮车运回彭家小屋之后。

    众钓友也纷纷散去了。

    邓罡与彭于宴一同走在硬化过的库边土路上，朝着彭家小屋前去。

    “邓老师，于宴在这，再次感谢您这几次对彭家水库进行宣传。”

    “讲真，如果没有您当时钓获的104斤大青鱼，并制作成视频上传，也一定没有彭家水库的今天。”

    “您前来彭家水库的这几次，我们多有得罪，望您多多包涵。”

    “今天是感恩节，我真想请您吃个饭，并无别的意思！”

    这话，彭于宴说得很真诚，没有一丝一毫做作。

    是的，当邓罡以为自己被算计，以为彭于宴要通过自己，来进一步扩大彭家水库的知名度时。

    而彭于宴却是想着感恩。

    实实在在地感恩。

