    气息模拟。

    林陨将自己的气息改变，戴上了千幻面具，竟是再度变成了剑宗弟子左春的模样。值得一提的是，他这次并没有隐藏真正的修为，天宫境一重的强大气势油然而生。

    咻。

    跳出虚空裂缝，他将自己的气息毫不顾忌地释放出来。感受到这股冲天的强大威势，东方骏等人就像是闻到鱼腥味的猫儿一样，以极快的速度赶来此地。

    林陨也不躲藏，就这么站在原地等待着他们的到来。

    “诸位，我可是在此久候多时了。”

    看着眼前这一道道凭空出现的人影，林陨不慌不忙地笑道。

    他的目光扫视一圈，在天眼神通之下这些人的修为境界可谓是一览无遗。七位天宫境五重，四位天宫境六重，还有三位天宫境七重的强者，这阵容确实是不容小觑。

    就连林陨自己都没想到，他只是突破个天宫境而已，居然能引来如此强大的阵容。而且看这些人身上截然不同的功法气息，显然都是来自于不同的顶尖势力。除了北斗剑宗以外，其他势力的人几乎都来了，毕竟北斗剑宗之前才被林陨袭击过，赵广坤和柳烈的死影响之大，肯定让石良元没有闲暇功夫去管其他的事情。

    “居然如此年轻……”

    “看他的模样似乎是北斗剑宗的弟子？”

    看到林陨光明正大地站在原地等待，这帮人面面相觑了起来，眼中皆是流露出了震惊和困惑之色。

    他们震惊的是眼前突破天宫境的人看上去居然会如此年轻，这份天赋恐怕根本不下于剑皇峰的荀翎吧！困惑的则是，他们从未听说过北斗剑宗年轻一辈中除了李悠然以外，竟是还存在着另外一位如此天才的弟子？

    “小子，你是北斗剑宗的弟子？”

    独孤坚眉头紧皱，忍不住问道：“方才在这里突破天宫境的人，莫非就是你？”

    也难怪他会心生怀疑，毕竟刚才灵气动乱的异象实在太过激烈，所有人都会下意识地认为应该是一位在羽化境圆满厚积薄发多年的武者才能做出来的事情，至少不会像眼前的林陨这般年轻。

    “这位前辈，问别人问题之前是不是得先自报家门？”

    林陨笑道：“如果你们独孤阀的人连这点礼数都不懂的话，作为晚辈的我也是愿意教你一下的。”

    此人的华贵锦衣之上用金线绣着“独孤”二字，就算林陨对独孤阀的人并不怎么熟悉，他也能一眼看出对方是来自哪家阀门势力。

    “嗯？”

    独孤坚眼神微寒，以他的身份何曾被一个晚辈这样教训过？一股令人背脊发凉的寒气油然而生，带着那天宫境七重的恐怖威压尽数朝着林陨而去。

    他这是要给林陨一个下马威，好好教训一下这个不知天高地厚的小子！

    “想教训我？你配吗？”

    林陨暗自冷笑，心念一动便是以自身的气势瞬间破开了那股威压。天宫境七重的威压又能如何？就连北斗剑宗宗主凌霄的威压他都没有放在眼里，这个独孤坚想教训人显然是找错对象了！

    见状，在场众人皆是神色微惊，他们显然没想到林陨能如此轻易地破开独孤坚的威压。要知道，独孤坚就算是放在所有天宫境七重的武者里面，都算得上是实力一流的存在了。

    连他们都不敢小觑的独孤坚，居然会在一个名不见经传的晚辈手上吃瘪？

    “呵呵，独孤坚你可真是活该！”

    见自己的死对头吃亏，最高兴的人莫过于是东方骏，他毫不掩饰地讥笑道：“人家后生晚辈都比你懂得规矩，你自知理亏还想要以大欺小，简直是一点风度都没有。”

    “东方骏，你不说话没人把你当哑巴！”

    独孤坚冷笑道。

    东方骏的讥讽倒是小事，他早就习以为常了。真正让他在意的是，眼前的林陨居然能轻易破开他的威压，这可不是初入天宫境的人能够做到的事情。

    如此看来，之前在这里突破天宫境的人，很可能就是这小子了！

    “这位小友，老夫乃是大秦天朝的刑部尚书陈恒。方才我等众人感应到有人在突破天宫境，动静不小，这才赶来此地探查一番。若有冒犯之处，还请小友多多见谅。”

    那位鹤发童颜的灰袍老者拱手说道。

    在这些人里面，也就属他的态度最好，原来是常年混迹于官场的人物，难怪说话做事都是滴水不漏。

    “陈大人客气了。”

    林陨心里暗笑，表面上却是假装十分客气地道：“在下是左春，乃是北斗剑宗顾妙峰的弟子。先前在这里突破天宫境的人正是我，我也没想到会引来这么大的动静，还惊动了各位前辈。”

    “北斗剑宗何时出了你这么一号人物？我怎么从来都没有听说过！”

    独孤坚眉头紧皱，直言道。

    北斗剑宗年轻一辈的七峰传人以李悠然为首，其他人也都是一直名声在外，可他们却从未听说过有“左春”这个名字。更何况，那顾妙峰在北斗剑宗似乎已经没落很多年了，更没有可能培养得出像“左春”这样惊才艳绝的天才弟子。

    说白了，他是在怀疑林陨的身份有可能是捏造出来的。

    “恕晚辈无礼。”

    林陨瞥了一眼这独孤坚，淡笑道：“晚辈也从未听说过独孤阀出了像前辈这样的一号人物！”

    这是典型的以彼之道还施彼身了。

    “找死！”

    独孤坚脸色难看，愤怒之下直接凝聚出一只真元大手，以猛虎下山的恐怖威势一掌拍向了林陨！他这一招乃是含怒出手，并没有留什么手，如果林陨只是普通的天宫境一重武者，就算不死也是重伤！

    “这独孤阀的老家伙倒是挺狠的！”

    林陨眼中寒光一闪，他又怎能看不出来对方显然是想要趁机除掉自己。众所周知，各大顶尖势力这些年来虽然看上去各自相安无事，但他们之间都有着不足为外人道的恩怨纠缠。有些事情即便不能摆在明面上去解决，可是只要有机会的话，他们肯定会痛下杀手！

    不得不说，独孤坚的下手十分果断，他才不管林陨到底是不是真的北斗剑宗弟子。反正年轻一辈中突然出了这么一位来历不明的天才，无论是来自于哪一方势力，对于其他势力来说都不是件好事情。

    在这里借独孤坚之手顺便除掉了这个未来的威胁，东方骏等人倒是乐得如此。正因如此，他们也不出手阻拦独孤坚，反正这个独孤坚愿意背这个黑锅，他们心里偷笑都还来不及呢！

    “且慢。”

    就在林陨准备出手之时，一个敦厚沉稳的声音骤然响了起来，正是那位大秦天朝的陈恒。只见他那苍老的手臂轻轻一挥，伴随着一阵令人惬意舒缓的清风拂过，独孤坚的掌力便是瞬息间消散。

    “可惜了！”

    这一刻，无论是独孤坚还是其他人都在心里暗道。

    他们都愿意看见林陨被独孤坚所杀，毕竟这是个不明身份的年轻天才。但来自大秦天朝的陈恒却不见得，要知道大秦天朝作为九州大陆最为庞大的朝堂势力，早就有吞并众多顶尖势力，统一大陆的野心。

    简单来说，大秦天朝最想看到的局面就是这些顶尖势力和阀门世家互相厮杀争斗，最好是斗得两败俱伤，最后由大秦天朝来渔翁得利，成为最后的赢家。事实上，大秦皇帝这些年来不断地打压各大顶尖势力，甚至于暗中挑唆某些势力之间的斗争，目的便是为了这个！

    正因如此，从陈恒的角度上来看，他当然不愿意看到一位北斗剑宗的天才就这么不明不白地死在独孤阀手上。哪怕是要死，也必须当着北斗剑宗的人面前死，这样才能最大程度地挑起两大势力之间的仇恨！

    否则独孤坚杀完人以后拒不承认，无凭无据之下，谁也不能拿他怎么样。

    “独孤三爷，他不过只是一个晚辈罢了，你又何必如此动怒呢？”

    陈恒浑浊沧桑的眸子中闪过一抹精芒，淡笑道：“你这么着急杀人灭口，莫非是跟北斗剑宗的人结下了仇怨吗？”

    “陈老言重了。”

    独孤坚淡淡道：“我只是看不惯有些人不识礼数，没有半点教养的样子。别忘了，九州大陆现在还是我们这些老家伙们做主的，年轻人就算再有傲气，也不能对我们如此无礼。”

    “此话当真？”

    闻言，陈恒似笑非笑地看了他一眼。

    大家都是人精，在这里拼的都是演技，实际上心里在想着什么都各自清楚得跟明镜似的。

    “左春小友是吧？”

    陈恒将目光投向了林陨，笑道：“你可有证据证明你是北斗剑宗的人吗？如果不能证明的话，那老夫就只能亲自带你去北斗剑宗的驻地走上一遭了。”

    “我本来就是北斗剑宗的弟子，这一点不容置疑。”

    林陨正色道：“如果你们非要看证据的话，那也没什么问题……”

    开什么玩笑！

    老子手上不仅拿着七把璇玑剑，而且就连北斗剑宗自己人都没能修炼成功的《四灵剑域》都给学会了，谁还敢怀疑我的身份？

    哪怕是北斗剑宗的人亲自来验证身份，都不可能识破他这天衣无缝的伪装！

