
　　“多谢宗主。”乔傲伦本来就是想要一些修炼资源，所以蓝小布给他戒指，他没有拒绝。

　　不过当乔傲伦看见戒指里面的东西时，赶紧就要将戒指还给蓝小布，他渴望修炼资源，却不是贪得无厌之辈。这戒指里面神晶有千万之多，还有一些神丹，这些修炼资源，足够他恢复自己的实力，甚至还有提升了。

　　在宇宙渡道口，千万上品神晶加上一些神丹意味着什么，乔傲伦非常清楚。

　　不等乔傲伦将东西递过来，蓝小布就一摆手，“不用了，你拿着修炼吧。”

　　说心里话，神晶对蓝小布来说，只能算是聊胜于无吧，他修炼都是神灵脉了。

　　“可是新来的，交纳渡道口坊市入住费。”一个突兀的声音从外面传来。

　　乔傲伦连忙说道，“宗主，这些收费的人来了，现在是第一波，然后第二波第三波都会接着过来。”

　　“覃兄，去杀了吧。”蓝小布没有犹豫就说道。

　　“啊……”乔傲伦一愣，随即赶紧说道，“宗主，杀不得啊，这里来收费的都是有后台，如果杀了我们恐怕会被围攻，甚至走不掉。”

　　覃苦没有说话，他虽然知道这里最强的可能是准圣强者，不过蓝小布让他杀那就去杀。

　　“不用管，尽管去杀了。”蓝小布呵呵一笑。

　　“是。”覃苦应了一声后打开禁制，门口站着两名神君修士。

　　两名神君盯着覃苦，似乎感受到覃苦的修为比他们要强一些，其中一人尽量放缓了语气说道，“在这里布置店铺，都需要交纳费用，我们收取的是渡道口的坊市入住费，一共是一万上品神晶。”

　　覃苦连话都懒得说，抬手就是两道刃芒轰了出去。

　　“你敢……”这两名神君感受到死亡的气息碾压过来，脸色都变了。可是不等他们将话说完，覃苦已是将两人杀了。不仅将两人杀了，还将两人戒指拿走，两团火球将两人化为了虚无。

　　远处看见覃苦动手的修士都是呆滞住了，这是什么人?刚来宇宙渡道口就如此嚣张狂妄？

　　覃苦可不管别人怎么看，他已经是回到了店铺里面。

　　“宗主，人杀了，我们现在继续留在这里吗？”覃苦问道。

　　乔傲伦心里暗叹，他也没有想到这个蓝宗主如此干脆果断。既然大家是一起的，那就一起面对好了。蓝小布年纪轻轻，有覃苦这种强者跟随，绝对不是简单之人。

　　蓝小布呵呵一笑，“自然是留在这里。”

　　“这些人要的神晶不多，我们杀了会不会惹一些麻烦？”覃苦问道。

　　按照覃苦的想法，他们只是路过这里，如果些许神晶的话，可以给他们，然后弄个安稳。

　　蓝小布一摆手，“不会，如果不杀才是麻烦。今天这个来要神晶，明天那个来要神晶，连闭关机会都没有。而且我们半年后要抢夺渡道口的名额，所以现在必须要强势一些。再说了，我们在这里最多只有一个月而已。”

　　覃苦听到蓝小布的话，立即说道，“我明白了。”

　　他的确是明白了，在外面这些店铺收些许神晶的，绝对不可能是准圣甚至是圣人。别看外面两名神君开口要一万上品神晶，事实上也许一千上品神晶就可以打发，所以这些人的后台不会太大。准圣和圣人，谁会为这点蝇头小利来浪费时间？所以蓝小布看的比他清楚，只要不是准圣和圣人，哪怕对方后台是合神境，来这里也要趴下。

　　第二是半年后渡道口的名额绝对要抢，如果一来就畏畏缩缩，将来抢名额，只会惹来更多的对手罢了。

　　蓝小布这是要将凶名打出去。

　　蓝小布等人没有等多久，仅仅一炷香时间不到，五道人影就落在了蓝小布的店铺外面。

　　“轰！”其中一人脾气显然不是很好，一出现在蓝小布洞府外面，就祭出法宝轰向了蓝小布洞府外面的神禁。

　　蓝小布的这个洞府，是外面二级神阵，里面六级神阵。一个二级神阵，在一个神王强者的一击之下，立即就被轰碎。

　　“走，出去看看。让我很失望，我还以为至少有一个合神境来这，没想到只是来了五个神王，呵呵，太瞧不起我们了。”蓝小布打开了里面的防御禁制，人已是走了出去。

　　“宗主，我来动手。”看见蓝小布似乎要动手，覃苦连忙说道。

　　对方只是一个神王后期，三名神王初期，一个神王中期而已。覃苦知道蓝小布后神念攻击手段，只要他出手，根本就不惧对方围攻。

　　蓝小布呵呵一笑，“我是要对付合神境的，几个神王还真不值得我们动手。你靠后一些，等我来。”

　　“很嚣张啊，一来这里就敢杀人。”说话的是一名神王初期。

　　蓝小布根本就不理睬对方，手中阵旗接连丢了出去。事实上丢出这些阵旗，只是让别人看的而已。他要激发这里的神阵，根本就无须阵旗，只要激发几道虚空阵纹就可以，

　　远处旁观的人只能看见蓝小布丢出阵旗后，这一方空间瞬间就被一股强大的杀势笼罩住，外面再也看不清分毫。

　　轰！一道道杀戮刃芒在绞杀神阵中开始肆虐，那名神王后期惊骇叫道，“这是六级绞杀神阵……”

　　“噗！”这名神王话音未落，就被一道虚空错位刃芒撕开一条手臂。

　　他们听到了蓝小布的声音，“区区几个神王，也敢主动来我的地盘找场子，呵呵。不用管他们，我们回去修炼几天。”

　　说实在话，如果不是宇宙渡道城外面的九级神阵宇宙维模还没有破解出来，蓝小布甚至都懒得在外面坊市凑合几天。

　　乔傲伦被镇住了，他终于明白为什么蓝小布丝毫都不惧。五个神王强者过来，他这个宗主根本就不需要动手直接杀了，这是什么手段？

　　这一刻他也明白了为什么之前宗主想要覃苦去杀那两个神君，而不是用阵法。因为宗主希望一次性解决，用最嚣张的手段将这些强者引来，然后用阵法干掉，后面肯定会清静下来。

　　五名神王进入蓝小布的店铺后消失无踪，有人看见蓝小布激发了困杀阵，将五名神王困住了。还有人说这新来的人其实是一名合神强者，所以那五名神王根本就没有资格反抗。

　　无论是哪种说法正确，蓝小布是真的清净了。再也没有人来这里收任何费用，也没有人敢来这里啰嗦。

　　一次性轻松杀掉五名神王，期中还有一名神王后期，就算是合神境强者也不会随便过来趟险。

　　蓝小布来这里的第十五天，宇宙维模完成了宇宙渡道城的防御神阵维模构建，同时也完成了渡道口的防御神阵维模构建。

　　虽然可以去宇宙渡道城了，蓝小布并不着急。他希望自己能在跨入神王四层后，去宇宙渡道城。

　　三个月后，蓝小布神王三层巅峰，距离神王中期还有一段距离，他也懒得修炼了。还有几个月，宇宙渡道口就要开启，他需要去宇宙神道城打听一下情况。

　　“宗主，我们要去宇宙渡道城吗？”看见蓝小布停止闭关，覃苦赶紧上来问道。覃苦现在是神王七层，闭关几个月对他来说可有可无。

　　倒是乔傲伦，虽然只是几个月时间，修为就恢复到了神君四层。

　　“对，我们去宇宙渡道城。”蓝小布点点头。

　　乔傲伦连忙说道，“宗主，宇宙神道城中别的人倒也罢了，其中一个女人一定要注意。”

　　“是谁啊？”蓝小布疑惑的问道。

　　“这个女人叫胡青葭，她虽然只有合神境，却非常厉害，现在可以说是整个宇宙渡道城最可怕的存在。我听说有圣人死在她的手中，不仅如此，我亲眼看见她阴了一个准圣。”明明这里是蓝小布的地盘，乔傲伦依然是压低了声音。

　　“你怎么知道她阴了一个准圣？”覃苦疑惑的看着乔傲伦，如果说乔傲伦躲在一边看见胡青葭阴了一个准圣，胡青葭还没有发现，那有些不大现实。

　　乔傲伦赶紧说道，“就是当初我布置下来的监控神阵，我布置的监控神阵很隐蔽，而且布置了不止一个。因为我是提前布置的，所以当初圣人、准圣大战抢夺渡道口的时候，没有人会在意。我录下了好几个影像水晶球，因为我的修为落下来，别的水晶球都在我的世界中，我无法拿出来。只有那个渡道口的水晶球我留在戒指中，一直保留到现在。”

　　“这人现在是什么身份？”蓝小布问道。

　　乔傲伦答道，“现在是宇宙渡道城的太上城主，这不是她自己要的，而是别人主动给的，她甚至都没有表态。她刚来的时候是和另外两个人一起，一个叫申不青，还有一个叫冷轻蝶。那申不青一样很强，我怀疑是一个准圣强者，对了，那个影像水晶球中有他的影像。”

　　“申不青？”蓝小布立即就想起了不青神界的道君，这家伙是一个圣人啊，道号青行圣人。对了，还有那个冷轻蝶，是宇坤神界重双宇的女人，结果她给重双宇戴了绿帽还伙同奸夫申不青暗算了重双宇。M.23sk.com

　　如此说来，那个胡青葭应该就是秦絮兮的那个弟子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四八章 嚣张的新人免费阅读。https://xs.23sk.com 