
　　“既然大家如此热情，那我也就是却之不恭了。不过，什么宫主之位，只是虚衔而已，我就算是在天宫中挂个名。大家要是有事的话，可以找我，只要能帮的，就不会推辞，我大易帝朝，也欢迎所有天眷者前往。只要遵守大易律法，皆可畅通无阻。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　这天宫宫主的职位，并没有推辞。

　　哪怕是这只是一个虚衔而已。

　　一番交流后，随即，就看到，第二名副宫主跟着被推举出来，这次，却是一名西方人。名为艾伦·沃尔顿，是一名奥术师，他可不是普通人，而是建立起奥术王国的一方霸主。虽然比不上大易，却也晋升到皇朝。所以，他的名声虽然比不上易天行，可在天眷者中，在西方人种中，可谓是声名显赫。

　　是一方霸主。

　　建立的奥法皇朝也是实力强劲。十分不俗。自然被推举出来。

　　而在随后，天宫创立，第一次天眷者之间的交流也随之开始。

　　不过，第一次交易，每个人都显得十分的保守。并没有拿出什么重宝，可拿出来的，同样不是一般的物品，很多都是他们自己炼制，或者是麾下势力炼制出的丹药法宝之类的。

　　炼丹师的丹药，药剂师的药剂，制符师的符箓。折纸师的纸人等等。几乎是各种各样的修行百艺在这里都能看的到，让人应接不暇，不得不说。天眷者的天眷之力，让他们没有一个会是废材。

　　尤其是一些特殊的技艺。

　　比如，钱小佳的灵烟。还有一名叫做唐仁的人，懂得酿酒之术，还能酿造出各种灵酒，在交流时，自然大出风头，十分抢眼，灵酒是很多修士十分期待的物品。

　　在交流中，易天行也交换了不少的奇异物品。

　　虽然算不上是满载而归，可也是大有收获。

　　没有意外，在一番交流后，整个聚会自然开始散去。

　　顺着因果玉符的联系，纷纷离开太阳宫，重新返回各自原先所在的位置。从哪里来，也将回到哪里去。

　　赵昊端坐在太阳宫中，看着一名名天眷者离去，一面金色的神幡在身前展开，能看到，神幡上，一只三足金乌正在展翅高飞，似乎要破幡而出，自由遨游天地。

　　在神幡上，俨然能看到一个个名字不断在上面闪烁。23sK.com

　　“金乌幡，这第一步终于踏出去了。天宫宫主，这个开局，很好。就算是易帝又如何，天宫之中，一样要屈居于我之下，而这只是刚刚开始。但只要开始了，那就永远不会再停下。有名无实，只是虚衔么。”

　　赵昊看着金乌幡，眼中闪过一抹异色，嘴角边自然的露出一抹笑意。

　　他本身就没有准备想要一次就将所有天眷者收服，那是不现实的事情，这些人，每一个都有属于自己的骄傲，轻易间，一旦碰触他们的底线，如今的天宫就不会存在，可天宫建立了，他的目的就已经达到了。

　　这是一道媒介，也是一道桥梁。

　　有桥梁，就能通向彼岸。

　　...................

　　白鸦城中，光芒一闪，易天行三人已经返回。

　　“哥，这次的事情你到底是怎么看的。那赵昊的目的，应该不仅仅只是如此。他到底想要做什么。”

　　赵紫嫣看向易天行开口询问道。

　　这次的事情，看起来都有些不可思议，先是一群天眷者汇聚在一起，吃了一顿美食，品尝了先天灵果，然后就莫名其妙的一起创建了一个叫天宫的组织，还能勾连整个天眷者，让天眷者可以在太阳宫中相互交流，乃至是互通有无。这完全就是天眷者之间的互市。

　　可天宫宫主的位置，怎么就让赵昊给占据了。

　　“赵昊的目的已经达到了，这一次，他本身就是为了创建天宫，而且，他有金乌幡，可以连接天眷者，这就是一种大势，宫主之位，舍他其谁。虽然现在宫主的名头只是一种虚衔而已，但虚衔，未必不能转变成实名。这只是赵昊想要走出的第一步而已。这一步，显然是成功的，但接下来如何，就要看他的手段。是名义上的宫主，还是实质上的宫主。我们先拭目以待，静观其变。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　赵昊这一顿操作猛如虎又如何。天眷者可不是傻子白痴，从信息大爆炸的现代走过来，个个都不是简单人物，想要忽悠他们，那难度可不是一般的大。

　　反而，这种不轻不重的措举，更加能让人放松警惕。

　　易天行可以肯定，赵昊绝对不会只满足于一个虚衔的名头。他要做的是名副其实。

　　“帝君，那接下来我们该怎么办。”

　　李智霖开口询问道。

　　“不用怎么办，一切照常，天宫中要举行聚会，那就去参加，我们正常交易即可，连交易的费用都不用出，场地都是免费的，这样的大好事，那何乐而不为。天眷者中的各种奇珍异宝可是不计其数。刚刚那一次，只是略微试探，谁都没有拿出真正的好东西。这天宫还有用处。我们完全可以借助天宫，收集永恒世界各处的无数奇珍异宝。现在我们要做的，只有一种，那就是，将永恒币，在天宫中流传，让它成为唯一的交易货币。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　天宫的存在，未必不是一件好事，至少，连通天眷者的平台，是不会有错的。

　　只要将天宫当做是这么一个平台，那赵昊又能弄出什么幺蛾子，就算是有什么阴谋诡计，也休想算计到大易，反而，可以成为大易的一道平台。大规模的出售永恒币，将永恒币撒向整个永恒世界，这东西，在天眷者手中，将会发挥出更加惊人的效果。没有谁比天南地北的天眷者更加能将永恒币散向整个永恒世界。

　　有天宫在，天眷者可以稳定的从大易手中获取永恒币，大易能从中收获到无穷无尽的各种资源。

　　这种好处，没有谁能比的上大易。

　　其他天眷者得到的好处与大易相比，那就是九牛一毛。这种能够获取利益的大好事，自然不可能不做，所以，哪怕是亲眼目睹天宫的诞生，易天行依旧没有任何举动。

　　甚至是推上副宫主的身份，也没有拒绝。

　　与虚名相比，在经济上彻底占据天地间在货币主流，那才是最重要的事情。天宫的存在，可以让货币的布局，迅速覆盖大半个永恒世界。那时候，永恒币不仅仅是大易的货币，更会成为永恒世界中的主流货币。这一步若是完成，大易将拥有天命，真正具有源源不断的气运汇聚而来。

　　帝朝，不是终点，那不过是一个起点而已。

　　“天宫，很好。赵昊想要掌控天眷者，那就让让他去做，而我始终还是我。”

　　易天行缓缓说道，抬眼看向虚空，露出一抹意味深长的神色。

　　“哥你想要借鸡生蛋。”

　　赵紫嫣张大嘴巴说道。

　　啪！

　　一个爆栗敲在她头上，易天行没好气的说道：“什么叫借鸡生蛋。我这是造福整个永恒，传播大易的文明之光，给天下众生送温暖。”

　　“帝君所言极是，永恒币与永恒世界而言，本身就具有天命，若是得到更多人的认可。传播大片界域的话，那我们永恒币必将成为货币中的主流，正统。属下愿为帝君先驱。”

　　李智霖眼中一片炽热。

　　没有任何一种捷径能够与通过天宫这一平台来散播永恒币要更加的方便。若是能负责这件事，自己的身份地位，都将大大提升，在大易中真正发挥出重要作用。

　　也是他这一位天眷者展现出价值的时候。

　　天宫只有天眷者能够进出，那自然，他就是最好的选择。

　　他也想要抓住这次机会，在大易中建立起属于自己的功勋。

　　“嗯，这件事交给你来做确实是最好不过，不过，现在还没有谁知道你和大易的关系，在天眷者中，未必不能成为一张出其不意的底牌。”

　　易天行点点头说道，不过却没有马上做出决定。

　　“哥，代表大易的事情就由我来做吧，我是大易的长公主，可以拿出源源不断的永恒币，也不会引起任何怀疑，然后，再由李智霖在暗中帮衬，说不定效果会更好。”

　　赵紫嫣眼睛一转，随即提议道。

　　以她的身份修为，都完全足够，要拿出源源不断的永恒币，也没有任何问题，李智霖成为暗子，在关键时刻，说不定有更大的用处。

　　一明一暗，相辅相成。

　　“嗯，好，那就紫嫣你在明，李智霖你在暗。先不用做什么，一切静观其变即可。只要能将永恒币不断的释放出去就行。天宫没什么，天眷者也没什么。我们的根基在大易。在绝对的势力面前，一切都是虚妄。不管赵昊想要做什么，我们只要坚持不动就万事大吉。”

　　易天行平静的说道。

　　他强任他强，清风拂山岗。

　　天宫的建立，易天行是乐见其成的，利大于弊。不知道可以为大易节省下多少的功夫。

　　这是大好人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1639章 大好人免费阅读。https://xs.23sk.com 