    李二陛下不愿意见到道门被佛家死死压制抬不起头，这关系到李唐皇室的统治根基，但是也不好简单粗暴的予以干预，压一派扶一派，有损朝廷公正廉明的形象，难免惹来非议。

    佛家影响深远，信徒广众，一旦种下对朝廷不满之印象，实在得不偿失。

    而房俊所谓的增设一个衙门来专门管理天下教派，其深层用意与李二陛下不谋而合，即采用朝廷管理的方式，在看似公正的情况下予以细微的干预，只要操作得当，足以使得两大教派之间取得平衡。

    将这股信仰之力操纵在朝廷手中，那才是万全之策……

    李二陛下缓缓颔首，环视左右，问道：“诸位爱卿，认为此法如何？”

    众人找不到什么瑕疵漏洞，便纷纷赞同，连长孙无忌也闷声不语，并未出言反驳。

    李二陛下很满意，这证明大家都看到了教派带来的危害，能够在危害面前摒弃成见求同存异，这一点很好。

    他又问道：“既然如此，明日大朝会之后，便由政事堂拟定一下这个衙门的设立规格，各个衙门全力予以配合。另外，可有出任此衙门长官之人选？”

    众人相互看了一眼，一时间心头权衡，并未出言。

    房俊看了看左右，开口说道：“陛下，微臣有一人举荐，万年縣令李义府，乃是科举中第，文华昭显、心思敏捷，且为人严谨、勤于事务，定可胜任。”

    “李义府？”

    李二陛下捋着胡须，回想着这个人，似乎有一点印象，但是并不深刻。满朝文武官员数以百计，六品以上的也有百八十的，区区一个万年縣令，又不可能时常出现在君王面前，想要让君王对他有印象真的很难。

    另一边，长孙无忌已然出声道：“老臣认为不妥！这李义府当年科举考试之时，因疏忽大意导致穿少了衣服，还是房少保解衣相赠，流传了一段佳话，其后此人便对房少保言听计从、马首是瞻，虽然举贤不避亲，但李义府其人奸狡油滑、性格轻浮，阿附权贵、奴颜卑膝，非是君子，不可当此重任！”

    政事堂顿时一静。

    大家都知道长孙无忌与房俊尿不到一个壶里，彼此之间更是怨仇纠葛纠缠不清，但是长孙无忌如此强烈之反对，却依旧出乎大家之预料。

    你好歹也是堂堂赵国公、当朝太尉，如此赤膊上阵，也太难看了吧？

    其实长孙无忌如何不知自己这般作态惹人嘲笑？

    可他也没办法，如今这政事堂上就没有一个是他的心腹嫡系，无人听从他的号令冲锋陷阵，又坚决不想让房俊的人上位，不自己上阵又能怎么办呢？

    至于李义府……

    呵呵，天下谁人不知此人与房俊之关系几位密切，却偏偏跑去晋王府上大献殷勤，颇有献身投靠之意，谁知道这背后到底是否出自房俊之授意，意图打入晋王府，知晓晋王所有谋划？

    纵然不能肯定，但这等风险绝对不能承担。

    他就是要死死的踩住李义府，让朝中那些文武官员们都看看，曾经房俊的门下走狗，那就是他长孙无忌的敌人，哪怕赤膊上阵，哪怕脸皮不要，也必须狠狠的踩死！

    至于李义府到底是不是房俊的人，这根本不重要，只要曾经是就行了！

    想上位？

    那就踩着老夫的尸体翻过去！

    李二陛下也未料到长孙无忌的反对会是如此之激烈，不过是区区一个六品县令而已，至于么？

    当然，他可以打压关陇门阀，可以疏远长孙无忌，但是在这政事堂上，一众宰辅众目睽睽之下，无论如何都要给长孙无忌留几分面子的，更没有必要为了一个几乎没什么印象小小六品官驳斥了长孙无忌的面子，虽然这个人选是房俊所举荐……

    说起来，今天房俊能够坐在这里，就已经是逾距了的，一个连参预朝政的资格都尚且没有的官员，所举荐的人选被驳斥又有什么奇怪的？

    略一沉吟，李二陛下道：“诸位爱卿可还有更合适的人选？”

    萧瑀道：“太子詹事张行成可否？”

    李二陛下思索了一下，颔首道：“张行成本为尚书仆射，能力卓越、德行敦厚，只因当初身体抱恙这才退了下去，如今其疗养得当，恢复得不错，是个合适的人选。诸位爱卿可有异议？”

    长孙无忌道：“老臣认为尚可。”

    他不能逮谁咬谁，身为“阴人”，就应当引而不发、一击必中，今日赤膊上阵已属无奈，落了下乘，若是再逮住萧瑀喷一顿，必然适得其反。

    再者说了，这个管理天下教派的衙门权责极大，所需官员书吏必然不在少数，大可以此刻卖给萧瑀一个人情，容后再对别的职位商户商讨、予以妥协，最后各有分润，皆大欢喜。

    当初在瀚海都护府以及北庭都护府的人选之上，两家便合作愉快，各取所需……

    岑文本亦道：“可。”

    李绩亦颔首认同，刘洎等人则缄默不语，未曾表态。不过已经不重要了，那几位大佬一起赞同，这个人选就算是通过了，至于接下来的官员书吏之任用，皇帝没必要操心，政事堂的这些个宰辅们商议一番定下来，呈递给皇帝阅览一番即可，只要没有什么特别想用、亦或特别不想用的人选，基本便不会予以更改。

    君臣之间，亦要推心置腹，予以信任……

    最失落的便要数房俊了，不仅进门就被长孙无忌喷了一顿，颜面无存，连提出的人选亦被驳斥，看上去似乎大败亏输。

    看着房俊阴沉着脸走出去，长孙无忌就觉得很爽……

    直到出了政事堂，房俊站在门口石阶上抬头望了一眼，才从容向着宫外走去。

    李义府就如同一条毒蛇，其危害性比之许敬宗强了不止一个等级，这等人不可收服，否则随时都可能遭其反噬，即便不能一脚将其踩死，也必须断去其上位之路。

    不仅如此，还得将他牢牢的控制在手底下，绝对不可予其翻身之机会……

    *****

    “竟有此事？哎呀呀，房少保误我！”

    翌日，李义府与房遗直等人聚会，陡然闻听昨日政事堂上的交锋，顿时大叫一声，一脸郁闷。

    政事堂之中的事情涉及帝国军机，按理说都是要对外保密的，但是总会有一些小道消息时不时的泄露出来，虽然无关于中枢决策，但每一件似乎都会牵扯到一些秘辛。

    比如房俊在政事堂里被长孙无忌逮住了一顿狂喷，颜面尽失，比如房俊举荐门下李义府，却被长孙无忌所驳斥，而皇帝以及满堂宰辅尽皆缄默，没人向着房俊说话……

    总归是一种房俊被极力打压、威风不再的印象被渲染出来，而且让朝野上下尽皆知晓，纵然房俊再是威风八面，但政事堂这等帝国中枢，却不是他能够玩得转的。

    至于消息泄露之来源……自然是见仁见智。

    听闻李义府这一声大叫，一旁的房遗直顿时不悦，蹙眉道：“二郎乃是帮你，能够当着陛下以及当朝宰辅的面前举荐于你，这是何等之信重？纵然这一次被驳斥，想必亦是足下的确不合适，但到底在陛下以及宰辅们眼中留下了印象，下一次再有这等机会，成事的机会便会大大增加。你不识好人心也就罢了，岂能口出怨言？”

    他是个正直的人，素来不屑于朝堂上的那些个勾心斗角，但是毕竟出生在房家，耳濡目染之下，对于官场之道也算是略有精通。

    在他看来没有谁能够一经举荐便得任用，只要能够将名字出现在皇帝耳中，还怕往后没有机会？

    再者说了，这回驳斥你的是长孙无忌，你不去怪长孙无忌，怎地反倒埋怨其二郎来，真真是不识好人心……

    李义府看着一脸不爽的房遗直，心里有话却说不出口。

    兄台你可真是太单纯了，怪不得你们房家放任你这个长子嫡孙随便胡闹，却让房二那厮当家。

    你兄弟那是帮我么？

    那简直是彻底斩断了我的后路，明晃晃的害我啊！