    “韩为，恭喜。”

    “你想不想要一个？”

    “……”

    “呵呵，我以为你想呢。”

    带着金锁回去了。锁能压住命，所以叫长命锁。老话讲小孩生下来命还不稳。早期容易夭折，要用锁来压住保平安。那么到了现代医学发达一般也不会出现什么夭折的现象，但这个习俗还是传下来了。

    千年不变的就是讨吉利，要福气。

    韩为不做爸爸没感受，做了爸爸那真的是也不用董晴柔提点，他自己就知道从此以后有个小肉团承载他的血脉需要他精心挂记。而这个肉团会慢慢成长，或许有一天比他还高大健壮有思想。

    血脉的延续多神奇？

    那就是你死后也会传承的基因，但又是完全不同的个体。

    韩为和两人谈完事就回去了，将一个大金锁给了徐建超，表明是秦升给的。当然自己那个就留下了。不过徐建超还等着韩为那个。毕竟远近亲疏肯定有的。

    和两人就表明一点，态度问题。

    第一就是筛选，垃圾分类比喻有点不恰当。但你要真是垃圾被挑出来也别怨别人。其实根本就不难，只是很多利益交割所以很难实现。但韩为不管这些，你做不到我就不做，你能找谁找谁。反正如果赚钱也是你们自己盈利，出事也是你们自己扛。

    再说韩为不觉得这是难为他们，听话也干净的练习生，说不定就是没热度没人气。所以平台竞争激烈的话，还是有优先性的。比如颜值高有爆火或者有话题度的。

    不过韩为不管这些，你们平台不就是捧人的吗？一个练习生再有话题度能高到哪去？而且这也不冲突。怎么就一屁股烂事的练习生就一定更有潜质？那还让好人活不活了？

    这一点是没商量的，韩为也不强求。你达不到我要求，而且我这要求这么主旋律正能量，也不算难为人。你做不到那我不参与还不让吗？秦升和管芯自然也都并没有抗拒的意思。

    但这还只是第一，就是筛选。以前微勃也好，短视频也好，有过争议发言的一概不用。不管颜值多高身材多好潜力多大。而这争议发言包括引导负能量，包括说脏话，不是私下是公开，包括辱.国.媚.外的，碰触道德和法律底线的。

    统统算在内。

    甚至背.景.审.查韩为也提到了，就是父母做什么的，家世背景。这一点两人有点无语了，你查他个人就行，人家参加个选秀节目，连家人都查是不是过分了？

    韩为这一点没强求，但是保留态度。因为很可能红了之后被扒出来家里有事，那一样容易坏菜。不过让他们注意点，家里出事总比自己出事好洗一些，估计总桔也能理解。

    第二点就更直观了。

    偶像出道后不说要求韩国那么变态的管理，不许恋爱甚至体重超标都要索赔，赚钱分成还少等等。但是，至少公开场合不许有任何争议的地方。比如韩为就说他们不争气不长脸，偶练第二季C位还有同组合的，出道没多久就开始撕比内卷。

    而且还闹到微勃平台上。引起粉丝乱战。

    一有什么热门事件就出来瞎哔哔蹭热度，这是严令禁止的。做不到没关系，下狠手要么踢出组合要么就是雪藏封杀。反正每一个成员都有自己的公司，不找你个人找你公司去办理。你不管好自己的艺人那就管你们公司。

    这一点两人有待商榷，两人的平台不是没这个能力。但是第一组合成员不是一个公司的，第二两个平台是推出组合的，节目结束说实话运营权也有点复杂。

    韩为不管这些，态度体现在哪？对总桔来说管理你们，咱不说上下级关系，至少总桔是监.督。你如果能自纠自查在总桔下场之前处理好，哪怕还是翻车塌房了，总桔不会怪你。

    可是你要是遇事就找借口就找各种理由然后消极怠工，那总桔也不傻，肯定把你记在小本上。

    与其消极上有政策下有对策，不如就迎合又不丢人。一边不服气一边还得听话那才让人看不上。做事业拿得起放得下，捧得高也可以摆得低。

    韩为就这态度，目前还是私下沟通。过完年等两档综艺都开始运作之后，那就是具体写在合同里推进了。

    但是还有第三点，就是赞助方这一块。知道你投资一个综艺自然就是为了推广自己的品牌和产品，就是为了利益。这没关系，娱乐圈名利场，都理解。

    但不能没有下限。就比如给所有偶像选秀成员打投这一点是一个大问题。弄不好就要出事。这一点星空视频最知道，不说综艺先说星空集团的一个大利益领域，游戏。

    现如今孩子早熟，有思想有个性不听话。照比十几二十年前的要皮多了。不变的是经济来源依然需要家长这里获得。然后经常出现什么新闻，为了买游戏皮肤为了消费，偷偷把爸妈的钱几千甚至上万那么打过去。搞得家长生气索要或者呼吁禁止游戏。

    这弄得星空集团也很被动，搞了很多办法比如防沉迷比如未成年限制游戏时间，可是影响已经造出去了。追星打投理论上也是一种消费，尤其上大学之后的年轻人追星要么理智了，要么自己经济来源也能初步掌握了。

    偶像市场主体消费人群还是未成年。如果搞不好就容易趟雷。

    一共就这三点，韩为不多说自己回去研究去吧。两人也感激韩为，因为某种程度这三点里不能说没有韩为自己的意思，但大多数应该是转述或者分析总桔的意图。

    那自己人来沟通总比人家不教而诛强。

    说完韩为就回去了，今天只是初步私下沟通，他们自己琢磨去吧。但是没有缓冲余地，有也不大。这三条是硬指标必须完成，至于其他的有缓冲的韩为还没提呢。

    比如选手为了节目的爆点和争议故意撕比或者故意制造负面话题，这倒应该还在节目范畴中，总桔应该可以看情况接受或者提点。

    然后去徐建超那里把金锁送过去之后，发现宋楹居然也在。和周朵热聊而且也是一大堆婴儿用品或者是大红包以及贵重礼物。想想也是，宋楹是第一个加入正东影业的，也是第一个找徐建超帮忙的。忙还帮得不小。

    就算当初不知道去美国把李明强处理掉了，现在这么久一点信都没有。宋楹多少也清楚估计人就没了。不管是不是主要为了她，终归这件事结果是闹得不小。

    宋楹其实是实在人，出身决定的。所以这个人情一直记得。

    看韩为回来了，送了金锁宋楹也要走了。都不是外人，韩为送她。周朵和徐建超目送两人上车离开就回去了。刘元开车，车上宋楹也知道他也做了爸爸。随口一句恭喜，韩为坐下挑逗一句，宋楹面容平静看着他，韩为呵呵笑。

    “你看你。”

    韩为翘着腿：“那么严肃干什么？”

    宋楹看着他：“都做爸爸了，还这么撩真的好吗？”

    韩为叹口气：“没办法。因为做了爸爸就不能只是撩了，未来都要安排好。”

    宋楹失笑：“我以为能收收心呢，反而野心更大了？”

    韩为恩了一声：“之前董晴柔和我也说了，以前都是她哄我，她给我处理事。我是孤儿你知道，把她当妈当姐。但生了孩子之后，我一时转变不过来角色。还觉得她应该以我为重……”

    “呵~”

    宋楹笑得不行：“你跟你儿子争风吃醋啊？！是亲生的吗？”

    韩为瞪她一眼：“我给你告诉董晴柔，说你怀疑她。”

    “我没有！”

    宋楹赶忙打他一下：“我是说你。”

    韩为哼了一声，随即自己也笑了：“但是后来她和我说，这次不能哄我了。孩子就摆在那，这是事实。我以前多胡闹没关系，以后依然可以。但是她们娘俩将会依靠我，而不再是我一有什么事就闹她。”

    宋楹思索片刻，有些感慨：“果然是董姐啊。把握你的心态太到位了。你要好好珍惜。”

    韩为笑：“还用你说？”

    看着宋楹：“那是我老韩家的功臣。我家就我自己了，如今传宗接代有了血脉，对她怎么好都不为过。”

    宋楹恩了一声，随意开口：“有人追我。”

    韩为点头：“好事，不过孩子现在还小，睁眼时间都不长。”

    笑着看着宋楹：“我儿子！”

    刘元下意识看看后视镜，宋楹也笑着：“开心就好。”

    韩为跟着笑，慢慢笑容凝固，下意识揪着她领子：“再说一遍！！什么追你？！”

    刘元笑，开车不语。

    宋楹无奈挣脱他的手，但还攥着她手臂。

    “我说有人追我！”

    看着韩为：“你激动什么？！”

    “我去他妹的！”

    韩为瞪眼：“谁啊？！他配吗？！我都还没碰呢他吃现成的？！”

    “你放屁！！”

    宋楹推开他：“关你什么事？！”

    韩为嗤笑：“姥姥过世你以此为借口过来撩我我没拆穿你。现在怎么着？有外心了？！呵，女人！”

    “你少来！！”

    宋楹整理衣领看着他：“我撩你？！”

    韩为开口：“不废话，是谁活腻了？！你告诉我我和他谈谈。”

    宋楹要说话，韩为指着她：“好你不说没关系！你别让我查到事就大了。”

    宋楹瞪他一眼：“我说有人追我，又没说我同意。”

    “扯淡！”

    韩为开口：“追你的这是第一个吗？！肯定是你动心了才会说。”

    宋楹想了想，开口道：“我倒是没动心，但是这个好像有点认真。”

    “他认真有个屁用？”

    韩为看着宋楹：“我还对你认真呢，谁认真跟谁？！”

    宋楹笑：“你认真？！你有那个脸说？！儿子都有了你跟我说你认真？！”

    韩为辩解：“那我对每一个都是认真的，不行吗？”

    宋楹懒得理他，韩为还是追问，一直到，送她到家。

