    这样的日子，她受够了！只能赌一把，有这个把柄在手上，她就不信温舒韵还能这么嚣张！

    小公主？

    若是被靳绍煜的粉丝知道温舒韵是这么不堪的一个人，反对的声音怕是会更大吧？本来身份就上不得台面，乔家要是知道这件事，看她日子还怎么过的舒心！

    温舒韵眼底闪过一丝复杂，停下脚步，转过头，冰冷的字眼从唇齿间溢出来，“你听谁说的？”

    “反正我就是知道！”冯妮已经知道将她这个反应理解为害怕，脸上更加得意，走上前，直接出口，“如果你帮我，这件事我就烂在肚子里，如果不帮，那我就不能保证自己会做出什么事情。”

    话落，还凑了过去，一一字一顿道，“你也知道，现在但凡有关你的消息，向媒体稍稍透露一点风声，那可就不得…”

    还未说完，下一秒瞪圆了眼睛，手脚不断乱翻腾着，温舒韵阴寒着脸，掐着她的脖子，猛地推到墙壁上，语气如同带着冰渣，“你也知道，上一次的事情用尽我的耐心，现在精神不是很好，别试图挑战我的耐心，我很急躁。”

    她面色无情，冷漠无比，走上去一下又扣上她的下巴，力气大得像是要将她骨头捏碎，“你敢威胁我？你试试，我让你下次从仓库出不来，信不信？”

    “是你？”冯妮露出惊恐，她一直都无法判断那一是一场梦还是真实的场景，原来都是真的，是温舒韵搞的鬼。

    “谁让我不舒坦，我就让她更不舒坦。”温舒韵松开她，突然笑了，“就你，还想威胁我？怎么？下一步是接近靳绍煜？”

    “我不知道你在说什么！”冯妮急忙否认，额头的细汗直冒。

    她一直认为，温舒韵所有的一切，全靠靳绍煜，男人都是一个样，她心底也动着要勾引他的意思，想着不仅能压住温舒韵，没准还能扶正。

    梦幻的一切都太令她向往。

    温舒韵看着她，还有什么不知道？

    “看来你的胃口还不小。”她冷嗤了一声，淡淡又出口，“不过我觉得，你还是顾着现在比较好。”

    “温舒韵，你别逼我！”既然撕破脸皮，她也不想去掩饰什么，咬着牙对上她，“我要是做出什么事，你就别怪我！”

    此时，除了威胁，她也用不上什么了。

    赌一把，也只能赌一把。

    “放心，你要是做出什么来，我下水的时候会先把你推下去垫底。”她脸色未变，反而笑了笑，想了想道，“就像，那天一样，我会把它变成真的。”

    “那天的事，我还没解气。”

    冯妮想到那日在仓库里的场景，整个人浑身哆嗦了一下，看向温舒韵的脸，一下觉得她诡秘无比，让人发寒。

    温舒韵看着她的样子，抬脚离开。

    她向来不喜欢别人威胁她，冯妮算个什么东西？

    等冯妮回神，人哪还在？

    回到小包间，歉意看向沈映蓝，“不好意思，久了一点。”

    “没事，不赶时间的。”沈映蓝柔声回答。

    两人走了出去。

    “我让司机先把你送到乔氏，顺路的。”两人走出门口，沈映蓝这般与她开口。

    “好。”温舒韵应下来，算算时间，靳绍煜差不多也要忙完了，她过去之后，两人正好可以去婚纱店，说实话，还是比较期待，想起来嘴角便会上扬。

    碍于温舒韵的身份，自然不能在外面等，两人去了地下停车场。

    温舒韵挽着沈映蓝一直往里走，临近中午，停车场也没什么人，显得比较空旷安静。

    “先等一会吧，他正在开过来。”沈映蓝挂掉电话，又对她开口。

    “我不急。”

    “恩。”沈映蓝话落，见远处开过来一辆黑色的轿车，刚要说一句“来了”，一看有些不对劲，那辆车没有车牌，而且，行驶的速度非常快，可以说，直直往这边冲过来。

    车上之人，眼神冰冷，一咬牙，抓住方向盘的手狠狠用力，青筋暴起，脚下用尽全力踩了下去。

    “蓝姨，你怎么了？”温舒韵刚说完，听到车声不对，她还未转头，被人往旁边一推，紧接着，听到碰撞的声音，回过头，眼睁睁看着沈映蓝被撞到柱子上，又掉落在地上。

    她一时都蒙了，倏然发凉，浑身发抖。

    一看没撞到，那辆车停下来，开始倒车，这样一来，对方明显是要碾压，温舒韵瞳孔一缩，来不及思考，连忙上前，将沈映蓝拖到两车之间。

    差一点，差一点她也被撞了。

    沈映蓝很轻，但她几乎是拖着她走，看着对方全身都是血，她再也忍不住，眼泪一直猛掉，浑身哆嗦抱着对方，“蓝姨…蓝姨…”

    那辆车又停了下来，缝隙这么小，他根本开不进来，更别说撞了。

    对方打开了车门，一个的男人走了下来，温舒韵心底一个声音一直在叫，“走啊，温舒韵你快走，再不走就来不及了。”

    “走啊，你别忘了，你还有宝宝…”

    “对方的目标分明是你，你快跑！”

    可沈映蓝的血沾湿了她的手，那么烫那么黏，对方面色一片死白，毫无生机，她不知道自己怎么了，眼泪就是止不住一直流，心疼…好疼…疼得她受不了…

    “我的目标是你，是你害了她。”一个沙哑的声音传出来，那个人按着刀子走近她，一个字一个字如同化作利刀，刺着她心底最柔软的地方。

    痛彻心扉也不过如此。

    对方举着刀子不断向前，刚要举起刀子，眼睛一阵刺痛，尖叫了一声往后退，拼命睁开眼，却一片火辣辣疼，温舒韵死死咬着牙，带着沈映蓝往后移，将对方藏在车后面，看着满满的鲜血，她紧紧捂着嘴，热泪止不住流，却不能发出一点声音。

    将鞋脱掉，那个男人还在拼命睁开眼睛，可眼前还是迷迷糊糊看不清，刺痛甚至影响了他的判断力。

    温舒韵悄悄走上前，对着他的脸，又是一阵喷。

    “啊啊啊啊。”对方捂着脸，伸出手，不断往前挥舞着，企图能打到她，而且还有些气急，手劲下得非常重，若是被打掉，她肯定吃不消。

