    洛天平静的躺在沙千雪的丹炉里，而外面的石板上躺着黑猛，这对难兄难弟，此刻毫无声息，并不知道外面已经开始了惊天大战。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “保护洛天！”

    冰女怒吼，冰封大术动用，冰封千里，凝结成一个一个的冰封武器，对着那个明空就击杀过来，而小凌，朵朵，落英，陈莹还有沙千雪全部动了手。

    一时间，灵力波动异常，把天都打破了，冰封大术，天心决，神坛花，古剑，七彩罗幢，机翅铁甲，还有那莲花道吧，众女动用了全部的实力，拼命的阻挡着这个明空。

    只不过此人太过恐怖了，两方的实力相差极为的悬殊。

    “哼”

    明空哼了一声，那只苍老的小手随意的拍出来，就破开了冰女的万千冰刃，冰块碎空，冰寒的气流四处乱飞。

    “嗯！”

    冰女出一声闷哼，脸色苍白，踉跄后退，一股逆血上涌，被她生生的咽了下去，体内的灵力动荡不安，四处乱窜。

    “冰女！”小凌的度极快，一把扶住了摇摇欲坠的冰女。

    “小凌，对方太过恐怖，我们不是对手，你的度快，带着洛天快走，我们来抵挡！”

    冰女凝重的说道，她是真灵中期的高手，可是在这个明空面前，却是不堪一击，况且还有一个和他同境界的手下，靠冰女众人，根本无法抵挡着此人的凶威。

    “不，冰女，我不走，我不能丢下大家，”

    小凌坚定的说道，这一路走来，她和冰女虽然有的互相斗嘴，不过感情却是极深，她无法看到冰女身死。

    “听话，带走洛天快走！只要他醒来，以后还有报仇的机会，难道你想让我们白死么？”冰女厉声怒喝道。

    “呯”的一声，陈莹的铁翅膀被那个明空的手下给生生的折断，出一声惨呼，在空中翻滚，撒落血花点点。

    “古武圣剑，杀！”

    落英妙目倒坚，杀机凌然，张口喷出一口鲜血，化成血雾，喷在古剑上，被古剑吸收，顿时这把古剑一下子爆长，杀意森森，头顶神坛花，垂下能量护住已身，狠狠的对着那个明空就劈了下来。

    “哼，不自量力的女奴隶，境界的差距是任何东西都无法弥补的，”

    明空那小小的三寸丁的身材，如同一团恐怖的杀戮机器，虚空行走，慢慢的向着那洞口靠近，看到落英来，伸出两个指头，竟然轻轻的就夹住了落英的古剑，同时另一只手，拍向了落英头顶上方的神坛花。

    这神坛花是沙千雪为她所祭炼出来的重器，虽然无法和灵宝相提并论，不过防御相当的惊人，落英靠着这神坛花不知道躲过了多少次的杀机。

    可是这一次神坛花却是没有起到应有的防御作用，在古剑被此人夹住的那一刻，落英就心知不好，果断的弃剑后退。

    可是此人那一掌的威力，如同整个苍穹压了下来，恐怖无比，让落英的脸色大变，饶是自己退的极快，也赶不上此人那一掌的度，快，太快了，山崩地裂，虚空颤抖。

    “轰”

    落英一咬牙，眼神露出狠厉之色，把所有的灵力都用来催动神花坛上，希望可以抗得这一击。

    “呯”

    那恐怖的压力似乎过了一个世纪，又像是一个瞬间，如同巨大的山岳撞击了下来，巨大的神坛花一下子能量澎湃，只坚持了那么一瞬，就破裂开来，那恐怖的能量大手对着落英就拍了下来。

    “万花萧条！”

    落英心中苦涩，她知道自己距离对方的差距实在是太大，根本无法抗衡，她才真灵初期，而对方却是天境初期，这一个大境界，足以死死的压抑任何人，再天才再妖孽也不行。

    只不过落英不是甘于受死之人，最后关头，动用了自己的底牌，万花之体的终极一招，那就是万花萧条，如同花海，由繁盛转化萧条，这其中的过程极快，所爆出来的能量波动，让明空都微微吃惊。

    “万花之体，想不到你这个女奴隶是万花之体，不错，不过这仍然不行，你逃不过老夫的一掌之威的，”

    看到落英最后动用了这等手段，繁华如同落幕，萧条无比，给人一种不是生机蓬勃，鲜花盛开的美好，而是一种日落西山的萧索，明空不由的冷声哼道。

    “英儿，你”

    看到落英竟然悟出了这么一招，沙千雪心中欣慰的同时也是紧张无比，落英的天赋不错，万花体质已经彻底的开始苏醒，只不过对方太过强横了，即使如此也不是那个明空的对手，所以沙千雪度极快的赶来，要相助自己的弟子。

    “轰轰轰轰”

    万花在虚空中开始极快的破碎，如同肥皂泡，让落英生出一种无力的感觉，望着那继续拍来的如同遮天一般的掌力，落英无奈的闭上了眼睛，她已经尽力了，手段尽出，仍然脱离不了此人的掌握，让她绝望。

    “英儿！”

    沙千雪看到这一切，肝胆俱寒，拼命的赶来相助，只不过两人之间的距离还是太远，那个明月的大手太快，眼看着落英就要损落在他的掌心，险些让沙千雪晕了过去。

    “想杀她，你问过我没有，老东西！”

    一股冲天的妖力升起，紫气升腾，一头硕大的紫色的麒麟闪电般的跃了过来，伸出那巨大的前掌，对着那只大手，就狠狠的撞击了过去。

    是小凌，这个丫头变身了，变成了上古麒麟兽。

    “轰”

    这一掌，被小凌终于给挡了下来，灵力和妖力生了对撞，不过强大的紫麒麟却是在空中连翻了几个滚，出一声惨呼，但毕竟是挡下了下来，救了落英一命，而冲过来的沙千雪极快的把落英给带到了远处。

    “这是紫麒麟？不错的魔兽，老夫活了两千年，也没有见过如此的魔兽，据说是上古才会有的魔兽，想不到会出现在这里，虽然血脉不是太纯净，不过也不错了，早看你并非人类，有股妖力，却是没有想到是这么珍稀的紫麒麟，这样吧，只要你答应坐为老夫的坐骑，就饶你一命！”

    自己必杀的一掌，被落英连续挡了两下，剩下的能量被小凌给挡了下来，这个明月并没有立即再出手，而是负手而立，望着在空中，紫气翻腾的紫麒麟，眼中出现了一丝火热。

    毕竟紫麒麟那是上古流下来的魔兽，珍贵神秘无比，如果有这样一个坐骑，必定风光无限。

    “老东西，能做我主人的只有一人，那就是大哥哥，你也配？”

    小凌化成的麒麟，虚空踏来，挡在了冰女还有落英等人的面前，嗡声嗡气的吼道，声震苍穹，一身紫色的毛散出如同梦幻般的紫色，神奇无比。

    “畜生，一头魔兽而已，给了你机会，竟然不知道珍惜，看来需要把你抓起来，好好的训养一番才行了，”

    “七彩罗幢！”

    沙千雪毫不犹豫，一下子祭出了七彩罗幢，把冰女，小凌还有落英给罩了进去，她知道小凌虽然变身了，也不是这个恐怖的小矮人的对手。

    “各位姐姐，你们带着大哥哥还有那个黑锰快点离开这里，我来挡住她们！”

    朵朵此刻正在和那个明空的手下大战，此人是真灵中期的高手，同样极为的恐怖，此刻朵朵盘膝端坐于莲花道台之上，手持玉瓶，内插天音木，神圣端庄，气度恢弘，脑后生晕，兰花玉指频频划动，五湖三江水，被她用佛门的一种秘法催动，五湖三江水，如同天崩爆雨，每一个雨滴似乎都变成了一个小世界，被朵朵一人竟然硬生生挡住了此人前进的步伐。

    “想不到你还懂得佛门秘法，佛化万世界，以为这样就能挡得住我么？”

    看到朵朵竟然还有余力说话，要抵挡他和自己的族长两人，此人顿时生怒，冷喝声传来，那娇小的如同孩子一般的身形，在朵朵的五湖三江的水世界中穿梭，避实就虚，如同穿梭时空一般，穿梭而来。

    “王八蛋，我让你过来！”

    陈莹一直陪同朵朵作战，看到此人竟然要突破朵朵的防御攻击，一咬牙，玉容狰狞，那一双散着白金光泽的眸子一下子变得炙热无比，手掌一翻取出了机械族特有的火力能量装置，对着此人就激射过去，姿势潇洒之极，如同一个女战士一般。

    这是一种能量武器，威力强大，只不过对方太强了，此人的身形扭曲，竟然能极快的躲过，连拍了数掌，对着朵朵和陈莹拍了过来。

    “南无量尊！”

    朵朵神色微变，放弃了莲花道台，动用了洛天所传的九倍杀术和天地印，只不过这个丫头领悟的还不深，只能打出两倍的战力而力，还是无法和此人抗衡，连连后退，朵朵帮着陈莹抵挡了大部分的掌力，口中终于溢出鲜血，灵力不继，瞬间收了莲花道台，急后退。

    “你们应该不是越族的人，每个人的身份都不一样，你们到底来自哪里？”

    明空看到这些女人动手，每一个都有特点，有的是万花之体，还有的动用了机械，还有的具有极深的佛门造诣，不由的脸色微变。

    “狗东西，你还不配知道！”天妃怒喝。

    “不知道死活，南湖，你去洞中击杀那人，此人身受重伤，举手之劳，这些女人交给老夫处理，”

    明空冷喝道。

    “是族长！”那个被称为南湖的属下大喝一声，直接冲向了那山洞。

    “你敢！”众女色变，齐齐狂喝！