    “这一局中，我们rng赢得了猜硬币环节，所以他们将获得一三五局的选边权，而skt则是获得二四盘。”娃娃接收着导播的消息。

    “这算是一个好消息！”米勒点头道：“当前版本蓝色方的bp优势着实是不小！”

    “rng获得优先选边权，他们第一局在蓝色方按下了青钢影！”

    skt万古不变，封锁阿卡丽。

    第二个ban位，风哥给了瑞兹，对面kkoma则是禁用了吸血鬼。

    “rng首轮最后一ban，凯南！”

    “ban凯南了！”米勒此时亢奋的说道：“这个是ig的兄弟们为我们打出的信息！”

    紧接着，skt最后一手ban掉刀妹，比赛进入第一轮选择。

    “剑魔，拿吗？”风哥此时问道。

    “不拿不拿。”小虎的头摇得像拨浪鼓，“杰斯在外面呢，拿了头都得被锤烂。”

    “那就先拿洛吧，”风哥点了点头，他其实也不想选剑魔。

    这个英雄虽然对线和团战都比较赖皮，属于是版本op英雄，但毕竟是个近战，面对凯南杰斯这种英雄的时候，很容易对线直接被锤烂。

    特别是在theshy和nuguri这种选手面前，剑魔就是一个大大的“版本陷阱”。

    而且在对面的眼中，小虎并不是这样的顶级选手，所以对面肯定会拿剑魔的，这样一来，反而就落入了陷阱。

    “skt这边锁定剑魔和霞。”娃娃点点头，“一边抢到剑魔，一边断了rng的下路组合，看看rng打算如何应对。”

    “对面拿剑魔了，怎么说小虎。”风哥笑着说道：“拿大招吗？”

    “拿！”top虎兴奋的搓了搓手，“老子等了好久了。”

    紧接着，rng这边二三手先后锁定了小炮和赵信。

    是的，小炮上单。

    梦魇还在外边，但这个英雄六级前太弱了，香锅为了在上路保护小虎，只能拿出六级前较为强势的赵信。

    “这个小炮，我有点没看懂啊？”米勒此时略微有些疑惑，“外边维鲁斯，卡莎都在，为什么要拿这个adc呢？”

    此时，国内的其他几家俱乐部，此时里面都是人声鼎沸，他们的选手此时对视一眼，他们都知道，rng的绝招来了。

    他们在训练赛中，能够将所有队伍都打爆的绝招！

    紧接着，tarzan则是顺势锁定梦魇，比赛进入第二轮bp。

    风哥这边针对faker，ban掉了妖姬和沙皇，kkoma则是封印了亚索和杰斯。

    ban掉杰斯这个举动，其实就足以成功证明，skt已经上套了，他们完全没想到小炮会是上单。

    第四手，skt这边锁定了辅助牛头。

    rng这边，队员们相视一笑，按照计划之中，锁定卢锡安和加里奥。

    紧接着，对面五楼，faker选出他的绝活辛德拉，双方第一局的bp至此结束。

    “啊？”娃娃有些迷了，“卢锡安上单？决赛的时候整活不太好吧？”

    “而且卢锡安的手太短了。”记得也皱眉，“五百码的攻击距离，对线是压不住剑魔的。”

    紧接着，双方将英雄一阵交换，他们就看到了小炮被换到了上路，卢锡安则是依然在ad位置。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方rng：上单小炮，打野赵信，中单加里奥，下路卢锡安加洛。

    红色方skt：上单剑魔，打野梦魇，中单辛德拉，下路霞加牛头。

    直播间此时也是一片问号飘过。

    【什么意思，不想赢？】

    【说啥呢，这肯定是大招啊，你看看rng的中野是什么英雄】

    “看来这就是rng隐藏的大招了，就看他们能打出什么样的作用吧。”米勒双手抱胸。

    小虎这一局甚至连tp都没带，直接带上了引燃，然后点出了丛刃天赋，将“压制”二字诠释到了极致。

    “都别忘了训练赛是怎么打的嗷！前期都别离开上路！我tp加大招随叫随到，小虎你有需要就直接说。”陈源看着比赛界面说着。

    众所周知，adc来到上路，那都是亲爹级别的存在。

    那adc里面的线霸来到上路，那不是爹中爹？

    自从陈源开创了比赛中adc上路的先河以后，卢锡安，小炮，德莱文，滑板鞋这四个英雄曾经被各大战队轮番研究。

    小虎自然也不甘其后，他首先pass了德莱文和滑板鞋这两个容易被抓的英雄。

    卢锡安和小炮自然就进入了他的英雄池。

    这两个英雄也有着本质上的区别，卢锡安压制能力强，但是手短，打不过突进英雄。

    小炮手不短，伤害也高，但是压制能力有限，不过其出色的推线能力和推塔能力可以很好地弥补缺点。

    不过后来拳头版本改动，刀妹和阿卡丽的出现让adc上单成为了笑话。

    但在现在，刀妹和阿卡丽全部ban掉的情况下，小虎的ad上单又重新站了起来。

    自然，牛宝的剑魔，就成了这个战术的第一个牺牲者。

    比赛很快开始，因为香锅这一局是铁了心要保上路，所以他并没有去做入侵，而是老老实实红buff开，然后一路往上刷。

    比赛很快开始，台下的欢呼声大的惊人，但全部都是清一色的“skt”。

    这欢呼声听得陈源一阵皱眉，“这帮b，有点烦人啊？”

    “毕竟是人家主场。”乌兹摇了摇头，“没事，到时候用结果打他们的脸！”

    此时乌兹神色极度严肃，已经将自己调整到了巅峰状态。

    而这一局的小虎简直是嚣张无比，直接选择了萃取一红出门。

    兵线上线后，小虎直接开始前压，追着剑魔点，长手的优势让剑魔根本无法抵抗，只能慢慢退回上路的线草里。

    结果小虎还是不依不饶，反手一枚假眼落在了草丛里，继续追着剑魔点，三发丛刃快速点在剑魔身上，直接三分之一血没了。

    “噢哟！小虎这好凶啊！”米勒惊叹道：“直接给视野a吗？”

    这个眼对于ad上路极为关键，可以阻止对面上单蹲在第一个草里偷偷摸刀。

    不过前期的饰品眼是有限的，你在线草做眼，那河道的视野你就没法做了，很容易因为没视野而被抓。

    这时候，就需要野爹上场了。

    香锅更是离谱至极，赵信这英雄只要不刷f6，打野是无伤的，所以香锅直接选择了宽刃刀加两枚真眼的离谱出门装。

    他快速刷到上路以后，直接一枚真眼插在了对面上路入口的三角草丛。

    紧接着，赵信直接冲进了对面的野区，

    看到这一幕，几名解说都不禁倒吸一口凉气，这简直是丧心病狂啊...

    得到了野爹视野的庇护，小虎的压制也越发的大胆，将兵线压进塔后，小炮直接将爆炸火花放在防御塔上，开着q就开始狂点塔。

    牛宝作为一名优秀的上单，他当然知道此时自己该做什么——那就是退到后面去吃经验。

    毕竟爆炸火花的伤害可不低。

    上路，小虎在野爹的帮助下，打出了一边倒的对线，此时导播将镜头切换到中路。

    陈源的遭遇...只能说并没有比牛宝好多少...

    毕竟对面辛德拉是十手选的，而且本身这个英雄压制力就强，再加上操作者是faker...

    陈源只能蹲在后面，用q技能吃吃刀这样子，不过他这么玩的话，对线是完全能混的。

    辛德拉对线想要消耗人，通常都是通过对面抬手补刀的一瞬间丢qa。

    但是陈源这根本就不补刀的，faker拿他就根本没办法。（？）

    与此同时，导播又切换了一下视角，将镜头放在了打野tarzan的身上。

    这个打野嗅觉简直敏锐到了极点，他知道对面这一局肯定会死保小炮，他抓上是没有意义的，所以他果断选择了上野区开。

    此时他正好一路刷到了下边，并且控到了河蟹。

    此时，永恒梦魇已经到达四级，并且开始缓缓朝着下路走去。

    乌兹拿到卢锡安，对线压制力自然是没的说，此时正处于压线状态，对于即将到来的梦魇浑然不知。

    “对面要抓下了，而且草丛里的眼位刚消失，梦魇可以通过草丛直接蹲到近处来，这波要小心！”米勒此时忍不住将心悬了起来。

    毕竟在以往的比赛中，rng的下路因为对线强势的原因，从来都没少被抓。

    而且从结果上看，rng下路的防gank其实也做的不够好。

    很快，tarzan的梦魇慢慢蹲在了下路河道的草丛里，距离卢锡安和洛不到三百码。

    开团的工作当然是要交给辅助牛头来做的。

    skt的辅助effort得令以后，开始往前走，下一瞬间，牛头直接闪现wq二连，朝着卢锡安锤了过去。

    所有人的心瞬间绷紧，如果被牛头锤起来，脸上的梦魇再给出恐惧，卢锡安是不可能跑掉的。

    “哧溜！”

    短促的闪现音效亮起，卢锡安面对牛头忽然的二连，竟然直接一个闪现躲开，让牛头锤了个空！

    “喔德天！”记得猛然提高音调，“闪现躲开了！这是什么反应，他知道梦魇在旁边吗？”

    米勒此时无奈的说道：“怎么可能知道呢，要是uzi知道，肯定早就撤了啊！”

    此时所有人都为之震惊，毫无防备的情况下，闪现躲牛头的闪现wq二连？

    这是什么反应？

    陈源一直在关注着下路，此时也被吓了一跳，他偷偷侧目看了一眼乌兹。

    乌兹此时没有因为秀了波操作而露出任何的表情，依旧是那种紧绷的状态，满脸通红。

    此时的他，正处于全神贯注的状态，比任何人都认真。

    是啊，年少成名的他两进决赛，两次失败，如今他已经二十二岁，巅峰期即将过去，全世界没有任何人比他更渴望这个冠军。

    下路抓人失败，牛头和卢锡安交换了闪现。

    虽然这波技能交换是亏的，但tarzan也暴露了自己的位置，所以从节奏上来说，rng其实是赚的。

    陈源知道了对面打野在下半区，稍微退了两步，往自家f6处布置了一枚假眼，他猜想tarzan接下来很有可能会来反这组野。

    香锅也意识到了这一点，赵信直奔f6而来，蹲在草丛里，他也是有耐心到了极点，就嗯蹲，十秒钟都不带动的那种。

    不过他的蹲草还是有了结果，很快，梦魇从河道慢慢飘了过来，开始反这组f6。

    “别急别急！”陈源急忙说道：“等我靠过来！”

    加里奥本来就吃不到兵线，此时志愿野区的速度极快无比，几乎是第一时间就到达了f6处。

    “香锅直接e上去了，不过他三级的赵信能打得过四级的梦魇吗？”娃娃开始疑问道：“加里奥来的好快！直接闪现过墙！”

    tarzan真的是万万没想到，从草丛里e出来一个赵信也就算了，另外一边的墙后面，竟然能直接闪出来一个加里奥！

    陈源直接w闪将梦魇嘲讽，同时一个反向e，以极快的速度将梦魇撞飞上天。

    等e技能差不多落地了，香锅的q击飞正好也捅出来了，可怜的梦魇再一次飞上了天空。

    “rng这波控制链衔接的相当到位！”记得大声道：“赵信再丢出w，一发平a，一血拿下，杀了！”

    “一个uzi一个源子哥，他们两个的闪现都好果断啊！”娃娃大叫道：“faker明明是跟源子哥一起来的，但就是晚一步！”

    尽管这波faker也在第一时间往这边赶了，但他终究还是没陈源胆子大，用脚走过来的辛德拉并不能支援到队友，只能看着队友被击杀。

    tarzan看着黑白屏幕，莫名的陷入了一秒钟的呆滞，看得出来，他有些紧张。

    “承勇啊。”faker忽然开口说道。

    “啊？”被叫到的tarzan忽然抬头，“怎么了哥？”

    faker此时认真的说道：“这波是我的问题，下波我一定早点来支援你。”

    “啊，好的。”tarzan心中紧张的情绪忽然得到了缓解，他操作着梦魇买出了一双鞋，又重新奔向野区。

    时间继续流逝，很快来到七分钟。

    梦魇的刷野速度极快，即使是死了一次，也领先香锅一步到达了六级。

    tarzan此时的目标竟然还不是上路，而是下路没有闪的卢锡安，因为他知道，上路的小炮有闪有w有大招，其实是不一定能抓到的。

    而且即使是抓到了，上路也不会从劣势变为优势，还不如来到下路先打开局面。

    “下路准备开。”tarzan操作着梦魇从河道直接露头，他没有急着开大招，因为他本身就处于绕后状态。

    永恒梦魇露头后，直接一个e，套在没有闪的卢锡安身上，与此同时，忽然按下大招【无言恐惧】。

    这个大招其实颇有深意。

    他不是用来追人的，而是用来断绝加里奥的支援。

    陈源看到下路被抓，而因为对线辛德拉的原因，已经用过了tp了。

    在没有tp的情况下，他只能往下路靠，稍微走一小段距离，他就能直接用大招去支援下路。

    可他刚刚才走到距离，天却黑了。

    天才打野tarzan在此时成功展现了他恐怖的战局分析能力，即使是人在抓下路，但他的视线却紧紧的咬在加里奥身上，不曾松开过！

