
        第1140章最后一搏

    两位守护回头看着木屋，仔细听了听，却没听到什么，耸耸肩，继续闲聊着。

    昏暗的木屋里，三十多具冰雕杂乱的树立着，形态各异，保留着生前最后那一刻的姿态，冒着刺骨的寒气，让房间里白蒙蒙的一片。秦命就站在三十多具冰雕之间，眼眶里的冰霜渐渐消退，几道金光闪过后，眼珠恢复了活力。

    “嘭！嘭！”

    黄金心脏澎湃有力地跃动着，释放出浓郁的生命之力，在全身加速流淌，驱散着寒气，也滋养着被冻伤的血管经脉等。他运转着生生决，从木屋周围吸收着生命之气，配合黄金血调养身体。

    青魔蛛群在大长老的役使下，从四季岛外围缔结‘魔灵蛛网’，近两个时辰后，赶到了药山。

    秋元阁阁主亲自率众迎接大长老，虽然他是大长老少年时期第一任师父，大长老平常对他也很尊敬，可在众人面前，他不敢托大，率众行礼，仪态敬重。“药山在事发的第一时间就已经封闭了，可如果大地之灵进来过，未必能拦住。”

    他们前后搜查了五天，一点痕迹都没找到，说明海灵和童言可能已经不在这里了。能接引海灵离开的，只有大地之灵了。

    “一查便知。逃得出药山，也逃不出这诛天殿。”大长老走上药山，三十余头青魔蛛从不同方位开始缔结魔灵蛛网，从下到上，一寸一寸的开始。

    秋元阁阁主不太愿意让这些魔物玷污它的药山，它们的魔气很可能污染药山珍贵的土壤，影响到灵果的生长。可在这特殊时刻，他也只能是忍了。

    “大长老来了。”一千五百米处，钟离飞雪和白小纯俯瞰山脚，都开始担心了。魔灵蛛网已经在山基处开始缔结，大地之灵他们必须要离开了，否则就来不及了。而且，大长老亲临这里，秦命不管是在药山某处还是秋元阁里，可能真要危险了。

    大长老那老家伙虽然肥胖臃肿，可实力和心智绝对可怕，不然也不会引领内殿，把黑石殿那六位主事长老都压得死死的，连罢免天子，天卫们都没人说一句话。至于曾经能跟内殿抗衡几分的外殿，现在几乎就是可有可无的存在了。

    大地之灵和小川也在着急，青魔蛛来的比他们预想得要快，一旦它们把药山底部封住，它们想离开这里就难了。

    “秦命在哪？”小川眼眸深处血光流转。

    “这都四千多米了，他难道还在秋元阁里面？”大地之灵的声音尖细沙哑，像是几块石头在摩擦。

    “不管了！撤！”

    “撤出这里，又能藏到哪里？”大地之灵忘不了当年被抓的情景，也忘不了被关在精绝古岛的磨难。它几乎可以断定，这一次被抓，它的下场不会是‘生不如死’，而是直接被送到青魔蛛哪里，被活活嚼碎分食。

    “闯秋元阁？”小川指尖无意识的捻着，秋元阁附近戒备森严，而且秋元阁本身更像是个绝密牢笼，闯进去不容易，闯出来更不易。

    “秦命应该在秋元阁，不是里面就是附近。”

    “赌一把，冲。”小川毅然决定。往上去，不管找得到找不到秦命，时间上都会错过离开的最佳机会，但是上去了还有一线机会，如果离开了，就只能等死了。

    “决定了？”

    “决定了，冲！”

    “这条命，就压在秦命身上了。”

    果然，大地之灵带着小川刚上行五百米，就被小川喝止了。

    “这气息……是秦命！”小川精神微微一振，感受到熟悉的气息。非常微弱，可对他来说太敏感了。

    “在哪？”

    “平行往东，横穿山顶，在另一端。”

    木屋里，秦命身体表面还结着冰，冒着冷气，里面的骨头和内脏却已经融化了大部分。历经两个时辰的努力，他度过了最开始的艰难时期，现在融化的速度也开始加快了，圣武四重天的气息逐渐的复苏。

    “咔嚓！”坚硬的地面微微隆起，崩开道道裂缝，小川的脑袋在碎石的包裹下探了出来，看到满屋子的冰雕，再看生命之气缭绕的秦命，基本明白怎么回事了。

    小川微微歪头，呵呵，够机灵的啊，也够狠的。当时肯定非常凶险，而秦命敢用这种手段避开探查，必须要无限接近真死。这几天，够他受的。

    “抱歉，久等了。”秦命转着眼珠，看向小川，缓缓张开了僵硬的嘴。脸色平静，其实浑身上下正承受着巨大的痛苦。随着身体的渐渐融化，生命之气的滋养调理，冰冻的麻木感没了，感觉回来了，浑身冻结的剧痛像是蚂蚁在啃食着血肉和骨头，滋味真的难受。

    “长话短说，器灵已经到手了。但诛天殿大长老已经带人包围了药山，用魔兽青魔蛛缔结魔灵蛛网……”小川凝音成线，给秦命解释着青魔蛛，介绍着现在的情况。

    “前辈辛苦，大恩不言谢，我秦命必有回报。现在先去把木羽带回来，我们准备撤。”秦命右手活动着，碎开寒冰，从空间扳指里招出了生命之水，加速身体愈合。

    大地之灵立刻沉入地底，以最快的速度横穿高山，把木羽转移到这里，摆好了跟秦命一样的姿式。

    “我数一二三，小川前辈进战船。海灵前辈出来放寒气冻住木羽，再用最短的时间进去，注意，尽量压制气息。”秦命跟小川商量，也把话传进了黑蛟战船。这里紧邻着秋元阁，外面到处是强人和守卫。一旦海灵这个巅峰圣武的气息出现，很可能会引起人的察觉，所以必须要快，两秒之内交替完成。

    小川点头，压制着境界气息，出现在木屋里。

    黑蛟战船里海灵得到消息，也做好准备，同时控制着身体气息的流动。

    气氛稍稍压抑，秦命、小川、大地之灵，以及战船里的海灵，都绷紧了精神。呼吸都凝固了，两秒，这是最长的时间，必须两秒之内完成，才能把危险避免到最低。

    他们无声的对峙着，脑海里做着精准的演练。

    秦命呼吸平缓，微微做着口型。

    一……二……

    三！

    黑蛟战船涌动起黑潮，骤然放大，小川第一时间窜出去，冲进了战船，海灵骤然出现，又瞬间消失，只留下股寒气把木羽冰封。且在同一时间，大地之灵挥出蒙蒙土气，包裹住秦命骤然沉入地底。

    一秒！

    短短一秒！

    一切恢复了平静。

    海灵都没时间撤回秦命身上的寒冰。

    外面的两个守卫再次察觉到了点什么，回头看着木屋，又对望了一眼，起身趴到门板上听了听，一把推开了房间。房间里寒气袭人，扑面而来，让他们忍不住打个寒蝉。冰雕才在里面放了一个时辰，木屋就像是个冰窖了。

    两个侍卫忍着寒气，检查了每个冰雕，没发现意外，又都退回来了。

    附近的山林里，一个长老敏感的察觉到了点气息波动，可波动乍隐乍现，连他都有点恍惚，幻觉了？
  