 “可不就是疯了么？”崔寅很认同的点点头，李诚一脸的惊悚，最后变成了诡异的微笑：“真是，难以想象的疯狂。跟内府抢钱，不怕陛下发疯么？”答

    案已经很明白了，崔氏蓝田房有人动了歪念头，惦记上了海盐和雪糖。并且在族老会议上提了出来，由此可见，这些人的疯狂程度。

    “我现在理解六叔的难处了，丈人不是在朝为官么？”李诚苦笑摇头，二崔这帮人，真是无知无畏。现在是贞观十四年，不是贞观六年以前。“

    大兄要不是在朝为官，这事情没准在族老会议上便过了。真的那样，崔氏蓝田房大祸不远也。”崔寅到处了真相，也就是说老丈人崔慎行这次没犯傻，直接了崔寅。

    海盐是不敢碰了，怕李世民发疯，剩下的原材料就是甘蔗的粗加工产品灰糖了。实际上甘蔗第一道粗加工出来的东西是一种酱色的糖稀（小时候见过也吃过），按照现在的工艺，就是榨汁后煮干水分。质量如何，就干甘蔗的含糖量了。“

    不是？等一下！”李诚突然一抬手，惊愕的看着崔寅：“崔氏不会派人南下岭南吧？”崔

    寅摇摇头：“那不能，岭南瘴疠横行，派人前往，亡者十之八九。”

    还行，脑子没有坏掉。先解释一下这个瘴疠，这是一个统称啊。其中含有一个流弊闪闪的疾病叫做疟疾。和疟疾有关的东西有蚊子，还有地中海贫血症。后者是人类为对抗疟疾，选择了自我退化的疾病。具

    体的原因，可自行查询资料。但是有一点可以确定的就是，疟疾在这个时代无解，甚至往后推到大航海时代，都特么的无解。一直到奎宁的出现，才算是有了针对性的药物。在天朝奎宁叫做金鸡纳霜。

    天朝第一个获得诺贝尔奖的女科学家了解一下，就知道疟疾这东西有多么的可怕了。

    天朝是最早用青蒿来治疗疟疾的国家，不过因为古代记录的问题，使用时经常会搞错。实际上用来治疗疟疾的是黄花蒿。李诚也是因为诺贝尔奖才去查了一下资料，并且了解了一下这方面的问题。

    提取青蒿素这个梦就不要做了，但是可以考虑用黄花蒿汁来治疗疟疾，别煮，生喝。关

    于疟疾还有一个现象，请看世界地图，发现奎宁之前，与欧洲就隔着一个地中海的非洲，为何一直没有被欧洲大面积殖民呢？是欧洲人良心发现么？非也，地中海贫血都只能是缓解疟疾带来的影响。西班牙葡萄牙宁愿跑美洲去浪，都不愿意去非洲。罪

    魁祸首呼之欲出了！如此凶残的东西，岭南照样发展起来，中医黑可以休也。面

    对疟疾，药物是无法解决根本问题的，灭蚊预防才是根本。不过这个办法，在唐朝一时半会是很难发挥太大作用。所以呢，才有南方瘴疠一说。

    崔氏要在灰糖上做文章，就离不开甘蔗。怎么办呢？崔寅给出了答案：“江南东西两道南部，皆可种植甘蔗，制成灰糖，售予内府。”雪糖是不可能的，李世民还活着就不可能。崔寅还是很理性的，不会干那种挖皇帝墙角，给自家招祸的蠢事。李

    诚知道短期内想离开长安出去浪的机会不大，李世民不允许，宗室不答应，山东士族，关陇集团，江南集团，都不会答应李诚去登州搞事的。除非，他们发现自己搞海贸玩不转。李

    世民对此的态度看似暧mei，实则非常的黑。设船舶司先收一道钱，内府的船出海又赚一笔，登州还有内府的买卖，真是什么钱都想赚的节奏。对

    这种现象，李诚没办法发力，只好摊手耸肩，你们牛，你们先浪吧。

    如果要说生意场上，谁对李诚了解最深，自然是崔寅了。所以呢，他做出了选择。

    “登州开海，众商云集，自成西去高昌，长安蹉跎，这是釜底抽薪啊。”崔寅这会也不藏着掖着了，现在是最大限度的争取李诚的善意。海贸这一杯羹，崔氏垂涎欲滴，但是怕啊。

    为啥怕啊？这是李诚啊。别看新罗百济都能派使者渡海而来，做海贸看似风险不大。但是没有李诚的同意，蓝田房真的不敢往里跳，被搞怕了。

    “随他们去折腾吧，我安心在长安发展一阵子。”李诚给了这么一个答案，搞的崔寅很失落，难道你不该是拍案而起么？然后我趁机谈合作，崔氏有政治资源啊，可以帮忙的。“

    自成……”崔寅还想说话，李诚却一摆手道：“六叔，清河崔氏蓝田房，该知足了。”

    很坚决的语气，崔寅如同泄气的皮球，大概也只能这样了。不过崔寅还是来了一句：“灰糖之事，怕是要拜托自成了。”言下之意，这销路希望李诚引荐一下。

    “可以！”李诚点点头，要闷头发展种田，就必须尽量缓和与矛盾各房的关系。崔

    氏贪么？贪，难道不知道贪多未必是好事么？知道！但是却不能不贪，因为不贪是不可能的。所谓士族，就是在贪欲的驱使下，不断的壮大过程。李诚认为崔氏贪了，不知足，但是崔氏却认为自己头铁，贪一点不算什么。

    清河崔氏北朝之后开始衰弱，在贞观年依旧是顶级门阀，但是已经落后博陵崔氏。不想做将军的士兵不是好士兵，不想做门阀之殿的门阀，不是好门阀。差不多就是这个意思，清河崔氏别看分了很多房，但是终极目标是一致的。这

    是人类社会结构性的问题，也是人性的问题。区别的是智商，其他的本质一样。

    “自成，七月初一，是大兄的五十大寿。”崔寅说这话的时候，显得有点犹豫。五十岁对于现代人来说，算是年富力强，正是男人事业的黄金期。但是对于古人来说，就是高寿了。

    “岳父大寿，按娘子的意思来办吧。”李诚想了想，给了个回话。

    崔寅没再说话，而是与李诚聊起其他来了。清河崔氏蓝田房人数众多，利益诉求也就多。崔寅也好，崔慎行也罢，面对众多问题的时候，自然是先考虑自身的利益。能在李诚这里得到了一点善意的回报，崔寅回去就可以有点交代了。

    崔芊芊再次出现，堂前置酒，尽管酒菜非常丰盛，但却没法让崔寅满意。但是崔寅什么不满情绪都没表现出来，始终笑容满面的，与李诚把酒言欢。昔日那种在后院摆一桌，三五个好菜，一壶好酒，李诚和崔芊芊陪坐的场面，一去不复返了。心

    情糟糕，崔寅有点没控制好，喝的烂醉。换成以前，李诚肯定让他在后院住下。现在则是扶着去前院客房休息。李诚安置好崔寅，回到后院住宅，崔芊芊靠着椅子在发呆。李

    诚见状，不免有点心软，她才多大啊，夹在中间难啊。于是上前，丫鬟要招呼，李诚以目光制止。双手轻轻的落在崔芊芊的肩膀。崔芊芊惊回头，一看是李诚便露出笑容来，很自然的往后一靠：“郎君走路没声。”李

    诚抬手轻轻的摸着柔顺的黑发，低声道：“是你想事情发呆了。”

    “妾身在寻思，大人五十寿诞的事情。”崔芊芊非常享受的闭上眼睛，一手按在李诚的手背上，低声解释了一句。李诚笑道：“陛下罚我在家中面壁，怕是官道都上不去的。人去不了，心意重一点就是了。总不能失了娘子的颜面。”

    崔芊芊双手紧紧的握着李诚的手，脸颊蹭了几下低声道：“士族大家，外面光鲜，内里杂乱。妾身在崔氏长大，如何不知呢？”

    “乱世之时，士族大家倒也是英才辈出，承平年景，什么怪事都有，这很正常。”李诚学历史的，怎么不知道这些大家族的事情呢？就像焦大说的，只有门前一对石狮子是干净的。李诚能想象的到，很多事情不足为怪。历

    史上从来不缺男人像女人一样涂脂抹粉的时代啊！

    “还是要多谢郎君顾全妾身的脸面！”崔芊芊还是很感激的李诚的，看起来是崔氏很牛逼，别人都认为她是下嫁。但是崔芊芊很清楚，以李诚这种才华能力，没有崔氏照样会发达。崔氏给李诚的帮助，远远不及他们得到的好处。“

    夫妻一体，这么说就见外了。”李诚感觉到崔芊芊的情绪不是很稳定，低声安抚一句。

    崔芊芊起身回头，妩媚的一笑道：“妾身累了，去屋里歇一会。”这

    信号有点强烈，尤其是平时都是以端庄面目示人的崔芊芊释放出来的，更是能撩动人心。李诚下意识的手上使劲，抓住崔芊芊的手，柔软细滑如丝绸一般。一

    场雨来的悄无声息，秋老虎的暑气被冲的大半。武约忙碌了一个上午，吃了午饭稍稍休息，雨下的差不多了，不紧不慢的乘车而回。不是不想早点回来，而是就算早点回来了，也没机会与李诚单独相处。

    “郎君所学，深如大海。”这是武约这段时间最深刻的体会。实际上李诚回到长安之后，武约就很难抑制见到李诚的心情，但是她强忍了下来。 