    第197章

    此时。

    穆如雪已经被灌的烂醉如泥，头发都被红酒染红，洁白的晚礼服，也被红酒染的犹如血色。

    刘若萱已经被扇成猪头，脸肿的向被马蜂叮咬过一般，连话都说不出来，倒在地上呜呜哭泣。

    吴佩瑶和丁振辉瑟瑟发抖，全身都被冷汗浸透。

    才知道，青州的纨绔子弟，比起营州的纨绔子弟，那真叫一个狠啊！

    不愧是准一线城市的顶级上流社会子弟！

    至于穆海涛和穆海燕，冷笑连连看着穆如雪，心情那叫一个畅快。

    “韩少，我觉得差不多了，再灌就死醉死醉。”

    穆海燕笑着说道。

    “哈哈！”

    韩子文大笑：“你说的也对。”

    说着，他喊停陈浩高阳他们。

    “你们继续嗨皮，继续喝，我先把她抱楼上去。”

    韩子文说着，就要抱起穆如雪。

    却在这时，一个暴怒的声音闯入进来。

    “欺我老婆者，死！”

    众人看去。

    只见一个暴怒的身影，冲进酒会现场。

    很多人一眼就认出，这身影不是别人，正是穆如雪送外卖的老公！

    “呜呜呜...”

    刘若萱哭了起来。

    “萧战，你总算来了，雪儿快要被灌死了！”

    她知道，雪儿安全了！

    也没有人打得了她了！

    萧战目光一扫。

    先是看到刘若萱，脸肿如猪头。

    而后看到丁振辉和吴佩瑶，蹲在地上瑟瑟发抖。

    之后才在富少堆中，看到穆如雪全身如血染，已经昏昏欲睡，脸上和脖子上全是红酒痕迹。

    “啊！！！”

    萧战一声狂吼。

    “你们这群畜生，把我老婆虐待成这样，我要你们死！要你们下地狱！！！”

    话音落下，萧战冲了上去。

    “踏马的！等的就是你！”

    陈浩怒气腾腾，仇人见面分外眼红，当即喝道：“保镖们，给我上，弄死这个狗杂碎！”

    “是！”

    三十多个准备就绪，且训练有素的保镖，纷纷拿着橡胶棍，从左右两侧朝萧战包抄而去。

    见状，丁振辉欲哭无泪喊道：

    “你来救你老婆，能不能带些人，你一个人能救个屁啊！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    穆海涛万分激动道：“萧战，你死定了，你特么这回死定了，老子让你打了好几次，这次终于可以看到你被打死了，哈哈哈...”

    他笑的正开心。

    就见萧战抓起一条二十多斤重的实木椅子，左一下右一下狂砸起来，保镖们一个个被砸倒在地，捂着头惨叫连天。

    不到半分钟的功夫，三十多个保镖，全部被砸倒在地，没一个站的起来。

    “我的妈！”

    可把在场的人眼珠都惊爆了！

    这个送外卖的，简直就是一只野兽，太特么勇猛凶悍了！

    三十多个训练有素的保镖啊！

    就这样被一通乱砸给砸倒了。

    简直不要太恐怖！

    萧战将椅子砸向穆海涛、陈浩、高阳等几个人，将他们全部砸倒在地，然后冲向搂着穆如雪的韩子文，并怒喊道：

    “你死定了小子！”

