    天亮时分，戚望收到了高桥的电话。

    　　“戚望。”视频对话那段的高桥应该是还呆在车里，边上周扬三人都在，他说道：“地狱犬已经处理了，总共6亿地球币，我们四个商量过了，这一次的比例，就按52111分，你拿五成，我两成，他们三个一人一成，你觉得行吗？”

    　　戚望微微皱眉，轻声道：“太多了，我怎么能拿一半呢，地狱犬是小队一起猎杀的！”

    　　就算在以往，也顶多是高桥拿三成，剩下四人均分六成，余下一层作为集体的各自资源消耗。

    　　一旁的王力露出笑容：“行了，别说了，咱们哥几个还客气什么，能猎杀地狱犬，本就是你和队长的功劳，我们就跟着吃口汤罢了。”

    　　瘸子也点头说道：“戚望，比例是大家商量好的，你不必推托了。”

    　　青年默默的看着腕表上显示的3个亿的到账数字。

    　　高桥认真说道：“戚望，你这次因为猎杀地狱犬还丢了条手臂，拿五成不算多，剩下的这些，也够我们安稳度过余生了，我已经决定了，从今天开始就不会再去荒野了，以后就呆在基地市内和家人相伴。”

    　　即使是一成，那也是6000w！

    　　对于瘸子、周扬他们，抵得上之前十年收入了，而分到两成的高桥，身家也算是丁级强者中颇为富余的，足够他们一家在基地市内生活无忧。

    　　队长退休，戚望断臂，小队已经宣告解散！

    　　高桥笑着道：“王力本来就是退伍老兵，他打算回军队当个教员，瘸子认识一个雇佣公司的朋友，以后应该会去当个安保人员，周扬这小子毛毛躁躁，风风火火的，还没玩够，大概率还会再找一只小队吧，他的驾驶技术的确很优秀，不缺拉拢的队伍。”

    　　屏幕两端的五个男人都露出了笑容，整整一年的生死与共，他们的关系胜似兄弟，

    　　“以后常联系！”

    　　“回头见！”

    　　“回见！”

    　　视频挂断。

    　　高桥小队正式解散！这对于他们也未必不是件好事，灾变乱世，天天过着刀口上添血的生活，死亡的威胁随时都在！若不是为了钱，为了生存，谁愿意去过这种日子？

    　　坐在电脑前的青年偏头看向房间中间，还有着另外一个戚望正坐在蒲团上盘腿冥想。

    　　“提升不了！”

    　　分身睁开眼睛，结束冥想。

    　　戚望一只手摸着下巴沉思，分身无法进行冥想修炼，并不是其他原因，而是……

    　　饱和了！

    　　没错，体内的细胞，全部盈满宇宙能量，就像一个瓷碗往里面加水，多的部分只能溢出，无法再存放！

    　　强化者的分类中，丁级是修炼最初阶段，体内细胞开始接触宇宙能量，经过一次次的修炼战斗，细胞内的宇宙能量使用之后再通过吐纳术补充，在这期间，进化过的细胞会逐步涨大。

    　　但是这种涨大，是有极限的！

    　　就像一个气球，慢慢涨大，但终归会有一个极限！

    　　戚望能够明显感觉，自己分身的细胞已经到达极限，也就是说，他如果没理解错的话话，自己分身现在是丁级高等战力！所以他能源源不断的挖掘身体隐藏的力量，而且永远感觉不到极限。

    　　而且并非许长南那种丁级高等！

    　　戚望有信心，如果许长南站在面前，他只需要一拳便能击败他！

    　　丁级高等划分，是9000kg—27000kg，戚望和许长南交过手，他的力量虽大，但应该也就是初入高等，约莫在10000公斤左右。

    　　而细胞极限的分身，毫无疑问是27000kg这一层次！

    　　“丁级以细胞吸收能量为主，而丙级强者，则是以掌握能量程度划分！”戚望暗自沉吟，丁级强者想要达到丙级，身体程度已经是极限，无法再提升，那就只有从能量方面入手，这就涉及到了掌握！

    　　极剑术上记载过，唯有达到精准程度，方可修行！

    　　而丙级强者之所以区别于丁级，就是他们每一个，都是拥有能量精准境界的强化者！

    　　“精准！完美！极限！”

    　　戚望眼神闪烁，“这代表着能量的三种掌握程度，也对应丙级强化者的等级。”

    　　初等：3w-9w，中等：9w-72w，高等：72w—648w。　　丙级初等的强者，一拳一脚便有3w公斤的力量！而丙级高等的极限，甚至已经达到了648W公斤！这是什么概念，一拳就是6480吨！

    　　极端恐怖！

    　　“不止如此，掌握能量使用，是基础！丙级强者还有一个强大的地方，便是身体发力！”

    　　三倍、六倍，九倍！

    　　举个例子，一名丙级初等强者，在能量达到精准程度，而后以此打出一拳，达到了3w公斤的力量，在这个时候，他想要提升，就得从身体发力入手，达到3倍发力，将原本3w公斤的一拳，提升到9w公斤！

    　　而丙级中等，便是达到完美的能量控制，一拳打出9W公斤，随后他达到六倍发力，一拳打出72W公斤！

    　　极限能量控制的丙级高等，拥有72w公斤的力量，再叠加9倍极限的身体发力，所以达到了648w的恐怖力量！

        这是理论上的每个阶段的极限！

    　　两者互相结合！所以才能做到如此大的跨幅！

    　　缺一不可！

    　　强化者很多，可至少有七成都止步丁级，剩下的三成，因为达到了这两样标准才脱颖而出，成为人类中的中流砥柱，真正的骨干！

    　　“我需要战斗！频繁的战斗！”戚望登录联盟论坛，“所有的强者都是在血与火的战斗中成长的，经验是从实战中来的！捕捉生死间的瞬间，用身体去记忆如何使用力量，如何提高能量掌控。”

    　　戚望点开宝库的页面，兵器、刀类、c级，顿时出现琳琅满目的各种武器。

    　　“毒蛇，品类：梅轩刀，品质：c级，重量：89kg，价格：4500w地球币。”

    　　“大雷暴，品类：大环刀，品质：c级，重量：120kg，价格：6800w地球币。”

    　　“三水，品类：蝴蝶双刀，品质：c级，重量：42kg，价格：8900w地球币。”

    　　……

    　　“流星落，品类：唐刀，品质，c级，重量：79kg，价格：1.5亿地球币。”

    　　“摄魂刃，品类：苗.刀，品质，c级，重量：80kg，价格，1.9亿地球币”

    　　“斩龙，品类：柳叶刀，品质：c级，重量：162kg，价格，2.6亿地球币。”

    　　戚望看完林林种种数百把，片刻后，他翻到最后两页，目光停在狭长的唐刀之上，仔细翻看，最后点击购买。

    　　“购买商品：流星落，需要支付1.5亿地球币，确定购买吗？”

    　　戚望点击了确定。

    　　扣款成功！

    　　“商品将在六小时之内送达，感谢您的惠顾。”

    　　戚望关掉弹窗，又再度点开宝库，战斗服，c级。

    　　相比于兵器，战斗服就简单了许多，毕竟材质都是一样的，无非是款式，而款式是可以订做的！戚望选择了一款正常的黑色战斗服，扫了一眼价格，神色微变。

    　　c级初等，价格：1.2亿。

    　　c级中等，价格：2.3亿。

    　　c级高等，价格：4亿。

    　　高的离谱！

    　　不过也当然，同等级的战斗服，怪兽是无法撕裂的！这就代表不会受到致命伤，当然，造成的冲击另算，所以战斗服可以算是强化者的第二条命，除了最上面的报价，下方还有各种定做的选项，价格未写明，只是表明可以根据需求，添加其他防御材料。

    　　定制服的价格是5亿起步，上不封顶！

    　　戚望只能购买了一件c级初等的战斗服，短短几分钟，3亿就花没了2.7亿，这要是之前，戚望会把这3亿全部拿来买抑制剂存着，可现在拥有分身的他，已经把眼光放得更远。

    　　“装备就选这两样吧，盾牌就不需要了。”戚望放开鼠标。看向身旁的分身，他心念一动，分身的脸部线条产生变化，很快变化成一张截然不同的脸庞。

    　　这也算是分身的特性。

    　　可以变幻容貌！

    　　它的本质，除了戚望本身的一部分，通过能量组成，所以才可以轻松收回或者释放，这也代表，就算分身死亡，戚望虽然会受重伤，但绝不至于死亡！

    　　戚望回头，看着电脑旁边摆放着的相片，那是一个中年人蹲在地上，左右两边是一对男女孩童，背景是一处游乐场的摩天轮，三人对着镜头竖起剪刀手，笑容灿烂。

    　　……

    　　中午时分，作战服和兵器都到了。

    　　分身拿起黑色衣服，这种原料是怪兽皮制作的战斗服，经过处理后看上去已经和正常衣服没什么区别，但却极其坚韧，弹力十足，分身试穿了一下，大小正好合适，毕竟是报上尺寸量身定做的。

    　　随后分身便打开长条形盒子，里面摆放着一把长刀，刀鞘漆黑，并无花哨花纹，他缓缓抽出，刀身通体赤红，唯有刀锋处有细小成线的凌厉蓝光，戚望拿着随意挥舞，破风声阵阵。

    　　独臂戚望看着眼前穿戴整齐的分身。

    　　长刀入鞘。

    　　戚望微笑道：“从今天开始，你就叫林七了。”

    　　两人走出修炼室，正在厨房忙碌的林年酥动作一顿，意外的看着两人。

    　　“他是哥的一个朋友。”戚望简单的解释，林年酥礼貌性的向分身点头，手掌在围裙上擦拭了一下，说道：“你好，我叫林年酥，一起留下吃点吧。”

    　　分身摆手，微笑道：“不用了，下回见。”

    　　分身径直离去。

    　　林年酥看着戚望，欲言又止。

    　　独臂戚望说道：“放心，哥不会再去荒野了，接下来的日子，哥会一直和你在一起的。”

    　　女孩露出如释重负的开怀笑容。

    　　接下里的三个月里，戚望确实一直呆在基地市内，白天带着林年酥去联盟分部的后馆，他翻阅查询，看些有关强化者修炼和怪兽信息的书籍，或者观看分部的训练和战斗，偶尔也会活动一下。

    　　有了戚望陪伴，林年酥胆子也大了很多，穿上长袖衣服，戴上口罩，如果只在联盟分部活动是没人会管的，出没这里的最低都是高等身体素质，所以林年酥受到的特殊对待也少了许多，至少不会是个人看到她就惊慌恐惧，厌恶躲避。

    　　普通人变化的丧尸，威胁性有限，分部内的这些高等身体素质和强化者，谁会放在心上？顶多是略感意外，瞥了一眼便擦肩而过。

    　　强化者身份特殊，而戚望目前还是四大势力之一的古研究公司成员，作为他的亲属，林年酥目前是隶属于联盟负责的，就算是安全局和公保局都无权插手，所以只要是戚望愿意，他甚至可以带着林年酥在基地市内出入自由，当然，若是没有戚望陪同，林年酥要离开分部的话，则需要管家乔邱递交报告，随身跟从。

    　　在戚望呆在基地市这三个月里，杭区分部也逐渐流传起一个消息。

    　　“你听说了么？基地市外围出现了一个狠人。”

    　　“狠人？什么狠人？”

    　　“你竟然还不知道？都传疯了！那家伙是不知从哪来的荒野流浪者，在基地市附近的几个编号城市活动，这三个月里，几乎杀绝了周遭怪兽！据说连丁级怪兽都超过80头！中、高等实力的，怕是得有七八千只！”

    　　“什么？！杀绝了？80头丁级？七八千只中、高等？这也太疯狂了吧！不会是谣言吧？”

    　　“这还能有假啊？他每隔一礼拜就会开着一辆厢货来杭区分部卖货，到时候你看着就知道了！”

    　　不仅是杭区分部，即使是云烟市其余几个区都听闻了此事。

    　　疯狂屠戮！

    　　狠人！

    　　太狠了！

    　　这哥们干的事太疯狂了，原本很多在基地市范围活动的小队最近都在骂娘，怪物虽然有流动性，但因为临近基地市的原因，所以很多怪兽是不会往这边聚集的，这些小队又实力偏弱，不愿意去那些危险的地方，便在外围狩猎挣钱。

    　　可现在？

    　　没了！

    　　别说丁级，就算是中、高等的怪兽都极其少见了！整个城市空荡荡的！

    　　都被杀完了！

    　　“这个叫林七的也太乱来了吧？我们吃什么？”

    　　“他一个丙级强者，不去两位数的编号城市，竟然呆在基地市附近狩猎？不要脸！”

    　　“这不是要命了吗？”

    　　所有或是听说，或者亲眼见过的，都一致认定这个荒野流浪者拥有丙级战力！而且他很有可能是个疯子，毕竟就算机器要是连着转上三个月都得报废，他居然全程不停歇。

    　　每天都在猎杀！

    　　杀杀杀！

    　　彻底杀疯了！

