    第878章  全员出动，燕云十八骑   

    “慕容老先生？”

    

    “他居然肯现身了？”

    

    “我一直都听闻过有这么一个人，但却从未见过他。”

    

    堂下众人，议论纷纷。

    

    当前站在这里的，无不是身份顶尖的大佬级人物。

    

    在此之前，大家都知道，此次皇族大战的挑起者，正是这位名叫慕容老先生的人。

    

    这个神秘老者，几年前分别拜访了燕皇族和云皇族，说服了燕景山和云天河两人，联手对付陈皇族。

    

    至于他们之间达成了什么利益关系，也只有他们自己知道。

    

    不过，众人还是或多或少知道一些信息。

    

    据说此次联手对付陈皇族，这位慕容老先生给予了大量的资金援助。

    

    这些资金，用以两大皇族招兵买卖，军队的开销，战前准备等等。

    

    他还帮忙打通了【内阁】那边，换句话说，燕、云两大皇族联手围攻陈皇族，之所以军部会坐视不管，也是因为有他的暗箱操作。

    

    而且，这位慕容老先生，还是一位实力深不可测的武道至强。

    

    也就是有了这份底气，燕景山和云天河，才会冒如此大的风险，与陈皇族决一死战。

    

    但慕容老先生一向神龙见首不见尾，很少在外人面前露面。

    

    故此，至今他的身份背景，依旧是个谜。

    

    不多时，只听堂外传来一阵微不可寻的脚步声，随后便见一名身着灰色衣袍，顶上衣帽，将其面部遮盖大半的年迈老者，走进了大殿。

    

    此人步履轻盈，脚尖触地，如同蜻蜓点水。

    

    看似行动迟缓，但他每迈出一步，竟能越过数米之距。

    

    看到这里，在场之人无不深吸一口凉气。

    

    大家好歹也都是能够独当一面的武道强者，自然一眼就看出了，这名老者举手投足，竟都在施展一个名为‘缩地成寸’的高端武学。

    

    ‘缩地成寸’，虽然很多人也能施展。

    

    可像是眼前这名老者这般，不费吹灰之力，脸不红，心不跳，就能随意施展，还是头一次见。

    

    不必多说，看来传言不假。

    

    此人的武道实力，的确已经强得不可思议，至少在场之人，无人能够与其比肩。

    

    待老者行至堂内，燕景山与云天河主动起身迎接，并伺候其落座。

    

    而后又像是两个小弟一般，站在其左右。

    

    如此一幕，再次颠覆了众人的认知。

    

    燕景山和云天河，身为两大皇族的之首，竟然甘愿充当绿叶。

    

    这不由再次提起了大家的好奇心。

    

    此人，究竟有着如何耸人听闻的身份？

    

    “慕容老先生，您怎么有空来我们这里了？”

    这时，燕景山小心翼翼询问。

    

    老者口齿轻启，声音略显沙哑，“开战在即，我来看看你们准备得如何了。”

    

    云天河恭敬回应，“如同慕容老先生所看到的那般，我们已经准备妥当，在修整两日后，便可对陈皇族发动进攻。”

    

    老者微微颔首，“此次大战，我方虽然优势巨大，但你们也不可掉以轻心。”

    

    “那陈皇族，毕竟也是个传承上千年的老牌皇族，实力底蕴，不容小觑。”

    

    “慕容老先生提醒的是，我们定会全力以赴，不给那陈皇族丝毫喘息的余地！”

    

    老者端起桌上茶杯，微抿一口，“另外，你们还得多加注意那支来自军部的神秘军队，我之前已经派人调查过，军部并没有朝这边派兵的计划。”

    

    燕景山愕然，“不是军部派的军队？

    那他们是谁派来了？”

    

    “我不知道。

    但也不排除是我这边的信息有误，你们只需多留个心眼便可。”

    

    “是。”

    

    这时，老者抬起头来。

    

    “对了，我此番前来，有件事情需要你们去办。”

    

    “慕容老先生请说。”

    

    只听老者询问，“你们可听说过陈奇这个人？”

    

    此话一落，燕景山和云天河相互对视一眼。

    

    “陈奇？

    如果我没记错的话，他好像是陈皇族新上任的那位年轻家主？”

    

    老者点点头，“就是他。”

    

    “我们当然知道。”

    云天河咬牙切齿，“这小子，打伤了我的爱子云星明，让他至今还卧病在床，要不是因为顾及大局，我早就派人将他碎尸万段！”

    

    燕景山也是说道，“此子气焰极度嚣张，曾经还放话，如果我们燕皇族不想承受更大的损失，现在收手，还来得及。”

    

    “还说什么陈皇族有他，倒不了？

    呵，真是好大的口气！”

    

    却听老者语不惊人死不休，“我能说，那小子并非在夸大其词么？”

    

    燕景山：“……”   

    云天河：“……”   

    “不久前，老夫与那小子见过一次，其心思缜密，城府极深，且还有着一身高超武艺，如若放任不管，可能会对我们此次行动，产生一些意料之外的影响。”

    

    这话听在众人耳里，均是暗自一惊。

    

    能够得到慕容老先生如此‘赞誉’，这个名叫陈奇的人，难不成是个妖孽？

    

    云天河有些难以置信，“慕容老先生，据我所知，那个陈奇，好像还只是个年仅三十岁左右的年轻人。

    凭他一个人，能够影响大局？”

    

    云天河问出了此时所有人的心声。

    

    此次皇族大战，他们燕云大军，已经占据了天时、地利、人和的极大优势。

    

    拿下陈皇族，也就是时间问题。

    

    但慕容老先生突然提出，一个名不经传的年轻人，会成为此次行动的意外？

    

    可能么？

    

    老者瞥了云天河一眼，“话虽如此，但此次皇族大战，意义非比寻常，不容得半分闪失。”

    

    “否则到时候，我可以拂袖安然离去，遭殃的，可是你们了。”

    

    燕景山和云天河精神为之一震。

    

    慕容老先生所言不错，虽然这场大战，看似他们燕云大军，胜率极大。

    

    不怕一万，只怕万一。

    

    万一陈皇族获胜，随后到来的，定是陈皇族的滔天怒火。

    

    到时候，只怕要被灭族的，是他们燕、云两大皇族了。

    

    “那，依慕容老先生的意思是……”   

    老者微微颔首，“如果可以，我希望你们在这两天之内，将那个名叫陈奇的年轻人擒拿，再不济，把他杀了也行。”

    

    “这场战争，我们输不起。”

    

    燕景山会意，而后对堂下众人说道，“有谁自告奋勇，去将那陈奇擒拿？”

    

    燕景山话音刚落，只见燕皇族第七军团燕重锋上前一步。

    

    “属下燕重锋，愿意前往！”

    

    云皇族第四的军团统领云凯歌也不甘示弱，“云凯歌，也愿同去。”

    

    燕景山点点头，刚想发号施令，但老者摇了摇头。

    

    “两个人，只怕不是那厮的对手。”

    

    “那依慕容老先生所见，几个人？”

    

    老者抬起双眸，沉声说道，“最好，你们‘燕云十八骑’，全员出动！”

    

    

