    威德尔和迈尔肯在天武号上，一呆就是四五个小时。

    等唐学志制定好诱捕刘鹏义的计划时，天色也逐渐暗了下来。

    迈尔肯担心，情况有变，借口舰队中还有事情要安排要求离开。

    威德尔也毫不例外的提出，还有要务在身。

    他们的这点小伎俩，自然瞒不过唐学志的法眼。

    不过，诱捕刘鹏义是头等大事，决不能掉以轻心。

    唐学志让迈尔肯亲笔一封书信，给刘鹏义送去，约他明日一早，到总督府商谈要事。

    为了让刘鹏义和汤普森放心，由总督助手，诺雷迪亲自将信交给刘鹏义。

    晚饭后，唐学志和竹影亲自领着五百人马，一起随迈尔肯返回他们的船上。

    迈尔肯和威德尔本要拒绝，无奈，此刻，他们三人几乎被唐学志扣为人质了，哪里还有反抗的余地。

    只能乖乖的带着他们返回船上。

    翌日，清晨~

    迈尔肯领着近五百名士兵返回总督府。

    第一时间，他派人前去联络刘鹏义，和他商议如何击败唐学志的事情。

    一名身穿不列颠军官服饰的将领，领着几百名士兵，把守了进出总督府的几个主要通道。

    这个军官不是别人，正是葡萄牙船队的军事长官，杜克。

    唐学志担心，直接让竹影带近卫营上去会引起敌人的怀疑。

    刘鹏义是东方人，对西方面孔很难辨别。

    用杜克的人成了最好的选择。

    杜克听了唐学志的话后，想都没想，便从船上抽掉了三百名水手。

    再加上竹影的两百名士兵，组成了一个合成营，来到威德尔的船上。

    此时，迈尔肯身边，已经全部换成了杜克的人。

    唐学志的核心区域，则依然是竹影的人。

    迈尔肯领着唐学志等人，来到总督府办公厅。

    “侯爷，您请坐！”

    这里虽然是迈尔肯的办公室，但此刻，他已经是唐学志的人质了，也显得非常谨慎。

    “迈尔肯先生，你暂时还是这里的主人，我们还是静候刘鹏义的到来吧。”唐学志穿着普通士兵的衣服，站在办公厅内，充当迈尔肯的随从。

    迈尔肯耸了耸肩，无奈的道：“好吧，一切都听您的。”

    不听能行吗。

    想了想后，又道：“只是，刘鹏义他能上当吗？”

    刘鹏义这个人，非常精明，也很谨慎，一有风吹草动，就会像兔子一样溜了。

    “等等再说，他不过来，我们便过去。”唐学志神色淡漠，语调中透着强大的自信。

    迈尔肯眼睛眯成了一条缝。

    微微点头后，没在说话。

    边上的威德尔倒是露出一幅戏虐的神色。

    刘鹏义如果真的不来才好。

    等他们打起来，或许，皇家舰队还有机会。

    就在这时，办公室的门被推开了。

    诺雷迪进来，朝着里面看了一眼，道：“总督先生，刘鹏义来了。”

    迈尔肯神色一震，他没想到刘鹏义真的会来，连忙道：“快，快带他进来。”

    不知道为什么，他心中泛出一丝不安。

    总觉得事情太过于简单了。

    但好像又没什么不正常。

    “好的！”诺雷迪回应后，转身离开。

    办公厅内，寂静一片。

    无论是竹影还是杜克，或是威德尔都没有说话。

    不多久，诺雷迪去而复还。

    期待中的刘鹏义，并没有来。

    “诺雷迪，刘鹏义呢，他怎么没来。”迈尔肯有些失望。

    十万枚银币啊。

    只要帮唐学志拿住刘鹏义，就能抵扣十万银币，这么划算的买卖，可不能失败了。

    “总督先生，刘鹏义说，在马德拉其西侧发现敌情，他现正带着人在城头巡视，他说，有什么事情，您最好去城头和他会面。”

    “去城头？”迈尔肯心头一颤，脸色变得很难看，骂道：“该死的，难道他已经变得这么嚣张了吗？”

    且不说，自己是不是和唐合作。

    自己好歹是马德拉其总督，东印度公司，莫卧儿的实际控制人。

    刚刚打了败仗，就敢不给自己面子，太现实了吧。

    “那我们去城头便是。”

    唐学志上前一步，道。

    听说要去城头，迈尔肯很是吃惊：“噢，侯爷，可不能轻举妄动，刘鹏义在城头有一千士兵，万一打起来……”

    他想说，唐学志只带了五百人上岸。

    昨天，他们将大部分士兵，都调到了船上，准备和唐学志决战。

    此时，马德拉其港，他只有一百多士兵。

    港口的守备力量，一大半都是刘鹏义和汤普森的人马。

    万一打起来，他们肯定不是对手。

    迈尔肯虽然答应暂时同唐学志合作，却不想因此丢掉性命。

    刘鹏义一旦知道，是自己带明国人上岸，肯定不会放过自己。

    汤普森，更不是好惹的。

    这件事传到上帝之矛总部，有自己的好果子吃？

    “打起来，也是我们的事情，总督先生只管在一旁观战就好。”

    迈尔肯稍微整理了一下，便和唐学志的人，一起朝城头走去。

    马德拉斯，是一座海滨城市。

    港口都是用巨大的石块建成。

    城防结合了欧洲和亚洲的一些风格，在唐学志和郭大牛他们看来，却像东西合并的怪胎。

    明军大兵压境，马德拉其斯街道已经戒严了。

    街面上除了少量的莫卧儿兵在巡逻外，看不到行人的影子。

    唐学志跟着迈尔肯和诺雷迪刚来到城下，就已看见，城头上黑压压的一片，尽是身穿黑袍的士兵。

    他们中，有东方面孔，也有西方面孔。

    似乎还有色目人。

    成份很杂。

    一个身穿黑色战袍的东方面孔，进入了唐学志的视线中。

    刘鹏义~

    仇人相见，分外眼红。

    杀死左霜霜的罪魁祸首，就在眼前。

    唐学志恨不得将他碎尸万段。

    但此刻，他们身边只有一个大队的士兵。

    距离他们最近的城门，还有杜克的一个大队，五十多名士兵，

    只是，刘鹏义身边可是有三四百人，一旦打起来手恐怕会陷入被动。

    左高峰身穿士兵的服饰，混迹在士兵中，看到刘鹏义那一刻，他眸光瞬间变得冰冷。

    “将军，要不让卑职和总督一起去拜会刘鹏义，然后趁机劫持他。”

    竹影请战~

    突然，事情又发生了变化……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

