    第1059章 古老的八岐邪神，奈落的秘密

    这位玄衣青年，正是闻名乱魔海的八岐帝族废物少主。

    名为奈落。

    奈落本身的含义是，无间地狱。

    名字听上去，应该是那种绝顶妖孽的天骄。

    但不是。

    奈落不仅不是天骄。

    甚至常年背负废物骂名。

    可以想象，一位帝族少主，无法修炼，是个废物，将会受到何等嘲笑？

    即便八岐帝族日落西山，也不至于如此不堪。

    所以奈落，连带着整个八岐帝族，都受到了不少非议与嘲笑。

    但只有奈落自己知道，真正的真相是什么。

    事实上，奈落不仅不是废物。

    反而是个天才。

    前所未有的天才。

    不仅本身修炼天赋强绝，体内更是天生拥有一股强大的邪力。

    那时候，整个八岐帝族，都决定要把奈落，当成秘密武器培养。

    也直接给了他少主之位。

    所有资源，全部向他倾斜。

    然而事情的转折发生了。

    八岐帝族中，供奉着一座古老的神社。

    名为八岐神社。

    乃是用来供奉八岐帝族先祖的。

    八岐帝族的起源，乃是一位强到无法想象的存在。

    八岐邪神！

    和伊邪一族的黄泉母神，还有黑天一脉的大黑天神不同。

    八岐邪神，太古老了。

    甚至在古史中，都没有多少记载。

    只有一些模糊的记录。

    传闻他是从黑暗尽头而来的天灾。

    给世间带来无尽黑暗与祸患。

    而八岐帝族有个习俗。

    就是在后辈到达一定年纪后，就在八岐神社前参拜，乞求邪神赐福。

    然而，在奈落参拜的时候。

    所有八岐帝族的人，都认为他能得到邪神赐福，从而修为再度精进。

    结果却是。

    一道紫光，从八岐神社内射出，遁入奈落体内。

    然后将他的所有力量，都封印了。

    一夕之间，奈落从妖孽天骄，变成了普通人。

    不，连普通人都不如。

    普通人哪怕天赋再差，至少也可以修炼。

    然而奈落连修炼都修炼不了了。

    而那时，却有一个声音，在他心底响起。

    “当黑暗诸王现世，便是封印解除之时。”

    “届时，汝入神社，接受真正的邪神洗礼。”

    这话，只有奈落自己听得到。

    他没有告诉任何人。

    因为告诉了，也无意义，反正他再也不能修炼了。

    奈落的废物之名，也就一直扣在他头上。

    但最近一段时间。

    随着一位位灭世王者苏醒。

    奈落明显感觉得到，自己体内的封印，在松动。

    奈落有时候甚至怀疑，难道自己也是灭世诸王之一？

    但不论怎样，他相信，他的封印很快就能解除。

    奈落负着手，站在八岐神社面前。

    神社里面，没有任何人进去过，是八岐帝族的禁地。

    但奈落相信，他很快就能进去，获得至高的力量。

    他才是这个时代的天命之子！

    “奈落……”

    一道有些苍老的声音响起。

    “爷爷。”

    奈落转身，看到了一位白发苍苍的老者，正是他的爷爷。

    当初也是靠他，才有了他与伊邪一族黄泉的婚约。

    “成亲日将临，到时候你也能有一条退路，至少可以一世安稳，爷爷也就放心了。”老者笑道。

    “放心吧，爷爷，孙儿不会让你失望的。”奈落深吸一口气。

    他没有把自己的秘密，告诉任何人，连最亲的人都没有告诉。

    等到封印解开的那天。

    不用他多费口舌，世人自然会知晓，他们是多么地愚蠢！

    “不过爷爷，我听说，黄泉她似乎不太愿意？”

    奈落说道，语气带着一抹淡淡的玩味。

    他也明白，谁都不愿意嫁给一个废物。

    不过黄泉若真拒绝的话，那就真的是有眼无珠了。

    “放心吧，这婚事十拿九稳，还有烛九阴一族也会参与。”老者语气坚决道。

    谁敢阻止这场成婚宴，谁就是八岐帝族的敌人。

    更别说还会得罪烛九阴一脉。

    老者相信，没谁会这么傻。

    接下来，时间流逝。

    乱魔海也是逐渐热闹起来了。

    毕竟伊邪帝族和八岐帝族，都是乱魔海霸主。

    八岐帝族虽日落西山，但瘦死的驼骆比马大。

    更别说，还有奈落这个废物少主。

    许多人都是慕名而来，想要见一见这位帝族的废物少主。

    也有很多人抱着看戏的态度。

    他们可不认为，伊邪一族的天之骄女黄泉，会心甘情愿地嫁给这位废物少主。

    除非是眼瞎了。

    “呵呵，有趣，这场成婚宴，我必定参加！”

    “没错，年度好戏啊，我就不信，伊邪一族的娇女眼睛真瞎了，会看上那废物少主。”

    “就是不知能不能见到那位艳绝天下的神乐？”

    “嘶，那位可是灭世六王之一，身份不同凡响，不过听说，她倒是和战神混在一起了。”

    “战神吗，我也听说了，只可惜我们在乱魔海，没机会去十大州上瞻仰战神风姿。”

    乱魔海，各个岛屿，都有战船，飞舟驶出，准备参加成婚宴。

    与此同时，在另一座古老岛屿之上。

    也有一行队伍，驾驭飞舟而出。

    在一艘飞舟甲板上，站着一位男子。

    男子左眼纯黑，右眼纯白。

    好似黑夜与白昼，十分奇异。

    他身上，皮肤表面，还覆盖着一层细密的龙鳞。

    正是烛九阴一脉的生灵。

    “兄长在闭关，在参悟那一张残页，让我代去参与婚宴。”

    “只是，以兄长的身份地位，为何会对那位废物少主奈落刮目相看？”

    “而且告诉我，一定不能得罪他，反而要打好关系。”

    这位男子，名叫烛煌。

    他的兄长，名叫烛夜。

    本身就是烛九阴一脉的帝子，实力非凡。

    而最近，更是多了一重惊为天人的身份。

    “不论怎样，还是听兄长的话，这次要帮助那位八岐帝族少主，完成婚宴。”烛煌心想道。

    烛九阴一脉的队伍，也是赶赴了伊邪一族所在的岛屿。

    就在整个乱魔海，风起云涌的时候。

    在异域十大州与乱魔海的边缘之地。

    一男一女，两道身影，浮现而出。

    男子白衣修长，周身混沌朦胧，没有刻意散发任何威压气息，却隐隐令虚空都是震荡不休。

    女子则花容月貌，倾国倾城，同时有种风情万种，千娇百媚的惑人气质。

    正是君逍遥与神乐两人。

    至于玄月，君逍遥让其先回战神学府了。

    (本章完)

