
        因为张济这些天收集的情报，萧辰也觉得张济说的很有道理。

    在玉琼酒楼发生的冲突虽然是小事，但是四大家族的争斗本就没有那么多的规定，十分的危险。

    一旦有人想要针对，那就回下死手。

    因为有四大家族的约定，战斗之时不管发生什么，在结束之后任何家族不得以任何理由对助战者出手，否则会群起攻之。

    所以所有助战者，在比试结束之后安全还是有所保证的。

    但是在场中就不一定了，而这场战斗，只他们出手就足够了，到不需要张济参与。

    萧辰的话，让成明心中一突，他知道对方是个十分骄傲的人，但是没有想到，在面对成凤莲的时候，依旧敢如此说话。

    他紧张的看向自己这个所谓的表姐，不知道她会做出什么决定。

    而此时此刻，成凤莲的目光逼人，成明在想，要是换做自己，在这样的目光下会如何？至少肯定不会像萧辰这样，如此的泰然。

    其实现在，整个竹林台范围之内，气氛也是十分压抑，充斥着淡淡的压力。

    很多人站在这里，都会赶到不适，而那些家族的领军人物，身上的压力有多大更是可想而知。

    但是这些人也都是各个家族的精英，本身气质就不差，面对这样的压力，自然不会表现不堪。

    可是似乎还真的没有人像萧辰这样，表现的如此的轻松。

    成凤莲暂时没有回答萧辰的话，就这样看着对方，仿佛想要将萧辰完全看穿来，可惜对方根本不避讳自己的目光，就这样盯着自己看，反倒是最后她要败下阵来。

    这一点让她心中有了决定，毕竟此刻盯着萧辰的，可不止止是她自己，还有她请开的那九人。

    这些人都是目光锋利的盯着萧辰，也无法让萧辰露出什么破绽。

    要么就是此人心理素质很好，城府很深，要么就是真的有过人的实力。

    想了想她邀请来的人，虽然实力不错，但是与刘家请来的那些巅峰强者还是有差距的，虽然不想承认，但是这次来领队，自然是要为了赢去的。

    要是不换人，没有萧辰他们，就按照自己准备的去参战，不说最次会如何，那个第一是肯定无法得到的。

    但是要赌吗？这些人的底细她完全不知道，更是没有见过他们出手，要是赌错，不说第一，可能好的名次都保不住了。

    不过上一次她们成家就是最后一名，再次也次不过上次了，所以想到这里，成凤莲心中有了决断，打算赌着一次了，毕竟成明的目光她还是信得过的，否则也不会让这些人来到这里了。

    “凤莲，这些人实力不详，又不肯展露一番，我们何苦冒险，有我在，虽然不保证可以拿第一，但是最起码不会是最后一名。”站在成凤莲身旁的青年，在竹林城也是小有名气，叫做黄义武，实力还可以，只是与冰女那些人还是有差距的。

    “这个我自然知道，不过就算让他们加入，有你在不也是一个保证吗？”成凤莲露出一丝微笑。

    她说的话，到是让黄义武无法反驳，也只好闭嘴了。

    其他的八个人，他也不认识，其实也没有必要说太多，成凤莲的话也十分清楚，就算是替换也不会是替换他。

    “如果真的是我看走眼了，到时候就辛苦你了。”虽然有了决定，但是还是要做好最坏的打算，成家无论如何，都不能在成为最后一名了。

    而成凤莲的手段，也是让萧辰有些佩服，只是几句话，这黄义武到时候毕竟会竭尽全力帮助她吧。

    不过说这话的时候，到也没有背着他，仿佛也是说给他听的。

    萧辰也是无所谓的笑了笑，想要试探他，不存在的。

    “我给你们前三个名额，自己选人吧，希望不要让我失望。”成凤莲决定到。

    她还是不能全部的宝都压在萧辰他们身上，所以并没有给五个名额而是三个。

    否则要是真的看走眼了，她与黄义武也不至于有太大的压力。

    “你们三个，先退出吧。”成凤莲行事果断之前就见识过了，既然决定，也是直接宣布。

    而是那三个人先是一愣，随后便是愤怒。

    “成小姐，这样不妥吧，我们也是为了成家出战，而现在就这样把我们踢出去？”有人开口。

    前来助战的，目的自然是有的，除了家族许诺的好处，也可以在战场上表现自己，所以这样的机会，他们当然不想轻易放弃。

    而且要是被一些有名的人取代了，他们也认了，可是这一群人来听都没有听过。

    “之前许诺给你们的，我给你们加倍。”成凤莲道。

    这样的条件，直接堵住了这三人的嘴，他们不同意，无非就是想要争取一下利益罢了，既然能够得到比之前还要好的利益，自然就没有继续下去的必要了。

    反而要是上场表现不好，他们反而不好意思要这个奖励了。

    那三人离开，成家这边也决定了出场的十个人。

    在成家的看台上，成家的人也是看到了这一幕，但是具体发生了什么并不清楚。

    “凤莲这丫头搞什么？”一个老者问道。

    “家主，这丫头可是你孙女，你难道还不相信，我们看着就好。”旁边的成家之人笑着开口。

    家主的两个孙女，可是从来没有让成家失望，这次由凤莲出手，成家应该不会像上次一样惨败。

    成苍羽点点头，确实这两个孙女让他还是十分骄傲的。

    助战之人已经决定，而战斗也即将开始，在竹林战台上，出现了四个人，自然是竹林城四大家族的人。

    而其余无关之人则是全部去到了观战区域。

    “咦，那不是被我们赶出去的人吗？”

    战台周围人数少了，一切当然一幕了然，而成家和刘家本就是方位对立，刘清一眼就看到了。

    这次刘家出战，刘兴义和刘清都是出战的。

    而刘家方向，助战之人当中，虚公子和万江山也是投来了有趣的目光。

    书客居阅读网址：
  