一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当狂人的军团的六十个斥候越过一道矮坡从东南方向进入了木云峰周围的丛林里时，木云寨石屋祭坛里的老巫师木婆婆就睁开了眼睛。

    她慢慢的站了起来，拄着木杖来到了石屋的门前，向东南方向看去。

    云乞幽缓缓的收功，道：“木婆婆，怎么了？”

    木婆婆浑浊的双目中，有淡淡的异光闪烁，道：“来了。”

    云乞幽道：“什么？”

    木婆婆道：“天界的大军来了。”

    云乞幽的脸色一沉，立刻也走到了石屋门前往下面看，可是入眼的都是黑色的森林，什么也看不见，空中也没看到有什么修真者往这边飞来。

    木婆婆道：“来的不是天人修士，应该是六大军团，是冲着木云寨来的，它们的前锋已经从东南巽位闯入了先天八卦阵中。”

    “先天八卦阵？”

    云乞幽听到这五个字，神色一凝。她见多识广，在木云寨已经好几天了，竟然没有发现，在木云寨的周围方圆十多里，都笼罩在先天八卦阵中。

    木婆婆转身开始往石屋中心走去，边走边道：“当初木云寨的先祖，为了保证这个寨子能传承下去，曾经在寨子周围布置了先天八卦阵为护山大阵，也正是因为有这座大阵的保护，木云寨才能在这十万大山的深处生活了两万年之久。如今敌人是冲着木云寨来的，木云寨乃是邪神后裔，绝对不会束手待毙，云仙子，老婆子已经将生平所学之术，包括那天书的第一卷巫术篇，尽数传授与你，这一战与你无关，混战中你找机会走吧，那追杀你的四个姑娘，就在附近埋伏，别被她们察觉了。”

    说完，只见木婆婆走到了石屋的正中心，手中的那根木杖忽然向下猛的一插，地面上的一块光滑的青石板瞬间四分五裂。

    青石板碎裂之后，露出了一个小坑，木婆婆弯腰在小坑里摸索了片刻，然后抓住了什么，用力的一拉，一条玄金铁链就从脚下被拽了起来。

    喀喀喀的声音顿时间四面八方响起，仿佛沉寂了无数年的机关被开启。

    在云乞幽吃惊的时候，整座石屋开始变化，首先是石屋四壁，竟然缓缓的转动了起来，然后石屋的穹顶，竟然仿佛莲花一般缓缓的绽放，原本黑乎乎的石屋，在穹顶打开之后，光芒射了进来，顿时间令人眼前一亮。

    这还没有算完，冰鸾神鸟就蹲在云乞幽的肩膀上，似乎感觉到了什么，对着地面咯咯咯的叫了几声。

    云乞幽似有所觉，低头一看，石屋地面也开始转动，这种转动，并非是整片转动，而是分为了好几道圆环，旋转的方向也不一样，有的圆环地面是顺时针转动，有的圆环地面是逆时针转动，非常的精妙。

    云乞幽看到地面上有许多文字忽然出现，都是一个个道家的符号，最常见的就是八卦图中那些长短不一的线条，有三横符号，这是代表乾位符号，有三列九道短线符号，这是代表坤位的符号。

    “原来，这间石屋竟然是整个先天八卦阵的枢纽！”

    云乞幽毕竟不是凡人，很快就知道此刻正在不断变化的石屋，实乃是玄妙大阵枢纽所在。

    木婆婆似乎没有要躲避天界大军锋芒的意思，她主动开启了大阵，就是要依靠这座大阵，殊死一搏。

    大阵一开启，十几里外山顶上的叶小川、凤仪就感觉到了。

    叶小川道：“凤仪，我怎么感觉到一股力量传来，是不是大阵开启了？”

    凤仪缓缓的点头，道：“没错，脚下的先天八卦阵已经开始运转，从外面看不出什么，不过闯入大阵的那些狂人战士，应该已经陷入了阵中。”

    叶小川眯着眼睛往下面看，却没有发现有什么不同，周围还是那般的平静。

    大阵开始运转后不久，鸾星这才发现有些不对劲，原本晴朗的天空，忽然阴沉了下来，本是中午，眼前却是陷入了无边的黑暗。

    鸾星虽然道行不高，但毕竟是修真者，她立刻从那六腿坐骑怪物的背上跳下，脚一踩到大地，立刻感觉地下有一股强大的力量在运转。

    她脸色大变，叫道：“不好！有埋伏！原路后退！”

    突然间白天变成了黑夜，让这些狂人战士有些混乱，听到命令后，果断后队变前队，想要原路逃回。

    可是，他们已经身在先天八卦阵中，而且整个大阵已经开始运转，想要退出去，怎么可能呢？

    护山大阵非常的厉害霸道，百多年前，缥缈阁就是依靠护山大阵，这才挡住了魔教的攻击，坚持到了正道各派援军的到来。

    至于八百年前的苍云之战，如果不是苍云门的那座三界第一奇阵轮回大阵，只怕早已经被鬼王叶茶攻破。

    区区六百个狂人战士，又没有法力极高的修真者，想要从这座大阵中退出去，无疑是痴人说梦。

    他们很快就陷入了八阵图中的迷踪阵中，就像是鬼打墙一般，不论朝着什么方向走，结果还是在方圆数百丈的范围内转圈圈。

    跑了半个时辰，发现还在原地打转。

    鸾星这才知道，自己等人陷入了某种玄妙的法阵之中。

    法阵一道，在人间失传多年，最近数千年来没有什么太高的建树，以至于连诛心老人这种半吊子水平，都堪称人间阵法宗师。

    在人间没有什么发展，不代表在天界就没有什么发展，曾经辉煌一时的法阵、符箓、丹药、炼器等奇术，在人间多已失传，但是在天界却得以传承。

    尤其是阵法一道，在天界名头极大，天界连接人间的时空通道，就是以非常多的灵石布置的法阵才强行开启的，由此可见阵法一道的玄妙与强大。

    鸾星心知如今被困在奇阵之中，不是想出去就能出去的，立刻命令部下停止前进。

    可是，迷踪阵只是八阵图中的小阵而已，当他们停止的步伐之后，幻阵就接踵而来。

    刚刚稳住心神的鸾星，一直在用魔音镜联络银月，却是一点回应也没有。

    就在这是，周围忽然一片喧哗，鸾星转头一看，只见身边的那些狂人战士一个个像是受到了什么刺激一般，开始狂化为狼人，嚎叫不已，队伍顿时大乱。

    直到，一个狂化后的狂人战士，拎着手中的巨斧将身边的一个同伴砍为了两断。

    场面瞬间失控，六百人的队伍，竟然开始嚎叫着相互厮杀，仿佛身边的同伴此刻在它们的眼中都是敌人。