    看着道九言的神情，听到他的话，浩良等人顿时忍不住地笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “真是个傻子，这个世上竟然有人比子弼还要傻。”

    “真是无知，在这种情况下，也敢将雷霆本源之力拿出来，不抢你的，抢谁的？”

    他们放声大笑着，丝毫不把道九言放在眼中。

    “吼！”

    “嗷……”

    就在这时，两声惊天动地的怒吼声，骤然从他们的头顶传来。

    顿时两双大眼睛，从虚空中浮现，恐怖无比的杀机，降临在所有人身上。

    “嘶……”

    这一回，浩良和所有人的脸色都变了，忍不住地倒吸凉气。

    黑龙和虤的身躯，渐渐地在虚空中浮现。

    那庞大的身躯，将虚空中的光芒都给遮掩住了。

    它们身为神兽，一个龙族一个白虎一族，血脉又经过青龙和白虎的改造，此时的它们，实力无比的恐怖。

    虽说境界上与眼前的浩良和欢姣有着很大的差别，可论起战斗力，二兽丝毫不比他们弱。

    只是它们现在很少出手，并不是它们不想，而是道九言不允许。

    它们的主要任务是守护龙城。

    此刻，它们爆发出的气势之强，就算是九星大能强者来了，都要为之惊骇。

    更别说是眼前这十几个年轻男女了。

    他们浑身僵硬，骤然抬起头，呆呆地看着虚空中的两个庞然大物，感觉到对方看着自己等人的眼神，就如同是在看蝼蚁一般。

    他们的脸色苍白无比，冷汗更是一滴滴地滚落下来。

    哪怕是浩良和欢姣这两个实力最强者，这一刻，他们的心神也在剧烈地颤抖着。

    “如果说我们是在跟你开玩笑的，你，你会信吗？”

    浩良咽着惊恐的口水，勉强扭头看向道九言，露出一个连他自己都觉得十分虚伪的笑容。

    他知道，自己这样做会显得十分的卑微，非常丢脸。

    可他更知道，若是真的让头顶这两个神兽爆发的话，就算是他现在是九星大能，也不见得能够讨到好处。

    “帝神兄弟，我们并没有恶意！”

    欢姣连忙露出妩媚的笑容，看着道九言说道：“毕竟这雷霆本源之力，实在是太难得了，对于我们修行之人来讲，也是十分重要的！”

    “不管是谁，看到了都会忍受不了那份贪婪的。我们正是被贪婪给蒙蔽了双眼，所以心中难免太过于激动了！”

    “帝神弟弟，你能原谅我们吗？”

    她那双如同会说话的眼睛，直勾勾地看着道九言，并且将她所修炼的功法也使了出来。

    她所修炼的功法是魅力的一种，可以迷惑人心，令人不知不觉间失神，并且产生幻象，彻底听从欢姣的安排。

    现在，欢姣就是想利用这个办法，从而控制住道九言。

    “噗……”

    正当所有人脸色发白，颤抖不已，浩良和欢姣心中万分焦急之时，道九言突然笑了起来。

    “各位，别这么紧张呀！”

    他摆了摆手，而后淡然地笑道：“本帝自然知道你们是在开玩笑的，否则的话，你们早已经成为龙城的护城神兽的食物了。”

    “对，我们是在开玩笑！”

    听了道九言的话，众人连忙附和，心中则是彻底松了一口气。

    “你们已经看过雷霆本源之力了，那它是真是假呢？”道九言看着众人，轻声问道。

    当然，最主要的目光还是落在浩良和欢姣两人身上。

    “真的，绝对是真的！”

    这一点，所有人都可以确定。

    哪怕是他们从来没有见过雷霆本源之力，也以确认这是真的雷霆本源之力。

    因为它所散发出来的雷霆之威，是做不了假的。

    “既然这样，那你们就交钱吧？”

    道九言微笑地看着众人，露出无比灿烂的笑容，“不管什么宝物、修炼资源，包括各种丹药，都可以！”

    “啊……”

    “什么？”

    “……”

    这一回，所有人都惊呆了。

    他们感觉事情很不对劲。

    应该是他们来抢东西才对，现在怎么变成道九言强买强卖了？

    “帝神弟弟，你是在跟我们开玩笑吗？”

    欢姣笑道：“这个玩笑一也不好笑哟，姐姐的心脏都受不了了，要不你来摸摸看，就能体验到姐姐的心跳有多么的厉害了！”

    “本帝可没有开玩笑，而且本帝也不会开玩笑！”

    道九言似笑非笑地看着他们，“本帝可是非常认真的！”

    吼……

    嗷……

    忽然，虚空中的黑龙和虤，再次发出惊天动地怒吼声。

    强大的而又恐怖滔天的力量，直接镇压在他们的周围，似乎下一秒，就会将他们全部彻底毁灭一般。

    突来的变化，让浩良等人脸上的最后一丝笑容，也彻底消失不见了。

    “我，我没有钱呀！”

    刚才那个被众人围困的女人，再次哭喊道：“我真的没有钱，也没有修炼资源了，我不要雷霆本源之力，还不行吗？求你别欺负我了……呜呜……”

    “没钱没有关系，你可以回家去取呀！”

    道九言神色淡然，背负着双手，微笑地开口，“本帝允许你离开，回去告诉这些人的家族，想要得到雷霆本源之力，那就拿东西来交换，否则的话，他们就会成为它们的食物！”

    “什么？”

    “为什么？”

    “你想干什么？你知道我们是谁吗？”

    “混蛋，跟他拼了……”

    听了道九言的话，顿时所有人都愤怒地吼叫起来。

    可却没有一个人敢动手。

    并不是他们不想，而是他们的力量已经被封印了。

    “妹妹快走，将这里的事情告诉我们的家族！”

    “没错，你快走，他不是允许你离开吗？你回去后，一定要让家族派人来救我们！”

    “我想离开这里，现在可不可以换人呀……”

    众人连忙扭头那个年轻女人，一个个发出惊恐的喊声。

    甚至有的人眼里，满是羡慕之色。

    “你，你真的让我离开？”

    那个年轻女人颤抖着声音，无比忐忑地看着道九言。

    “当然是真的！”

    道九言微笑地点头，“你回去后，告诉他们的家族，想要交换雷霆本源之力，那就拿出和子弼一样的价钱。对了，子弼用了多少东西交换，你知道吧？”

    “知，知道！”年轻女人微微点头。

