
　　陆怀姜瞧见她委屈着站在自己跟前。

　　带着哭腔的张开双手，要他抱抱。

　　鹿鹿想要抱抱。

　　一句话，瞬间将脑子里不断的甩不开的杀戮挤了出去。

　　满脑子都变成了那句，鹿鹿想要抱抱，鹿鹿想要你抱抱。

　　手掌一松，手中的剑便滑落在地。

　　巫师被铜铃炸的满手是血：“怎么可能，怎么可能。你原本就该是终生孤寂之命，怎么可能！”巫师惊得浑身打了个寒颤。

　　他当初只一眼，便看中了这少年。

　　不止是因为他身怀强大的力量，更因为，他心中他眼中毫无情。

　　人生来有情，即便是没有亲情，没有友情，没有男女之情，但对于这世间的某一份美好也会存着喜爱。

　　但他不同，他此生都该是孤寂至死。

　　对这世间毫无感情。

　　若给他一个机会，给他一柄剑，他可以杀尽天下人。

　　无人能将他从深渊中拉回。

　　这简直是上天赐给他的机会，这般强大的能力却没有感情，这就是天生的杀人机器啊。

　　就那么一瞬间，他就动了心思。

　　陆怀姜殿下都可以拿来祭他，他一定会让他变成最强大的杀器。

　　这般傀儡若是炼成，便是魑魅魍魉，便是诸多阴魂，都会忌惮他。更何况是活人？天籁小说网

　　他只差一点，只差一点便要成了。

　　可如今，他倾尽一切培养的大杀器，他连杀人的剑都丢了。

　　就那么哐当一声，犹如废铁一般丢在地上。

　　失去了它该有的光泽。

　　那个杀器，浑身是血的半跪在那小姑娘面前，俯身看着她。

　　那双死寂的毫无波澜的一双眼，慢慢燃起了光芒，夺目又绚烂的光芒。

　　“你要什么？”少年声音清冷，似乎许久不曾说话，喉咙略有几分干哑。

　　他那双眸子紧紧的看着小娃娃。

　　他一直处在黑暗中。

　　他杀人时，有意识的。

　　但他并未抗拒过。

　　铺天盖地的黑暗，屠戮一切的杀意，这不是他心中最想做之事么？

　　他承认，他生来就无心无情，对这天下，都毫无情感。

　　他就像被世界抛弃的人，处在深渊，永不见光。

　　直到，那道强光毫不犹豫的照着他，一字字，一句句的唤着他。

　　要他抱抱，要他醒一醒，她要抱抱。

　　她委屈的张开了手，要他抱一抱。

　　陆怀姜说不清当时什么感觉，就好像一颗沉寂着，从未跳动过的心脏在那一瞬间炸开。

　　四肢百骸都散出了细细密密的酥麻。

　　素来只能感觉到冷漠的他，竟是感觉到了一股微微的暖意，将他包围，让他挣脱不开。

　　此刻半蹲着身子，单膝落地，眼神直直的看着她。

　　少年身形凛然，好似一把出鞘的利剑，再也掩饰不住满身璀璨的寒光。

　　但他在她面前，收起了一身寒光，变得柔和又平静。

　　小姑娘眼泪还挂在脸上，可怜兮兮的，满是呆愣的看着他。

　　脑子还清晰的停留着那句，少年所问的，你要什么？

　　“我要姜哥哥，我要抱抱。”本就委屈，这一问，更是哇的一声，放声大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第241章 你是那道光免费阅读。https://xs.23sk.com 