    身世？

    凯文眯着眼睛。

    这是个很敏感的话题，但不得不说，他确实很感兴趣。

    现在他已经知道，自己是沃特集团的实验体，后来被父母带回来。

    但更多的却一无所知。

    而后凯文继续看下去，信件的内容其实很简单，虽然洋洋洒洒数百字，可只表达了一个意思。

    如果想知道身世，那就在明天下午，去他们指定的地方。

    凯文一把将信件揉成了团，而后扔到垃圾桶了。

    用屁股想都知道，这是个陷阱。

    如果他不是穿越者，有着超前的认知，或许是他真的会忍不住过去看看。

    可现在他只想笑。

    他知道，沃特集团没更好的办法了。

    但同时他也不得不警惕。

    因为这同样意味着，沃特集团接下来可能会采取一些强硬的措施。

    命是自己的，而且只有一条，他可不打算冒险。

    看到凯文直接把东西丢掉，爱丽丝不由有些疑惑。

    “上面说了什么？”

    凯文轻笑。

    “只是一些想找我麻烦的人，用了一些卑鄙的伎俩而已。”

    爱丽丝蹙眉点了点头。

    看上去，老板的心情因为这个信件，变得不怎么愉快了。

    第二天下午。

    沃特集团总裁艾德加耳朵里带着耳机，听取汇报。

    “没有去吗……”

    艾德加脸色有些阴沉。

    凯文·亚当斯比他们想象的更聪明，或者说，比他们想象的更冷静。

    既然这样……

    艾德加按下通讯。

    “让玄色过来一趟。”

    他们需要其他的手段了。

    就在沃特集团已经准备行动的时候，尼克·弗瑞突然接到了消息。

    他手下的特工，得到了沃特集团的犯罪证据。

    虽然不足以把沃特集团彻底取缔，但他还得到了有关于超能者真相的消息。

    沃特集团的那些超能力者，根本不是天生，而是被人主动制造出来的！

    得到这个消息，尼克·弗瑞震惊的差点没坐住。

    确认了消息的来源没问题之后，尼克·弗瑞脸色凝重无比。

    如果超能力者能被轻易制造出来，其中代表的含义，让他觉得不寒而栗。

    “沃特集团到底想做什么。”

    尼克·弗瑞喃喃了一句，而后让科尔森进来。

    “科尔森，我得到了新的情报，在沃特集团有一种名叫五号药剂的药品，这种药品，可能是世界所有能力者的真相，我需要你找到关于这个五号药剂的情报。”

    科尔森一听也是脸色微变。

    “局长你的意思是，现在的所有超能力者，可能都是五号药剂制造出来的？”

    尼克·弗瑞摇了摇头。

    “这正是我需要你调查的地方，但可能性极高，别忘了，凯文·亚当斯的能力，似乎就和沃特集团有极大的关系。”

    科尔森点点头。

    “我会让人尽快调查的，另外局长，亚当斯医生那里，您打算怎么办，要邀请他加入复仇者计划吗。”

    尼克·弗瑞考虑了一下，而后摇头道：

    “先不考虑，接下来，我会和托尼·斯塔克进行接触，邀请他加入复仇者联盟，另外我已经取得了布鲁斯·班纳博士的同意，再加上队长等人，初期计划已经足够了。

    如果你能找到超人的话，倒是可以邀请他试试。”

    听到尼克·弗瑞的话，科尔森耸耸肩。

    局长这摆明是和他开玩笑。

    “明白了。”

    说着科尔森就要离开，尼克·弗瑞又道：

    “去告诉凯文·亚当斯，沃特集团要对他动手了，这个时候，他需要我们的帮助。”

    科尔森愣了一下，而后反应过来。

    局长不是不想要亚当斯医生，而是觉得医生已经没了选择。

    只要到时候自己提一两句，医生自然会主动申请加入。

    主动和被动，可是两个概念。

    只能说，不愧是局长，算计满满。

    暗自摇了摇头，虽然知道局长是为了全人类，但这种做法……就算是他也很难从心底认同。

    “我明白您的意思了。”

    说完了，科尔森转头离开。

    尼克·弗瑞独眼微眯，指关节敲着桌面。

    凯文·亚当斯的能力超出他想象。

    但作为神盾局的局长，他首先要考虑的，就是这支复仇者队伍是否能被他所掌控。

    即便为了能整合这支队伍，他已经打出口号。

    复仇者联盟只为应对外在威胁而集结。

    可他怎么可能不想着如何得到这支队伍的控制权。

    娜塔莎和巴顿是神盾局的特工，队长看似和他一条线，可神盾局注定会有和队长矛盾的地方。

    而托尼·斯塔克……

    看过无数资料，他很清楚，这个人他掌控不了。

    布鲁斯·班纳虽然和他达成了合作协议，但浩克的存在，没有人敢说不需要担心。

    唯有凯文·亚当斯。

    在他的桌前，摆放着关于凯文·亚当斯的所有资料。

    这是个理智的人。

    只要有必要，他会答应的！

    有了凯文·亚当斯，再加上娜塔莎和巴顿，这支队伍的掌控权他迟早都能拿到手。

    至于凯文·亚当斯会不会同意？

    面对祖国人的威胁，他能不同意吗。

    一切，尽在掌控！

    尼克·弗瑞的独眼明亮无比。

    这是他掌控神盾局数十年的自信。

    很快，凯文就在家里见到了科尔森。

    听科尔森说了沃特集团的威胁之后，凯文开口道：

    “这件事情，我已经知道了，沃特集团刚刚才使用了一些小手段。

    不过我认为，他们的想法是不会成功的。”

    科尔森眉间动了动，事情的发展，和局长想象的似乎不太一样。

    不过他还是继续说道：

    “亚当斯医生，据我们所知，沃特集团的威胁都十分高效，很快就会对你展开攻势。

    最近局长准备了一个复仇者联盟计划，如果亚当斯医生你愿意的话，我可以和局长说一说，将你添加到名单之中。

    有着神盾局顶住压力，沃特集团才不敢随意动手。”

    听科尔森说完，凯文似笑非笑的看了看他。

    片刻后，凯文淡笑道：

    “原来在这里等着我呢，麻烦告诉你们局长，我现在没有加入不明组织的想法。”

    “亚当斯医生。”

    科尔森还打算说话，可凯文已经站起来转身就走。

    话不投机半句多，说那么多做什么。

    他对科尔森这个老好人没什么厌恶感。

    说多了，伤感情。

    虽然本来也没什么感情可言。

    ……

