    ……

    “团长，按照咱们和骑兵连那边约定好的时间，骑兵连已经朝着曲县行进了将近一个小时了，也不知道情况怎么样，路上顺不顺利。”

    二营长沈泉开口，神色之中满是忧虑。

    孔捷沉默了片刻，说道：“我们应该相信孙德胜，相信陈大连，他们一定可以做的。”

    “是的，他们一定可以的！”

    说完，两人沉默，孔捷眺望着远方的群山，他的目光似乎跨越了千山万水，落在了正在向着曲县奔进的骑兵连身上。

    最终的破局就在骑兵连身上。

    骑兵连出发的同一时间，孔捷耳边也响起了那久违的机械声：

    「触发任务：奇袭曲县，并一举获得胜利。」

    「任务奖励：重要日军情报信一封、任意属性自主选择+3。」

    ……

    日军指挥部。

    鬼子的注意力如今分摊在正太铁路线破袭行动的八路军，还有小安镇身上。

    八路军这边，一边进行铁路线破袭行动的同时，一边关注着小安镇的状况。

    老总和旅长那边骂归骂，可该到了需要出手帮忙的时候，那是一点儿不含糊。

    虽然这次的主要任务是破袭以正太铁路为主的日军各处交通线，以及大小据点之类，可顺手打下一两座城镇，对于八路军来说似乎也不是什么坏事。

    既然要反攻，就反攻的彻彻底底，好好杀杀鬼子的威风。

    为此，从小安镇西向，也就是平安县城方向赶去的援军，老总那边甚至下了命令，让各方正在进行破袭行动的队伍抽出部分兵力，阻击援军，间接支援李云龙进攻小安镇。

    这下子，正在大张旗鼓地进攻小安镇的李云龙，可是摇身一变，成了晋西北的焦点人物。

    日军通过小安镇的防守，八路军通过李云龙的进攻，双方就着小安镇展开了局部的较量。

    而且这场局部的角逐，有愈演愈烈之势。

    日军为了救援岌岌可危的小安镇，派出的援军不断遭遇阻击之后，又继续抽调援军，加大增援力度。

    而八路军这边则是兵来将挡，水来土掩，鬼子增加援军，我们也增加打援的队伍，双方投入兵力则是越来越多。

    随着局势的发展，甚至有点不受双方指挥部的掌控了。

    围绕着小安镇区域，各方兵力搅成一潭。

    这下子小鬼子更糊涂了，这突然发起反攻的八路军，到底是奔着进攻城镇来的，还是破袭铁路线来的？

    八路军总部。

    眼见小安镇的事态在自己刻意的疏导下，朝着预计化的方向发展，时机逐渐成熟之后，老总再不犹豫，下达了最新命令：“明修栈道，暗度陈仓，趁着鬼子的注意力被吸引到了小安镇的方向，我部其余部队即刻按照总部的命令，展开对正太铁路沿线大小桥梁、车站、铁轨、据点的破袭行动。”

    随着事态的进一步发展，八路军表现出来的兵力之强盛，超出了日军的想象。

    即便是双方胶着在小安镇区域，可八路军依旧能腾出大量的兵力，继续进行对正太铁路沿线的破袭行动。

    就是这样一个时间差，简简单单的一场运动战，日军直接吃了暗亏。

    旅部。

    旅长笑得很开心，笑声过后，是心酸的苦叹，“正太铁路破袭作战，实话说，是我们迫于无奈发动的一次大反攻，注定了是一场艰苦卓越的作战。

    一则是为了打破日军的囚笼政策，破除日军对我八路军根据地的封锁和分割。

    二则，近年来，抗战之局势不断恶劣，就山西局势来讲，日军，伪军，反动派，投降派日益猖獗，对日妥协之风潮更是愈发弥漫。

    这一仗不止是打给咱们八路军自己的，更是打给整个第二战区看的，为的正是要警醒、遏制乃至阻止这种对日妥协之倾向。

    所以我们要打，考虑到日军所谓的囚笼政策，正是依托的铁路、公路来充分发挥他们机械化部队的机动性优势，那么我们就是要彻底摧毁他们的公路线、铁路线，让他们的机动性优势丧失殆尽。

    我们的敌人是很强大，兵力强，装备好，所谓的囚笼政策几乎将整个华北防守的密不透风，可只要是所谓的防御，就总会有破绽，鬼子的囚笼政策同样不例外。

    鬼子沿着铁路、公路大量修建碉堡、据点以来，日军碉堡与据点的数量增加得非常夸张，就拿咱们八路军游击区一带来讲，仅仅是晋西北，这碉堡和据点的数量，怕是已经过千。

    但是正因为如此，反倒是暴露了鬼子的一处弱点。

    什么弱点呢？碉堡和据点是死的，鬼子不可能背着碉堡和据点到处跑路。

    另外，这些据点和碉堡，鬼子都需要派兵力驻守，一处据点可能需要消耗的鬼子的兵力不多，可十处，百处，千处的据点加起来，那需要的兵力可是个庞大的数字，即便是小鬼子，兵力上同样得捉襟见肘。

    小鬼子修建的碉堡和据点的数量越多，他们的兵力其实就越分散，反倒利于咱们局部以多打少的战术。

    这时我军突然发动反攻，日军还能抽调出多少机动性的兵力用来对付我们呢？

    我们再以运动战战术与日军作战，日军势必会在驻守据点和机动作战两者之间，陷入疲惫艰难之中，这不正是看似强大的日军最大的弱点吗？

    再加上李云龙在小安镇这么一闹，日军的注意力被吸引了很大一部分过去，这正是我军趁机发动运动战，破除日军铁路、公路线的绝佳时机。”

    政委笑道：“不得不承认，李云龙这小子是个福将。”

    旅长道：“只是我们另一头的破袭行动开始，日军必定会很快回神。

    围绕着小安镇展开的工事不能拖延。

    李云龙在小安镇拖得太久，一旦日军投入的援军兵力继续增多，咱们这边要么被动撤离，舍弃小安镇，要么就得被迫与日军围绕着小安镇展开决战。

    这可与我们的初衷不符。”

    “是啊，但愿李云龙那边行动能快一点！”政委道。

    旅长头疼道：“我现在更担心的是，按照李云龙的性子，吃不下小安镇，这小子绝不会罢休。

    短时间内，李云龙进攻小安镇，可以吸引日军的注意力，间接掩护其他方向部队的破袭行动。

    可时间一旦过长，事态或许会超脱掌控，这样细想下去，李云龙突发奇想进攻小安镇，反倒是个昏招了！”

    政委道：“这么说，真到了没办法的时候，咱们只能下死命令让李云龙撤退了。”

    “也只能这样了。”旅长无奈道……

