    058 救少爷

    “霞儿，你怎么了？”百里花墨担忧看着坐在床上一动不动，抱着膝盖落着眼泪的白落霞。

    自从相识，他从未见过她掉泪，更没有听说她哭过。

    一大早小竹芽托人给他传话，白落霞一个人坐在床上似乎一夜未睡，眼睛红红，神情古怪，一上午也没有起身。

    所以他便不放心的来看看。

    白落霞失神了半天，没想到她居然沉寂在自己的世界中那么久，抬头看着他道：“无事，有些难过。”

    百里花墨有些不自然，道：“你知道了？有人给你传话，你小妹妹没了。”

    白落霞点点头，然后道：“我准备回去了，白枫书馆的事帮我安置一下，我先留下半年的画册。

    我准备回青霞村，暂时不是你出现的时候，所以先别跟着我，我等待这么多年终于要开始我自己的人生了，你不要给我搅和了。”

    百里花墨有些失落，道：“好吧”。

    “落霞，落霞，救少爷、救少爷，落霞...”一声声惊呼从远处传来。

    “落霞，落霞，老夫人晕过去了......”

    白落霞听见两道呼声吓了一跳，从床上跳起刚出门，迎面庆安跑得上气不接下气，整个人慌张得不行。

    白落霞上前拉住他，先安抚道：“慢慢说，不是马上就砍了头，都有得救。”

    庆安似乎是被白落霞自信的呵斥给定了神，大口喘了气后，急急道：“少爷、少爷感染上瘟疫。”

    “不可能，他不可能染上瘟疫，我给他的珠子呢？”白落霞一惊，然后质疑道。

    庆安面色急得不行道：“多亏了那珠子，不然天星还不知道是瘟疫。少爷去庄子里静修，却当天就病了，起初以为是夜里着凉受了伤寒，并没有在意，少爷也不准请郎中。

    却不想第二天早晨发现情况十分严重，然后就传出别院有人陆续病了，并且当天傍晚，庄子也开始有人生病，好在人不多。

    天星警觉，立刻用了珠子确认，结果验证就是瘟疫。

    不知道为什么，就第三天，庄子里还没有发现这病的蹊跷，就已经被官兵给庄子围了，任何人不准进出，有些村民试图抵抗被当场绞杀。

    这时村里郎中也发现了不对，再次确认就是瘟疫，庄子瞬间大乱，朝廷紧接着又增兵把手，今天是第七天了。”

    “落霞，落霞，老夫人晕厥了。”另一个丫鬟等庆安话落，就急急道。

    白落霞拉着庆安往主院跑，一边跑一边问道：“你是少爷身边近身伺候的，你怎么没事？”

    庆安道：“我最近一直拉肚子，本来少爷不让我跟着去庄子，这我哪肯啊就跟着去了。

    到了庄子少爷就让我自己去休息，不给我安排差事，说我如果不好利索就不准去打扰他。

    所以我进了庄子的别院就和少爷分开了，自己住在后边的小院里，实在是我拉得也太臭了。

    少爷病的凶猛，天星发现不对劲后就第一时间将我锁在院子里，不准我接近少爷院子。

    等他再三确认是瘟疫后，我便更不敢与其他人接触了，直到确认自己没事，才找了机会出来，不然我哪敢回府啊。”庆安急急道。

    白落霞跑进主院，然后没等进屋，秦老夫人被红翠和万嬷嬷两人给扶了出来，看样子是想要去找白落霞的。

    “老夫人。”白落霞从袖子里拿出玉瓶，也不等她说话直接给她喂下。

    秦老夫人似乎十分信任白落霞，快速喝下后急急道：“落霞啊，你可要救救铭远啊。”

    “老夫人、老夫人，秦府与侍郎府都被官兵围了，说我们府上有人染了瘟疫，谁敢出去杀无赦啊！”一个丫鬟慌张的跑进来报信道。

    秦老夫人听罢眼前一黑，幸好白落霞的空间水起了作用没再厥过去。

    “这，这怎么好！”万嬷嬷急得也是不行了，眼睛都是红肿的，显然方才吓得不轻，大哭一场。

    “乱什么？！万嬷嬷，吩咐各房各院点艾草，蒸米醋给所有屋子、院子蒸熏消毒。

    让所有人用帕子将嘴脸围住、用煮沸后晾凉方可反复使用。并且要勤洗手，一旦发现有人生病，立马找单独的院子隔离。

    想办法给官兵传话，送石灰粉进来，将石灰粉撒在府内各房各院的墙下。

    记住，严令所有人直接喝井水，必须喝煮沸后，凉凉了喝。

    每日用的餐具都要用大锅煮后才可以用，不用的就放在太阳下晒着。

    净房五谷轮回之物，要集中放置全部用东西盖好，先找专门的地方单独存放，任何人不准随意接触。

    凡是生病之人用过的餐具、水杯不论新旧全部杂碎，找个不碍事的角落放入大缸内存着，上边与周围还有里边都要撒上石灰粉，不准任何人动，被褥衣物必须用火焚烧干净。

    如果真有人染上瘟疫，她个人所有物品，务必按照以上来处理，就连家具上也要全部烧了。”

    众人慌张不已，白落霞一句句交代，好在万嬷嬷毕竟见过世面，一看白落霞这阵仗，一颗心就立马平静了下来，连声道：“好好，我马上去，我亲自去盯着，红翠你照顾好老夫人不可离开知道吗？”

    “是万嬷嬷。”

    万嬷嬷说罢就赶紧带着人去安置了。

    “落霞，铭远，铭远他。”秦老夫人老泪纵横，心里一直在祈祷着，看着白落霞这般安置仅仅有条，立马想到了明灯大师的提点，心里虽然着急但是多少安定了一些，恢复了冷静。

    “老夫人别急，铭远有功夫在身就算他染上瘟疫，这才几天的时间他挺得住，再说我给他服过灵药，暂时没事。”白落霞急声安慰道。

    然后又拉着庆安道：“你怎么确认你没事？又是怎么出的庄子？”

    “天星将珠子从院墙后抛给我，我握着四天确定自己没事的，珠子没有任何变化，然后我就偷偷从庄子后的小河潜水，逆流而上出了庄子。

    幸亏我自幼水性好，憋气时间比别人长，河岸有官兵把手，但是被我躲过去了，这才赶紧往家里送信。”

    “你回秦府了？”

    “没有，我在街上碰见小斯平保，他是老爷院里的，我没接近他太近，远远说了几句，让他去给老爷报信。

    但是奇怪老爷居然不知道京都附近有瘟疫发生，这都好几日了，京都也没有任何消息！”

    “这事太蹊跷了，庄子在哪？什么庄子？有多少村户？”

