    龙象般若功！

    莫离瞧着那五个大字，只觉得心跳都快了些许。

    这一门武功，在他记忆中，乃是密宗至高无上的护法神功，昔日纵横天下，能与五绝抗衡的金轮法王便是修炼的这一门武功，每练成一层，都会增加一龙一象之力，练至高深处，威力莫测，绝不输于任何当世奇功！

    莫离拿起那一本秘籍细细翻阅，只见其上记载的武学理念和他所学的道家上乘内功迥然不同，藏地武学，修炼的是三轮七脉，而这一门龙象般若功，集藏地武学之大成，其中轮脉之说，虽然晦涩难懂，但是其中蕴含的武道至理，亦是极为博大精深。

    这是一门外家武功，炼制高深处，则能由外及内，身具龙象大力，莫离沉迷其中，一时间竟然瞧得痴了，嫣儿也不敢打搅他，只是静静看着。

    不多时，一阵脚步声传入堂内，这才将莫离惊醒，只见得闻家母女和金老爷子等人一起步入正堂。

    那金老爷子手中拿着一张薄纸，喜道：“莫公子，老夫也算是不辱使命，这便是黑玉断续膏的秘方。”

    莫离闻言，当即收起手中秘籍，道：“有劳老前辈了，莫某谢过。”

    金老爷子哈哈一笑，道：“莫公子言重了，要说谢，此番也该是我等谢过莫公子救命之恩才是，若非公子仗义出手，只怕那一座破庙前，便是我等的埋骨之处。”

    “正是，我闻家上下，十分感念公子恩德。”

    那闻灵儿冲着莫离盈盈一礼，道：“我知公子乃是武当高徒，些许金银俗物，定不放在眼里，是以命人从库房中取出了这两样东西，还望公子莫要嫌弃。”

    她玉掌轻拍，随即两名侍女端了两只锦盒进来，随着锦盒打开，在场众人不禁倒吸了口凉气！

    只见得那锦盒之内，一只装着一本秘籍，上书黄沙剑法四个大字，另一只内却是装着一枝尺来长的雪白人参，宛然是个成形的小儿模样，头身手足，无不具备，肌肤上隐隐泛着血色，真是希世之珍。

    黄沙剑法虽然是闻府传承秘籍，但还入不得莫离法眼，然而这一枝雪参，却是让莫离怦然心动。

    他在武当山上修炼，也服用过不少珍稀灵药，百年老参也见过不少，然而如这一枝生的这般大这般奇异的，还是头一回。

    闻夫人笑道：“我府中也没拿的出手的，也只这一本剑谱和这一枝千年雪参算的上珍贵，请公子笑纳。”

    千年雪参！

    莫离心中微惊，人参本就是灵药，千年之属的人参，足以疗绝症，解百毒，药效之强，寻常人服之，可以延年益寿，习武之人服用，则是能功力大增，可谓是当世难寻的灵物，闻府出手果然大方！

    他也不扭捏，道：“如此，便多谢两位一片好意。”

    见他收下，那闻夫人看了闻灵儿一眼，却见得这位娇美丽质的女子玉颊微红，略显羞涩的低下了头，那闻夫人笑了一笑，道：“莫公子，我这里还有一个不情之请，还望公子应允。”

    “夫人不必客气，尽管说来便是。”莫离温声说道。

    得了人家这么大一份好处，只要不是太过分的请求，莫离自然不会拒绝。

    闻夫人道：“小女灵儿虽只蒲柳之姿，但也算得上温婉贤淑，莫公子如是不弃，小女愿以身相许，报答公子救命大恩。”

    “娘……”

    闻灵儿俏脸上红霞更甚，头埋的更低，不过一双美眸一直在偷偷打量莫离，眸中明显有几分倾慕之色。

    以……以身相许？

    莫离愣了一愣，看了眼闻灵儿，这位美人虽然长在关外大漠，然而生的白皙如玉，皓齿明眸，身材婀娜，姿色很是不凡。

    “莫公子如是应下，整个大兴商号都会当做嫁妆。”闻夫人又加了筹码。

    送美人不够，还要拿金钱硬砸，这是要让他软饭硬吃？！

    大兴商号集聚数十载，金银财富不说富可敌国，亦是极为巨大，这是一份常人难以抵御的诱惑。

    莫离心中暗叹闻夫人出手大方，面上却是平静的道：“多谢闻夫人好意，只是在下年纪尚小，婚姻大事还得禀明师门长辈才是。”

    这就是婉拒了。

    在场之人，都是老江湖，立时就听懂了莫离话里的意思。

    不过如金老爷子等人，心中也是早有预料。

    似莫离这等出身名门的少年天骄，岂会轻易被美色动摇，至于财富，以武当派的威名，不知道多少人想要送钱都找不到门路，江南的富贵豪奢，岂是这漠北苦寒之地能比拟的？

    闻灵儿俏脸一白，随即便跑出了门外。

    闻夫人有些心疼女儿，不过她依旧笑道：“如此，便待之后公子回返中原，禀明贵派长辈再做定夺。”

    莫离微微点头，众人极有默契的都揭过了此事，那金老爷子又讲了一些从刚豹以及金刚门弟子身上得来的消息。

    原来方才偷袭莫离的老僧，乃是藏地密宗的高僧，受金刚门主邀请才到哈密城中。

    至于刚豹口中的两位师兄，也就是金刚门剩下的两名金刚，据说早年投靠元廷，如今正在汝阳王府效力。

    “日后如是金刚门再找大兴商号麻烦，夫人尽管派人通知武当一声，莫某绝不会袖手旁观。”莫离许诺道。

    救人救到底，送佛送到西。

    在闻府他不但得到了黑玉断续膏和配方，更是得了一株千年雪参，这般大的好处，为她们解决一点小麻烦自然是情理当中的事。

    闻夫人却是摇了摇头，道：“多谢公子一番好意，我母女二人商量了一番，已然决定卖掉大兴商号，去别处定居，还盼公子在我闻府多留一段时日，以免宵小作祟。”

    大兴商号虽好，然而没有武力守住，便是没有金刚门，亦有旁人觊觎，根本不是两个武功平平的女子能掌控的。

    这是闻夫人这两月间想明白的道理，原本她想借助莫离，借助武当保下这一份基业，但是莫离不答应，她也无法，只好退而求其次，让莫离保着她们将商号卖掉。

    莫离一听，对这闻氏母女二人的评价又高一层，行事如此果决，两人倒真有一番女中豪杰的气魄。

    他轻抚长剑，悠然笑道：“闻夫人放心，但有莫某在，绝不会有人敢为难闻府。”

    ……

