    徐珊的父亲没想到，这次的冲动不但没有救出他的女儿徐珊，还把自己的小命都给葬送掉了。

    停在慕氏集团楼下的一辆黑色劳斯莱斯车刚开走。

    随后，一辆丰田越野车开到了慕氏集团楼下。

    而徐珊父亲死死的躺在慕氏集团楼下门口地上，他并没有听保安人员的劝说离开，一副光脚不怕穿鞋的，慕谨辰不放了他女儿，他就等着警察来了再说的样子。

    可他没有等来警察，却等来了杀身之祸。

    很快，从丰田越野车上下来两个穿着一身黑色西服的年轻男子，面目威严凶狠的快速的走到徐珊父亲跟前没有给他任何反应的机会，直接把他残忍的抓起来迅速的给塞进车里。

    随后，这辆车风驰电掣的从保安人员的身边飞过，就像一道光一样，消失在了慕氏集团楼下。

    很快，慕氏集团楼下，又恢复了平静，就好像，刚刚发生的一切并没有发生过一样。

    ………………

    周末，李诺恩被徐家人接去徐家大宅。

    慕谨辰因为公事便去了一趟江城。

    而跟随他一同前往的还有奈一和神飞穹。

    听说慕谨辰去了江城，夜楚尧跟徐子秋有些担心，那地方鱼龙混杂的很，他们怕兄弟会吃亏，毕竟不是在自己的地盘上。

    在他们知道奈一和神飞穹一同前往，他们才把心放下来。

    徐家大宅客厅里。

    李诺恩乖巧的坐在沙发上，显然有些拘谨。

    徐桂年一直笑容满面的看着他的宝贝孙女儿，目光就没从李诺恩身上移开过。

    徐君屹知道女儿跟他们还有些生疏，他便主动的跟她说话，“诺恩，在这个家里不用太拘谨，你就把这当成自己家。”

    “谢谢爸爸。”李诺恩甜甜的叫道。

    一声爸爸叫的让徐君屹开心的不得了。

    早知道，父亲要把女儿接回家，他就不会答应去参加朋友的酒会了。

    这时，陆清妙却是很无奈的说道：“我的乖女儿，今天，你陪爷爷在家，想吃什么就跟李嫂说，我跟爸爸要去参加一个酒会，我们很快就回来。”

    “嗯，好的妈妈。”李诺恩微笑的说。

    坐在沙发上的李诺恩觉得徐家人对她太好了，好到让她错觉自己就是他们的亲生女儿一样。

    可能是徐家人的热情和疼爱，加上他们原本有着血缘关系，让李诺恩慢慢的不在那么拘谨了。

    徐君屹和陆清妙依依不舍的出门后。

    徐桂年见天气不错，便让佣人把他的象棋拿去后花园的太阳棚子里面。

    李诺恩很好奇，这么大的老宅还有太阳棚，那该有多不协调啊。

    李诺恩想到的是她在黎市乡下农村按的那种简陋的棚子，所以，她以为徐爷爷口中说的太阳棚子，就是那样子的，可她完全想错了。

    当她被徐桂年领到后花园看到太阳棚子的时候，她完全惊呆了。

    这哪是什么太阳棚子，这明明就是一座很漂亮的玻璃房子。

    李诺恩没想到，徐家大宅的后花园这么大，不单单有花池和喷泉，还在花园旁边盖了一个玻璃房，看上去玻璃房跟整个后花园一点都不搭配，有钱人就是不一样啊。

    看着李诺恩在发愣，站在一旁的徐桂年慈祥的说道：“丫头，喜欢这里吗？”

    “嗯，喜欢，爷爷，那间玻璃房真好看。”李诺恩甜甜的说。

    能不好看吗？

    当年要不她的一句话，徐桂年怎么会花一大笔钱，在后花园盖这间跟花园一点都不搭配的玻璃房呢？

    只不过，此时的李诺恩却什么都不记得了。

    徐桂年带着李诺恩一起去了玻璃房。

    一进去，一股暖暖的空气扑面而来，让李诺恩瞬间感觉到了温暖。

    玻璃房里面除了吸收太阳光，本身里面也安装了暖气，装饰的也很简单，两旁除了摆放几盆绿萝，还有一个小型的金鱼水池，玻璃房里放着两张躺椅，而躺椅中间摆了一张四方形的小卓子，上面放着各种零食和水果。

    这一看就知道是陆清妙给准备好的。

    李诺恩从屋子里面往外看，光洁如新的玻璃窗，和煦的阳光从大块的玻璃窗透过来，照射进玻璃房里，原本的紧张感也放松了，而且看到大块的玻璃窗，心境一下子就变得豁然开朗了。

    她凝望着透明的玻璃窗外，她想着：要是下雪天躺在这里看着美丽的雪花该有多好啊！

    此时，她有些想念她的谨辰哥哥了。

    徐桂年坐在躺椅上，把桌子上的东西都给挪到一边，把象棋摆在上面。

    李诺恩很好奇的走过去坐在徐桂年的对面，呆萌呆萌的看着桌子上的象棋，而且，字上面分红绿两种颜色。

    她抬起那张巴掌大的小脸好奇的问道：“爷爷，这就是象棋吗？”

    “嗯，丫头，不如你陪爷爷练练如何。”徐桂年说。

    什么？

    让她陪着练象棋，她都不知道怎么下，汗。

    她皱着眉头说道：“爷爷，可我不会下象棋。”

    “没事，爷爷教你，下棋就是一场斗智，河界三分阔，智谋万丈深，象棋似布阵，点子如点兵。”徐桂年张口就来。

    听着李诺恩一头懵。

    她不好意思的说道：“爷爷，可以简单的教我怎么下就行。”

    “行，爷爷在简单的教教你，这马走日，象走田，马走的是日字格，横向两格或竖向两格，相（象）走的是田字格，且不能过河。

    车走直路炮翻山，车走的是直线，且无阻挡可以一直走，炮吃子时要隔一字才能吃。

    这士走斜线护将边，士不能出九宫，走的是下方的斜线格，每次只能走一条线的一格，你就先记下这些，多下几次你就都懂了。”徐桂年乐呵呵的说。

    说着，爷孙两人就开始下起了象棋。

    李诺恩不愧是他们徐家的子孙，没下两把，她就已经学会了，这让徐桂年很是开心。

    这时，前院开进来了一辆法拉利跑车。

    站在门口的李嫂一看就知道是谁回来了，除了她家三少爷没别人。

    车子刚停好，徐子秋便从车上下来，直奔屋里去。

    在经过李嫂身边的时候他直接问道：“我妹妹呢？”

    “小姐正在跟老爷子在后花园玻璃房下棋呢。”李嫂恭敬的说。

    听到妹妹跟爷爷在后花园玻璃房，他大步流星的朝后花园走去。

    原本，徐子秋跟二哥徐子琛一早吃过早餐就去上班了。

    他们并不知道妹妹会被爷爷派人给接过来玩。

    接到父亲的电话，说李诺恩正在大宅里，他立马放下手里的工作就往家里赶。

    还在专心下象棋的爷孙两人，忽然，听到有急促的脚步声向她们这边走来。

    李诺恩放下手里的象棋，疑惑的朝着门口看去，远远的，只见那人个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗。

    当眼前的男人越走越近的时候，李诺恩才看清楚那人的面貌。

    朝他们走来的不是别人，正是徐家三少，徐子秋。

    看到徐子秋的一刻，李诺恩坐在躺椅上愣了几秒。

    他不是在上班吗？

    怎么突然回来了。

    徐桂年发现李诺恩在发愣，他对着兴致勃勃正往玻璃房里走来的徐子秋冷声说道：“你小子不好好上班，怎么跑回来了。”

    “爷爷，您也太自私了吧，接诺恩回来也不提前说一声，早知道我就不用去上班了。”徐子秋话里带着埋怨的语气说道。

    听到徐子秋这么说，徐桂年没好气的撇了一眼他。

    李诺恩立马反应过来，起身对着徐子秋礼貌的叫道：“三哥好。”

    “乖，等下三哥带你去吃好吃的去。”徐子秋宠爱的说。

    李诺恩忽然觉得自己像一个香饽饽似的。

