    随着沙暴再次退去，玛拉撒尔汗，这座饱受摧残的绿洲小城，也终于得到了一丝喘息之机。

    逃过一劫的城中居民，纷纷打开了紧闭的门窗，小心翼翼的向外张望，确认再没有危险，这才走出屋门和亲戚朋友拥抱，慰问。

    而很快，他们就察觉到了一丝不同寻常。

    这一次沙暴过后，居然没有听到哪家哪户再被屠戮的可怕消息。

    整座城中，除了一个倒霉醉鬼因为醉倒在巷子里，被风沙掩住口鼻窒息而死，居然再没有任何人员伤亡。

    这可是沙暴到来后的头一遭！

    人们纷纷谈论着这场奇迹。

    继而又发现并不是他们自己的错觉，其他人在这次沙暴中也再没有听到门窗外那诡异的摩挲声。

    但也有一些人表示，自己听到了另外的声音。

    那是铁与铁碰撞在一起，所发出的巨大轰鸣声，就连呼啸的狂风都没法完全掩盖。

    响声传来的时候大地都在震动！

    大家伙对这恐怖声响的由来众说纷纭，有人觉得是城中百姓们的祈祷终于有了作用，天神降下了神罚消灭了那些沙暴中的怪物。

    也有人猜是怪物与怪物间发生了内讧，这是它们自相残杀所发出的声音。

    还有人则担忧，这是某种征兆，之后怕是还会有更可怕的事情发生。

    …………

    但很快，他们就得知了这一切的真相，原来是一位叫做陆景的东方侠客，不惜以身犯险，一头冲入沙暴中，用自己做诱饵，吸引了那些怪物的注意力，与那些怪物厮杀。

    这才保卫下了玛拉撒尔汗中的居民。

    而那位叫做陆景的侠客，也在与那些怪物的一番大战后下落不明。

    裁缝铺的老板娜达希望能够借助大家的力量，找到陆景，无论他是生是死。

    一开始大家对着说法还有些将信将疑。

    但很快，一位城中颇有威望的长老就站出来证明了娜达所说的话，他说他的妻子先前去裁缝铺买衣服，结果在沙暴到来的时候没来得及及时回来。

    她亲眼看到了沙暴中的怪物，就在她以为自己必死无疑的时候，就是这位叫做陆景的东方侠客，挺身而出，出手救下了她。

    而这位叫陆景的侠客一个人就杀死了三个沙暴中的怪物。

    再然后，城中的二号人物亚兹丹也公开表示，陆景正在想办法调查沙暴的事情，解除玛拉撒尔汗的危机，无论他最后成功与否，都是玛拉撒尔汗人民永远的朋友。

    紧接着，就连卫队那边都有人开始说起了陆景那身惊世骇俗的武功，什么可以徒手将弯刀拧成天津麻花，还能在坚硬的刀身上按下手指印。

    见过陆景出手的那些卫兵都坚信若有人能拯救玛拉撒尔汗，必然是陆景无疑。

    于是这一次城中彻底轰动了，大家都顾不上再睡觉，男女老少纷纷出动。

    无论是出于对陆景舍己为人的感激，还是希望陆景之后能真正拯救玛拉撒尔汗，众人都想找到这位东方侠客。

    …………

    陆景回来的时候看到的就是这样一副场面。

    他拿到黑色石子后，又吊在那伙铁甲武士的身后一段时间，想要试着看能不能跟着它们找到壁画上的那座古墓。

    结果追出去了大概有十里，来到一座小沙丘上。

    就见那些铁甲武士一个个排着队，钻进了那沙丘中，其中为首的那个将领跳进去前还又回头看了眼陆景。

    好像在说，傻眼了吧，兄弟们去搭地铁了，有本事你就跟着一起下来。

    陆景没本事，所以也只能无奈停下了脚步。

    他内功厉害，运气到口鼻处，可以防止飞沙进入，但是真要钻到沙丘里，他也只能想办法闭气了。

    而且闭气也就算了，陆景现在闭气也能闭个一盏茶的功夫，问题是他一旦钻到沙子里，移动速度和身法肯定都会大减。

    而那些铁甲武士不同，人家本来就是沙子做的，说不定下去了动作变得更快了。

    到时候陆景就成了活靶子了。

    所以站在沙丘上，陆景只是四处张望了一圈，没看到任何疑似古墓存在的痕迹，又用禅杖探了探，也没找能在沙子下找到支撑。

    只能将这地方给先记了下来，然后就转身回城了。

    而等到了城门口，远远的就看到了一群人，大晚上的不睡觉，手提灯笼或是油灯，在齐声呼喊着什么。

    因为他们的汉语太蹩脚，陆景一开始还有些没听太出来，直到又走近了一些，才发现他们在喊的貌似是“陆大侠”三个字。

    这是在找我？

    陆景有些莫名其妙，不知道自己离开的这段时间城里又发生了什么事情，怎么这么多人都跑出来找他。

    而且其中一些人的脸上还带着哀痛之色，甚至强忍着泪水，知道的是知道他们在找人，不知道还以为他们是在给陆景招魂。

    而当看到陆景身影出现的霎那。

    城外的人先是一愣，继而又爆发出一阵欢呼之声，那欢呼声直冲云霄！

    直接把陆景给喊懵逼了，他印象里，只在01年北京申奥成功见过这种场面。

    随后就见那些人一起向他冲来，一边跑还一边呼朋引伴，没过多久人群就将陆景团团包围。

    这时候语言不通的麻烦就显现出来了，女掌柜不在，陆景也不知道这些人七嘴八舌都在说着什么。

    但他还是能分辨的出，这些人并没有什么恶意。

    非但没有恶意，而且还一个比一个热情。

    担心陆景大战过后渴了，有人送来了可以饮用的清水，担心陆景保卫玛拉撒尔汗累了，有人献上了热气腾腾的手抓饭，还有郎中模样的人带着草药，过来为英雄检查身体。

    没过多久陆景的手中就被塞满了东西，眼看他已经拿不了，还有人贴心的牵来了一头骆驼，让其他人将为英雄准备的谢礼可以放在骆驼身上，再接着他们又将陆景也拥上骆驼。

    一群人一起浩浩荡荡的向城中走去。

    而随着这条长龙在移动，还有越来越多的人加入了进来。

    灯火汇聚在一起，远远望去，真的宛如一条长长的火龙。

