    文玲冷哼一声道：“再试试我这一拳！”她的身体先走向后退了几步然后一个急速前冲，整个人如同一支疾飞而至的箭镞，这支箭镞却又螺旋形进，还没有接近恩禅法师，一个威力强大的螺旋立场已经形成，恩禅法师面前的空气似乎突然塌陷下去，巨大的漩涡仿佛恶魔的巨吻，想要将恩禅法师枯瘦的身躯吞噬并撕碎。

    恩禅法师合什的双手分开，握紧干栝的拳头，双臂宛如风车般转动，以双臂为轴形成了一股横向旋转的力场。

    小喇嘛多吉虽然站在远处，可是身上的僧袍也被劲风吸起，哧啦一声，他的僧袍竟然禁不住两股霸道力量的撕扯，从前襟处撕裂开来，一大块深红色的布幅向交手的中心飙去，距离战斗的中心还有两米处，那布幅在两股不同力道的是扯下，碎裂成千片万片，宛如蝴蝶般飙飞在虚空之中。

    两股轴向不同的旋转力量撞击在一起，文玲所使的正是逆转乾坤，而恩禅法师所利用的功夫是密宗的法伦常转，力与力的交锋在虚空中发出爆炸般的效果，沉闷的爆炸声，让地面和整栋房屋为之震动。

    恩禅法师向后退了一步，黎黑色的面孔变得青白，一抹痛苦的神情从他的脸上稍纵即逝。

    文玲宛如一缕黑烟般已经再度冲来，恩禅法师向前踏出了一步，脚下青石喀嚓一声碎裂，文玲出手奇快，手掌已经闪电般印在恩禅法师的胸口，手掌落处如同拍中了一截腐木，文玲马上明白，老喇嘛是故意放开门户，引诱自己深入，恩禅法师一记佛门大手印拍在她的肩头，文玲的身躯向后退了几步，后退的过程中身躯不断旋转，利用这种方式将恩禅法师的力量化解的干干净净。

    当她站稳之后，完好无暇的望着恩祥法师。

    恩禅法师足下的青石已经完全碎裂，双足陷入地面两寸有余。

    文玲点了点头道：“大师的武功真的很不错，可惜你拦不住我！”

    恩禅法师一言不发，双手重新并拢在一起，凝聚心神等待文玲的下一次进击。

    文玲道：“我真是不明白，出家人不忍心伤害别人的生命，却为何要如此轻贱自己的性命？”说话间已经再次启动，围绕恩禅法师飞速旋转起来，旋转的同时，连续向恩禅法师施以攻击。

    恩禅法师宛如被包裹在暴风骤雨中的一片浮萍，随着风雨不停飙摇，此时全凭顽强的意志守住门口，寸步不让。

    文玲打得焦躁，一直到现在，她都没有对恩禅法师使出全力，她怒道：“你自己找死，怨不得我！”招式一变，以迅雷不及掩耳之势力攻向恩祥法师的颈部，她终于奈不住性子对恩榫法师痛下杀手。

    拳头还未触及恩禅法师的身体，拳风已经让恩禅法师的皮肤波浪般起伏。

    就在这千钧一发之时，文玲忽然停住拳头，却见陈雪从空中俯冲而下，阳光透过她的一双手掌，之间她的右手几乎完全透明，阳光透过她的右手，更显晶莹别透，流光溢彩。

    文玲的脸色却是忽然一变，她放弃荐恩祥法师的继续进击，一拳迎上，双手无声无息的撞击在一起，陈雪的娇躯冲天而起，文玲颤声道：“生死印！你真的炼成了生死印……”她的双目中露出惶恐的光芒，竟然不敢在原地停留，转身就走。

    陈雪宛如一片轻叶般缓缓落下，她的手掌渐渐恢复了正常颜色，扶住恩禅法师的手臂道：“大师，你没事吧？”

    恩禅法师缓缓睁开双目，调息良久方才舒了口气。

    小喇嘛多吉过来，和陈雪一起扶着师父坐下，恩禅法师感叹道：“幸亏她没有对我使用全力，不然，我这条性命早就没了。”

    陈雪的手掌也在微微颤抖，刚才她和文玲交手，力量明显弱于对方，可是她凭借生死印将文玲吓走。生死印是逆转时空上记载的最精深的武功，陈雪虽然将逆转乾坤的拓片交给了文玲，但是其中的内容早已记下，文玲修炼的同时，她也修炼了其中的一部分，这件事她一直都没有告诉张扬，文玲之所以害怕，原因是以她现在的内力都无法练成生死印，认为陈雪既然练成了生死印，就证明陈雪的武功应该高过她，更何况还有恩禅法师从旁协助，文玲不敢冒险。

    陈雪看到恩禅法师没有性命之虞，放下心来，赶紧返回张扬身边。

    张扬此时也已经到了最为关键的时刻，他的胸膛不断起伏，出现了内力难以为继的征兆，陈雪从针盒中拿出金针，她心中中却有些犹豫不决，金针刺穴虽然可以起到在短期内提升内力的效果，但是对身体经脉的损伤也是极大，张扬已经不是第一次来用这种方法激发自身的潜能，使用的次数越多，对身体的损伤越大。

    张扬睁开双目，示意陈雪尽快来用金针刺穴的方法。

    陈雪咬了咬嘴唇，捻起金针刺入张扬的穴道，张扬本来已经衰弱下去的内息重新强盛起来，他当然也知道这种方法对身体的损害极大，甚至让他的生命打上一个折扣，可是为了救安语晨母子的性命，即便是少活几年他也在所不惜。

    陈雪的手掌放在安语晨的肚皮上，确信胎儿的情况已经渐趟平稳，她向张扬露出一丝微笑。

    张扬已经成功将安语晨体内打通后的经脉融会贯通，现在只需要封闭母子间的经脉联系，一切就可以大功告成，他正准备完成这最后一步的时候，意外发生了，他忽然发现，自己的内力无法收回，不停泄入安语晨的体内，张扬的表情露出无尽的惶恐，内力飞泄的速度远超出他的想航――陈雪也发现张扬的表情不对，可是她也不知道应该怎样帮助张扬解脱困境。

    张扬额头上满是冷汗，及时切断了安语晨母子间的经脉联系，母子两人的经脉已经形成了两个独立体，张扬颤声道：“快！”

    陈雪明白他的意思，以金针刺入安语吴身上的穴道，这几处穴道拥有推产的作用，母婴间经脉联系中断之后，必须在短时间内将胎儿生出，否则肯定会影响到胎儿的健康。

    陈雪做完这一切，迅速离开房间，为了以防万一，妇科医生和助产士都在留下时刻待命，以备不时之需。

    安语晨的腹部感再一阵阵的疼痛，开始宫缩。

    可张扬此时的手掌却始终粘滞在她的身上，内力宛如止不住的流水一般不停流入安语晨的体内，等妇科医生和助产士全都赶过来的时候，张大官人已经软绵绵躺倒在地上，他的手掌终于离开了安语晨的身体。

    陈雪上前扶起他，只听张扬虚弱无力道：“尽快把孩子生出来，我没事……”

    陈雪扶着脚步虚浮的张扬来到楼下坐好了，将他交给小喇嘛多吉照烦，恩祥法师此时在闭目养神，自烦不暇，当然无法兼烦张扬的事情。

    小喇嘛多吉给张扬泡了杯茶，递给张扬，张扬伸手去接，居然连端茶杯的力量都没有了，茶杯脱手掉在地上，茶水泼了一地。

    多吉慌忙拾起茶杯，却见张扬脸色苍白的摇了摇头，苦笑道：“我有些虚脱了！”

    多吉重新倒了杯茶，来到他身边喂他，张大官人连续喝了几口茶，感觉精力稍稍恢复了一些。

    此时恩祥法师调息完毕，睁开双目，看到张扬的模样也不由得吃了一惊。

    张扬对自己的情况知道的清清楚楚，刚才在为安语晨打通经脉的最后关头，他的内力竟然不受控制的奔泻而出，安语晨新生的经脉如同干涸的土地一样，将他的内力吸了个干干净净。

    恩祥法师走过来枪查子一下他经脉受损的情况，一查之下不禁大惊失色，张扬体内的内力竟然游丝一般微弱，恩祥法师低声道：“怎会如此？怎会如此？”

    张扬笑道：“我也不知道，治疗到最后的时候，我体内的真元就究如决堤一般注入她的经脉，等我发现的时候已经无法改变了。”

    恩禅法师想了想道：“是了，她天生绝脉，今天等于你用内力在她的体内重新开拓出经脉，这些新生的经脉极度空虚，在无意之中，将你的内力吸纳入她的体内收为己用。”

    张扬呵呵笑道：“所以我的内力几乎损失殆尽。”

    恩祥法师道：“你现在内功尽失，和普通人没有任何分别。”

    张扬点了点头，虽然结果对他非常残酷，可是他却没有感觉到任何的沮丧，武功对他的意义远比不上安语晨母子的性命，只要能够保证安语晨母子平安，就算失去内力又算什么？

    多吉欣喜道：“生子！”

    因为失去内力，张扬的耳力也大打折扣，所以并没有听到婴儿的啼哭声，听到多吉这样说，他方才知道那个小生命已经降临人世。

    张扬跌跌撞撞的向楼上走去，还没有来到门前，就看到陈雪笑容满面的跑了出来，显然是要给他去报讯。<!--over-->

