    “你都变成这个样子了，也不恨他？这一切可都是他惹出来的祸端。”

    “在我被追杀的日子里，我不止一次的想到过他，对于他我了解的不是很多。”

    纳兰紫雪目光看向远方，似是在回忆。

    “但我记得他是一个愿意为了身边之人，甘愿以身犯险，而不求回报。

    试问这样的人又怎么会让我恨他？如果我的遭遇可以让他活下来，我也非常愿意。”

    陈旭沉默了，纳兰紫雪一直都是以大局为重，在宗门内也同样会帮助师弟师妹，从来不会盛气凌人。

    “我很好奇，宗门难道不管你吗？”

    良久，陈旭再一次问出心中的疑惑，以他对流云剑宗的了解，纳兰紫雪被追杀一定不会坐视不管。

    但这么久了，也没见到有流云剑宗的任何一个人出现，这让他好奇不已。

    随后纳兰紫雪把事情讲了一遍。

    原来在荒区异境结束以后，陈旭获得传承之事被人得知。

    没过多久恒岳剑派与万心魔宗大长老暗中勾结，以岳惊天与莫无心之死为借口，向流云剑宗索要好处。

    流云剑宗宗主自然不愿，两宗之人便把矛头指向纳兰紫雪。

    为了不让流云剑宗有损失，纳兰紫雪当即决定退出宗门，一路逃窜来到了迷雾森林。

    本来追杀她的不止是岳依儿等人，还有一些恒岳剑派的高层，但流云剑宗岂会坐视不管？

    便牵制住恒岳剑派与万心魔宗的人，但毕竟实力有限，再也无暇估计纳兰紫雪，才有了岳依儿带人来追杀的情景。

    陈旭点点头，总算是明白过来。

    原本他还担心恒岳剑派会派几个内门长老前来，那样的话以他的实力或许会很难办。

    目前的状况，也只可能派几名外门长老，陈旭有把握在迷雾森林之中解决掉他们。

    不远处的岳依儿安静的听着这一切，纳兰紫雪的处境她是知道的，现如今她也同纳兰紫雪一样，但不同的事。

    即将到来追杀她的人却是自己的宗门之人，这该是何其的讽刺？

    此刻她心中多少还有这希冀，如果见到宗门之人她还可以解释一番。

    接下来的两日，陈旭没有在出去过，他炼制了很多丹药，以备不时之需。

    之前因为要布置陷阱，方圆千里他基本都是探查过，也找到了不少他所需要的东西。

    但是还差一株紫藤花没有找到，暂时是没有时间去寻找了。

    ……

    “吴长老，前面就快到迷雾森林了，想必岳依儿还会在里面没有出来。”

    一只飞行妖兽之上，蒋蓝指着前方一望无际的茂密森林说道。

    “嗯，先去迷雾森林中的据点，略作休整，然后安排人去搜寻岳依儿这个叛徒。”

    被称为吴长老的人漠然说道。

    吴天是此次的带队长老，实力达到金丹境巅峰的存在，而且还是执法殿副殿长。

    与他同来的还有一名外门长老。

    虽然俩人实力相差无几，可执法殿副殿长，这超然的身份让他成为了主导。

    蒋蓝为了掩饰击杀岳依儿的真相，在离开陈旭等人的视线之后，带着心腹之人把不愿意服从他的人一同灭杀。

    随后禀报宗门说他们在追杀纳兰紫雪的过程中，发现了一株神草。

    岳依儿不顾自己大师姐的身份强行所要，还诛杀了那名弟子。

    蒋蓝当时言语冲撞了岳依儿，就引得她追杀自己，其他同行弟子也被岳依儿斩杀。

    这才惹得宗门上下大为震怒。

    就因为区区一株天材地宝，就不念旧情，残杀同门，那以后实力强大了还不是连宗门一块儿灭之？

    蒋蓝没有将陈旭说出来就是因为他没办法解释陈旭逼迫他们的事情。

    所以只能故意摸黑岳依儿，他料定陈旭之时为了报复岳依儿才逼他们内讧。

    反正只要岳依儿死了，他就安全了，至于陈旭可能早就已经离开了吧。

    他的如意算盘可能要落空了。

    此时的陈旭三人在一处山峦之上看着远处数十头飞行妖兽向这边飞来。

    他的嘴脸勾起一丝冷笑。

    “终于来了，好戏就要开场了。看来你也不是很受重视，只来了两位金丹期的长老。”

    陈旭鄙夷的撇了眼脸色发白的岳依儿。

    “你懂什么？那可是执法殿的副殿长，一身修为强大无比。你很快就会死”

    白了眼陈旭，岳依儿心里有些不好受，几乎是从牙缝里挤出来的话。

    “你觉得他们是来杀我的？”

    陈旭邪魅一笑，对于眼前这个女人，他没有任何好感，如果不是为了引出更大的鱼，他会毫不犹豫的将她斩杀。

    纳兰紫雪听到岳依儿的话侧过头看着陈旭，她没有看到陈旭一丝的慌张之色，就算面对几乎比他高处一个大境界的强者，依然能自信的面对。

    眼前的这名男子与陈旭太像了，使得她很多时候真的误以为他就是陈旭。

    但她知道这种希望着实太过渺茫，他亲眼见到荒区异境消失在眼前，里面之人根本没有生还的可能。

    “我怎么会这么想？难道是因为我太想他了？”

    轻轻摇了摇头，排除脑海中的杂念。

    “你有把握吗？”

    “怎么你不相信我？”

    陈旭笑着没有正面回答纳兰紫雪的问话，反问她。

    不说纳兰紫雪有点不相信他能击杀恒岳剑派来人，一旁的岳依儿更加不会相信，她太了解吴长老的实力了。

    能坐在执法殿副殿长位置的人怎么会没有点特殊的手段？

    不过她现在已经被陈旭绑在身上，无法独善其身，只希望日后相见，可以解释一番，争取得到他们的信任。

    陈旭似乎看出了岳依儿心中所想。

    “我劝你还是乖乖的信我的好，你只有一张嘴而已，蒋蓝怎么可能给你留机会翻身？”

    岳依儿很想问陈旭为什么要这么对她，直到现在她已经明白过来，陈旭绝对是有备而来。

    从一开始就设好了局，她只不过是陈旭与恒岳剑宗的牺牲品罢了。

    就犹如纳兰紫雪一般，这所有的经历，无非只是经过不同，但结局却大相径庭。

    轻笑一声，陈旭带着两女快速穿梭在丛林之中，他要送点见面礼给吴天等人，欢迎他们前来送死。

