    “这秦应枢，真是贪得无厌！”

    等到秦应枢走后，一名冯家长老忍不住冷哼一声。

    “迟家那边怎么说？”夜枭看向冬廷信，岚星星域这条线上很多人都被清理了，迟家也从其中周旋得到了一些位置。

    本来，迟家是想要这座星港的执行官之位的，但是最终却是失败了, 夜枭也不知道什么原因，但想来是这个秦应枢背后的秦家势力要更加强大一些。

    “他们也没有办法，迟家在岚星星域也不过一个名不经传的小家族，没办法帮我们度过税收这一步。”

    “哼，那要他们何用，要我说，直接将迟家踢出去最好。”一名格温星系的家族长老皱眉, “我们可是有一大笔交易是落在迟家手中的, 结果现在就要交给这个秦应枢1%，这让我们如何回去交代。”

    “秦应枢的胃口，很大。”冬廷信看了眼夜枭，“但是他之前的威胁也没有错，我们的舰队太庞大了，那些星舰在这里停留一天，资源消耗都是一个严重的问题。”

    “但这也不足以让我等每年都白给他1%的资源。”

    “行了！”夜枭出声打断了众人的讨论，“回去通知你们背后的家族，这1%愿不愿意给，到时候少数服从多数吧。”

    真让这些人商量，恐怕十天半个月都不会有结果。

    “三天，只有三天时间，到时候所有人回来举手表决。”

    说完，夜枭也离开了这座高落，接下来的几年他都要在这座城市镇守，的先去购置一座房产才行。

    “家主，他们恐怕要不了一天就能做出决定来, 这1%他们肯定会给的。”夜枭背后，穆弈笑了笑说道。

    “他们当然会给, 如今的表情，也不过是不愿意白给而已，毕竟整个家族那么多人维持的资源，白给出去谁也不会愿意。”

    “那我们的计划呢？”穆弈接着问道。

    “这一关一定是会过去的，这一年来我暗中安排人打探过那些家族的星舰，他们的东西很多，而且交给迟家的那一部分绝对是小头，大头恐怕会筛选更好的交易对象。”

    “这些家族大多都有着几百年的积累，我们在几片星系的资源开采也还没有全部进入正轨，而家主你又需要镇守在此地，恐怕十年之内我们都没法赶上那些家族的发展速度。”

    “这一点不用管，我们的发展，不会和他们一样懂吗？”

    夜枭说道：“像冬家这些千年底蕴家族，现在的当务之急一定是让他们的矿业资源变成各中基因药剂和超凡资源，短时间内，他们一定会多出很多探索者出来。”

    “我们的目的，也是如此, 只是因为夜家的底蕴原因，我们一时间很难跟上他们，所以, 我们要换个思路。”

    “家主的意思是？”穆弈有些摸不着头脑，既然目的一样，那不还是和其他家族走一样的路吗？

    不多时，两人已经来到了这座城最大的中介部门，喧闹的大厅中，已经有侍者眼尖朝他们走了过来。

    “先生……”

    耗费了两个消失时间，夜枭买下了一座庄园，星港城市中的房价并不昂贵，毕竟这里的人随时都有可能消失在某次星际航行之中。

    “夜家，和他们不一样的，这其中的关键就是，夜家现在的嫡系，也不过三个人而已。”

    “我并不在意临海甚至那八座星系内部的资源。”

    穆弈闻言已经大概猜到了夜枭的决定，“家主是想，将重心放到蓝星星域的内部？”

    “不错。”夜枭点了点头，通过通讯器安排蒙德等人前来星港城中的同时也对穆弈说道：

    “岚星星域中，有着更多的机会，夜家在临海，也不过就是等待时间的推移去累积足够的资源，渐渐变成一个顶尖家族，势力范围跨越八座星系而已。”

    “但那个时候，再想要进入岚星星域中，阻力会比现在大很多。”

    “冬家他们如果有得选，这次安全航路的第一次运行必然亲自前来，但他没有来，因为冬家在临海扎根太深了。”

    “他们没得选，但是我们有。”

    “不过岚星星域生命星球太多了，这点上我们还需要谨慎选择一个合适的才行。”说完，夜枭看向穆弈，“我镇守此地的几年里，需要你去帮我找出一颗合适夜家落脚的星球。”

    “属下尊命。”穆弈行礼郑重道。

    夜枭之所以做出如此决定，将夜家的重心发展直接放在岚星，是受到了挡住赤月家族的那个武装星主所在家族的灵感。

    对方就是扎根在岚星星域之中，外围星域的势力，顶多算是根系辐射。

    对方能够做到，夜枭觉得自己没理由做不到。

    “对了，你帮我留意一下岚星星域的一个星主家族，名为百越，蒙德大叔的那副武装，就是来自于那个家族。”

    穆弈闻言一惊，当初赤宗白友情赠送了夜枭两套武装，一套给了夜月落，一套给了掌控夜家武装力量的蒙德。

    当初他也去夜家城池中的校场，看着蒙德试验武装的效果的时候可是羡慕了好一阵子。

    显然，家主已经开始打着这个百越家族的主意了。

    初到星港城，穆弈这位夜家总管要做的事情不在少数，所以夜枭只能孤身一人观摩这偌大城市。

    负手看着天空无数飞行器穿梭，夜枭目光平静。

    他其实没有和穆弈说清楚，那就是夜家真正想要扎根在岚星星域，关键的还是他。

    夜家唯一有机会成为岚星星域一个顶尖家族的可能，就是夜枭不断的突破超凡实力，而且不会中途陨落。

    夜家到现在，还不是所有人的夜家，而是他夜枭的夜家。

    而之所以要扎根在岚星星域，也不是因为夜家的底蕴跟不上冬家这些家族短期内的发展，仅仅只是夜枭感觉岚星星域更加安全而已。

    苍月星覆灭的阴影，在夜枭这里还没有完全消失，他不愿意看到第二次星球覆灭。

    如今虫族入侵，只是最开始的模样，虽然虫族只在第五十五节，但是未来，他不敢肯定。

    星主学院看到的虫族无边战场一角让他记忆犹新，星主阶梯中那个星主所说的其他星区的紧张局势，让他不敢对银河抱有幻想。

    总之，夜家现在动作的一切，都要为保证自己和月落的安全为第一目的。

    岚星星域有一座虫洞，就算这里被入侵了，也是最有机会逃离的地方。

    所以之前告诉穆弈的计划，也是仅此而已。

