    墨连城扯了扯自己的斗篷，“那就请撼天兄，戴上斗篷，隐藏一下你的身份。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ咱们这一趟的行踪，可要隐秘的。”

    “好，这个没问题。”

    撼天公子储物戒中，自然也备有一两件斗篷，随意取出披上了即可。

    墨连城含笑地也不再多说，带着小萌萌即飞身离开。

    撼天轻易就跟了上去。

    出了城后，林中疾驰了好一阵。

    来到了一个高山壁前，有一个小湖。随后，墨连城停了下来，他一步一步往前走。

    小萌萌也一样。

    撼天心中讶然，也不多问，可是，越往下走，他越是想知道，便问道：“连城，你是想去哪里？”

    墨连城温然笑道：“我听说，有一个地方，有极品灵药。”

    “……”撼天晕了。

    不会这种时候，他还惦记着天然地宝吧。

    随后，他又问：“是什么地方？”

    “风魔岭。”

    “啧……”

    得到墨连城一句，撼天嘴角都抽了抽。

    那可是一个险地，很少有人过去的。进去的人，十有八|九都别想活着出来。偏偏，墨连城说出了这一个地方。

    见到撼天的表情了，墨连城笑道：“你现在反悔，还来得及。”

    撼天心里一突，自己主动跟来的，那点自尊是肯定不容许自己出尔反尔。

    若是现在自己返回城内，还真的挺丢脸。

    于是，撼天佯装无所谓地笑道：“既然你想去，那本公子自然得陪着。好歹咱们现在也是一条船的人，怎么能让你们去冒险。”

    “你是以为，我说谎了吧。”墨连城毫不客气地戳穿。

    果然，见到撼天公子脸上闪过抹尴尬和可疑的颜色。

    墨连城笑了笑，继续往前。

    撼天一路跟随。

    两个时辰后。

    他们来到了目的地，风魔岭的外围。

    墨连城停了好一会，都没有进去，像以犹豫着什么。想了想似乎的，墨连城往前走去。蓦然，身边的撼天公子停下脚步，冷凝道：“咱们被盯上了？”

    “咦？”墨连城诧异。

    那嗓音，听起来有点像没有现暗中有人。

    只是小萌萌清楚，那是惊讶撼天居然能现有人跟。今天，他们就是设下计划，请君入瓮！就是为了杀一个关键的人物。

    多了一个撼天，对计划的影响不算大的。

    旋即，撼天对着某种虚空，冷道：“暗中的朋友，出来了吧。”

    良久，黑暗中并没有回声。

    墨连城佯装疑惑道：“会不会是你多心了？”

    “他肯定是多心了，小爷都没有现有人呢。”小萌萌随时就附近墨连城说的，那嗓音是一贯的不以为意，还带着特殊的傲然。

    撼天公子沉默。

    这种被人质疑的感觉真不爽。

    然而，他真的现，暗中有人跟着不是？

    接着，墨连城往前走，不紧不慢，小萌萌也随意地跟着他身后。撼天公子有苦难言，见他走得有点远，只好跟上前。

    是有的，也可能是巧合吧。

    他们三个人，原本就是在外围，渐渐往里面走去。

    中途还得注意周围的情况。

    撼天公子心下也一直猜测，墨连城到底有何算计？