    霍诺菲毕竟是刀子嘴豆腐心，虽然之前那么说她，可终究还是来到了二人约定的地方，当目光落到夏千暖那一条打着石膏的左腿时，哼了哼，“你腿怎么了？”

    “没事！”

    夏千暖上了车，暴雨太大，即使撑着伞也几乎将她从上到下都淋湿了，“先去我家附近的小公园。”

    夏千暖强迫自己镇定下来，孩子丢了她比谁都着急。

    “你也不用太着急。”见她那样，霍诺菲安慰的有几分别扭。

    夏千暖双手捂住自己的眼睛将头埋在膝盖中，“都是我不好，我现在只想快点找到他。”

    到了小公园，夏千暖第一时间冲了下来，走到他平时最爱玩的滑滑梯下面，没有，没有，还是没有，顾不得此时的狼狈，夏千暖三番几次差点摔倒在地，又一次次稳住自己的身子。

    感觉天都快要踏了，夏千暖的身子不禁踉跄几步，霍诺菲见状立马撑着伞扶住她颤颤巍巍的身子，雨势太大，她必须提高自己的声音才能让对方听的见，“暖暖，你这样漫无目的的找下去也不是办法，我们先回去，不行就报警，孩子一定会找到的。”

    夏千暖本来还没有这么着急，以前夏子霆每次和她闹别扭的时候都是躲在这个小公园，从无例外，可是这次，让她从心底开始慌了神。

    “诺菲，开心会不会出了什么意外？”

    会不会过马路的时候出了交通事故，或者被人贩子捉走了，越想夏千暖的心里越觉得害怕，甚至连声音都控住不住的颤抖起来，带着哭腔，“怎么办，如果他出了什么意外，我也不活了。”

    “不会的，开心那么机灵，一定不会有事，我们先回去看看，也许开心已经自己回去了也说不定。”

    说到这里，二人马不停蹄的赶到夏千暖所在的出租屋里，夏千暖失魂落魄的坐在破旧的沙发上，该找的地方都已经找了全都一无所获，腿上的石膏早已经在泥水的浸泡下而变得松软起来，夏千暖索性将它摘了下来。

    “暖暖，你……”

    霍诺菲看着夏千暖泡的发白的膝盖和小腿，不难看的出伤口已经感染发炎了。

    “我没事。”夏千暖觉得自己没在这里呆上一分钟就是煎熬，站起身就朝门外走去，如果今天晚上找不到开心，哪她也不用回来了。

    “暖暖，我已经派人出去找了，你的腿需要治疗。”

    “我说了我没事。”

    夏千暖表面虽然看起来柔柔弱弱，可骨子里的那股执拗却是与生俱来，一旦她决定的事情，就是十头牛也拉不回来。

    明知道此时她的状态一定像个鬼，可她还是挤出一丝笑容，给了霍诺菲一个安心的微笑，“我看你的脸色不是很好，你先在这休息，我再和他们一起出去找会。”

    霍诺菲毕竟是千金小姐，在暴雨里淋了整整一个小时，一张小脸早已经苍白如纸，可她不同，她没有那么娇气，曾经的她在暴雪中发了整整一天的传单也像只打不死的小强，晚上还能继续别的兼职，第二天还要早起，一天打几份工，夏千暖对自己的身体素质一直都很自信。

    说完不等霍诺菲的回答，夏千暖便颤颤巍巍的走了出去。

    时间一分一秒的过去，夏千暖的心也随着时间的流逝而沉入谷底，只要看到路边的孩子，夏千暖不管是谁，都会上去确认一下，而她冒失而粗鲁的动作总会吓到那些孩子，她想，她此时的样子一定像个鬼，可她无暇顾及那么多。

    看到前面又一个孩子，似乎被家人抱在怀中，约莫四五岁的样子，夏千暖几乎想都不想就冲了过去，“开心？”

    “你谁啊？”抱着孩子的女人看到夏千暖那一副不人不鬼的模样，立马条件反射的将怀中的孩子护紧，一脸戒备。

    “老婆，算了，好像是个神经病，我们快走吧。”

    夏千暖眸中的希冀在看到那孩子的面容时立马变得黯淡起来，耳朵里根本听不清他们的对话，看着一家三口渐渐远去的身影，夏千暖从未觉得如此害怕过，噗通一声跪坐在地上，一如四年前母亲去世的那个夜晚，她从未如此无助过。

    再也控制不住自己的情绪，夏千暖捂着脸哭出了声。

    眼前的一切都变得模糊起来，夏千暖看着突然出现在自己头顶的雨伞和锃亮的皮鞋，抬起头泪眼婆娑的看着来人，隐忍的眼泪却是落的更凶了。

    霍彦琛看着此时跌坐在地上哭的昏天黑地的女人，弯下身子脱掉自己的外套披在她的身上，“发生什么事了？”

    夏千暖一个劲的摇头，却是一个字也说不出来。

    如今他们的儿子丢了，她要不要告诉他，夏千暖突然想到霍老夫人逼她吃堕胎药的事，在经过激烈的思想斗争之后，张了张嘴却是什么话也没说，只是一个劲的落泪。

    霍彦琛何曾见过她这幅模样，“到底出了什么事？”

    夏千暖除了摇头还是摇头，他们已经报警了，可仍旧一无所获。

    “跟我回去。”

    霍彦琛不由分说将她从泥泞不堪的路面上拽了起来，目光落到她的腿上，见过不爱惜自己身体的，却没见过这么不爱惜自己身体的人。

    “我不回去。”人还没找到，她怎么可能安心的回去，抹了把脸上的雨水，夏千暖深吸口气尽量使自己的语气听起来正常点。

    “你先回去吧，我还有点事。”

    说完不顾他难看至极的脸色转身就走，腿上已经疼的麻木了反而觉得不疼了。

    突然身子一轻，夏千暖已经被身后的男人强制性的抱在了怀中，“你放我下来。”

    “你冷静点！”

    霍彦琛虽然不知道发生了什么，可是这件事情对她来说一定很重要，既然她不想说，那他也不勉强她，可是如果看着她的腿就这样废了，他还是做不到，“我送你去医院！”

    “霍彦琛，谁要你管我了，我说不去就不去，你放我下来，你放开我！”

    夏千暖使出全身的力气捶打着他，奈何他的臂弯犹如铜墙铁壁一般将她禁锢的死死的，夏千暖眼看就要被他塞进车内，几乎毫不犹豫一口咬在了他的脖子上。

    “厮……”

    霍彦琛被她咬的一僵，他发誓，他从没见过这么不可理喻的女人。

    砰的一声，夏千暖只觉得眼冒金星被他毫不温柔的扔进了车内，“夏千暖，你别这么不识好歹，给我安分点，我送你去医院。”

    霍彦琛一只手覆盖着已经被她咬破皮的脖子，一只手握住方向盘，暴雨还在继续，霍彦琛看着夏千暖那不寻常的脸色，好看的眉拧成一个川字，一脚油门驶了出去。

    中途几次，如果不是霍彦琛提前将车门锁上了，夏千暖不知道已经跳车多少次了。

    红着眼夏千暖此时像只抓狂的小兽没有丝毫的理智，不管霍彦琛是不是在开车，用尽全身的力气捶打着他，“你给我停车，停车！”

    夏千暖声嘶力竭，喊的嗓子都哑了，霍彦琛仍旧面无表情，“混蛋，你什么都不知道……什么都不知道……”

    锤着锤着，夏千暖的拳头渐渐变得无力起来，一双眸子犹如失去了灵魂和焦虑，“霍彦琛，你什么都不知道，你为什么不放我下车，你有什么权利这么做……”

    “那你可以告诉我。”

    夏千暖只觉得鼻子一酸，眼泪却是流的更凶了，她要怎么开口，她根本开不了口，一旦说出来，他们之间所有的一切都会变质，如今她不仅担心他会和自己争取夏子霆的抚养权，而且还害怕那两家人知道夏子霆的存在而对他不利。

    霍彦琛见她此时一副快要昏过去的样子，一脚油门加快了速度向医院驶去。

    到了医院，夏千暖反而比之前平静许多，乖巧的犹如破败的娃娃任由他抱进了医院。

    “霍彦琛，我渴了。”

    夏千暖刚一开口，这才发现自己的声音居然沙哑的厉害，红着眼看着他，“能给我买瓶水吗，医院下面的超市就有。”

    目光落到她被雨水浸泡过清澈的双眸，似乎还夹杂着点点的泪珠，挂在长长的睫毛上欲落不落，一张小脸埋在他的怀中，显得那么娇弱。

    她的长相是能引起男人保护欲的那种，可偏偏一双眼睛却是倔强的很，又很能引起男人的征服欲。

    夏千暖咬了咬嘴唇一脸期待的看着他，“我真的很渴。”

    “好，你等我会。”

    霍彦琛将她轻轻放在医院一旁的长椅上，摸了摸她滚烫的额头，“等我，我马上回来。”

    夏千暖对他挤出一丝微笑点了点头，“嗯，快点，我等你。”

    直到霍彦琛的身影消失在长廊的视线当中，夏千暖这才收起自己的目光，哆嗦着自己的身子站了起来，然后向相反的方向走去。

    霍彦琛刚走到医院楼下的超市，还没来得及将货架上的矿泉水拿走，突然整个货架轰然倒塌，好在他的反应够快，也幸而这里只是一个小超市，货架并不高，皱眉看着站在对面一动不动的罪魁祸首，似乎也受到了惊吓，还保持着刚刚跳跃的姿势，手里正拿着一包薯片。

    夏子霆没想到这货架居然这么不经折腾，他就这么轻轻的一跳，居然就倒了，看了眼对面的叔叔，夏子霆破天荒的笑了笑。

    霍彦琛很少接触孩子，也没有机会接触孩子，见他对他笑，霍彦琛一时半会不知道该作何反应，可对他居然出奇的不反感，甚至还有一丝莫名的亲近。

    正在这时，这家超市的营业员听到这声巨响，立马赶了过来，当看到面前那一摊被摔得稀巴烂的货品时，还有很多的包装是玻璃制品，顿时一张脸就变了。

    “小兔崽子，你妈妈呢，你打碎了我们这么多的东西，是要赔钱的，你家长的手机号码是多少？”

    夏子霆看着凶神恶煞的营业员并没有太多的表情，如果是一般的孩子早就吓得不知所措，而他却只是淡淡的说道，“我没有爸爸，也没有妈妈。”

    哟呵，看他这身打扮也不像是没有父母的孩子，营业员对他的话显而不相信，认为他是推卸责任，而找的借口，现在的孩子可不比从前，精的和只猴似的。

    “走走走，别跟我废话，你跟我去警察局让你家长来认领。”

    夏子霆怒气冲冲的抬起小脑袋瞪了他一眼，一个挥手将他提着自己衣领的手给打了下来。

    “我讨厌别人碰我。”尤其是陌生人，霍子霆气鼓鼓着小脸看着他，他又不是故意的，更何况，这货架质量未免也太差了，也不全是他的错。

    这样想着，夏子霆的目光落到因为自己的过失而一片狼藉的地面，绞了绞手指仍旧倔强的不肯低头。

    夏子霆虽然此时闯了祸，可是丝毫没有一个犯了错的孩子的自觉，更没有预想中的惊慌失措，那种桀骜的神态让霍彦琛挑了挑眉，居然有种似曾相识的错觉。

    漫不经心弯腰将地上的矿泉水捡了起来，霍彦琛看了眼此时被气的脸红脖子粗准备动手的营业员，缓缓走了过去，阻止了他正准备落下的拳头，“多少钱，我替他付。”

    营业员被他一个用力甩在了地上，疼的哇哇大叫，霍彦琛虽然不爱管闲事，可以大欺小这种事情他还真的看不下去，出手难免重了点。

    当看到眼前落下的支票，营业员原本狰狞的一张脸顿时变了，看霍彦琛的眼神仿佛是在看个财神。

    这些钱不要说是货架上的商品，就是整间超市买下都绰绰有余。

    “够？”

    “够，够了。”营业员连滚带爬的从地上站了起来，一脸讨好，这才发现这一大一小居然是父子，刚刚霍彦琛站在对面没看出来，如今这么一看，二人的相似度达到了60%。

    “我不知道这是您的小少爷，刚刚多有得罪，不好意思不好意思。”

    霍彦琛并未言语，低头看了眼此时正一脸崇拜看着他的夏子霆，原本面无表情的脸上出现几分笑意。

    夏子霆已经做好被揍的准备，却没想到预想的拳头没有落下，睁开眼的一瞬间，他看到了一个背对着自己的男人，只见他轻而易举的就将那个想要动手的营业员给打趴在地，震惊，崇拜，更多的是难以言喻的感谢，夏子霆出神的看着他的背影，如果他的爸爸还在人世的话，应该也会像他这样吧。

    一直到霍彦琛走出超市，夏子霆仍旧跟在他的身后。

    回过头，霍彦琛垂眸看着他，“小不点，你为什么总跟着我。”

    霍彦琛从没觉得自己的脾气这么好过，看着自己的西裤口袋被一只小手拉了拉，夏子霆似乎纠结很久才开口，“今天，谢谢你，还有那钱……算我欠你的，我会还给你的。”

    说完这段话，夏子霆的神色有片刻的不自然。

    霍彦琛勾了勾唇角，却也并未言语，见他仍旧跟着他，霍彦琛终究还是停下了脚步，“那钱不用你还。”

    “叔叔你结婚了吗？”

    夏子霆抬起头一脸天真的看着他，“我可以叫我爸爸吗？”

    刚刚那个营业员叔叔以为他们是父子，他也默认了，从另一方面是不是也证明他也挺喜欢他的？

    从小到大，除了妈妈以外没有一个人会为他出头，他是第一个。

    “爸爸可不能乱叫的，好了，叔叔还有事情，你家住在哪里，可以自己回去吗？”

    见他拒绝了自己，夏子霆还是忍不住小小失落了几分，收回自己拽着他西裤的小手，恹恹的说道，“我可以自己回去。”

    见他毅然离去的小小身影，霍彦琛转过身朝着相反的方向走去，可心里夏子霆那失落的小脸却是破天荒的挥之不去。

    算了，霍彦琛转过身，此时雨已经停了，目光落到站在路边发呆的小人，“你怎么不回家？”

    “叔叔？”夏子霆在看到霍彦琛的时候眼睛明显一亮，既然他不给他叫爸爸，叫叔叔总没错吧。

    “家住在哪里？”

    “清湖洞！”

    霍彦琛一愣，顺手替他拦了一辆出租车，垫付了车钱这才放心离去，朝着医院的方向走去。

    可当霍彦琛再赶回去医院的时候，哪里还有夏千暖的身影，霍彦琛的脸色此时阴沉一片，握紧拳头低咒一声，这个该死的女人居然敢骗他。

    扔掉手中的矿泉水，霍彦琛以最快的速度追了出去，她的腿脚不方便，应该还不会走太远。

