    数日之后，一头漆黑的、背影散发着无限金光的巨型鳗鱼，突然盘旋在银甲星的上空。

    中心是黑暗，四周包裹着金芒，给人的感觉好像是，巨型鳗鱼的背面有一个类似太阳一样的背光光源。

    然而并非如此，这是巨鳗自发的金光，却不影响鳗鱼本身的黑暗。

    神圣与黑暗交织在了一起！

    银甲星鸦雀无声，连呼吸与心跳都变得虔诚起来。

    晷古真人踏空而起，恭敬的立于巨鳗身下，躬身道了句：

    “海顿大人。”

    巨鳗海顿，是目前神界与人界沟通的使者，他为晷古真人带来了来自神界的神器——

    神纹法禁。

    这是一块上古玉制的令牌。

    半透明的琥珀色，内部以立体雕琢的形式刻印了眼花缭乱的神纹。

    “这是专为九曜特制的神纹法禁玉牌，可以在局部免疫法则之力，一共有九枚，只有九曜能使用，对神族无效，且其内神力最多只够使用三次。”

    晷古真人之所以对一个神族使者如此恭敬，是因为神族掌握了随时可以毁灭宇宙的力量……还不止一种。

    在辰龙杀死踏森之后，神族一度计划毁灭人类，重启宇宙，最后在帝国签订屈辱性协议后，才没再追究。

    收下神纹法禁，晷古真人恭谢道：

    “多谢海顿大人，赛昂星域发生的事让神界笑话了。”

    巨鳗海顿想了想，甚至都不知道晷古真人说的是哪件事，也懒得去知道。

    嘴上还是顾了晷古的面子，象征性的糊弄道：

    “这不能怪你们，敌人为此预谋了千年，初战告捷是应该的……是时候展现九曜真正的力量了。”

    晷古躬身颔首。

    “是。”

    “对了，那头龙和那个女人是最危险的，尤其是他们并肩作战的时候，最好分开拿下，如果抓到或杀死他们，一定要留下尸身。”

    “是。”

    这些场面话，海顿每次来都要说一遍，直到他忽然想起一件重要的事。

    “对了，松明子度假回来了吗？”

    晷古真人道：

    “师兄是个守时的人，按照行程，明天就会回来。”

    “那就好。”

    鳗鱼随即消失，像是太阳落下，一滴墨消失在了大海。

    晷古真人手里一共拿到了两块神纹法禁。

    一块是他自己的。

    另一块是恶灵的。

    其余七块，海顿上神应该是提前给了黑格尔。

    他第一时间将法禁分发给恶灵。

    就在二人时隔三天，计划再次合力调查无玉时，宫薰中将就出现在晷古真人面前的光幕中。

    “晷古大人，不好了，白夜剑圣马上就要来救维多利亚了！”

    晷古真人微微皱眉。

    他很早就得到李遥要来银甲星的情报，但为什么是这个点？

    这就是无玉的气运？

    “你是怎么知道的？”

    宫薰中将道：

    “是他自己打电话过来说的，还说让我们准备一下。”

    恶灵头一歪，一团黑线缠成问号的形状。

    晷古真人申请神纹法禁，除了调查无玉外，某种程度也是为了防范李遥。

    或者说，更大程度正是为了李遥！

    原因很简单——李遥在九格仙宫里展示出了一定程度的法则之力！

    尽管神族对九曜下放了部分神力，提高了各类修行法门，但对法则之力一直讳莫如深，避而不谈。

    九曜中，也只有他的师兄松明子和屠格猎夫，或靠多年钻研，或靠天赋与偶然，习得了法则之力。

    松明子和屠格猎夫也因此成为唯二没有获得神力的九曜——神族之所以这么做，是避免九曜单人力量过强，可能出现类似辰龙弑神的事。

    松明子，屠格猎夫，以及纸牌杀的叛神拉格朗日，是目前宇宙中已知的三位习得了法则之力的人。

    如果，李遥确定掌握了完整的法则之力，他就是第四个人！

    除此之外，七狂猎的道玄子，星贼王的尤利西斯，纸牌杀的艾斯卡诺，也都在暗中研究法则之力……

    一般来说，由神力驱动的法则之力才是降维打击的大杀器。

    凡人就算掌握法则之力，以普通灵力驱动，效果也要大打折扣。

    理论上，晷古真人并不觉得自己会输给一个会法则之力的剑圣。

    但李遥这个人有些吊诡……

    与别人的画风不太一样。

    在李遥身上，晷古真人仿佛看到松明子师兄身上那种纵横寰宇的逍遥。

    哪怕面对两名帝国大将，李遥的气场和面对普通人时也没有任何分别。

    这种人……不得不防！

    谨慎起见，他把审问夏侯无玉的任务交给恶灵一个人，自己则趁李遥来之前，试图将神纹法禁的力量，融入护星阵法中。

    这样一来，既能克制李遥，又能同时克制监牢里的无玉，以免恶灵一个人出岔子。

    恶灵拿到神纹法禁后，并没有立即去监牢调查无玉。

    而是私自研究了好一会儿，琢磨着怎样拆解神纹法禁，从而参透法则之力的奥秘。

    半个时辰后，一无所获的他，才怏怏来到了地下室。

    “虽然有些急切的想出去战斗，但显然，我对你身上的秘密更感兴趣。”

    无玉忽然抬起头，扬起看似人畜无害的笑脸。

    “你都死了一次，还能战斗吗？”

    ……

    李遥慢悠悠来到银甲星的时候，非战斗人员全部撤离了星球的地表。

    护星大阵外，维多利亚的旧部第八十七军严阵以待，显得有些肃杀。

    可惜的是，军部一直没有给维多利亚配龙级航天母舰。

    没有那玩意，就少了点霸气。

    没内味……

    好在有一艘尺寸并不巨大的八卦形黑盘飞船，顶在了最前面。

    飞船虽然不大，但材料和设计是科技与古武完美结合的巅峰。

    船腹刻印了一道八卦形的灵纹，闪烁着明暗交替的白光，隐隐暗合了天地大道法则。

    这让飞船的灵压维持在了一个极低的水平，仿佛不存在一般。

    舰队外面，一位个子不高，身穿曜日黑袍的长须老者，傲然立在蓝色护星大阵表面，显得格外巍峨。

    其人黑发黑须，但都很稀疏，五官消瘦，眼窝深凹，眸光不怒自威，灵压内敛。

    因为体内法阵的缘故，老者的气息带着低沉有节律的喘息声。

    李遥端着奶昔下了船。

    仔细看了眼老头。

    气息，身姿，体态，灵脉运转，都极其工整，似与天地共鸣，体内法则更是蕴含了神力。

    确实是强的离谱。

    看起来老成持重，实际上还是个高输出的硬派玩家……甚至比尤利西斯的野路子还要强！

    老者脚下的护星大阵也不简单。

    具体是怎么个不简单，李遥一个阵法文盲，自然看不懂。

    “晷古真人。”

    李遥虽然没见过晷古真人，但还是礼貌的问候了一句，而不是问你哪位。

    毕竟人家是九曜，德高望重，要面子的。

    晷古真人略一抱拳，也给足了李遥面子。

    “新皇登基，招待不周，李剑圣莫要见怪。”

    “女皇招待的很周到啊。”

    李遥手捧着蓝莓奶昔道，美美的舔了一口。

    可惜这玩意含糖量太高了，他吃的有点慢。

    晷古真人：

    “……”

    李遥又道：

    “早上的接线大妈有没有告诉你，我要来接维多利亚公主回家？”

    宫薰中将成了接线大妈……

    晷古真人板着脸道：

    “维多利亚因叛国罪入狱，就算是陛下本人来了，她也不可能离开银甲星的，何况李剑圣一个外人呢？”

    “外人？”

    李遥不服道：

    “维多利亚公主的父母，早已经把她许配给我了，而我，前些天也在七狂猎手中夺回了公主和机甲的下半身，现在接维多利亚出狱，让原身合体不过分吧？”

    晷古真人本以为上来就要动手，没想到这位白夜剑圣还是个诡辩高手。

    “就算李剑圣是犯人之夫，也无权带走犯人，维多利亚的下半身可以交由银甲星的军医接合，接好之后须继续服刑。”

    李遥摇了摇头道：

    “距离维多利亚断腿已经过去十几天了，我怀疑你们的军医无法胜任这种级别的外科手术与术后恢复，我要带老婆回艾尔湖畔星交由银月教授接合。”

    晷古真人有些不耐烦了。

    “帝国向来依法治国，恕老夫无法同意李剑圣的要求。”

    李遥仍孜孜不倦的嘴遁。

    能嘴遁谁还动手啊？对面一把年纪的，打坏了，他还不够赔汤药费的。

    “按帝国律法，银月教授现在可是大犯人，连与之接触的维多利亚都背上了叛国罪，那她们二人的丈夫，我，应该是罪大恶极，堪称贼首了，怎么没见有人依法来抓我呢？”

    有理有据，愣是逼得晷古真人无话可说。

    “李剑圣若是执意想被抓的话，老夫也不介意。”

    李遥笑道：

    “如果能和维多利亚关在一起，我举双手投降。”

    晷古真人摇了摇头。

    “那是不可能的。”

    李遥这下不高兴了。

    “贼首投降，只求个夫妻团聚，你一个老道士却拒绝受降，我看叛国的人是你啊！”

    晷古真人早已失去耐心。

    他实在搞不懂，现在年轻人怎么这么软，不气盛还叫年轻人吗？大概是被房价压的喘不过气了吧。

    他心想着，嘴上道：

    “多说无益，李剑圣现在代表了白夜，还望注意自己的身份，不要让白夜人民蒙羞，也莫要肆意妄为，毁了白夜人来之不易的自由生活。”

    李遥感觉自己被恐吓了，身为嘴强王者，当然要第一时间怼回去。

    “我不止代表白夜，现在还是女皇之夫，帝国国父，权力比你大，还望晷古真人注意自己的身份，不要让九曜蒙羞，也不要肆意妄为，毁了军部来之不易的挟帝生活。”

    挟帝生活……

    “你——”

    晷古真人被怼的气息如怒涛，大江大海风卷云集。

    “我本来还想看七狂猎和九曜的好戏呢，可惜了。”

    终于喝完蓝莓奶昔，李遥拍拍手。

    “下午茶的闲聊时间结束，你可以动手了。”

    晷古真人感觉上当了。

    对方小年轻边聊边喝饮料，让他一个老人家陪聊，聊的他口干舌燥，血压上升，气息都不稳了。

    眸光深邃带着火焰，气息却骤然降到了冰点，双手徐徐结印。

    李遥却不讲武德，身形一闪，赫然出现在晷古真人正上方，来骗，来偷袭一个几千岁的老人家。

    迎着晷古真人的老脸，李遥一脚踹了下去！

    砰！

    这一脚，直接给晷古真人踹穿了护星大阵，像陨石坠落一样摔在地面，摔砸了个天坑。

    李遥则取代了晷古真人的位置，站在护星大阵上，一脸认真道：

    “我可不会因为你一把年纪就放水的，当然，年纪不是问题，问题在于你不是美女，我只对美女放水。”

    银甲星地表。

    晷古真人双脚沉扎，姿势稳固。

    他将李遥一脚踹下的力量，卸在了护星大阵、银甲星大气层和地面上。

    护星大阵因此摇曳，起了波澜，闪烁着金光。

    大气层刮起了飓风，迅速席卷整个星球表面。

    银甲星地面上，整个星球的建筑都被震塌了。

    晷古真人那不怒自威的老脸上，还挂着鞋印。

    虽然被偷袭得手，但老头子难得动了动筋骨，比刚才聊天要兴奋许多。

    双掌一合，脚底法印轮转。

    旋即。

    护星大阵被震动掀起的波澜，迅速扩大，转眼变成惊涛骇浪，从四面八方乃至天上，朝李遥涌来！

    李遥一个没注意，已经被四面八方的阵法海浪团团包围了。

    他皱起眉头，感觉护星大阵有些不太对劲，仿佛蕴含了某种法则之力。

    抬手，两指一划。

    一道剑气飒然斩出，劈向海浪！

    却如泥牛入海，转眼消散无形。

    这还是李遥的剑气，第一次没有造成任何威胁。

    仔细一看，这是一种消弭灵力的阵浪，就跟腐蚀万物的毒液一样，直接给李遥的剑气消解掉，比幽冥还离谱！

    剑气，说到底也是一种灵力外放的高阶形式，没有跳出灵力的范畴。

    看来，这老头是有备而来。

    李遥看了看四周，空间也被完全封印了。

    仿佛有种被逼着要施展法则之力的感觉。

    这可能是个陷阱。

    这老头心思缜密，李遥觉得，得防着点。

    不过，李遥的法则之力也是学着玩儿的。

    他也不需要什么法则之力，来证明实力。

    他从来不倚仗某一点致胜，在十里星常常以一百零八种姿势花式刷怪。

    可惜入世后的大多数情况是，他每次施展完一种手段，敌人就倒下了。

    眼下这老头不愧是九曜，是第一次让他需要想点战术才能应对的强者。

    李遥的战术很简单：剑气不行，那就上点对抗。

    只见他大袖一挥，直接物理引风。

    爆裂的狂风，将面前阵浪生生撕开一道口子。

    李遥身形一闪就出去了。

    晷古真人早有准备，提前布好一道威力足以秒杀帝国大将的阵雷。

    一道金色的阵雷等待已久，从下往上劈向李遥。

    李遥只觉脚底一亮，瞬间挨了劈。

    他的肉身一瞬间收缩，本能的与雷霆共鸣，从而将血脉变成了雷电导体。

    阵雷径直穿过李遥通透的肉身，劈上了天，继而劈向了外太空。

    与此同时，能腐蚀灵力的阵浪，再次席卷而来。

    李遥这才意识到，这老头的灵力厚度，在阵法与神力的加持下，接近于无穷大。

    好在李遥知道了阵浪的毒性后，这次有所准备。

    他的速度极快，身形一闪，竟直接踏上了浪头！

    晷古真人眸光深邃，满头黑发倒竖如草。

    双掌一合，继续开大。

    千千万万道同样的阵雷，再次从海底劈了上来。

    劈向了李遥的下半身！

    这一次。

    李遥来不及一一传导了，直接以肉身吸纳神力。

    再以体内的共鸣剑气制服、收押神力，与之前收押俊子吐出的神力一样！

    这些神力，完全被李遥的剑气压制住了。

    晷古真人脸黑如墨，他怎么也想不到，一个凡人能将剑气玩出这种花来。

    突然！

    李遥大手一挥，体内万千剑气包裹的神力，一齐朝四面八方，激射而出！

    和之前情况一样，李遥的剑气一瞬间被融合了神纹法禁的阵浪吞噬殆尽。

    然而剑气消弭后，剑气包裹的金色神力，却如潮水般，反向吞没了海浪。

    整个护星大阵，金色的火焰燃起！

    晷古真人抬头看去。

    熊熊金焰中间，李遥抚剑屹立，到现在连剑都没拔，更别提法则之力了。

    身体懒散的很，嘴巴却无比勤奋。

    “大爷你很强啊……如果九曜都这么强，一起上我也很难办的。”

