    李大发见温夏变了脸，当即就害怕起来。

    他不知道自己到底是哪里说错了话，怎么惹得这位大美人生气了？

    绞尽脑汁思索着，猛然想到昨晚是战司宴将那个丑乌鸦带走的，丑乌鸦是个清纯雏儿，战司宴肯定是和丑乌鸦发生了关系。

    所以，这位大美人生气了！

    李大发吓得不敢继续说话，担心自己又说错了什么。

    他两只眼睛眨巴着，乞求地看着面前一对俊男靓女，浑身不住地颤抖着。

    “说啊，怎么不继续说了？”温夏知道自己的态度，让李大发害怕了，只好扬起唇笑了起来。

    见她高兴了，李大发心中大大地松了一口气。

    男人嘛，尤其是战司宴这样的男人，睡几个女人很正常。

    这位大美人吃个醋的劲儿怕是过去了。

    为了维护自己的形象，李大发解释起来：“我虽然好色，但这次绝对不是我主动招惹，都是柳如芬坑害我，都是她害的，我太冤枉了！”

    李大发又是一阵哭天喊地。

    温夏揉了揉耳朵，嫌恶道：“让你说正事儿，别给自己找借口。”

    李大发顿时闭嘴了，这位大美女真凶！

    “就……后面就是，那个丑女人被战总就走了，然后就没了。”他不敢过多解释，就怕说错话。

    但这并不是温夏想套取的信息。

    温夏转过头，朝着战司宴眨了下眼，娇糯的嗓音开口：“你不是说温夏中了药吗？你救她的时候，她还拼命地给这位李总喷了剩下的喷雾？”

    既然李大发不说，那她便就引导他说。

    她要亲耳听听，后来究竟有没有发生什么事。

    “是，温夏中药发作了，李总应当也发作了？”战司宴眉梢微挑，顺应着温夏的话展开。

    李大发想到昨晚和柳如芬的刺激，兴奋地舔了舔唇，刚想开口说这事儿，却又把话吞了回去。

    这事儿和坑害温夏没什么关系，也和战司宴没关系。

    他要是说出来的话，反而是多此一举，更甚万一传去温家，温家搅得天翻地覆，对他也有影响。

    他只是喜欢偷晴的感觉，不想闹出事情来。

    “发作是发作了，但也还好，忍忍就过去了。”李大发嘿嘿一笑，打算糊弄过去。

    温夏早就注意到李大发神情的不对劲，更加肯定了心中的想法。

    只是，她不能确定，和李大发一起的究竟是柳如芬，还是温曼。

    她倒是很想知道。

    “李总，说谎也不打草稿啊，这药真能忍过去？”温夏嗤笑道：“你说昨晚这事儿要是传出去，李总的名誉也会受损吧？”

    李大发一听，心里顿时“咯噔”一下。

    怎么这个大美人也知道昨晚的事情？

    柳如芬对他千叮万嘱，让他千万别说出去，所以绝对不可能是柳如芬，毕竟柳如芬自己也要面子的。

    那知晓这件事的，不就只有温曼了？

    难道温曼不顾母亲的颜面，为了讨好战司宴，把他们的事情告诉了战司宴？

    李大发想来想去，觉得只有这个可能性了。

    他咬咬牙道：“我也不是故意的，这实在是没忍住啊，求你们别说出去，只是一场意外，别破坏了人家夫妻的感情。”

    温夏一听，看向战司宴的时候，眉眼充满了笑意。

    战司宴也微勾唇角，两人似乎都看出对方的想法。

    原来是柳如芬！

    “放心吧，我又不是长舌妇，当然不会说出去，只是李总……”温夏轻笑，又道：“我倒是挺想听听，你和柳女士的具体经过。”

    李大发睁大眼睛，心中觉得刺激无比。

    他没想到大美人竟然有这种爱好。

    这次他没犹豫，喋喋不休地将昨晚的经过，事无巨细地描述出来。

    温夏虽然笑着，可那唇角的笑容，显得有一丝僵硬。

    听完整个过程，她觉得自己很想吐，但还是忍住了。

    她转头看了一眼战司宴，男人脸色沉得厉害，剑眉蹙紧，早已露出嫌恶的表情。

    “战先生，我没什么想听的了，要杀要剐，随你便吧。”温夏将李大发的处置权，交给了战司宴。

    “什，什么！”李大发顿时傻住了。

    本以为自己讨好了大美人，就能获救。

    结果这个美人确实十足的毒妇，要杀要剐？

    难道……他们要弄死他！

    “淅淅沥沥”的声音，在偌大的空间响起。

    甚至，还产生了一点点的回声。

    温夏顿时闻到一股异样的骚味，赶紧捂住了鼻子。

    看向李大发的时候，他面容惨白，整个人都傻住了，而且那块已经湿了一片。

    李大发被吓得尿裤子了！

    就这胆儿？

    没意思。

    温夏暗暗咂嘴，耸了耸肩，转身迈开白皙笔直的小腿，立刻离开了冷库。

    战司宴回头看了一眼她纤瘦的背影，冷声吩咐手下：“教训一顿丢出去。”

    撂下这句话，他便迅速离开，追上了温夏。

    “战……”

    温夏张了张口，刚打算说话，整个身子突然腾空了。

    是战司宴将她横抱起来。

    “战先生，你干什么？我可以自己走！你快放我下来。”温夏吓了一跳，两只小腿扑腾着。

    “别乱动，你腿上有伤。”战司宴眸色沉沉，脸色严肃至极。

    温夏知道，这伤还是她自己用水果刀划出来的，早上洗澡的时候，她将带血的纱布扔了。

    伤口不深，已经止血，所以她就没再管。

    “纱布是医生包扎的，还是你包扎的？”温夏好奇地问道。

    其实她洗完澡就想问，但换了衣服就被带去冷库见李大发，一直没找到机会。

    包扎手法很熟练，不像是非专业人士做出来的。

    温夏觉得应该是她昨晚昏迷后，战司宴找来了医生。

    “我。”

    简简单单一个字的回答，让温夏水润的杏眸中，划过了一丝诧异。

    “你学过医？”她脱口而出。

    “算是。”战司宴沉声回答。

    以前为国效力的时候，在野外受伤，自我救治是常见之事。

    “哦。”温夏也没多问，只是点了点头。

    半小时后。

    战司宴抱着她进了瑞恩医院，来到了墨遇州的办公室。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎夏小姐和战二哥！”

    墨遇州起身迎接，用力地鼓着掌，一脸兴奋地望着两人，两只丹凤眼在他们身上扫来扫去。

    然后，直勾勾地盯着温夏看，仿佛要从她脸上看出什么破绽来。

    “再看，戳瞎你的眼。”战司宴冷声呵斥。

