    欧阳朔的一番话，让西班牙舰队的气氛突然变得诡异起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    西班牙领主玩家注意到，麾下军队看他们的眼神已是充满异样。如果此时强行让他们冲上去跟敌军作战，怕是会立即引起哗变。

    就连冒险类玩家，心中都有些惴惴不安。

    毕竟就在刚刚结束的撤离大帆船行动中，玩家集团和水手集团生了激烈的流血冲突，双方的关系早就像紧绷的弦，一扯就断。

    现在有山海城在背后撑腰，鬼知道这些原住民会做出什么疯狂的事情来。

    “咳，大家抓紧时间支付赎金，赶紧离开吧。这鬼地方我是一刻都不想多呆了。”佩佩看了领主玩家一眼，隐隐有着一丝警告。

    “罢了，就这样吧！”

    眼见如此，领主玩家不得不妥协，神情苦涩。

    如此，海上再现奇观。

    远洋舰队在北面专门设立一个“收费站”，但凡通过的小船，不论船上坐着的是谁，玩家还是npc，一律两百金币一人。

    到了海军大将阿尔瓦罗，却被拦了下来。

    “怎么，你们想反悔？”

    随行的领主脸色阴沉的快要滴出水来，语气已是有些不善。

    此番国战，损失最惨重的就是他们这些领主玩家了，不仅丢掉了领地耗费巨资建造的战舰和火炮；就连麾下的军队都因为赎金问题，不得不忍痛割爱，只带走少量的精锐之士，剩下的大部队却是白白送给敌人。

    这口恶气实在难以下咽，但是在大势面前，他们却又不得不低头，真要干起来，第一个不答应的，恐怕是就是冒险类玩家。

    说话的领主叫卡西利亚斯，是西班牙排名第二的领主，同时也是沿海最强大的领主，海军大将阿尔瓦罗就是他麾下的武将。

    “其他人可以通过，这位老将军不行。”守关卫士指着阿尔瓦罗说道。

    “为什么？”

    “君侯说了，想请老将军到远洋舰队做客。”

    “你们不要欺人太甚！”

    卡西利亚斯闻言大怒，就算是个傻子，都不会相信什么“请去做客”这么可笑的理由，山海城分明就是眼馋阿尔瓦罗，想将他强行扣押。

    “这是君侯旨意，我们只是按令行事。”守卫不为所动。

    “你！”卡西利亚斯怒极反笑，“好，让廉州侯跟我谈。”

    “君侯暂时不见客。”守卫仍旧是一板一眼。

    局面就这样僵持下来。

    守关卫士既不放行，也不强行抢人，面对卡西利亚斯的怒吼，更是充耳不闻，犹如钢铁卫士一般，凭他风吹雨打，兀自岿然不动。

    如此一来，后面排队的玩家就只能干等着。

    时间一长，他们不乐意了。

    见不到欧阳朔，玩家也只能劝卡西利亚斯退一步，“算了吧，都到这份上了，还较什么劲，不就是做客嘛，说不定过几天就回来了呢。”

    “就是啊，人家盛情相邀，就不要拒绝了。”

    说实话，这样的劝说，真是要多虚伪有多虚伪。西班牙玩家的行为正应了中国的一句古话：死道友不死贫道。

    玩家们现在只是一门心思地想逃离此地，至于别人的损失，又怎么会挂在心上。他们只会怨恨卡西利亚斯“蛮不讲理”，横生波澜。

    人言可畏，世情如刃，又岂是说说而已。

    卡西利亚斯脸色涨红，咬牙切齿，以他的涵养都快要忍不住爆了。阿尔瓦罗可是西班牙海军第一大将，更是领地王牌中的王牌，又岂会轻易放弃？！

    时间拖得越久，玩家躁动的情绪就越盛。到了后面，不仅是普通玩家，就是行会脑都开始出面劝说卡西利亚斯。

    “算了吧，这次是我们输了，只能任人宰割。”

    “是啊，中国有句古话：小不忍则乱大谋。”又是那个中国通，“对方铁了心要留下司令，这样对峙下去也不会有什么结果。”

    “万一对方耐心消耗干净，强行将我们留下，那麻烦可就大了。”

    一句句“善意”的劝说，就像一把把刀子扎在卡西利亚斯胸口，让他直欲吐血，“无耻啊，无耻！”

    卡西利亚斯对这些同胞的恨意，甚至过了对欧阳朔的恨意。

    世界上什么人最可恨？他们不知道你经历了什么，不知道你吃了什么亏，受了什么不公平的待遇，只是一个劲地劝说你：“大度一点。”

    “大度你妹啊！”

    现实中这种人是要遭雷劈的。

    卡西利亚斯面对的，却是一群这样的人。他想反抗到底，干脆一拍两散，将这群可恶的家伙一起拖进地狱。

    遗憾的是，他终究是个理智之人。

    作为领主，卡西利亚斯时刻警惕自己，不要冲动，更不要感情用事。真要得罪了这群玩家，他的领地未来在西班牙的处境，可想而知。

    这个亏，他是吃定了。

    “廉州侯，我跟你没完！”

    卡西利亚斯撂下狠话，头也不回地离开。

    事件主角阿尔瓦罗，却是从头到尾都没说一句话，似乎谁也没想过，应该去问问阿尔瓦罗是个什么想法。

    见到“领主”怒气冲冲地转身离去，阿尔瓦罗轻轻叹了一口气，在守卫恭敬的引领下前往龙号。

    现场重新恢复秩序。

    直到下午两点，该走的才走干净。

    最后统计下来，共计三万余名玩家，再加上四千余npc将士交付了赎金。欧阳朔收到的赎金总金额，达到恐怖的七百万金币。

    毋庸置疑，这是山海城有史以来收获的最大一笔“战争财”了。在亚特兰蒂斯消耗的两百万金币，欧阳朔一下不心疼了。

    一进一出，净收益五百万金币。

    欧阳朔算了一下储物囊中的资金，现他成了名副其实的世界富。储物囊中原来就剩下一百万金币，加上这七百万，就是整整八百万金币。

    除此之外，还有一笔资金，就是贸易收益。

    出海前，山海城采购了五十余万金币的各类物资，在星州郡时又补充了一批胡椒和香料。经过地中海时，这些商品基本销售一空。

    整体利润翻了六番上下，贸易额大致在三百五十万金币。其中，采购西方的绿宝石等商品，前前后后耗去了五十万金币。

    结算下来，还剩下三百万金币。

    也就是说，欧阳朔的储物囊中，足足存有一千一百万金币。

    说出去，怕是都没人相信。

    更加恐怖的是，欧阳朔的赚取之旅，还远未结束。

    真不知道，等到远洋之旅结束，欧阳朔的财富会积累到何等程度。难怪有人说，远洋冒险就是一场疯狂的掠夺全球财富之旅。

    历史上西班牙最强盛的时期，上千艘西班牙大帆船从全球各地，将无法计数的黄金运回西班牙，供腓力二世和西班牙贵族挥霍。

    到了英格兰制霸海洋，席卷的全球财富更是无法计数。

    眼下的山海城，似乎正悄然走在这样的道路上。

    除了赎金，还有二十三艘西班牙大帆船，每艘大帆船都配备了二十门西班牙火炮。除此之外，还有三十六艘克拉克大帆船，每艘配备火炮十门。

    仅仅是西班牙火炮，就达到八百余门。

    除了这些现成的火炮，等到这边事了，欧阳朔还准备派遣蛙人大队，到西班牙舰队四大战斗集群的沉没之地，打捞沉在海底的火炮。

    那才是真正的大头，初步推算，不会低于五千门。这些火炮可是西班牙倾国之力锻造的，现在全部便宜了山海城。

    “战争横财，真的是战争横财！”欧阳朔喃喃自语。

    除了战舰和火炮，再就是被领主“遗弃”的海军将士了，悉数被山海城收编。既然海盗都能“改邪归正”，欧阳朔又怎么会介意西班牙将士“改换门庭”。

    最终统计下来，共计五万六千余海军将士加入山海城。随他们一起加入的，还有两万余水手和大副等高级船员。

    等若是说，只要配齐战舰，山海城就能立即再组建半支舰队。

    这批海军和水手，才是欧阳朔真正费尽心思谋划的“宝贝”。对欧阳朔而言，钱总是赚不完的，建设一支真正强大的海军，才是一切的根本保障。

    击溃西班牙无敌舰队，正是山海城水师插足地中海的绝佳时机。这批海军和水手，可不正是最宝贵的财富吗？！

    欧阳朔可不会认为，吃了这么大的亏，西班牙人真的会偃旗息鼓。

    接下来欧阳朔将采取一系列动作，来遏制西班牙的报复，重新制定地中海秩序，让山海城的军事存在得到地中海各国的认可。

    这很困难，欧阳朔却信心十足。

    现在他手中握着的可不仅仅是一张好牌，而是数张好牌。具体如何运作，欧阳朔还得细细谋划一番，确保万无一失。

    在此之前，欧阳朔还得接见一人，就是被他强行扣下的阿尔瓦罗。

    欧阳朔接下来的计划能不能顺利实施，很大程度就要取决于，这位倔强的老头子配不配合。只有真正降服阿尔瓦罗，他才算成功了一半。

    显然，这并不是一件轻松的事情。