    “真不知道这事儿有什么好商量的——直接打过去不就成了——”原信听到帐内众人商议半个时辰还没进展，不由得没了耐心，虎声虎气地道，“不管我们怎么叫阵，沧州那群瘪犊子都没有反应。他们都被吓破胆子了，怎么会主动出阵？他们不肯打，我们不能打他们？”

    原信没有刻意压制声音，故而帐内的人都能听到他的话。

    黄嵩面上讪讪，瞧着有几分尴尬——

    帐下武将冲动鲁莽，他面上也无光，更别说原信还是他的本家族叔，他不得不帮着擦屁股。

    姜芃姬倒是没有生气，反而笑着道，“这话倒是对的，寒昶关守将畏惧两家兵力，据守不出。他们有险关作为依仗，自然不怕，可我们这边却拖不起。不过——寒昶关易守难攻，若是两家主动出兵，反而正中敌人下怀——强兵攻克险关，还不知道要付出多大代价呢。”

    原信被黄嵩暗中警告了一下，他心底还有些发虚，没想到姜芃姬却站出来帮他将话圆回去。

    不过，纵然姜芃姬打了圆场，原信也没有见好就收。

    他的性格执拗得很，轻易不会改变固有感官。

    原信对姜芃姬的影响不好，哪怕她大度不计较，他也不会因此感激，反而觉得姜芃姬脾气太软好拿捏——嗯嗯嗯，这大概就是人善被人欺，马善被人骑。

    姜芃姬看在黄嵩的面子上不和原信计较，原信却不肯见好就收。

    “呵呵，谁不知道这些理儿呢？末将年纪虽长，但耳朵不聋，几位谋士说过的话，末将都记着呢。”原信有些傲慢地道，“寒昶关虽是易守难攻的险关，但也不是固若金汤。攻克寒昶关，自然要靠众将士打拼，可不是靠几个人在帐内动动嘴皮子，寒昶关便能易主——”

    姜芃姬虽是客场作战，但黄嵩为了表达敬意，整个军事会议都是由姜芃姬这边主导的。

    刚才出声的几个谋士，基本都是姜芃姬这边的人。

    原信这么一说，几乎跟打脸没什么两样了。

    黄嵩面色唰得沉了下去。

    他知道这位族叔脾气暴躁，但没想过对方会不分场合发疯。

    殊不知，原信也是看不过去。

    合德郡可是黄嵩治下领地，在自己的主场却让别人指手画脚、大出风头，这事儿忍着憋屈。

    姜芃姬唇角噙着淡笑，眼神冷漠地看着原信。

    原信被她看得脊背一凉，好似有一股邪门的寒气从脚板蔓延至大脑，让他冷静了不少。

    本以为姜芃姬会发飙，岂知她扭头问了一句黄嵩。

    “伯高能为我介绍一下这位勇士？”

    黄嵩心下咯噔，面上却不敢为原信说话。

    这个情形，他恍惚以为自己回到了数年前，他仍旧笼罩在姜芃姬的暴力阴影之下。

    “他是原信，嵩的本家族叔，为人仗义、性格耿直，但行事有些鲁莽冲动，还需历练打磨。”

    姜芃姬笑着调侃，“这性格倒是不错，只是容易得罪人，伯高这些年可是过得不大容易。”

    在她看来，主公就跟幼儿园园长一样，手底下尽是问题幼儿，原信就是那个脾气最冲的。

    “过得的确不容易。”黄嵩苦笑一声，自嘲道，“只盼他没把兰亭得罪死了。”

    这般熟稔的口吻，众人便知道这两位私下交情好得很。

    原信这般得罪人，他们还能谈笑风生，关系能不好？

    姜芃姬洒然一笑，冲黄嵩抛了个“媚眼”。

    “得罪死倒是不至于——”姜芃姬道，“先前朝廷重文抑武，多少武家郎儿跟娇滴滴的美娇娘一般？倘若边关兵将都和原信校尉一般，北疆那些乌合之众哪里还敢打边陲的主意？”

    在她看来，文臣是国家的大脑和膝盖，武将是国家的脊梁骨，二者一样重要。

    她花了数年时间才练出血性十足的军队，但令她满意的将领却没几个。

    原信脾气的确冲，如果不是得罪自己，姜芃姬还是蛮欣赏的。

    当然——

    今日的场子，她会找回来的。

    黄嵩暗中松了口气，顺着姜芃姬的话茬将原先的话题岔开。

    原信感觉自己拳头打在棉花上，心里满不是滋味，整个会议下来，他表现得有些沉默。

    没了原信打岔，众人慢慢理出清晰的作战方案。

    不过原信的话语还是让风瑾等人上了心，下半截会议沉默了不少。

    寒昶关地势险恶，颇有一夫当关万夫莫开的架势，强攻是肯定不可取的。

    孟氏这个劲敌还在虎视眈眈，姜芃姬和黄嵩都不能在寒昶折损太多兵力。

    一番商议，众人决定引蛇出洞！

    强攻不可取，那只能让寒昶关守将自己率兵出关，趁着寒昶关守兵空虚再偷袭破关。

    一路听下来，孟浑隐隐觉得有些熟悉。

    “当年——主公他们不是用这招对付符将军？”

    孟浑记得清楚，主公等人用计哄骗符望带兵出关，然后趁机破了符望守着的嘉门关。

    丰真笑眯眯地道，“计谋不管新颖还是老旧，有用就好。”

    孟浑暗地里拧眉，“寒昶关守将性情怯懦保守，他们宁愿守着关卡也不会轻易出兵的。”

    如果一直拖着，吃亏的反而是姜芃姬。

    毕竟是客场长线作战，运输粮线的压力很大，经不起长久拉锯战。

    只要黄嵩和姜芃姬的联盟出现问题，沧州孟氏才好找到机会逐一攻克。

    “正因为如此，所以才需要引蛇出洞。”丰真道，“过阵子又是年节了——不知吃什么好？”

    孟浑：“……”

    丰浪子这是杨思俯身了？

    打仗要紧啊，想什么吃的呢。

    过了一阵子，孟浑才知道丰真那句话的深意。

    姜芃姬和黄嵩每日摆阵叫阵，正如他们先前担心的那样，寒昶关守将当起了缩头乌龟。

    他们也不恼，反而用肥牛肥羊美酒犒赏三军，每日晚上升起篝火，载歌载舞，兵卒喝得酩酊大醉。这般热闹的动静自然瞒不过寒昶关的斥候眼线，城墙上的将士纷纷傻眼——

    “不可心急——这分明是他们的诱敌之计——绝对不能上当——”

    寒昶关守将还没等来孟湛的指示，但他还要安抚底下将士，只能搬出这套说法。