
君麻吕汗如雨下。

双臂又酸又软又痛。

他又一次的在心中叹息自己为何不能快一点长大，不曾发育好的身体极大的限制了他的发挥，若是论体术的技巧，他面对小笠原右卫门是一点儿都不虚，奈何身体素质差距太大，这才斗了不到十分钟的时间，他的体力已经抵达了告罄的边缘。

再看看对面，

小笠原右卫门额头微微见汗。

除此外，气息悠长的完全看不到疲惫的样子。

在君麻吕自己看来，他还有太多的不足，各种毛病和缺点简直数不胜数······殊不知，在外人看来，他的天赋才情绝对是顶尖的水准，此刻作为他的对手的小笠原右卫门对此有着极深刻的感想。

他觉得自己就是个废物！

和一个小孩子斗了近十分钟的时间却还是拿不下来对方，他的信心，他的骄傲，都已经处于支离破碎的边缘了，抛开他冷血、嗜杀、好斗等等毛病不提，能够将剑术锤炼到能与上忍们打个有来有往，他对于剑道是分外虔诚的。

然而，

今天，

他最为骄傲和自得的剑术却在一个孩子的面前遭受了巨大的挫折。

被三船大人撵的和兔子一样狼狈逃窜他不觉得丢人，像是躲避瘟神一样避开邪神教那群狂信徒他也从未认为有什么问题，但是被一个孩子拖住了近十分钟的时间，这特么······太伤人了。

前五分钟的时候，

他还一边提防压阵的宇智波鼬，一变和君麻吕交手，但是五分钟的时间过去，他没有能拿下来君麻吕，甚至伤都没有伤到君麻吕，一口火气冒起，惹急的他都不去管宇智波鼬了，也搁置了去找平宫齐敬会合的事情，专心一意的想要快速收拾掉君麻吕。

结果，还是没能成功。

尸骨脉的血继限界实在是近战利器，看似巧妙的一刀直取君麻吕的首级，结果一根骨头突兀的冒出来，挡住了刀锋不提，君麻吕抓住机会就是一顿狂攻，力气不足，就尽量提升攻击速度，给小笠原右卫门留下来小伤，堆积数量，等到质变······

想是这么想的，

但是实际上效果并不好。

小笠原右卫门的剑术相当高明，因为君麻吕那尸骨脉的难以预测性攻势屡屡受阻，不代表他就挡不住君麻吕的反攻，无论是力气还是速度，都是受到身体素质制约的，身体素质不够，速度的提升说实话有限的紧。

战斗就这么诡异的勉强僵持住了。

一个只有体术勉强是达到上忍水平的辉夜一族的遗孤，一个是背叛了故乡将信仰奉献给神明的武士，两人说起来在某种意义上的确算是十分相衬的对手，面对彼此，无虚顾忌幻术、忍术之类乱七八糟的东西，只要全心全意的用自己最擅长的力量战斗便可！

直到现在——

君麻吕差不多真的快要到极限了，因为身体没有发育好的缘故，兵粮丸这种压榨查克拉的药物也被限量使用了，感受着体内那所剩无几的查克拉，君麻吕咬了咬牙，不想再拖了，也没办法再拖下去了。

趁着还有那么一点少的可怜的查克拉，君麻吕决定试着再强攻一波试试。

君麻吕握紧手中的骨刀，单脚踏地，向前猛冲，试图钻进小笠原右卫门的怀中，手中的骨刀也是朝着小笠原右卫门的腹部狠狠的扎了上去，相较于小笠原右卫门那一米九出头的大块头，君麻吕才一百四十公分出头。

不过俩人交手了都快十分钟了，都已经很熟悉彼此的战法了。

眼见君麻吕抢攻，小笠原右卫门不慌不忙，提起手中的太刀直接来了一式‘反腹’，刀尖朝下，从下往上竖剖上去，能直接将敌人的小腹剖开，有点像是武士们切腹，但是却是切的敌人的腹，因而取名‘反腹’。

“铛啷！”

太刀和骨刀刚刚一碰，君麻吕立刻撒手，君麻吕以身体惊人的柔韧性做出来下腰的姿势，他的上半身迅速的向后倾倒，骨刀几乎是擦着他的下巴被太刀击飞出去，他都感觉到了那种被寒风扫到的一抹凉意，冷汗止不住的从背后冒了出来。

好在，

背心冒冷汗并没有让君麻吕的动作变得迟缓，下腰躲避小笠原右卫门攻击的同时，抬起脚朝着小笠原右卫门的左小腿踹了过去，在他的脚底板，一根锋利的白骨无声无息的伸出来，轻而易举的贯穿了鞋底。

这一脚要是落到实处，

保管能给小笠原右卫门的小腿开一个两头通风的窟窿。

可突然之间，小笠原右卫门左脚抬起，摆出来了金鸡独立的架势，轻松的避开了君麻吕的攻击·····对此君麻吕满是无奈，身高太矮了有好也有坏，若是个子能高一点，那么这一脚完全可以朝着对方的大腿乃至小腹踹去，不至于被对方一个金鸡独立就躲开。

这一波抢攻显然又是无功而返。

君麻吕从手臂中拔出来新的骨刀，运用着卸力的法门，竭力格挡着小笠原右卫门那如落雷般迅猛的攻势，步步后退，直到小笠原右卫门一口气用尽，也没有能彻底压倒君麻吕，一轮交锋这才算是结束，两人又回到了之前的对峙情况。

不过这一次和之前不同，

君麻吕的状态是肉眼可见的下滑的厉害，没有能完美的规避开小笠原右卫门的攻击，骨头冒出来的速度慢了一点，他的手臂上留下来了几条不算很深的伤痕，小笠原右卫门的刀锋在晨光的照耀下泛着金红色的光晕。

然后，在宇智波鼬和君麻吕的注视下，

小笠原右卫门突然就像是个变态一样舔了舔刀锋，似乎是在品尝血液的味道······君麻吕打了个寒颤，这是什么恶心人的癖好？但是接下来小笠原右卫门的举动却是让他意识到了事情并不是这么简单。

小笠原右卫门割开了自己的手腕大动脉，

鲜血好似喷泉一样洒落在地上。

接着他以脚为笔，以血作墨，在地上转瞬间画出来了一个外圆内三角的符号，也就是邪神教的标志······看那作画的速度，平常应该没少练习用脚画圆的本事。

“游戏到此结束，接下来······开始仪式吧！”

小笠原右卫门再次提起手中的太刀，舔了一口刀尖上那属于君麻吕的血液，同一时间他的身体变成了漆黑色，并且上面有着白色的纹路······变化的位置位于脖子之下的身体上，他的脑袋还是原来的模样。

“什么鬼东西？”

君麻吕瞪大了眼睛。

不过直觉感应到了一种难以言喻的巨大威胁在迫近，不能让小笠原右卫门继续下去，无论他下来要做什么······直觉的感应到了威胁的君麻吕飞扑了上去，挥舞着手中的骨刀朝着小笠原右卫门的胸膛恶狠狠的刺了过去。

而小笠原右卫门也是如君麻吕所料的那样挥刀格挡，

只是——

出乎意料的是小笠原右卫门像是被人下了软骨散，突然间没力气了似的，太刀和骨刀一碰就被荡开了，骨刀的刀尖眼看着就要刺进了小笠原右卫门的胸膛，但是在小笠原右卫门的脸上却看不到任何的恐惧之色，看着君麻吕的眼神就像是在看一个死人。

有问题！

君麻吕的脑海中浮现出来难以解释的困惑。

不过这个时候显然是没有多余的时间让他去思考了，因为骨刀的刀尖已经刺入了小笠原右卫门的左胸位置，但是君麻吕在这时候也突然感受到了胸前传来的尖锐刺痛。

就在此时，

君麻吕眼角余光看到了一道暗影出现在身侧，接着腹部传来了猛烈的痛楚，巨大的力量施加在了他的身体上，他像是被烧熟的大虾一样佝偻着腰身，他松开了还没有来得及深深的刺进小笠原右卫门胸膛中的骨刀，真个人和断了线的风筝似的抛飞到了后方。

在飞出去的那一瞬间，

君麻吕竭尽全力在剧痛中睁大眼睛，透过那不由自主的涌出来的泪花看清楚了将自己踢飞出去的不是别人，正是宇智波鼬。

“该死！”

小笠原右卫门又惊又怒，就差这么临门一脚被坏了好事，他伸出左手，抓住了那往下坠落的骨刀，然后朝着自己的胸膛重复着君麻吕未能完成的动作，卯足了力气要捅自己一刀。

“想都别想。”

宇智波鼬看着小笠原右卫门。

两人四目相接，

然后就没有然后了，忍界当然有那种无惧宇智波的幻术的猛人，但很可惜小笠原右卫门显然不是其中之一。

【魔幻·枷杭之术】

在小笠原右卫门所‘看’到的幻术世界当中，他的身体被一根根粗大的金属楔子钉在了原地一动不能动，除了眼珠子和嘴皮子外，身体其它部位在这时候完全失去了行动能力。

“你做了什么？”

“你对我做了什么啊？”

小笠原右卫门怒吼着问道。

但是宇智波鼬懒得回答，他只是低头看着地上那用鲜血划出来的符号，想了想单手结印，使用了【水遁·水牙弹之术】，可以控制了威力的小规模的高速旋转的压缩水块轻而易举的击碎了脚下的地面，外圆内三角的符号也随之破碎，并且之后散落开的水波冲洗干净了那还没有来得及干涸的血液。

然后几秒钟后，

小笠原右卫门的身体变回了原来的模样，之前黑白条纹的模样就像是在做梦似的。

“君麻吕，没事吧？”

宇智波鼬快步来到了君麻吕的身前，很有些愧疚的搀扶起了被自己一脚踢飞的小兄弟，“抱歉，是我反应太慢了，刚才实在是想不到更好的办法，只能将你踢开。”

“这事该我说多谢你救了我一命才对！”

君麻吕喘了口气，在宇智波鼬的搀扶下站稳，伸手一把拉开胸前的衣服，一眼就看到了左胸上那一个正有丝丝鲜血渗出来的伤口，他抽了口气，“这是······怎么做到的？”

“从他用血在地上画图，还有舔刀尖上属于你的血液的动作来看，再加上那一句‘开始仪式’·······我想这应该是某种反弹，或者共享伤害的术式。”

“······差点就被算计了，幸亏有你在。”

君麻吕沉默了几秒钟，即是震惊这匪夷所思的术式，同时也在反省自己的粗心大意，明明小笠原右卫门摆明了做出来那么诡异的行为，自己却没有反应过来，如不过不是宇智波鼬，或许自己现在已经是一具尸体了。

“我也不过是旁观者清罢了！要是轮到我第一个去面对，也未必能这么快想到这些。”

宇智波鼬习惯性的谦虚道。

君麻吕没有多说什么，只是在心里想到要是鼬出手的话，恐怕一个照面就制服对方了，宇智波一族的写轮眼就是如此的霸道和不讲理，管你拳头多硬，忍术破坏力多强，只要在幻术上没有特别出色的造诣，在宇智波一族的面前很容易变成任人宰割的呆瓜。

根本用不着像他那样乒乒乓乓的打了小半天时间，最后还差一点就被对方给干掉了！

实在是丢人呢！

只可惜有些事情羡慕也羡慕不来，与其羡慕宇智波的写轮眼，不如想办法更进一步的提升自家的尸骨脉的血继限界！

“接下来该怎么办？”

君麻吕看着沉浸于幻术难以自拔的小笠原右卫门几秒钟，低声询问。

“看好这个家伙，等一等，之前虎次郎前辈已经发出了求援信号，算起来应该用不了多久时间援兵就会过来，倒是君麻吕，你的伤······真的没事吗？不行的话，我先送你去医院？”宇智波鼬有些担忧的苦恼着君麻吕。

虽然因为他插手的关系，

君麻吕的胸膛位置没有被开一个通透的窟窿，但是事实上刀尖已经刺进去了，看上去伤口不大，但是具体的深浅却是有些难以判断清楚······而且这毕竟是心脏所在的位置，万一有点什么差错很容易会铸成难以挽回的大错！

“没事，我暂时感觉没什么问题，而且这时候比起来一路狂奔去医院，还不如留在这里等着呢！我想到来的支援当中肯定是有医疗忍者。”

“······也是。”

宇智波鼬承认君麻吕说的很有道理，扶着君麻吕在附近的一处还算坚固的断墙下坐了下来。

他一边盯着君麻吕的状态，一边监视小笠原右卫门是否有挣脱枷杭之术的迹象，同时还警惕着可能还存在的其余的敌人，心中则是默默的催促着支援快一点到来！

终于，

在度过了漫长的一分二十九秒后，

支援抵达！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70014461"  chaptername="第二百六十一章  半成品的不死之身和失败的诅咒（求订阅！求月票！）">加入书签</a>
</div>
