
第581章　残酷的竞争（求订阅，求推荐）　　对于现在自己的优势莫凡当然清楚，因为现在乱战中战况复杂。这让唐银他们很难追上他，更不要什么追上他，更不要说攻击了，所以他一点往外跑的意思都没有。就在这战场中到处乱钻。　　毕竟上次这个君莫笑还说他没有毅力来着，那现在刚好嘿嘿倒地是他没有毅力还他们没有毅力。毕竟就这个战况，没有和个几个小时绝对停不下来，反正他现在没有工作，身上也还有一些积蓄完全不着急。他现在打算个唐银他们耗看谁耗的过谁！　　“不是说我没有毅力吗？那今天就看看倒地谁没有毅力！”莫凡自言自语的说道。　　但众所周知，帅不过三秒。莫凡这边还想着要怎么和他们耗时。一道剑光从她眼前闪过。　　攻击很快，也很突然！不过这毕竟是在乱战之中！不管遇到三秒攻击都没有什么好惊讶的，而且莫凡的刺客虽然不然忍者，但玩的也十分不错，双脚一蹬直接跳起，加上刺客有一招独有的被动技能空跃，这个被动技能可以让刺客在空中再次跳跃一次，有点类似海贼王中海军六式中月步的意思。　　毁人不倦就依靠这技能在空中的第二次跳跃，直接翻过了向他攻来的攻击。　　莫凡很清楚，像他们这样的拾荒者，在这战场都是和战局毫不相干的人，虽然高概率在队战的几家玩家都十分讨厌，但毕竟他们这些拾荒的毕竟不是主要目标。遇到了他们可能谁顺带打一下，但也绝对不会多在意。　　毕竟单单应对手就已经十分耗费精力了，哪里还有时间追杀他们，要是追杀他们的时候被击杀了，那不是血亏？　　所以莫凡对这攻击是一点都不慌，直接从他头上跳过。就准备继续暴力，结果莫凡他还没有落地，又是一道剑光划过，对方既然还追击他？　　这要是在平时毁人不倦哪里会惯着对方，直接就和他正面钢了，但现在他身后还有六个人在追他呢，他现在是多倍缠这一秒，他的危险就多一份。　　没办法毁人不倦只能直接硬接下这一剑，，下一刻手中的双手刺想对方攻去，希望能逼退对方，给自己制造逃跑的机会。　　但人莫凡郁闷的是，这家伙的好像就是让准他一样，哪怕拼上被他对方也要缠住他。这已经是要可他拼血的节奏啊，话说他都没见过对方这个ID。为什么会对他抱有这么大的怨念，不惜拼命也要灭了他。　　这些莫凡是真的急了，要知道现在的他和一起不同，要是一起他直接留下和对方solo完全不是问题，但现在不是情况不一样吗？他可是还在被追杀呢！他也想尽快解决这个对手，但这家伙的实力却十分老辣。哪怕是他也没办法立刻拜托，尤其是对方直接用这种拼命的打法在拖着他。　　而且这些都还不是最重要的，他发现这家伙的装备也有问题，对方的武器他敢保证他自己绝对没有见过，而且对方的攻击却明显比正常的顶级橙武还要高出一个档次。这时一个让莫凡无语的念头出现在他的脑海中。　　快速的点开对方的角色面板，武器上真是一道银色的名字，灭却！　　“银武！现在的人都这么勇，都拿银武出来打团战了吗？”这一刻，莫凡都懵了。　　而就在莫凡真郁闷是，唐银他们也已经追到了莫凡的毁人不倦身边。　　“谢啦，蓝河！等七十五级的升级方案初恋，我会支援你一样稀有材料的！”唐银来到那名攻击毁人不倦的剑客身边说道，没错这位拦截了毁人不倦的剑客真是蓝河。他刚好负责这一片蓝溪阁的二团的指挥。　　之前在指挥的时候被唐银发现，唐银就用未来他武器要升到七十五级时，他愿意赞助一样稀有材料为代价，让他帮忙，用一切他能用的方法缠住逃跑疑似莫凡的刺客。　　“小银，这人怎么得罪你们了，你既然怎么愿意下本。”蓝河好奇的问道，他确实知道唐银的材料储备很富有，但稀有材料的价值就在这里。哪怕是各大公会都不能说给就给。所以现在蓝河十分好奇，这家伙倒地做了什么，人唐银怎么生气？　　“也没什么，你也看到这。这抢我生意。那我能忍吗？”唐银说道，至于毁人不倦那边包子已经攻了上去，毕竟上次被唐柔抢了，这次也该轮到他了。　　而因为装备优势，一时间包子也将莫凡的刺客莫白压制！都不用唐柔支援，而唐银他着对一些过来捣乱的玩家打飞，蓝河直接让蓝溪阁的人不要过来，一时间混乱的战场上既然出现了一个小空间。　　看到这一幕蓝河也是各种感慨，他还记得第一场看见这个包子入侵，那时候包子还是一个被血枪手追着打的梦醒，但现在才过去半年，他就已经可以和眼前这个刺客打的有来有回的了，这变化真的好快.....　　搞定完这个小球，叶修对着莫凡说道：“换个小号来有用吗？”叶修他们在对方看到自己就跑的动作就确认这家伙就是毁人不倦。毕竟虽然荣耀中也有同行是冤家这样的话，但拾荒者之间也不会一见面就跑啊，更何况还是连见都没有见过的。　　“兄弟，相信我拾荒有什么前途，和我们去打比赛吧。”唐银也说道。　　“少废话！”莫凡的回答还是一如既往的简介，莫凡知道自己太不掉了，一咬牙直接是就是一招舍命一击，向包子冲去。　　而叶修直接用千机伞的狗爪将包子抓住，然后一拉成功避开莫凡的攻击。　　而莫凡则打到来唐柔那边一个想偷袭唐柔的玩家，直接和那名玩家同归于尽！而在他事后以外的爆出了不少东西。　　要知道这次可不是唐银打的，但就是这样依旧爆了这么多东西，一时间唐银他们都不知道该说毁人不倦厉害，这才多久就捡了这么多东西，还是运气这么背，既然爆了这么多.....　　“拾了不少啊！不错不错，这些就当是你充公啦！”叶修秉承着人道主义理念，将毁人不倦爆出的装备都捡了回到。　　而蓝河听了唐银的话，又看了看圈内内已经开始捡装备的叶修。这一刻他忍不住感叹：“现在这个世道，就连拾荒者之间的竞争都这么残酷吗……”　　————————————　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646797"  chaptername="第五百六十八章  残酷的竞争（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
