
　　魔域的人都很清楚。

　　无数年来，蛮族在自己的城池是下了血本。

　　尤其蛮老，更是布下诸多古老的蛮族大阵。

　　原本他们是打算强袭，可是蛮老极为谨慎，早就有在注意他们的动向。

　　想要强势突袭攻城，近乎是不可能的事情。

　　“你们也可以选择不强攻，减少一些牺牲，那天就是我下的命令，斩杀你的下属。”商尹知道，眼下最大限度，就是拖延时间。

　　让憨憨把整个蛮族城池的战阵完整，一旦爆发，就能够有更大的把握。

　　商尹坐在小白的身上，虽然只有二星仙身境，但在面对魔域强者，他怡然不惧。

　　商天正坐镇其中，以防有失。

　　“怎么，你怕了，要来跟我承认错误吗？”袁老九冷笑道。

　　“并没有，如今我在二星仙身境，也不知道魔域有没有五星仙身境的存在，敢与我一战，如果谁能够赢我，就将自己的人头奉上如何？以止兵戈，如何？”商尹站在城墙上，居高临下。

　　“太狂妄了。”

　　“二星仙身境就敢挑衅五星仙身境的存在？”

　　“真当我魔域无人？”

　　一时间，城墙下，许多魔域的年轻一代，很是不服。

　　“多说无益，敢不敢与我打，就一句话的事。”商尹手握铜锈刺，身着古藤残甲，神色淡然。

　　“我来战你。”于袁老九一脉，一名中年男子，他修炼根基扎实，每一星的积淀都非常深厚。

　　“这是生活在魔域深海巨人血脉，先天体格超然，力大无穷。”

　　“注意他手里的刀，乃是用魔鲨的脊骨跟尖牙打造而成，锋利无比。”

　　“一旦被劈中，必然一分为二。”

　　“记住，他身上所穿的魔鲨皮极具韧性，千万不要贸然突进。”

　　蛮老没想到商尹竟然会这般应战，他很注重年轻一代，或者说仙身境的成长。

　　常年在屠人域中，对于各方信息，他也极为了解。

　　毕竟商尹只在二星仙身境，要跨越三个小境界战敌，怕是没那么容易。

　　“多谢。”商尹从城墙上，一跃而下。

　　“受死吧。”就在他人还在半空中的时候，那魔域的中年男子，早已扑杀而来。

　　男子背后，似有一片滔天大海，他的形态，更是与魔鲨结合，如此庞大的形体，给人极大的压迫之势。

　　然而商尹又岂是吃素的？

　　“定坤！”

　　几乎在第一时间，完成瞬发。

　　“子鼠天行法。”

　　他的身体轻轻颤动，如同鬼魅，手中的铜锈刺瞬间扎入男子的颈部。

　　“仙根缠绕。”

　　三种术法，接连施展，一气呵成。

　　对于术的施放，力量的把控，极为精准。

　　铜锈刺内，吞吐出狰狞的青藤，穿过男子的颈部，在他体内肆虐，手中的骨刀掉落在地上。

　　鲜血从他的颈部中流溢而出。

　　连招都还没有施展出来，就当场毙命了。

　　“哎呀，魔域的五星仙身境，就如此而已嘛？”商尹能够察觉到，手中的铜锈刺，淬满剧毒，伴随着自己的突破。

　　以及用天材地宝的养润，逐渐将此物内部的力量给唤醒。

　　在场一片寂静。

　　窒息，压抑。

　　二星仙身境的人，能够有如此实力，那是得什么样身份的人物，才能够有如此实力。

　　就如同当日，袁老九的人被斩杀得没有丝毫还手之力。

　　“嗖嗖嗖……”

　　几乎在同一时间，人群之中，有神躯境放出一道道冷箭，想要将商尹射杀当场。

　　就在此刻，一道电光闪过。

　　商尹又再度出现在城墙之上，商天正将他瞬间带回。

　　“魔域这是玩不起吗？我这才只是刚刚舒展了一下筋骨。”商尹原本还想要拖延一些时间，可如今看来，怕是有些难了。

　　在屠人域混的，哪一个看不出来。

　　商尹的来历，必然极不寻常，别说同境界，就算他跨越三个小境界，他们也找不出能够与之对抗的存在。

　　“在屠人域原本就是如此，没有任何的规则，谁的实力强，就听谁的。”袁老九很清楚，如果让商尹这么打下去，横扫仙身境，怕是他们的士气会跌落到最低谷。

　　“放！”

　　几乎在同一时间，蛮老大喝。

　　城墙上，八百善射的蛮族精锐，同时勾动手中的大弓。

　　嗖嗖嗖。

　　箭雨铺天盖地落向人群当中。

　　商天正更是勾动戮仙弓，连射九箭，阴阳雷霆交融，锁定几个神躯境的目标，破空而出。

　　没有任何的招呼，蛮老自然也不会跟他们讲什么规矩。

　　一时间，魔域中小势力的精锐，勾动起防护大阵。

　　将一般的箭雨阻隔在外，可依旧有人没有抵挡住，被当场射穿，鲜血淋漓。

　　他商天正的九箭更为霸道，硬生生将九名三月神躯境以上的强者肉身当场撕碎。

　　“杀！”袁老九心中发狂。

　　“你们快往后退。”商天正吩咐了一句。

　　苏三，苏九尾，寒青音带着商尹等人后撤，因为魔域那边都是神躯境的存在出手强攻。

　　两者之间，根本就不在一个等级。

　　商尹知道，如今的自己，排不上用场了。

　　但他能够看到，有不少蛮族神躯境的存在，服用下战仙丹，力量大涨，至少两倍有余。

　　这个品质的仙丹，对于神躯境，也能够起到一定的效用。

　　“要是这里守不住，怎么办？”苏三沉思道。

　　“守不住的话，我们就要趁乱撤离了。”商尹知道，除此之外，也没有任何办法：“不过我相信有憨憨，爷爷还有蛮老多年以来的布局，怕是没那么容易被攻下来。”

　　他们来到城中心，有一座祭坛。

　　占地有五里大小。

　　在上面被刻印上极为繁复的古老蛮族符纹。

　　一头头凶兽，被带上祭坛。

　　它们都被喂下了血色符咒，蛮族中的老人，手里拿着骨刀，砍下这些凶兽的头颅。

　　鲜血如注，喷涌而出，染红了祭坛。

　　那被刻印在祭坛上的符纹，受到鲜血的刺激，仿佛被唤醒了一般，流淌出暗红色的光。

　　憨憨则是坐在这祭坛中心，执掌着城中大阵的运转。

　　除此之外，在他身边还有三十三名蛮巫，也在旁辅助，同时勾动大阵的力量，一切听从憨憨的指挥。

　　整个祭坛，被凶兽的气血与暗红色的光所笼罩。

　　“我们就在这里了，守住最后一道防线。”商尹知道，自己再退已没有意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十八章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 