
0526

“长官，已经联络上士官长他们了！”在向M国人发出警告并等待回复期间，指挥部也没有停歇，除了派出有天鹰式战机护航的运输机去搜救行动小队外，通讯部也一刻未停的呼叫着小队成员，因为之前他们被爆炸吹飞时，近一半的队员的信号发生器发生了故障，使得指挥部无法凭借信号源直接找到他们，而由于是沙漠地带，爆炸还引发了大量沙尘飞扬，光学观测设备的能力受到了很大的制约，这样就使得光派人去找的话，时间上就会花去不少，更何况思晶人的作战兵器虽然已经处于混乱状态，但谁也无法确定，这种混乱会持续多久，一旦这种混乱突然结束，那么陷入搜救工作中的铁鹰人员，自然也会受到威胁，他们还不能无视电浆武器的伤害。

“他们的情况怎么样？”孙大海立刻问道，随即也向通讯员的位置走去。

“士官长还没有联系上，他的定位系统也有故障，信号断断续续的，只能确定一个大概的范围。我们这边联系上的是其他队员，一共有三人，根据他们自己的报告和盔甲上生命监测设备检查，一人属轻伤，只是扭伤了手臂和腿；另外两人伤势较重，属于内脏受伤，需要进入医疗舱进行深度治疗。”

“运输机还有多久到达？”

“已经到达，正在降下搜救步兵，护航战斗机正在清除降落区域附近思晶人作战兵器。”

“让他们动作再快点！”孙大海皱了皱眉头，有些焦急的说道，“我们没有那么多时间来浪费！”

“你们觉得，我们直接占领这座思晶人基地如何？”林海突然问道，“陈西之前不是说了，他摧毁了这座基地的指挥中心，虽然我们不清楚那些思晶人的作战兵器是由什么原理来控制的，但这不妨碍我们清除掉那些机器兵，占领基地，毕竟思晶人自己都放弃了那座基地，那我们需要的只是花一些时间解决掉那些兵器，然后我们就有足够的时间来搜救人员。毕竟那座基地因为陈西的行动，现在已经变成了对于我们来说是不设防地带。我们或许能从那里得到更多思晶人的情报。”

“不太可能，长官，M国人不会让我们就这样得到太多好处的。”瓦图京提醒道，“我们发出的警告已经过去十分钟了，但他们还没有任何答复传回，我们不清楚他们会怎么回答，或者他们压根就不会回复。总之，我们侦察到的那支航母舰队，又再准备新一波的无人攻击机编队了，而且这次，他们出动了不止有无人机，还有六架F-18进行护航。”

“他们有那么多飞机么？”林海有些头痛了，他问道，“先不管他们最终的决定，反正大不了我们和他们干上一场，上次在亚尔文森又不是没有干下过他们的飞机。我们在撒哈拉战区，光是战斗机就有近百架，更别说各种地面防空火力了，他们光凭一艘航母的载机就想压制我们？开玩笑！”

“那些无人机，可不是从航母上起飞的。”瓦图京说道，然后将一组视频转到了林海面前的屏幕上，“你看看，那只舰队与你之前看到过的M军舰队有什么不一样的地方？”

“不一样的地方？”林海愣了一下，有些不解，但还是仔细观看起视频来，“一艘大型航空母舰……两艘直通甲板式两栖攻击舰……八艘驱逐舰或者护卫舰……两艘补给舰……两艘潜艇。看起来是个很标准的航母舰队吧……不过，为什么会有两艘两栖攻击舰？M国人这是想和我们打登陆战？撒拉哈这一带还是属于埃及和利比亚境内吧？M国人准备无视他国主权了？”

“他们什么时候重视过他国主权了？光是派无人机到这里来轰炸就没当别人的领空权存在过。”瓦图京笑了笑，然后指着屏幕上其中一艘两栖攻击舰说道，“你仔细看看这一艘两栖攻击舰，有什么奇怪的地方吗？”

听他这么一说，林海又仔细看了看，还真让他看出点什么来：“这玩意看起来很有些古怪呢，舰桥位置也未免太靠后了吧，都快到舰艉了！而且舰艉那凸起一块设施是什么意思？飞机降落的时候也不怕撞上，还是说这条船上的所有飞机都是垂直起降，完全不需要跑道……等等，这是什么级别的攻击舰？为什么我从来没有见过？M国人的新舰？”

“级别我们也不知道，唯一知道的是，那些无人攻击机都是从这艘船上垂直起飞的。”瓦图京一边说着，一边给林海重放了视频，“刚才你一直在观注战区的作战进度，所以没有看到这边，现在有时间了，可以重新看一遍这艘船是怎么出动无人机的。”

“我想不用了。”林海摆了摆手拒绝道，“我想我已经知道这是怎么一回事了。这艘船是未来科技公司的产品，和那些无人机一样，都是他们的新产品。至于怎么起飞作战的，我认为和我们的飞机差不多。”

“正是如此。”瓦图京点点头，说道，“我们打算将这艘新型舰船命名为无人机航母，因为这船上只有无人机，没有其他任何可载人飞机，什么直升机，预警机之类的机种，都没有，全部由无人机取代。”

“这样一来，船上的人员也会很少。”林海耸耸肩，“科恩?哈特曼简直对了M国军方的胃口，他们就希望有这样的无人机部队来取代人类部队，至少部份取代。这样一想，这条船还很可能是艘实验舰。这么一来，M国人除了拿撒哈拉战场当无人机实验场外，顺带还测试了新式的无人机航母。这样想让他们住手，恐怕难度就比较大了。”

“但那些无人机空战能力还是有限。”

“那得看它们的对手是谁。思晶人的驭风者可以载人飞行，也可以无人飞行，近距离狗斗能力超强，只有前掠翼式的飞机才能对比它们的转弯半径。可未来科技公司的无人机虽然也属于前掠翼机，但很明显，它们从一开始就不是以空中格斗为主要作战方式的。而且从一艘这样的无人机航母上装备那么多的这种无人战机，说明这种飞机的成本控制相当的好，损失再多M国军方也不在乎，不然看之前，光思晶人打下来的就差不多有四十多架，更别说现他们还在起飞的数量也达到了二十四架以上。感觉上那些无人机就像是Z国制造，便宜得很一样。”

“不管怎么说，我认为，我们应该比以前更加重视科恩?哈特曼的未来科技公司了。”

“这是当然。”林海同意道，“如果不是因为现在，我们与他们有着共同的敌人，我早就下令对他们进行各种打击了。对科恩?哈特曼的斩首行动或许比较困难，因为这家伙太会躲藏了，但摧毁他们的工厂，还有研究基地，这种事我们还是能办到的。”

“说到这里，”瓦图京突然想到一个主意，“或许我们可以联络科恩?哈特曼，让他出面去警告M国军方，让他们停止在这里的军事行动？”

“这不可能。”林海很直接的反驳道，“科恩?哈特曼还没有这么大的本事，他对军方的影响力，还没到长老会的地步。别忘了，他现在只不过是从神圣兄弟会身上分裂出那么一小块的势力，而且也是才刚刚在M国军方的支持下站稳了脚跟而已。他现在还远没有影响军方决定的能力。充其量，他最多能当个我们与M国军方之间的传声筒，联络人而已。”

“那么现在，M国人对我们发出的警告，还没有任何回复，反而还在不断调集兵力，派出飞机，我们应该如果处理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691801"  chaptername="0526  功亏一篑（二）">加入书签</a>
</div>
