    大使的价格永远只取决于伊恩当时口袋里有多少钱-by罗塞尔。

    虽然是第一次见面。

    但这次伊恩给克莱恩的印象还是相当不错。

    虽然年轻，但却很有能力，自己初来乍到正需要这样的帮手。

    他既然能受雇于其他侦探，那自然也能受雇于自己。

    而且，哪怕真的有不可抵抗的麻烦，也不至于自己一个侦探刚刚接受任务开始调查就会被除掉。

    这里是贝克兰德，没有人会这么莽，天使都不行。

    这种大环境下，就算真的遇到了不可抗力，自己在调查到‘真相’前退出也完全没问题。

    有着灰雾带来的占卜加成，避开风险还是可以的。

    先是随手做了个普通占卜，克莱恩见到占卜失败的硬币，也也不由略微感到了些许意外。

    或许因为灰雾的关系，他普通状态下的占卜能力也是很不错的，能够直接进行干扰，足够说明事情的棘手程度。

    随后克莱恩便开始采取他那高超的‘推理’手段。

    物理潜入泽瑞尔的家，将守在这里的几位喽啰弄晕后，便开始了梦境占卜。

    毫无疑问，这种‘推理’手段，比‘智慧之眼’这位大侦探强得多。

    不过这位大侦探有买过徐越的配方，此时应该也开始培养出自己的占卜家助手，应该也已经品尝到了‘甜头’。

    因为原本袭击克莱恩的那位猎人，已经变成了徐越的猎物，身中六枪自杀在了河里。

    所以这一次，换上了另外一位新晋的亲信。

    当然，也是罗大师这位占卜家途径序列5的强者精挑细选出来的忠犬。

    占卜家途径中序列以上都大多出现在黑夜教会与密修会，罗大师这一位因蒂斯大使的保镖兼职顾问，有着这种稀有的职业也算是很难得了。

    毕竟因蒂斯不可能光明正大的派出半神级的强者来到鲁恩的首都。

    “死了，果然是有人伪装的。”

    克莱恩从梦境占卜中找到了泽瑞尔的尸体画面后，心底也有了一丝明悟。

    因为以前有从倒吊人先生这里了解到蠕动的饥饿里就有一份变化他人相貌的特性。

    所以克莱恩也知道有这么一个序列在，只是不知道具体名字叫什么。

    “徐越那家伙手上也有这个能力吧，那个蠕动的饥饿，又有着活着的特性，说不定他又会谈判出不错的条件。”

    克莱恩心底有些羡慕。

    当然，这个情报对于克莱恩而言应该是未知的，所以他也不能去自爆。

    只知道事情可能比想象当中棘手。

    也就这样，克莱恩继续通过占卜的手段，找到了泽瑞尔的尸体。

    有了这个尸体，其实就已经能够向伊恩交差了。

    毕竟也就是5镑的任务而已，剩下的他想要做什么是他的事，如果能够平安活下来，那就能为自己帮忙了。

    伊恩当天就从克莱恩这里得到了信息，并从泽瑞尔尸体上得到了他想要的线索。

    作为帮助的第一个条件，为克莱恩找到了贝克兰德的买枪渠道。

    听到伊恩说的位置，让克莱恩也不由感到了世界真小。

    因为徐越告诉的那个‘智慧之眼’非凡聚会的位置也在那儿。

    不过克莱恩倒也没有觉得这次的要求浪费了，因为这也说明了伊恩本人的确是消息很灵通，甚至对非凡的圈子也有所接触……

    ……

    原著当中，袭击克莱恩的猎人勉强也算得上是先礼后兵。

    先是有上门警告一句的，只是被克莱恩软软的回绝了后立刻就开展了暗杀与袭击，自信自身的猎人实力。

    而这一次，罗大师精挑细选出来的继承者，在成为了猎人的非凡者后，却是显然更加膨胀。

    连上门问话都没有，在克莱恩送走了伊恩之后，似乎是被眼线察觉，当天晚上就直接摸到了克莱恩的床头。

    也就是占卜家途径的克莱恩灵性直觉敏锐，关键时候醒了过来。

    随后靠着徐越传授的技巧，硬生生捶死了这位刚刚晋级的猎人，捶的血肉模糊，血水流淌了一地。

    “呼~呼~神经病吧这是！

    “你就不能来问我一下？兴许我就放弃，直接告诉你了呢！疯子！”

    靠着小丑的灵巧与动作加成，配合徐越的技巧以及自己的预判能力，克莱恩解决了强敌后，也是瘫软在了地上，不断的大口喘息。

    他感觉自己快疯了。

    他的确是有做好了冒险的准备，可因为这里是贝克兰德，他相信对方就算发现了自己，应该也是先会采取警告的。

    到时候视情况，自己可以从容的做出应变与选择。

    有占卜的能力在，他相信自己不会选错。

    但事实又一次告诉了克莱恩，果然不能依赖占卜啊，碰到这种不按常理出牌的疯子，可能给你占卜的机会都没有。

    这也就是一位自己能搞定的了，万一突然来了一位自己不能搞定的那该如何是好？

    看着眼前被捶的血肉模糊的尸体，克莱恩也不由一阵发苦。

    眼前的问题是解决了，那接下来呢？

    在非凡特性解析出来，又通过了通灵了解了之后，克莱恩就知道事情麻烦大了。

    背后竟然还牵扯到了一位大使！

    而自己则是打死了他的非凡者手下。

    毫无疑问，这件事不可能就这么算了。

    换自己是那位大使也不可能如此轻易放过自己。

    这不单单是报仇与颜面，而是还要担心自己是否知道了什么不该知道的，或者怀疑自己是别人针对他的安排。

    反正在那种级别的人物眼中，自己的确没什么好忌惮的。

    完球……

    现在也只有……

    “咦？富兰克林那家伙是序列5的牧羊人来着。”

    克莱恩一阵呢喃自语，虽然暂时他不想与徐越互动太频繁，以免引起关注。

    可眼前这件事，还真的只能求他。

    否则就只有通过塔罗会发布任务了，但到时候依然会被那家伙察觉到问题，真调查起来很快就能拆穿自己。

    所以，此时的选择只有一个……

    呃，还是先报警把眼前这打死人的事处理一下吧……

    ……

    “你不帮我我就要死啦

    “你可不能见死不救啊！”

    饭桌上的克莱恩，一边朝着鼓鼓的嘴里塞着东西，一边含糊不清的对徐越嘟嚷着……

    ————

    两更完毕……

