    

    此时的虎虎已经从太古妤的怀中跳下去了，就这么漫步在房间内，看着太古妤和徐冉冉两个人辛苦的打扫着房间，不亦乐乎的。

    他现在可是一只小猫咪，而且还有镜头在，妤妤可是不能让自己做出这种反人类的举动的。

    看着太古妤第一次亲自动手打扫房间，虎虎那叫一个幸灾乐祸的。

    身为祖神，太古妤别说是打扫房间了，就算是拿扫把，也是第一次。

    不过还好有碎片的记忆，打扫这种事情，太古妤还是不会露馅的。

    -

    别墅大厅。

    除了太古妤和徐冉冉之外，其他三个人都已经来到了大厅，坐在沙发上等着两人从楼上下来。

    楼梯口传来了响动，三人都以为是太古妤和徐冉冉收拾好了下来了。

    转头看向楼梯口，三人脸上的表情都凝固住了。

    这时候，摄像师也将镜头顺着三人的视线转了过去。

    直播间内的观众也知道了三个嘉宾脸上为什么会露出这边的表情了。

    因为，楼梯口根本一个人都没有。

    但是声音，却没有停下，正在逐渐的朝着他们这边的方向缓缓地靠近过来。

    没有人，却有人的脚步声。

    不过好在他们都是经历过前两季的人，还是很快就冷静下来了。

    这肯定是节目组安排的吧。

    他们身为固定嘉宾，自然是知道有些事情是节目组安排的，用来增加节目效应嘛。

    侧头，看向节目组的工作人员，都苍、庚阳朔还有孟南晴三个人都懵了。

    跟他们刚刚的表情一样，工作人员的脸上也露出了惊恐的表情。

    这么说，这不是节目组搞出来的了！？

    什……什么情况啊！

    直播间的观众也注意到了镜头内三人的反应。

    ——【什么情况？这脚步声，难道真的有鬼吗？】

    ——【肯定的啊，都苍前两季的时候都是很稳重的，你看他现在的反应，他可是赛车手，几百码的车速都经历过，也没见他怎么样，结果现在露出这幅见鬼的表情。】

    ——【这别墅里该不会真的有鬼吧。】

    ——【不是吧不是吧，你们竟然真的会害怕？前两季什么场面没见过，你们现在竟然被吓到了吗？】

    ——【不是……前两季的时候只是有点惊悚而已，并没有真的见到过什么鬼，但是现在……】

    “快……快去叫江先生过来……”

    话音刚落，江熠承就已经出现了。

    别人看不到，但是江熠承却是能够清楚的看到，有一个穿着红衣服的女人正朝着沙发上的三人逼近，手伸出，就差一点就掐上庚阳朔的脖子了。

    鬼界中穿红衣的，基本都是厉鬼，怪不得以前住在这栋别墅里的人都死了，看来就是这个女鬼搞的鬼了。

    江熠承手指夹着符纸。

    对于镜头前突然出现的江熠承，直播间内的观众紧盯着他，包括他手上的符纸。

    女鬼也注意到了江熠承的出现，转过了头。

    朝着庚阳朔脖子伸去的手收了回来。

    庚阳朔瞬间感觉周身的冷气消散了许多。

    刚刚他就有种马上就要被别人掐住脖子的感觉，在江熠承出现后，这种感觉就消失了。

