    app2();

            第0579章  服务员

    0579

    这一幕可把所有宁家的人和宁紫陌、赵忠都惊呆了！

    宁古道似乎也没料想会是这样的情况，眉头紧蹙，目光凝重地看着孙倩。

    孙倩一脸从容地站着，对女杀手而言，切只手而已，不算什么，她甚至都没正眼瞧一下赵景师。

    一帮杀手回头看了一眼，但都没吭声，一个个面无表情。

    叶帆有些无奈地抚了抚太阳穴，他都肚子饿了，怎么又有人要拖延时间。

    赵景师难以置信地看着自己已经掉落到的那只手，呼哧呼哧地大喘着气，忙运真气封住自己的经脉，以免失血过多。

    随即，他恼羞成怒地瞪着孙倩，“臭女人，没想到还是个练家子！？”

    孙倩不说话，而是看了一眼叶帆。

    眼神的意思很简单——“能杀人么？”

    叶帆耸了耸肩，回答也很简单——“随便”。

    两人不说话，但孙倩已经接到了命令，所以眼神变得格外冰冷。

    赵景师运起内功，先天大圆满的他，把真气聚于一只左手上，朝着孙倩拍出一记金刚掌！

    他本是四大派之一少林的俗家弟子，练得一身刚猛内功，一手金刚掌也算炉火纯青，一掌打出来，震得整个走廊似乎都抖了抖！

    孙倩并没有跟他硬碰硬，论内功修为，两人其实差不多，女杀手占不到好处。

    但她的战斗经验和杀手技巧，绝非赵景师这样的古武教习能够理解。

    只见孙倩一个后撤步，脚尖一点，双脚离地，身体快要撞到后面墙体时，又是一脚猛蹬，身体朝着斜侧方猝然加速！

    避开了这一金刚掌的同时，孙倩靠着借助地形达到的超快速度和冲击力，匕首从赵景师的胳膊上划出了一条长长的血口子！

    赵景师的肌肉和经脉被切断，痛得又是一声惨叫，等于他两只手都失去了战斗力！

    可孙倩并未就此停手，来到走廊另一边墙体时，她又是一手支撑，一推，返身连着旋转了两三圈！

    匕首如同数道寒芒，在赵景师的身体四周环绕，赵景师空有一身真气和蛮力，却是在这狭窄的空间里，根本无法捕捉到孙倩的走位。

    当孙倩停止移动，做完这一切后，呼吸很平顺，就这么站在赵景师面前，很自然地从口袋里掏出一块红色的布料，擦了擦匕首。

    其实也没多少血，因为这匕首太锋利，血都沾不住。

    众人再看赵景师，刚刚还不可一世的弑血堂总教习，脸上，脖子上，身上，被化了足足十几道血口子。

    鲜血泉水一样从他身上涌出来，地面染开了一片殷红。

    赵景师早就断了气，双腿一软，跪在地上，彻底死了个透。

    “老赵！！”几个宁家的骨干和老人，见到赵景师就这样死了，无不胆寒！

    宁紫陌也一下子反应不过来，等回过神，再看孙倩，眼神跟刚才自然不一样了！

    宁紫陌万万想不到，叶帆的这群看似很平凡的“朋友”，竟然有这样恐怖的一面！？

    “小赵，叫人来打扫卫生”，宁紫陌很快镇定下来，吩咐赵忠了一句。

    赵忠看得心里大爽，忍着笑意，低头应是。

    “宁大小姐，这……这些到底是什么人！？”几个宁家的骨干们，都下意识地躲开了一点，不敢和孙倩这帮人站得太近。

    不等宁紫陌说什么，叶帆就指了指孙倩，“她叫孙倩，以后会在紫叶茶舍当服务员，这次是来找工作的”。

    “什……什么！？”一群宁家的人都疯了，这身手，是来当服务员的！？

    宁紫陌也有些惊讶，但叶帆既然这么说，她也不会去反驳。

    宁古道呵呵笑道：“好一个服务员，叶帆，你的服务员朋友，都能随随便便杀我弑血堂的总教习，这世道……我老头子是越来越看不懂了”。

    叶帆叹气：“老爷子，没办法啊，我这帮朋友都没怎么上过学，高中毕业证书都没，别说大学文凭了，当个服务员，做个保安，混口饭吃罢了”。

    宁家的一帮人当然不会相信叶帆的话，有这么厉害的服务员，给他们宁家一火车多好！？

    “这望湖厅，我们是不敢坐了，紫陌，你先招待这些叶帆的朋友吧”，宁古道摇了摇头，走了。

    一群宁家的人当然不会多留，这下他们算领教到叶帆的狠劲了，大有落荒而逃的意思。

    人家都走了，叶帆等人倒也没必要出去吃饭了，反正紫叶茶舍里的饭菜都很不错。

    小赵把尸体和血水处理掉后，一群人继续在望湖厅里喝茶，等着上菜。

    宁紫陌满脑的疑问，自然要问个清楚。

    “叶帆，这到底怎么回事，你刚才说，孙倩要来这里当服务员？”

    叶帆笑了笑，问向女杀手：“孙倩，你愿意吗？”

    孙倩低头，“随时听从调遣”。

    叶帆哈哈笑道：“当不当服务员，这个宁儿你自己看着办吧，反正我会让孙倩跟在你这边，负责保护你，有紧急情况，也可以更快地反应过来，联系我”。

    叶帆把这次国外去，遇到一些麻烦，可能会有强敌找他，简单地说了一下，让宁紫陌明白他的用意。

    宁紫陌听后，恍然大悟，才知道这十个人，每个都是身经百战的顶级杀手，一个个都是世界杀手榜上前一百的，雾夜蕶更是到达第九。

    “让孙倩当服务员，也太屈才了，这样吧，我出去的时候她跟着我，当我助理，我现在很多时候是公司董事长的身份，正缺助理呢。

    我在茶舍的时候，孙倩就去当我们帮会兄弟的教习，那些精锐，正缺个好的导师，我自己也想多练练战斗技巧”，宁紫陌说。

    叶帆摸了把女人的脸蛋，“宁儿，你倒挺擅用人才嘛，那就按你说的办吧”。

    聊得差不多，宁紫陌也就走了，她还是要去照顾一下宁家人的情绪。

    叶帆和一帮巴弗灭杀手，在茶舍吃了一餐后，叶帆也把每个杀手要负责的工作，都给安排了一下。

    尽可能的，让这些杀手能以比较常规的身份，出现在自己的女人们身边，互相之间保持联系，随时形成保护网，平时就由雾夜蕶管控。

    当然，叶帆也要把这安排，跟每个女人通一下气，下午正要离开茶舍，前往云端会所找楚云瑶，却突然接到了苏轻雪打来的电话。

    “叶帆！你快过来一趟！”苏轻雪很急，似乎有什么要紧事。

