    桂月初三，牙行开启的日子。在其中，亦有黑市开启。如此，才是徐牧真正的目的。

    告别了田松，一行四人，才乘着黄昏的天色，慢慢出了渭城。

    开启的牙行，在渭城北面，不过二三十里的路程，不紧不慢的，刚好两个时辰左右，便能到达。

    赶车的司虎，依然不忘抱着那柄劈马刀，估摸着给个媳妇，都不愿意换了。

    至于先前的长马刀，则送给了周遵。左右都有公证，定不会有什么问题。

    “牧哥儿，我给它取个名字，可好？”

    “取吧。”

    “便、便叫二虎。”

    “哪来的名儿？”

    “我是大虎，它便是二虎，乃是吾弟。”

    “甚好。”

    徐牧露出笑容，司虎能喜欢上这把劈马刀，当成了自个二弟，想来，在以后的厮杀中，定然会更加威风。

    “东家，前面的坡子下，见着光了。”谈笑间，周遵打马而回。

    徐牧抬起眼睛，注目着前方的远景。

    三月一市，这见不得光的牙行买卖，当真是灰暗的营生。

    “东家，怎的有人在哭。”

    徐牧皱了皱眉，竖起了耳朵，果不其然，隐隐约约的，听得清女子在夜色间的幽怨啜泣。

    约莫有不少人，啜泣的声音，此起彼伏。

    徐牧猜测，估计是被卖到牙行里的姑娘，这会儿知道自己命运多舛，忍不住哭了起来。

    “司虎，催马。”

    来往之中，亦有不少富贵的马车，沿着小道急急赶来，奔向坡子后的牙行黑市。

    加了马力，约有小半柱香后，一行四人，总算是堪堪赶到。留了周遵看守马车之后，徐牧才带着司虎和另一个青壮，继续往里走。

    四五个按着刀的彪汉，原本想要查请柬，待收了几两碎银，急忙弃了动作，恭敬地把徐牧几人迎了进去。

    “牧哥儿，好多人。”

    徐牧点点头，连他也没有想到，这等穷乡僻壤的牙行黑市，居然能吸引这么多的人，而且在其中，更是有许多披着华袍的富贵人。

    “东家，前面有一帮人牙子。”

    人牙子，即是牙婆，专门想方设法地掳掠人口，送到牙行来卖，左右三月开一市，有的是时间来准备。

    内城一带还好，离着远些的镇子村落，多的是这种人牙子出没。掳掠来的，大多是些年轻女子，用作鳏夫续弦，或者沦为大户的玩物。

    有点类同当初在望州城的苦籍，都是乱世之下，而产生的糟粕买卖。

    面前的木笼里，约有七八名衣裳褴褛的女子，披头散发，见着有人走来，便仓皇地挤到最前，堆出脸谱化的笑容。

    如这样的笑容，不知是受了多少马鞭，才学会的小本事。

    “东家，十两一头。”木笼前，一位留着八字胡的老叟，缩着手迎了上来。

    徐牧听得不是滋味，诸如豺狼虎豹，才会说“一头”，木笼里的女子，并非是牲口。

    “徐、徐东家！”

    徐牧还未开口，木笼里，一个女子突然哭叫了起来，惹得旁边的老叟，急忙挥起了马鞭，连着抽了好几下。

    “牧哥儿啊，这几位，莫不是马蹄湖救出来的！”司虎鼓着眼睛，辨认好几下，才一下子开口。

    正是这一句，让徐牧整个人愣在当场。

    马蹄湖杀榜，他确是救了十余个苦命女子，甚至为了她们的安全考虑，特地请了武行，送入了官坊。

    却不曾想，一转眼，又被人卖到了牙行。

    “喂，你若是不买，便莫要站这里！”老叟有些生气，只以为徐牧是来捣生意的。

    声音大了一些，二三个提刀撑场的护卫，带着恼怒走来。

    “都买了。”徐牧凝住脸色，冷冷地抓住银袋子。

    这一下，老叟转怒为喜，脸色又变得谄媚起来。

    “敢问一句，哪地的姑娘。”

    “自然不是内城的，都是些远地的黑户。嘿嘿，你放心使，即便出了人命，官坊也不会过问。”

    徐牧心口发沉，大致猜出了一二，这几个马蹄湖救下的姑娘，或是贫民女子，又或是没有夫家公证。索性，都被官坊丢来了牙行，赚些细碎银子。

    数了约莫有七八十两，徐牧冷冷放到老叟手里。

    “谢、谢徐东家！”七八个姑娘出了木笼，纷纷跪地磕头。

    徐牧不忍再看，这些姑娘身上，尽是密密麻麻的伤疤。

    “三福，你先把人带去外头的马车，再赶回来。”

    叫三福的青壮点点头，领着救下的姑娘，便往外走。

    “牧哥儿，那还有一车，我去谈拢价格。”

    徐牧沉默伸手，把司虎拉住。

    这偌大的牙行，哪怕把银子都花了，都不见得能买完。

    “先去找找那十几个村人。”

    这一轮来牙行，徐牧的目的，是要找到那位老铁匠，以及买些好马。但现在，心情仿若一下子糟透了。

    “东家，我领着她们去马车，刚出了坡子，便有三个跑了的，旁边都是老林，又不好追。”三福匆匆走回，语气里满是愧疚。

    徐牧久久叹了口气。

    这个狗屎一样的世道，已经把人吓坏了，谈何阳春白雪地活着。

    “莫理了，由着她们吧……三福，这次带你出来，是认认那些村人，见着了吗？”

    三福并非是庄子的老班底，前些日子才和那些村人，一同加入了徐家庄。

    这一轮跟着出来，很大的一个任务，是辨认那十几个村人。

    “东家，并未见到。”

    “走，多走两圈。”

    沿着牙行，走到了黑市，三福依然一无所获。怕收了市，徐牧索性先买了十余匹的好马，才带着三福继续转悠。

    “东家，见不到。”三福声音发苦。

    徐牧的心底，也微微变得不舒服，那三份铁弓公证，他还想着找回老铁匠，好好磋商一番，打出三柄护身利器。

    看来，暂时是没机会了。

    不少富贵老爷们的吆喝，在附近响起来，带着刀棍的护卫们，开始驱赶购置到的人口，赶入新一轮的马车。

    其间，女子的幽怨声，与青壮的怒吼声，此起彼伏。

    徐牧带着人，沿着来时的路，沉默地回赶。

    “东家，东家，同村人在那儿！”

    未到路口，久不出声的三福，一下子压着声音低喊。

    徐牧皱眉抬头，循着三福指去的方向。发现在路口之外，至少有四五架的马车，各自驮着满满的人口。

    除了一车的苦命女子外，余下的，皆是脸色颓丧的青壮人口。

