    “嘿嘿，我加钱还不行么？涛子，我再给你一百，你给我一套！我就要一套。”司机不好意思地挠挠头。

    “行行行……不过，这事儿你可别在厂里说啊！”看到沈隆的眼神，李成涛答应了，人家既然看见了，惹得生气肯定不是啥好事儿，跟着沈隆混了一段时间，李成涛也进步了。

    “哥们儿辛苦，一会儿咱们喝两盅去！”沈隆拍拍他的肩膀，递过去一根万宝路，然后帮着把东西装上车，让蔡晓丽坐驾驶室，自己和李成涛爬上车厢，往租好的仓库驶去。

    东西自然是不方便放在家里的，放在李成涛或者蔡晓丽那儿，义利食品厂就知道了，放到自己家，你可得小心程建军去点炮举报，这小子可是坏得很。

    这地儿也是陆援朝帮忙找的，没啥闲杂人等，把东西放下之后和司机吃了顿饭，沈隆就提溜上东西去找陆援朝了，人家帮了自己这么多忙，回来肯定得过去打个招呼啊，到了陆援朝家里，沈隆把给他准备的东西拿出来。

    一台索尼的单卡手提式录音机，还有一堆磁带，通上电源选了一盘磁带装进去，按下开关，房间里顿时传来了邓丽君的歌声，“又见炊烟升起，暮色照大地，想问炊烟阵阵，你要去哪里，夕阳有诗情，黄昏有画意，诗情画意虽然美丽，我心里只有你……”

    “呦，这是啥歌啊，我咋没听过？”陆援朝一听到这个，眼睛顿时亮了，他当然听出这是邓丽君的声音，可歌却没听过。

    “今年刚发的新专辑《岛国之情歌第五集—爱情更美丽》，这首歌叫《又见炊烟》，翻唱自斎藤信夫作词、海沼実作曲的《星月夜》。”嗯，在中岛美雪养活半个港台音乐圈儿之前，他们已经开始翻唱日本歌曲了。

    “知道你喜欢这个，遇上就给你带回来了！”在这个时期的京城，你要是能有台索尼或者夏普的单卡手提式录音机，再有几盘邓丽君的磁带，很多人都会拿着钱跪在你面前求着转让，其中不乏有大背景的人，这可不是有钱就能搞定的事情，沈隆弄到的也是从香江那边走私过来的，不敢说京城没有第二盘，但绝对不多。

    用过来人的话来说，你要是拎着这玩意儿，穿上喇叭裤、尖领T恤衫，去劳动人民文化宫边上，把音乐这么一放，跟着节奏蹦两下，当天就能带几个女大学生回家，绝对比后世小鲜肉对女生的杀伤力还要大。

    “春明，还是你懂我！”陆援朝用力拍了几下沈隆的肩膀，马上就给黄贝贝他们打电话去了，不一会儿功夫，他那几个死党就都来了，也不说话，就安安静静坐在那里，听着邓丽君的歌儿，从《你装作不知道》到《我心深处》再到《夜的投影》。

    嗯，整张专辑一共十二首歌，六首都是翻唱的，听完之后又换成了猫王的摇滚乐，这下一伙小年轻就不再安静，而是跟着节奏摇头晃脑起来。

    这是这一时代年轻人最为追捧的文化娱乐了，等再过十来年，就会换成在夜总会里摇头晃脑，左边跟我画条龙，右边跟我画道彩虹，胸口比划一个郭富城了！那首《野狼DISCO》为什么能火，是因为这首歌承载了一代人青春的记忆，就像韩春明这代人的邓丽君情节一样。

    要是等到八零后老去，开始拍摄和《正阳门下》一样的怀旧电视剧的时候，恐怕就是周董、传奇、QQ这些了，保证大家伙儿在电视上看到这些会感动地热泪盈眶。

    “哥几个先乐呵着，我得回去了，从花都回来还没落家门呢！”沈隆准备起身走人了，看他们这架势，估计得听个通晓。

    第二天起来，又去铁道部大院儿了一趟，给那位帮忙的送上礼物，同样是收音机和邓丽君的磁带，现在这玩意儿可是硬的不能再硬的硬通货，绝对比后世的爱马仕铂金包还要牛逼，把那小子乐得都找不到北了，连连拍着沈隆的肩膀说下次有事儿还找他，保证给沈隆办好。

    回来沈隆就带着李成涛和蔡晓丽推着三轮车，装上衣服出门了，他俩现在都请了假，沈隆估摸着，最多再去花都进一回货，他俩就该辞职了，上班才几个钱，卖上一批货绝对顶得上他们在厂里干十来年的。

    “春明，咱……咱去哪儿卖啊？还有，咱卖多少钱？”李成涛问道。

    “去大学门口就行。”过去两年，中国通过考试录取了将近70万大学生，最先接触到外界潮流的往往是他们，接触之后转变最快的往往也是他们，他们宁愿被称为小流氓、二流子，也要追逐时尚的脚步。

    到了地方，沈隆把三轮车停好，打开了录音机，完全不同于传统歌曲的节奏，顿时吸引了学生们的目光，他们一看到车上摆的尖领T恤衫、喇叭裤和蛤蟆镜，眼睛马上就挪不开了，赶紧过来问价，“这怎么卖？”

    “T恤衫七十，喇叭裤八十。”沈隆直接在进价后面加了个零，不过学生们却没多少异样，因为时下京城的行情就是这样，别的地方只会比沈隆卖得更贵。

    蔡晓丽听后下了一跳，一条裤子都快顶得上自己俩月的工资了，这有人买么？然而事实却出乎了她的预料。

    “我瞅瞅。”有人拿过一条喇叭裤，打开看了看里面的外文标签，这是外销服装，标签自然是外文的，看到这个他们就放心了，“你等着，我这就回宿舍拿钱去！”

    现在的大学生之中，不乏有点小钱的，现在读书不仅不要学费还给发补助，要是家里条件好点能给他们寄上一些，咬咬牙也就买了，这就好比后世的大学生买苹果手机一样，这玩意儿肯定不是一般大学生能买的，但绝对不缺客户。

    不一会儿，大学生们就把周围挤满了，一个个都拿着钱要买，李成涛和蔡晓丽收钱收的手都酸了。

    正在这时，沈隆看到苏萌过来了。

