    见到林阳后，他的脸上浮现出笑容。

    “林先生，又见面了。”

    林阳点头说道：“蓝大师指名道姓要见我。”

    “我不敢不来。”

    蓝大师哈哈一笑，对林阳说道。

    “我可没有指名道姓，这一切都是因果。”

    长剑出现在林阳手中，他询问道。

    “蓝大师，我们见面是因，什么会是果呢？”

    蓝大师并未急着回答，而是对林阳说道。

    “林先生，昨夜库房里出现阴寒的波动。”

    “褚国强更是莫名失踪，您看，我们去库房找找？”

    林阳点头说道：“可以。”

    二人对视一笑，由蓝大师走在前面，带着林阳前去库房。

    当他们走到库房前，那股寒意十分浓郁，让林阳都眯起双眸。

    站在库房门前，蓝大师侧身对林阳说道。

    “林先生，请开门。”

    林阳闻言，哈哈一笑说道。

    “哪里去需要什么开门。”

    说着，便挥动手中的长剑。

    “轰隆”

    剑气所过，门口闪过一道蓝光后，直接被劈开了。

    屋内，一股寒意瞬间袭来。

    而首当其冲的，便是站得比较近的蓝大师。

    感受到那强大的寒意，蓝大师脸色微变。

    他立马挥动自己的僧袍。

    然后，将寒意吸收。

    “蓝大师真是厉害，能将这么强的寒意，如此轻松化解了。”

    蓝大师眯起双眸，眼中闪过几分寒意看向林阳。

    “林先生，您的做法可不太合适。”

    “在不知道里面什么情况，就直接将门劈开了。”

    “万一，里面出现什么强大的妖怪呢？”

    林阳笑呵呵的说道：“一个库房里，要是出现强大的妖怪。”

    “那显然是人为的。”

    他意味深长的说道：“说不定，就等着我们正常开门，然后将我们吃掉了。”

    “是吧，蓝大师。”

    蓝大师盯着林阳看了一会，哈哈一笑道。

    “林先生说得对。”

    “你不仅是年轻有为，还特别的聪颖。”

    “我们一起进去吧。”

    说着，自己率先走入屋内。

    看着他进去，林阳也是跟着进去。

    一进去，将灯光打开，林阳瞬间看见一个已经将僵硬的人。

    这个人，便是褚国强。

    林阳上前，看着变得僵硬，脸上还保持着恐惧之色的褚国强。

    “他是被吸光了一身精气死的。”

    “看来，这屋里果然有妖怪啊。”

    “蓝大师，您说的还真准啊。”

    听到林阳的话，蓝大师微微一笑。

    “是吗，我这人有些预言能力，林先生需要不需要我预言一下呢？”

    林阳说道：“好啊。”

    蓝大师微微一笑说道。

    “你要不了多久，便会长眠于此。”

    “死后，也无人得知。”

    说话间，已经退到门口处了。

    看见蓝大师退到门口处，林阳微微一笑说道。

    “那你这预言不准，你让我预言一下，你将死在我的剑下。”

    蓝大师哈哈一笑，对林阳说道。

    “你还是先走出这个房间再说吧！”

    说完，从自己腰间掏出一把匕首来，将自己的手腕划破。

    鲜血不停地滴在地上。

    库房里，所有的原石开始出现幽光。

    位于最中央的原石，释放着最大的光芒。

    一股寻常人看不到的灵体，从原石内飞出来。

    寻常人看不到这灵体，但是林阳看的是一清二楚。

    灵体最终幻化成一个孩童大笑，露出恶魔般的笑容，看向林阳。

    林阳也是对他露出一个笑容。

    “一个小屁孩，还想对我做什么。”

    库房外的蓝大师一听，诧异的说道。

    “你能看到灵胎？”

    灵胎？

    林阳看着他，冷笑一声说道。

    “我看不是什么灵胎，是一个魔胎吧。”

    “他的身上，不知道吸收了多少人的精气。”

    林阳看着蓝大师说道。

    “褚家出事，也是你弄的吧。”

    蓝大师哈哈一笑，对林阳说道。

    “告诉你也无妨，褚家的事，都是我一手安排的。”

    “因为这个位置，可是难得的聚阴地，养灵胎还得在这里。”

    “藏有灵胎的石头，也是我安排人蛊惑他，让他送进来的。”

    “我可是每天，都给灵胎送来活人！”

    说着，舔了舔舌头看向林阳说道。

    “你来自内陆，我就算是将你杀了，也没人会知道。”

    “你这一身灵气，就全部归为魔胎吧。”

    听到他的话，林阳笑道。

    “门口已经没了，我想走出去就走出去。”

    “你拿什么阻止我？”

    “还有，你养这东西是用来自己修行？”

    蓝大师点头，哈哈大笑道。

    “这是我看到的古秘法，能让我在最短的时间内，突破到元婴！”

    “你知道什么是元婴吗？”

    “那可是五百年的寿命，能与国同岁！”

    “你应该感到荣幸，成为我元婴路上的垫脚石。”

    林阳看着孩童，有些诧异的说道。

    “没想到，这孩童还有这么大的用处。”

    他的嘴角，扬起一抹笑容说道。

    “那我便不好意思的接受了。”

    “想的美！”

    蓝大师大声呵斥一声，双手掐诀。

    很快，库房就浮现阵纹，将林阳笼罩。

    屋内，孩童也是忽然朝着林阳而来。

    除了他外，还有一些灵魂，直奔林阳而来。

    林阳见状，丝毫不慌。

    “不过是一些邪物而已，休想伤我分毫。”

    说完，五指张开，大喝一声。

    “雷来！”

    “轰隆”

    一道巨大的声响出现，落在屋内。

    屋内，瞬间被照得就如同白昼一般。

    一道道刺耳的声音响起，让林阳皱眉。

    屋外的蓝大师见到这一幕，一口将自己的舌尖咬破，吐到阵法内。

    然后，大喝一声。

    随着他双手掐诀，库房的门口忽然消失不见。

    蓝大师盘膝坐在屋外，紧皱眉头，一言不发。

    在阵法内的林阳，感知着屋内的杀机，内心丝毫不慌。

    他运转双眸，看向那灵胎。

    “全身都是由灵气组成，将你吸收了，我就算不能踏入元婴。”

    “最低也是能进入结丹巅峰！”

    “真是要多谢蓝大师，送给我天大的机缘啊！“

    屋外的蓝大师，想要让孩童吸取林阳精气壮大己身。

    而林阳则是想要将灵胎炼化，让自己获得天大的机缘。

    两人各怀心思，开始了斗法。

