    “真有一百多个高手？”6玉蓉银箸停在半空，讶然问他。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离点点头。

    6玉蓉蹙眉道：“真出动一百个高手对付你，看来大傅非杀你不可了！”

    她觉得仅仅一个皇子很难驱动一百多个天外天高手，而且这些天外天高手绝非寻常高手，否则断不敢面对楚离，楚离的名气在大傅如日中天，威慑极强。

    敢来这边杀楚离的，无一不是有几分底气的，这样的高手在大傅不会太多，能够驱动一百个，她觉得唐晔没办法做到，一定还有别的势力趁机兴风作浪，同时向楚离难。

    楚离微笑道：“这才痛快，可惜才有一百多个。”

    “一百个还少？”6玉蓉没好气的道：“看来咱们要躲一躲。”

    楚离摇头笑道：“这一道大餐岂能不吃？”

    6玉蓉蹙眉看向他。

    楚离道：“放心吧，我有把握。”

    6玉蓉点点头，他既然如此说，那便是有把握。

    两人继续吃饭。

    楚离道：“一会儿你呆在这边别出去。”

    “不用我帮忙？”6玉蓉道。

    楚离摇头道：“其实我在这里布置了阵法，他们敢过来就用阵法困住。”

    “怪不得！”6玉蓉恍然。

    楚离道：“他们来再多的人，一旦陷入阵法内，也无计可施，可以逐一击破。”

    “那你小心点儿。”6玉蓉道。

    两人一边说话一边吃饭，待吃过饭好一会儿，还没有动静。

    暮色慢慢上涌，两人一边烤着火一边说着闲话，说的都是神都的事。

    “你跟光明圣教有什么瓜葛？”6玉蓉好奇的道。

    楚离眉头挑了挑，没想到6玉蓉真能查得到。

    6玉蓉道：“你与孙明月到底什么关系？”

    楚离看着火焰不说话。

    6玉蓉明眸紧盯着他：“你们两个联手过数次，她那般人物岂能随便与你联手，一定有什么隐秘，说来听听呗。”

    楚离笑了笑。

    6玉蓉哼一声：“你不会投靠了孙明月吧？”

    楚离摇头失笑。

    看他不说，6玉蓉越好奇。

    孙明月可谓真正的大人物，一人之下无数人之上，楚离虽强，也没被她放眼里才是。

    楚离抬头看一眼对面：“他们终于过来了！”

    6玉蓉道：“那就最后一个问题，你怎知他们会在这里埋伏，提前布置了阵法？”

    她虽不懂阵法，却知道阵法的布置绝非短时间之功，即使有阵符相助，也需要长时间的计算与布置，阵符不能立刻布置成阵法。

    楚离道：“猜的。”

    6玉蓉蹙眉瞪他一眼：“你呀你……”

    这个问题她最好奇，刚才楚离一说有阵法，她便起了疑惑，难不成他真能神机妙算，能够算到大傅高手在此处埋伏？还是大傅有他的内应？

    她更相信后面一种，她也在大傅埋下了内谍，只可惜如今脱离秘卫府，无法用到了，但因为层次太低，这次的行动根本不知晓。

    衣袂飘动声响起，楚离道：“你先进去。”

    “看看再说。”6玉蓉道。

    她很好奇，想看一看都有些哪高手。

    楚离不再多说，一百多人已然包围住了破庙，围得密不透风，而且内外两层，防备楚离逃脱。

    楚离把银箸递过去，缓缓起身。

    6玉蓉把两双银箸放回盒内，把饭盒盖好，也起身打量众人。

    “你就是楚离？”一个紫衣方脸老者沉声问道。

    他身形瘦削却高大，骨架嶙峋，宛如一只瘦虎般气质，双眼如剑，散着寒气，让人不敢直视。

    “正是。”楚离点头，目光一一扫过众人：“都是来杀楚某的？报一报名号罢，免得成为无名之鬼！”

    “不必了！”紫衣方脸老者摇头道：“你反正要死，知不知道咱们名号也无所谓，咱们要尽快送你们两个上路，怨只怨你们得罪了大傅。”

    楚离笑了笑：“一个贪花好色的皇子就代表了你们大傅？”

    “皇子虽品性不佳，却代表了咱们大傅的脸面！”紫衣老者沉声道。

    楚离似笑非笑：“你是王府的护卫吧？”

    “不错！”紫衣老者点头。

    楚离摇头：“堂堂顶尖高手却屈身王府任人驱策，怪不得说出这一番话来，委实让人失望，你们大傅看来真没有人了！”

    “楚离，住嘴！”一个蓝衫中年沉声道：“不管是王府，还是大傅武林，都欲杀你而后快，你就不必拖延时间，没人会来救你，也救不了你！”

    楚离摇摇头笑道：“那可未必！”

    他说着忽然从怀里掏出一块玉符往天空一抛。

    众人顿时后退一步。

    玉符在天空迸射出一道光华，如潮水般铺陈向四周。

    四周景物骤然变化，从松树林变成了桃树林，桃花灿烂开放，香气袭人。

    “阵法！”有人喝道。

    再看时，他们已经看不到楚离。

    楚离的声音在众人耳边响起：“既然要来杀楚某，那便莫怨楚某心狠！”

    他话音乍落，一道凄厉的惨叫声响起。

    众人皱眉，心下寒。

    来的这些顶尖高手无一不是硬汉，即使受伤也不会出这般惨叫，太过丢人，即使惨痛也会咬牙闷哼，会出这般惨叫，所受之伤绝非寻常。

    “三人联手！”紫衣老者长喝。

    他现自己的声音竟然传不出去，只能听到楚离的声音与同伴的惨叫。

    “啊——！”又一声惨叫响起。

    众人心下更寒，纷纷站住不敢乱动。

    “破阵符何在！”紫衣老者怒吼。

    “砰砰砰砰……”数道闷响声中，众人眼前骤然一晃，再次变化景色，重新回到了松树林，看到了被围在中央的破庙与倒在地上的三个同伴。

    也看到了站在他们三个旁边的楚离。

    楚离笑眯眯的看着众人。

    众人目光森森，如恶狼般狠瞪着他，似要一口吞了他。

    紫衣老者摇头道：“楚离，你是厉害，能在这里提前布置阵法，但咱们也不是吃素的，准备了充足的破阵符，看你的阵法厉害，还是咱们破阵符厉害，哈哈！”

    他仰天大笑。

    众人跟着哄然而笑，戏谑的瞪着楚离。

    站在庙门口的6玉蓉蹙眉，白衣飘飘，目光如水的看着楚离。

    楚离叹一口气，摇摇头。

    “姓楚的，你若是束手，咱们给你一个痛快，也可以饶了你夫人一命！”紫衣老者沉声道：“祸不及家人！”