    中年脸上露出一抹温和的笑容，对萧沐阳道：“恭喜你，从此刻起便成为地府的一员，我是地府的老师，齐胜。”

    “齐师。”萧沐阳立即礼貌的打了声招呼，齐胜脸上笑容愈发的灿烂。

    其他人看到这一幕心中无言，齐胜面对其他人的时候都面无表情，生怕多说一句话，然而对萧沐阳却是笑脸相迎，这简直区别对待啊……

    不过，以萧沐阳展露出的天赋，也的确值得齐胜特殊对待。

    “本届大比到此结束，三日之后，录取的新生前来学府报到。”齐胜面向人群开口道。

    随后浩瀚人群陆续散去，风陵和岳冷峰上前与诸长老打了声招呼后，也带着各自家族的人离开了。

    “你们是本届会试表现最出众的五人，以后也都在地府中修行，算是同门师兄弟，我希望你们之间能够彼此帮助，共同进步。”齐胜看向萧沐阳等人语重心长的说道，说此话时他有意无意的看向柴华，显然他察觉出柴华内心非常不甘。

    “我等明白。”萧沐阳等人异口同声的道，然而虽然嘴上是这样说，但柴华内心的恨意却没有丝毫的减弱。

    他为了拜入云轮的门下，拒绝长老的邀请，特意来参加云苍会试，最后竟然被萧沐阳毁了这一切，可想而知他心情有多愤怒。

    这笔账，他不会就这样算了。

    “齐师，我还有些事，先告辞了。”柴华对着齐胜恭敬的说了声，脸上看不出丝毫的怒意，仿佛又变回了之前那位风度翩翩的公子。

    “去吧，三日之后再见。”齐胜笑着道。

    柴华微微颔首，离开了这边，之后翟星和薛擎也都告辞离开。

    “齐师，我有个不情之请。”萧沐阳忽然看向齐胜抱拳道。

    “何事？”齐胜露出一丝好奇之色。

    “我之前被人暗杀过，因此居住的客栈已经暴露了，不知我是否能提前搬入学府。”萧沐阳试探性的问道。

    “被暗杀过？”齐胜目光遽然间闪过一缕锋芒，问道：“可知道凶手是谁？”

    萧沐阳目光闪烁了下，摇头道：“目前还不知，或许是青州城的仇家追来了。”

    这是他与叶辰之间的事，不宜让更多人知道，而且，如果他告诉齐胜是叶辰派人刺杀，这便意味着，齐胜必须在他与叶辰之间选一人。

    若选他还好，若选叶辰，那他在云苍学府便再无容身之处。

    而且根据他的直觉，叶辰在云苍学府应该有一个强大的靠山，否则，不可能让修为强大的弟子为他办事。

    在没有弄清楚这些事情之前，他不会贸然采取复仇行动，不出手则已，一旦出手，便不能再给叶辰任何翻身的机会！

    “你可以搬入学府居住，另外，以后尽量不要离开学府，免得对方再次刺杀，如果想到了杀你之人是谁，第一时间告诉我，后面的事我来处理。”齐胜目光极为认真的看着萧沐阳道，似乎对这件事非常重视。

    “谢谢齐师。”萧沐阳感谢了一声。

    “不必言谢，我既然是你的老师，自然要满足你的一切需求，这天苍城，还没有人敢动我云苍学府的学生！”齐胜神色霸气十足，显然拥有强大的底气。

    看着齐胜的脸色，萧沐阳心中感觉一股暖意流过，他之前也觉得齐胜不苟言笑，性子应该非常冷淡，但现在看来，或许是他看得太片面了。

    “还有你，虽然先天天赋很强，但以后在学府不要太狂了，小心被其他师兄揍，如果被揍了可不要来找我。”齐胜又对着木风说了声，言语似乎有些不近人情，但实则是对木风的关心。

    “放心，我向来低调做人！”木风拍了拍胸膛，神色却颇为张扬。

    萧沐阳和齐胜看了木风一眼，心中叹息一声，他们有一种强烈的直觉，这家伙以后迟早要被人暴揍一顿。

    随后萧沐阳与木风一同走下擂台，当看到人群中的一道身影后，萧沐阳脚步微微停顿了下，随后目光从那身影上移开，继续前行，仿佛什么都没发生一般。

    那身影正是林芷涵，看着萧沐阳从她身旁走过，她神色僵硬在那，心中竟感觉有些不是滋味。

    她竟然，被无视了吗。

    她曾经幻想过，许多年以后，她与萧沐阳再次碰面之时，她会因为两人身份的差距而无视萧沐阳，却没想到，这一幕来得如此之快，只是对象却反了，她才是那位被无视之人。

    “一时得意而已，不必太过放在心上。”

    一道温柔的声音从耳边传来，林芷涵听到声音转过目光，便见叶辰来到这里，伸手轻抚她的脸颊，道：“现在，你相信我之前的话了吗？”

    林芷涵神色怔了下，随即回想起那日在楼阁上叶辰的话，那时叶辰称萧沐阳极为隐忍，日后可能成为他们的祸患。

    而今日，萧沐阳出乎了所有人的意料，夺得会试第一人，万众瞩目。

    一切都被叶辰言中。

    “你不必担心，我会找机会将他除掉，他的光芒只是短暂的，天苍城太大了，没有人会在意一位小人物的生死。”叶辰轻声道，这句话，只有他和林芷涵听得到。

    林芷涵娇躯轻颤了下，旋即轻轻点头：“但愿如此。”

    这时萧沐阳与木风走到顾刑的身边，顾刑神色激动的看着萧沐阳，沉声道：“你做到了！”

    “嗯。”萧沐阳微笑着点头，自始至终，也只有这呆子相信他能够做到。

    木风看着眼前的两道少年身影，内心似被触动了一般，双手同时搭上两人的肩膀，大笑道：“以后我来罩着你们。”

    “……”两人内心无语，顾刑目光鄙夷的看了木风一眼：“就你？”

    “怎么你不服？”木风眉头向上挑了下，似乎想要立威。

    “不要忘了，你只是第二。”顾刑淡淡道。

    “我作为老大，自然要让着点老弟。”木风理直气壮的道。

    顾刑嘴角抽了下，彻底被某人的厚颜无耻给打败了。

    只见这时萧沐阳意味深长的看了木风一眼，笑道：“以后有机会，你和顾刑切磋一下，你要是能打过他，我们就认你当老大。”

    “此话当真？”木风双眼顿时一亮，恨不得立即就动手。

    “当然。”萧沐阳笑道，随后又补充了一句：“但如果你要输了，以后就是我们两人的小弟，这个条件不过分吧？”

    木风眼珠转了转，胜了他多两个小弟，败了他多两个大哥，听起来似乎合情合理。

    “成交！”木风朗声说道，眼神中充满了喜悦之色，仿佛已经联想到以后身边跟着两位小弟的情景了，那感觉，简直不要太美妙！

    殊不知，他已经陷入了某人的圈套之中。

    随后木风独自离开了，只剩下萧沐阳和顾刑两个人。

    “不愧是你。”顾刑低声笑道，套路太深了。

    “自己送上门来了，不要白不要。”萧沐阳脸色有些无奈，他原本没想到这一层，但木风一直称自己是老大，那他自然要好好‘安排’一下了。

    云苍会试结束没多久，关于会试的消息便如风一般席卷天苍城，几乎人尽皆知。

    许多没有到场之人得知消息后，内心震颤不已，没想到这届会试如此精彩，天才如云，他们后悔没有亲自去看。

    最让他们感到震惊的便是最终夺冠之人，竟然只是初入离窍境的修为，这直接打破了历史最低修为的纪录。

    还有一些人为柴华感到可惜，差一点便成为第一了，可惜最后关头被萧沐阳击败，夺走了属于他的一切荣誉，这打击不可谓不大。

    除了萧沐阳与柴华之外，还有一人引起了许多人的关注，那便是木风。

    自然是因为他拥有幽冥白虎命魂，天生神力，锻体境九重修为便可以轻易秒杀灵轮境一重的天才人物，这天赋堪称妖孽了。

    这些天才人物，都会进入云苍学府地府修行，没有人会怀疑，未来他们将成为苍澜国的风云人物。

    华家，一座环境优美的庭院之中。

    两道女子身影坐在一张石桌旁，其中一位白裙女子肤如凝脂，天生丽质，容颜精致无瑕，宛如画中人一般，不染世间尘埃。

    “晴儿，会试的结果出来吗？”华浅雨双眸无神的看着前方，轻声问道。

    “出来了。”晴儿回了一声，又道：“据说这次会试比往年都要精彩许多，出现了三位天才人物，一位是相州城柴家公子，一位天生神力，还有一位最为非凡，不过离窍境修为，却击败了所有人，夺得会试第一！”

    “离窍境夺得第一？”华浅雨神色愣了下，以为自己听错了，这怎么可能？

    “我多次询问过了，他的确是第一。”晴儿神色有些后悔，嘀咕道：“早知道我们就进去看了。”

    “他叫什么名字？”华浅雨有些好奇的问道。

    只见晴儿露出一丝回忆之色，随即道：“好像叫做萧沐阳，是青州城的人。”

    “萧沐阳。”华浅雨嘴里轻声重复了一遍，沐浴于阳光之下，想必是一位风采卓绝之人，不知此生是否有幸能够见他一面。

