    音乐节要在东京举办，可选的露天场地有限。

    企划委员会考虑了东京范围内的大型公园、广场，以及场地开阔的停车场。其中以停车场的申请时间最短，只需三个月，公园最长，须得一年。

    广场则在两者之间。

    场地不同，舞台效果就不同，在决定下来之前，什么都还不能成行。唯有一点，是可以开始联络洽谈协办方，共同分担这场音乐节的压力。

    渡边制作持有华纳先锋的股份，和富士产经旗下的波丽佳音近年来的合作也比较频繁，此时，这两支唱片公司也就成为他们的争取对象。

    举办这次的音乐节，一方面是要增加女子摇滚的影响力，另一方面，也是想借由这次的音乐节吸纳这一领域的新鲜血液，因此，地下音乐圈的人，也就顺理成章的进入了被邀请的范围。

    渡边制作抛出的诱饵是两家唱片公司可以趁此机会发掘有潜力的新人。

    华纳先锋是制作偶像非常有一套的唱片公司，大明星中森明菜就在这个厂牌下出版歌曲，波丽佳音相对弱势，却是渡边制作最近几年合作密切的唱片公司。

    现如今，偶像市场饱和，虽然大家还在继续对偶像进行投入，但也开始关注起了另外的方向。

    常年有专人收集市场风向的唱片公司，也关注到了乐队在青少年之间不断上升的人气，渡边制作现在要搞的音乐节，虽然未必能让唱片公司抱得佳人归，到底是个不错的机会。

    找到好的协办方，一方面是减轻财务上的压力，另一方面，则能借由协办方的关系网拉拢更多的关注和支持。

    属于富士产经的波丽佳音，和富士电视台是关系企业，亦能为音乐节提供媒体方面的关注，华纳先锋方面更不必提，庞然大物一座。

    渡边制作甚至还跟民间企业接洽寻求赞助——瘦死的骆驼比马大，渡边制作即使声势下落，想要做什么活动的时候，亦是手到擒来。

    在找寻协办方的时候，场地也大致决定了下来。

    综合到场地的效果、音乐节的规模等等各方面的问题，最终决定的地点是江东区的湾岸广场。

    江东区这会儿一堆仓库，在这儿开首先不用考虑扰民的问题——曰本老百姓投诉的功力可是十成十的。

    广场非常开阔，假如作为演唱会的场地全部开放，能容纳约三万人——据说进来江东区又有扩建计划，重新建成的广场，是能够召开五万人超大型露天演唱会的加肥加大版本。

    之所以打算扩建这个广场，和当下国内热火朝天的基建氛围有关。

    曰本的房产热从田中·推土机·角荣上台前开始，在七十年代到八十年代之间缓慢攀升着。

    从五十年代脱贫开始飞速发展到现在的曰本，官府和民间都财力雄厚。

    而自广场协议签订以后，日元汇率大涨，使得贸易出口受挫。为了应对这一情势，改善日元升值带来的输出产业损伤，官府开始推行扩大内需，鼓励消费的郑策，将都市开发、民宅改善、民生提高与公共事业作为当下的目标……说人话。

    哦，钱多的花不了，就都拿去炒房炒地炒股了。

    话是这么说，嚷嚷着钱多的花不了，到头来还是有钱人钱多到花不完扔掉，没钱人被裹挟在这种纸醉金迷的气氛里举步维艰，万一一不留神掉进陷阱，轻则倾家荡产跌入赤贫地狱，重则被卖去当劳工和派遣女郎死无葬身之地。

    在社团合法的曰本，黑暗的地方黑到九个太阳都照不亮。

    扯远了，总之，江东区积极响应号召，怎么看怎么觉得这个广场太小了，还不如扩建一把，改成在整个东京也瞩目的超大型广场……

    然而对这次的音乐节来说，真实情况是因为担心连这三万人都消化不了，所以只打算使用大约三分之二，目标动员的人数是一万五千人。

    开始洽谈场地以后，渡边制作这边拿到湾岸广场的场地图，针对场地的地形设计舞台，进行现场规划。哪儿是主舞台哪儿是副舞台，各个区要怎么划，纪念品在哪儿卖，人有三急的时候在哪儿解决，小摊怎么摆……这些都是问题。

    岩桥慎一的工作几乎集中在“人”上面。

    一方面是和委员会的人商定邀请的人选，广发英雄帖，另一方面，是寺田惠子给他牵了个线，把他介绍给先前她拉拢到的对音乐节有兴趣的音乐人。

    有一支原本叫赤坂小町后来不满原来公司风格，跳槽去了CBS索尼的名叫PRINCESS PRINCESS的刚出道的无名乐队，寺田惠子跟乐队的鼓手是出道前就认识的朋友。前卫摇滚乐队CHAKRA的主唱小川美潮，还有一个就厉害了，是个唱重金属的，叫浜田麻里。

    说她厉害不是说她是什么鼎鼎大名到需要投递名帖带着礼物拜访的大人物，实际上在这之前岩桥慎一都不识浜田麻里是哪个。但是去见她的那天，刚好她在北泽的俱乐部有演出，于是顺便去观摩了一下，然后……

    就被她能杀人的可怕高音给震惊了。

    这种人到底是吃什么长大的？

    而等到演出结束，寺田惠子把岩桥慎一介绍给浜田麻里，得知给她伴唱的那个高音能比浜田麻里还多杀两个人的妹子是她亲妹妹的时候……

    真想看看她们姐俩的父母是何方神圣，养得出这样的女儿。

    乐界的确卧虎藏龙，长得漂亮、唱歌好、会创作的人一抓一把，能从地下转到主流，先是一道大槛，挡住百分之九十八的人。

    即使如愿出道，天时地利人和缺一不可的业界，能走红的更是少之又少。

    因为竞争激烈，所以机会就显得尤为重要。这个音乐节也是“机会”的一种。

    而把寺田惠子的想法推动着成了真的岩桥慎一，某种意义上是提供了这个机会出现的契机。正因如此，只要寺田惠子介绍他是“在渡边制作提案了企划的经纪人”，她的朋友们即使是初次见面，也会对他奉上好意。

    因为这个企划的缘故，使得岩桥慎一在女子摇滚那边变得小有名气。

