    （今日第二更。）

    四个人，出了领地，在交错纵横的古战场内迤逦而行。

    羊肠小道周围尽是一些突起的峰峦与战争的遗骸，青铜战车翻倒在地，下方满是铜绿，战车之上，别削去了脑袋的远古战士歪倒在车内，尸骨在万年的岁月中依旧未被风化，只是覆盖了少许的枯草而已。

    大约了行进了一个小时不到，远远地传来了打斗的声音，赫然可见一个雪月的百人团正在厮杀，一个庞然大物轰然倒下，充当mT的正是剑火守护，他扭转马头，笑道：“记分了，参战每人增加5o点行会积分，第二mT加1oo分，这个数据我会上报给龙魂老大的。”

    众人欣然称好。

    当看到我们到来的时候，剑火守护马上转身，笑道：“盟主，月副盟，雪副盟，你们来啦？难道是督战的吗？”

    我笑了笑：“没那闲情，帮你把寻梦送过来而已，路上不少怪物和色狼，亏你也舍得大撒手让人她一个人穿越上古战场。”

    剑火守护略一尴尬：“我刚要回去找她的……”

    凌雪将寻梦拎下马，笑道：“喏！还给你了，我们也有练级点要去，你们继续吧！”

    “你们走好啊！”

    策马离开，身后，传来剑火守护的惊呼声，看来被青龙头盔的属性震惊到了，开玩笑，1oo级的天器能有那样的属性，基本上可以越鬼器了！

    ……

    全前进半小时，两道红白影迹飞梭而过，烈焰战马与雪羽天马并列前行，半小时时间久跨越了至少一个古战场的地图，当一阵夜鸟被惊飞而起的时候，我们已经来到了古战场境外的另一片未知区域了！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了地图——遗忘之地！

    ……

    前方一片虚无，一片迷雾之中分不清东西，枯藤老树昏鸦，隐隐有凄婉的钟声传来。

    我转身问：“凌雪，这就是你介绍来的地方吗？”

    凌雪顾左右而言他。

    我又望向凌月：“你们说的地图，是遗忘之地么？”

    凌月伸了伸舌头：“似乎……好像……貌似，我们来错了地方！唔唔，昨天来的根本不是这里嘛……”

    “你们没有记住地图坐标吗？”

    凌月睫毛一顺，委屈道：“难道你不知道，外域是没有确切坐标显示的吗？”

    “倒也是……”我看了看前方，拔出了烈魂剑，道：“既来之则安之，这样的话，那我们就探索一下这个遗忘之地的地图吧，好不好？”

    “好！”两个mm齐齐笑道。

    这里已经非常的深幽了，估计怪物的等级也低不到哪儿去，必须要谨慎一些，于是我给自己加了一个领域盾，催马走在最前方，并且召唤出灵儿来，让灵儿在旁护航，凌月的暗黑龙则一直飞翔在空中，像是个空中的守护神一般。

    没走出多远，忽然前方一道紫色光晕冲天而起，隐隐有打斗声！

    “哦？这里还有玩家？”

    我直接进入了影遁模式，催马先去探一下究竟！

    跃上枯朽的山坡，赫然可见前方的大树下有个队伍正在拼杀，是个npc的冒险者小队，一个175级的巨盾战士，中年大汉，两个175级法师，均是年轻男性，一个175级牧师，柔弱女孩，另外，还有一个穿着性感皮甲的弓箭手mm，看起来应该是队长的样子。

    而这个队伍的形势并不乐观，巨盾战士的盾牌被烧得一片漆黑，甚至持盾的手都快要烧焦了，冒出了一丝丝的青烟，对手赫然是一个19o级的低阶Boss，一个邪恶的尸巫王，虽然对我来说可能太次了一些，不过已经让这个冒险者小队痛不堪言了。

    弓箭手mm擎起了长弓，一记眩晕箭飞梭而去，却只能在尸巫王的外围护盾上波起一道波纹，至于巨盾战士则只能起到吸引的作用而已。

    “贝鲁，小心尸巫的暗火术！”弓箭手mm惊呼了一声。

    不过已经迟了，一道火光击穿了巨盾，巨盾战士痛苦的倒在地上嘶吼着，转眼之间已经被烧成了一摊灰烬！

    这几个npc显然是白云城的冒险者，他们的徽记与我的是一样的，岂有不帮忙的道理？

    我马上挥剑命令道：“灵儿，宰了那个尸巫王！”

    此时，尸巫王已经狂舞法杖，一团火球在法杖顶端凝聚而成，目标赫然就是那个npnetbsp;   “啊！”

    弓箭手mm的肩膀之上生出了黑色的火焰，她惊呼一声：“牧师，快给我净化！”

    那牧师mm的度飞快，直接一个净化丢了上去，但是对尸巫王的火球却无能为力了，那炽烈的火焰破空而去，眼看就要将弓箭手mm吞没了！

    正在弓箭手绝望得跌倒在地之极，忽然一道蓝色光幕凭空出现，“嘭”的一声，暗火术迸溅成火星，光幕完好无损。

    毫无疑问，这里能救这个弓箭手mm的就只有我的领域盾了！

    “哗！”

    野性冲锋过去，尸巫王被击晕了，烈魂剑下，这Boss的防御力根本就不算什么，三两下就砍掉了近三分之一的气血，“哧拉”一声，雷电闪烁，灵儿的奔雷斩直接让Boss欲死欲仙。

    凌雪和凌月一样赶了过来，冰雪漩涡打断了Boss的法术，凌雪的冰封斩更是让这个地级Boss绝望了。

    结果，19o级的地级Boss在我们三人三宠的猛攻之下，居然连五分钟都没有撑得到就一命呜呼了！

    “哗啦！”

    一小堆金币爆出，没有装备，就算有，也兴趣欠奉。

    这时候，弓箭手mm才从地面上狼狈的爬了起来，满脸通红，气血上涌了，一个弓箭手中了暗火术，居然还没有挂掉，也算是她比较坚强了。

    而弓箭手mm的头顶上浮动着一行字——“近卫女官达芙妮”！

    我一看，乐了，达芙妮不是月桂女神吗？

    “呃……啊……”

    弓箭手达芙妮取出一小截纱布，裹在了被灼伤的手臂之上，伤痛之下出了一声**，皱着眉头，一丝丝汗水顺着白皙的脖子滑落，流经饱满的双峰中央，犹如趟过山间的溪流一般。

    凌雪凌月安静的在一旁看着，两个mm很聪明，知道任务就快有了，就算没有，至少能让我们明白这里是个什么样的存在。

    这时，弓箭手达芙妮终于裹好手臂，走上前，看了我和凌雪凌月两mm一眼，恭敬道：“年轻的战士，多亏了你们的帮助，我们才没有被这个邪恶的尸巫王杀死在这里，太感谢你们了……”

    “不用客气！”

    我顿了顿，问道：“你们为什么会在这里，这里，又是什么地方，为什么会有尸巫王这种东西？”

    达芙妮一手掩着尚在流血的肩膀，道：“我是白云城的士兵，菲雅公主的近卫女官，我叫达芙妮，这次，我们跟随白银骑兵团来到这里，是想要找到失落的锻造技艺，因为，这遗忘之地，曾经是矮人的故乡，是无数神兵利器的出生地……”

    达芙妮深吸了口气，道：“黑暗军团的迷雾吞没了这里，也让锻造文明失却了，为了让人类拥有更强的兵器，菲雅公主亲率近卫队来到这里。”

    “啊？菲雅公主也在这里？”我微微一惊，“那谁负责放荣誉称号？”

    达芙妮一愣，随即掩嘴笑道：“你真有意思……领取称号，在林丘副将那里也一样的哦，这次，是菲雅公主第一次单独执行任务！”

    “哦？那公主呢？”

    “公主在丛林里等待我们的斥候消息！”达芙妮脸色一黯，道：“我真没用，没想到居然被这个尸巫偷袭，还失去了巨盾战士贝鲁……”

    说着，达芙妮抬脸看我，希冀道：“年轻的战士，你能帮助我完成这一次斥候任务吗？我们需要进入古堡之中，找到打造大师的住处，看看是否能够寻回失去的锻造图谱！”

    我心中一喜，当即点头道：“当然，荣幸之至！”

    达芙妮抿嘴一笑：“谢谢你！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【黑铁古堡】！（当前任务难度：295o）

    任务内容：陪同公主的近卫女官达芙妮进入黑铁古堡，寻找到矮人打造大师尤里的住处，请注意，你必须保证达芙妮不会阵亡，否则任务失败，扣住等级5级与1oooo点荣誉值！

    ……

    “这个任务惩罚好重哦……”凌月说道。

    凌雪则说：“放心吧，不会让这个npc美女挂掉的……”

    我也这么想，二话不说，扬手一个领域盾罩在了达芙妮的身上，这样一来，也就算是万无一失了，达芙妮是菲雅公主的女官，跟我们也算是认识了，当然不能让她有什么闪失。

    “咦？”

    达芙妮微微一惊，看着罩在体外的蓝色护盾，感受到其中的圣洁气息，于是立刻感激笑道：“谢谢你……”

    “不客气，我们出吧？你们，应该知道黑铁古堡的所在地吧？”

    “嗯。”达芙妮伸手一指远方，道：“就在那里，不过，黑铁古堡早已经被黑暗军团占领，我们必须杀死那些邪恶的生物才能进入！”

    “这个不是问题！”

    我哈哈一笑，这次我过来就是为了杀怪洗红名的，怪物越多越好，不过也奇怪，面对着我这个大红名，达芙妮这美丽的npc弓箭手居然一点也不排斥，大概是刚才被我救了的原因吧！

    结果却让我们大失所望，遇到的第一批怪物居然不是什么厉害的东西，而是三两成群的狗头人！

    狗狗人，是一种拥有侏儒的身体，但是却长着人头的怪物，而且在这种日月星辉的地带没有白天，所以这些狗头人的脑门上顶着一支蜡烛，有的点亮了，有的则没有，一般一群之中只有一个会点亮，由此可见狗头人其实是一个非常简朴的部落。

    而我们眼前的这群狗头人则是17o级的强化怪物，杀起来估计也没有什么经验，我也懒得动手了，继续策马前行。

    可npc女官达芙妮却眉头一皱，轻声道：“是狗头人！这些贪婪的东西总是集群出现，而且还顶着可笑的蜡烛！哼，我们这次恐怕会有大麻烦了！”

    凌雪问：“大麻烦？不见得啊，这些狗头人远远的看着，根本就不主动攻击我们的。”

    达芙妮摇头一笑：“你错了，只是因为我们拥有7个人而已，这些狗头人一定会凑到至少2oo个左右才会对我们起冲锋，这些贪婪而残忍的生物同时也非常的胆小，没有十足胜算的时候他们是不会动手的！”

    “哦，这样啊……”凌雪似乎领悟了一些什么。

    正在这时，却有一只狗头人小心翼翼的贴近了一些，捡起了地上的一粒石头就丢了过来！

    “当！”

    石头敲打在凌雪的盾牌上，反弹开了。

    凌雪不由一笑：“hoho，这个狗头人好可爱耶！”

    “可爱？”我迷糊了。

    凌雪却翻身下马，捡起了那块石头，反手便投掷了出去，冰雪剑士的力量何其大，石头破风而去，化为一道虚影着实的击中了狗头人的那种脸。

    “呜呜呜……”

    一击命中，那挑衅的狗头人立刻被打翻了，呜呜叫着翻身而起，捂着脸就跑，像是个刚被QJ的小处女一样委屈。

    凌雪怔了怔：“它哭了……”

    达芙妮道：“我们还是快点进入黑铁城堡吧，别让这些狗头人越聚越多，不然我们真的会有大麻烦的！”

    npc的话有时候还是要听的，于是我和凌雪继续开路，达芙妮则带着自己小队里残余的三个人，两个npc法师脸色苍白，似乎还没有从刚才队友战死的惨状中醒过来，而那牧师mm则一样紧咬双唇，跟随着达芙妮。

    不久之后，在一片虚空之下，出现了一座漆黑色的古城堡，一片死寂，森寒的气息弥漫在古堡的每一个角落，当我们靠近时才现，整座古堡都用黑铁铸造而成，真不愧是矮人的都城，历久而不锈，可见其锻造技能实在不一般。

    正要进城，达芙妮却一声惊呼：“小心，有敌袭！”

    “敌袭？”

    我立刻横起长剑保护在达芙妮面前，凌月有凌雪保护没有问题，而达芙妮这个脆弱的npc要是挂掉的话，我们这趟可就要做赔本生意了。