    又是几分钟过去。

    舞台上依旧没有人出现。

    现场骚动的越来越厉害。

    再看一眼后台，依旧没人出来，而且争吵还在继续。张嵩抿抿嘴，知道自己表现的机会来了。

    深呼吸一口气，目光扫视全场，张嵩直接对着话筒喊道：“一首原创《中国人》，送给我们的奥运健儿，是你们，让世界知道我们都是中！国！！人！！！”

    静！

    前所未有的静！

    许多人下意识地屏住了呼吸。

    一些拿着望远镜在看的人，双手都在止不住地颤抖。

    不是紧张，是兴奋！

    特别是张嵩语气加重说出“中国人”三个字的时候，一个个都呼吸急促了起来，身体止不住地颤抖。

    这是谁？

    没什么人认识张嵩。

    外国人也是一脸懵逼，发生了什么？

    正在后台发飙的总导演听到声响，连忙跑出去看，脸色顿时变成了猪肝色，一脸怒容道：“他张嵩会唱歌吗，还原创……这时候来给我捣乱，是嫌我死的还不够快吗！？”

    总导演差点没忍住口吐芬芳。

    而这时，总导演的耳麦响起一道声音：“导演，需要阻止张嵩进行表演吗？”

    “阻止……”

    “好，我这就让……”

    “个屁啊！”

    “……”

    “场控方面出了问题，这是你们的责任，不要连累到我们就好。”

    总导演开始甩锅了。

    而且他用的是“我们”，而不是“我”，堵住了其他人的嘴。

    与此同时。

    全世界各地繁华地段的大厦的LED大屏幕上，同时出现了一张脸庞。

    那是一张能帅死人的脸！

    黑如宝钻生光熠熠的瞳，脸白如冠玉，菱角分明，眉宇间透露着湛然之态，头发逸风而扬，整长脸如同被天匠精心雕琢而成，唯有完美可以形容。

    “我的天！好帅！”

    “陌生人如玉，公子世无双！”

    “除却君身三重雪，天下谁人配白衣！”

    “玉树临风，风流倜傥，高大威猛，成熟稳重，温柔体贴，帅得让人窒息！”

    “宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。”

    “好想嫁给他！！！”

    张嵩一袭白衣，随风飘扬。

    出尘的气质，让很多人都看呆了。

    张嵩还不知道自己此时此刻已经被全世界无数女生惦记上。

    不过，就算知道了张嵩也不会在意，毕竟他又不是唐僧，那些女生还能吃了他不成？

    这一刻的张嵩，就是世界的焦点。

    目光扫视全场。

    最后，张嵩目光定格在了一个老人的身上。

    那个老人，正在微笑看着他。

    张嵩顿时有种受宠若惊的感觉。

    南庄村。

    某二层小楼。

    “爸！妈！你们快来！”

    “怎么了，大晚上的嚷嚷什么？”

    “哥上电视了！”

    “你哥是DJ，有镜头太正常了，这有什么好大惊小怪的？！”

    “不是……是哥一个人的特写镜头，而且哥还要唱歌！”

    “一个人又……什么？！特写镜头？还要唱歌？”

    “嗯。”

    噔噔噔噔噔……

    一阵急促的脚步声响起。

    一男一女来到了电视前。

    而此刻电视里，镜头正好照着张嵩那张帅脸，还是一个大特写。

    “这这这……”

    女人伸手指着电视，惊呆了！

    男人哑口无言。

    随着张嵩开口，一道声音突然在张嵩的脑海中炸响：

    “歌曲版权已自动注册。”

    “是否进入模拟空间？”

    张嵩愣了一下，说道：“不进入。”

    然后，脑海中的声音便消失了。

    张嵩倒是想进入，但是现在的实际情况根本不允许他进入啊，万一他同意后，身体直接在原地消失，那奥运现场就变成了灵异现场，多渗人呐！

    甚至，等他再出现的时候，可能会被有关部门直接带走，请他去喝茶。

    而随着张嵩说出歌曲的名字，全场直接炸了！

    “这谁啊？敢在奥运会现场唱原创，真是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！”

    “不管他唱的怎么样，就冲他这勇气，他这首歌的名字，我给他点赞！”

    “他不是DJ吗，还会唱歌？”

    “你这话说的，谁规定DJ不能唱歌了？！”

    在打碟机的伴奏下，张嵩浑厚而有磁性的嗓音，透过话筒，透过屏幕，传送到了千家万户：

    “五千年的风和雨啊，藏了多少梦？”

    “黄色的脸，黑色的眼，不变是笑容。”

    张嵩一开口，所有人都愣住了。

    这唱的不就是华夏人吗？

    黄色的脸，黑色的眼……

    虽然除了华夏的亚洲人很多也是，但在我们华夏人心里，这是只独属于我们华夏人的标志。

    这首歌曲的原唱，来自于地球上的乐坛“常青树”刘天王。

    1997年，香江回归前夕，《中国人》这首歌对很多香江人对于回归这件事起了很大的鼓励作用。那时候很多人还是观望的状态甚至很多人移民。刘天王的爱国心以及影响力坚定了很多人的立场。刘天王还很公开的支持回归统一，当时还有很多人劝刘天王不要那么高调，以免对未来的事业有副作用。事实证明一个真正爱国的人赢得更多。

    一年一偶像，百年刘德华！

    “八千里山川河岳像是一首歌。”

    “不论你来自何方将去向何处。”

    “一样的泪，一样的痛。”

    “曾经的苦难，我们留在心中。”

    “一样的血，一样的种。”

    “未来还有梦，我们一起开拓！”

    点题了。

    奥运健儿们，哪一个不是日日夜夜辛苦付出，就为了在的奥运会场上展露锋芒，为国争光！

    我们都有梦，我们一起开拓！

    我们伟大的祖国，屹立在东方，有着五千年的悠久历史和底蕴，正张开铁的臂膀，迈着矫健的步伐，踏着时代的旋律，走向世界，走向未来！

    荡气回肠，气势磅礴，振奋人心，令人热血沸腾的旋律，流进了现场、屏幕前前千家万户的心里。

    没有那么多堆砌词藻，但是每一句歌词都浑厚有力。

    许多人都看呆了！

    奥运健儿们一个个热血沸腾！

    “我的天啊！这首歌听的我热血澎湃！骄傲无比！”

    “我为我是华夏人而骄傲！”

    “从来没见过的明星，却能写出这么优秀的歌曲，我粉定他了！”

    “谷姐姐，你这么漂亮，试着追追，说不定还能成哦……”

    谷凌抬头看着张嵩，双眼熠熠生辉。

    “手牵着手，不分你我，昂首向前走。”

    “让世界知道我们都是中国人！”

    轰！

    于沉默中爆发！

    人们心中的一团火被点燃了。

    “我是华夏人！”

    一声吼叫从观众席传出。

    现场只要是华夏人，此时此刻全部站了起来，高举着手臂，左右摇摆。

    虽然他们之中没有一个人认识张嵩，也不知道为什么这样一个在之前默默无闻的人怎么能有资格站在这舞台上唱歌，但现在他们明白了。

    有些人张嘴想要呼喊张嵩的名字，可是话到嘴边，却不知道张嵩的名字。

    这么优秀的人，为什么之前名不见经传？

    很多人这一刻对于张嵩产生了浓厚的兴趣。

