    买完机甲，四人就去服装区扫货。

    岳霖，左柯和陆嫣负责买买买，臭肉负责拎包。

    一般情况下，会在服装区两眼放光，疯狂扫货，哪件都想要基本上都是姑娘们或者购物狂。

    可真的扫起货来，陆嫣这个19岁，风华正茂，面容娇好，身材也不错正适合买衣服的年轻小姑娘，完全不是岳霖和左柯的对手。

    陆嫣挑衣服的时候好歹会在乎最基本的审美，考虑一下颜色搭配和款式，岳霖和左柯则完全不在乎这些。无论男装女装，热裤，短靴，长筒袜，发卡，蝴蝶结，蕾丝边，遮阳伞，墨镜，口罩还是耳钉，只要属性好的全都来者不拒。

    不过十几分钟，岳霖和左柯这边就收获满满了。

    属性+2以下的全都不看，优先考虑精神力，实在不行力量和敏捷也能勉强接受，如果体力加5点以上也可列入采购范围，智力无论加多少直接淘汰。

    可惜加精神力的装备实在难找，岳霖把整个服装区除了长裙短裙外从头到尾全都翻了一遍也没找出一件加精神力的。

    这让岳霖不禁怀念起王明，若是当初离开荒星的时候带上这哥们多好啊，人形装备探测器，什么稀有捡什么。

    左柯已经开始翻找真正的女装区了，连比基尼都不放过。比起毫无底线的左柯，岳霖还是有点最基本的底线的。女士卫衣，外套，风衣，裤子乃至皮鞋靴子都能穿，高跟鞋和裙子是真的不行，这个谁扛得住啊？

    陆嫣还在犹豫是挑长裙还是短裙，已经选好一大堆奇形怪状的衣服的岳霖在旁边终于看不下去，出声提醒：“都买，长裙外面穿短裙，能穿得上就行！”

    陆嫣：？

    “可是这也太难看了吧？”陆嫣觉得不行。

    “有什么难看的？”岳霖觉得陆嫣还是偶像包袱太重，“长裙里面还可以再穿条裤子，裤子里面再穿条丝袜，丝袜外面再套件短袜，能多叠好多装备呢！”

    陆嫣：？？？

    这是正常人类的穿法吗？

    岳霖见陆嫣还是不得要领，顿时有些恨铁不成钢。

    他们现在多好的条件呐，还有装备供大家挑挑拣拣的。之前岳霖先前参加的那几件挑战赛都是只要是装备就往身上套，鞋都恨不得都一次性穿好几双，穿得跟异形一样走在外面其他玩家只有羡慕的份。

    哪像现在财大气粗，一大堆衣服在这里跟商场似的给你逛。

    岳霖给陆嫣展示他拿的装备：“你看，短T恤穿最里面，这种T恤薄可以穿好几件。再套衬衫，套卫衣，套夹克，套风衣，套外套，套厚外套，套更大的厚外套。”

    说着岳霖就把刚才展示的衣服全扔给臭肉让他拿着，接着展示下面的东西：“裤子也是同理，由短到长，由薄到厚，一层层往外套，能套多少套多少。”

    “鞋子我挑了一双敏捷+4的，这是我能找到最好的。你别看它是拖鞋挺丑的，属性好啊！”

    “还有这些配饰，帽子，发卡，蝴蝶结，手环，脚环，手镯，手表，项链，好几条项链，耳钉，发带，能带上全带上！”

    陆嫣都看傻了。

    “可是……穿这么多的话不会走不动吗？”

    “又没让你真的全穿上，这些都是留到最后保命的东西，平时你就在能活动范围内尽量多穿一点。”岳霖道，他这还要开机甲呢，穿那么多连机甲都钻不进去。

    陆嫣好像悟了。

    陆嫣开始了新一轮的扫货。

    臭肉抱着一堆衣服看不清前方的路，艰难地道：“部长，你们真的要买这么多衣服吗？我们团一共就4个人穿不了啊！”

    “又不是给你穿，你关心这么多干嘛？”岳霖推了推脸上的墨镜，突然觉得这墨镜有些碍事。

    加体力的墨镜戴在脸上实在是太浪费了。

    “臭肉，医院在哪里你知道吗？”岳霖问道，他这血量一直没补回来。之前是没钱没法补，现在有钱了自然要把血补满。

    “医院是什么？”可怜的臭肉因为太穷，从小到大居然连医院都没去过。

    “就是治疗伤口的地方，你们平时打打杀杀肯定要受点枪伤炸伤什么的，都是去哪里治的？”

    “噢，原来岳部长您说的是治疗师啊。治疗师在训练场的地下一层。岳部长您受伤了吗？我怎么没看出来，伤在哪里了，是在战舰上受的伤吗？”臭肉很是关心岳霖的伤势。

    “内伤，你看不出来。”岳霖道，“训练场还有地下一层，你之前怎么没告诉过我们？”

    臭肉缩着脖子不敢说话。

    岳霖看了一眼坚持在女装区扫货的左柯，经点播后还是忍不住考虑颜色搭配的陆嫣，轻咳一声，轻声道：“左团长的脾气你是知道的，我比较好说话，他可不一定了。”

    “臭肉，你要是有什么事情故意瞒着我们被左团长知道了，我如果不帮你求情的话，可真保不准下一个被你左团长练锤法的人是谁呢。”

    臭肉脸色一白，声音颤抖地道：“部长，我真的不是故意的。”

    “我是觉得我们团之前太穷了才不敢告诉你们。”

    岳霖：？

    还和穷有关？

    “现在我们有钱了，说。”岳霖厉声道。

    “训练场底下其实还有好几层，那是竞技场，每天都要重伤和死好多人，所以星球上上的治疗师才会都集中在那里。”臭肉道。

    “竞技场？”竞技场是什么岳霖当然懂，大型网游都少不了这个，玩家切磋打架的地方，“竞技场怎么会死那么多人？竞技场跟我们穷和你又有什么关系？”

    “我怕你们把我卖到竞技场去换钱。”臭肉苦着脸道，“有的星盗团会把犯了错又没什么用的人卖到竞技场去当彩头，虽然不值钱一个人也能卖几千块。之前我们团那么穷，我怕部长你们卖我买能源。”

    岳霖都被臭肉逗乐了：“你既然怕我们把你卖了干嘛不干脆跑了，反正混乱星球你比我们熟，刚到的时候你要跑还不是轻轻松松。”

    臭肉愣了一下，陷入迷茫，喃喃道：“对啊，我为什么不跑呢？”

    “我怎么会不跑呢？”

    “我应该跑的呀！”

    岳霖：……

    “咳咳。”岳霖又咳了两声，斥道：“跑什么跑，好像我们真的会为了几千块把你卖了一样，我们是那样的人吗？”

    “我还没问完呢，竞技场是什么模式，还有你刚才说的彩头是什么意思？”

    “所有进了竞技场的人都是被卖掉的人，除非连胜1000场不然不能离开。可有连胜1000场实力的人，根本就不可能会被卖入竞技场，被卖进竞技场实力最强的人最多也只能开F级的机甲。”

    “竞技场每天都会有比赛，有的人就喜欢买票去看比赛，压胜负。因为进竞技场的人实力有限，就算开机甲打起来也没什么看头，所以竞技场里基本上都是1V3。”

    “1V3？”

    “被卖进竞技场的大多数星盗都没什么精神力，无法驾驶机甲。竞技场的人就安排三个没精神力的人使用D级能量枪，一个能开F级机甲的和他们对打，用能量枪的通常都活不过五轮，所以被称为彩头。”

    岳林一时间不知道是该说星盗不愧大多凶残，就连竞技场都玩得如此血腥不给人留活路，还是该说这些星盗还挺会玩，居然能想出这种方法让普通人跟机甲对打让比赛更有看头。

    “部长，你是想去看比赛吗？我听说竞技场比赛票价可贵了，好几万一张呢！”臭肉问道。

    岳霖没回答。

    就在岳霖还在琢磨竞技场的时候，左柯突然兴奋地大叫：“老岳，我找到一件特别适合你的装备，超级适合你，和你简直是绝配呀！”

    岳霖一扭头发现左柯手上拿着的是一条礼服款的拖地长裙，还是V字形大漏后背的。

    ？？？

     What's wrong with you?

    你想穿女装别带上我呀！

    “这条裙子精神力+4！”

    “卧槽！”

