    利物浦集训开营，杨阳准时归队报道！

    这迅速在英国和欧洲足坛引起了媒体和球迷的广泛关注。

    所有人都知道，这代表着杨阳正式留队，巴塞罗那的挖角计划宣告失败。

    集训当天，就有过千名球迷来到梅尔伍德迎接杨阳，并观看球队的训练，而杨阳也是心情很好，不仅接受媒体记者采访，同时也尽心竭力地满足球迷的合影和签名的愿望。

    按照利物浦的计划，球队在梅尔伍德集训十天，随后马上前往瑞士，进行为期两周的集训，再后来将转战德国和西班牙，最后回到英国。

    集训时间是从七月初到八月上旬，到八月十日正式开始新赛季的第一场比赛，社区盾杯。

    按照传统，社区盾杯的对手是足总杯冠军朴茨茅斯。

    不过，进入八月份后，杨阳就要开始回国，参加奥运会男足的比赛，具体能够打到什么程度，目前还不清楚，就算中国队止步于小组赛，那最快也要到下旬才能归队。

    ……

    跟往年集训最大的不同就是，利物浦今年夏季特地把温斯顿·博加德重新请到了球队，由他和德米歇尔来负责球队所有球员的力量训练，尤其是上个赛季的几名伤号。

    温斯顿·博加德在培养出了杨阳后，名声大噪，不仅在中国国内博得了巨大的名气，就连阿贾克斯和利物浦也都对他极为推崇，之前贝尼特斯就多次邀请他到利物浦来训练球员。

    其中被媒体重点报道的就是奥雷里奥。

    这名巴西左边后卫原本伤病频频，在瓦伦西亚的时候就是个重伤号，但在温斯顿·博加德的训练下，奥雷里奥上赛季的出勤率竟然赶上了他在瓦伦西亚的巅峰期，尤其是后半程，出勤率非常高，表现也是相当不错。

    在这种情况，贝尼特斯和教练组也是尝到了甜头，立即又把温斯顿·博加德给请了过来，而且不是短期，而是让他在接下来的一个月时间里，跟随球队进行夏季集训。

    温斯顿·博加德的实力毋庸置疑，球员也都心里有数，但跟随他训练也是特别苦，尤其是一些健身房的器械训练，这简直就是职业球员的噩梦。

    但在贝尼特斯的严厉督促，以及耶斯特丹的一旁疏导下，球员们也都接受了温斯顿·博加德的训练，不仅是丹尼尔·阿格这样的重伤号，就连上个赛季表现得不是特别理想的哈维·阿隆索都乖乖服从，一丝不苟地执行着。

    …………

    …………

    当利物浦如火如荼地进行着夏季集训的时候，俱乐部的转会运作也依旧在有条不紊地进行。

    红军今年夏季的转会重心无疑就是要加强球队的中场和板凳厚度，贝尼特斯把转会重点放到了加雷斯·巴里的身上，但在六月份，阿斯顿维拉却是一再拒绝了利物浦的报价。

    这让加雷斯·巴里感到很不满，因为他显然更加希望能够转会到能够参加欧冠赛事的利物浦，而且在杨阳留队之后，红军本赛季也表现出了非常强劲的势头。

    在这种情况下，巴里跟阿斯顿维拉的关系搞得十分紧张，甚至有媒体传出，巴里因为公开批评主教练马丁·奥尼尔而受到了俱乐部的处罚。

    在时间进入了七月中旬时，阿斯顿维拉终于做出了让步，答应了利物浦的报价。

    一千五百万英镑，加上一个芬南，这是利物浦为加雷斯·巴里送出的最终报价。

    在进入七月中旬时，这名阿斯顿维拉队长终于还是加盟了利物浦。

    在两家俱乐部官方宣布之后，加雷斯·巴里当即从伯明翰感到利物浦，接受利物浦的体检，并直接参加球队的季前集训。

    杰拉德和杨阳等人都对加雷斯·巴里的加盟表示了欢迎，而哈维·阿隆索显然也是感受到了竞争的压力，训练得更加勤奋刻苦，甚至连以往比较排斥的健身房器械训练，现在都练得特别起劲。

    另外一个感受到压力的是卢卡斯·雷瓦。

    加雷斯·巴里的加盟，对巴西中场形成了巨大的竞争压力，他必须要更好地提升自己的实力，才能够确保自己成为球队中场的重要一员。

    至于马斯切拉诺和杰拉德，由于两人的特点，基本上是稳扎稳打的主力球员。

    在加雷斯·巴里抵达利物浦的第三天，球队出发前往瑞士。

    随队同行的还有刚从托特纳姆热刺转会到利物浦的威尔士小将加雷斯·贝尔。

    这名托特纳姆热刺的灾星被利物浦成功收购，具体转会费并没有对外透露，但外界猜测，利物浦给出了七百万英镑的高价，因为一年前托特纳姆热刺得到他时就花了五百万英镑。

    亲近利物浦的媒体则是很快爆料，加雷斯·贝尔将成为杨阳的替补，而且威尔士人还是杨阳亲自点名的球员，这让加雷斯·贝尔来到球队后，对杨阳十分敬重，对他的信任和支持表示感谢。

    威尔士人现在才十九岁，虽说杨阳也才二十一，但两人在欧洲足坛和英超联赛的地位和影响力，完全不可同日而语，现在杨阳一句话，让加雷斯·贝尔以后的路就好走多了。

    至少以后在利物浦更衣室里，杨阳就是他的保护伞。

    在送走了芬南之后，利物浦又马不停蹄地从朴茨茅斯引进了格伦·约翰逊，这名英格兰本土右边后卫在庞贝军团表现出色，受到了雷德克纳普的喜爱，但依旧还是被利物浦以一千万英镑的高价引进到了球队。

    加雷斯·巴里、加雷斯·贝尔、格伦·约翰逊，三名英国本土球员的加盟，让利物浦本土球员人数得到了提升，满足了欧足联的欧冠报名要求，同时也加强了球队的整体实力。

    为此，红军投入了三千两百万英镑的转会费，在英超联赛中的投入甚至超过了曼联、切尔西和阿森纳等竞争对手，是英超名副其实的投入大户。

    但与此同时，利物浦也卖掉了卡森，随后在加雷斯·贝尔和加雷斯·巴里加盟之后，这两名球员都可以胜任左边后卫的位置，因此球队又送走了迟迟没有续约的里瑟，两笔转会收回了七百五十万英镑，算是缓和了球队的财政。

    ……

    利物浦的投入提升了球队的整体实力，虽然没有大牌球星，但球员的实力都不错，加雷斯·巴里和格伦·约翰逊都已经在英超证明过自己，加雷斯·贝尔也同样表现不俗。

    外界对于利物浦今年夏季的引援成果也是给予了很高的评价，但所有人都认为，利物浦最大的成绩就是挽留住了杨阳，这对利物浦整体实力是极大的保证。

    不过太阳报认为，杨阳虽然宣布留队，但并没有跟利物浦完成续约，所以他们猜测，杨阳的留队只是暂时性的，至于到底为什么留队，没有人知道，外面也是各种各样的传闻，把杨阳跟各大豪门球队都联系在一起。

    甚至有八卦媒体爆料，杨阳之所以留在利物浦，是因为他得到了收购曼城的中东财团的许诺，将在一年后以惊人的天价年薪转投曼城。

    但对外界的传闻，杨阳没有给予丝毫的理会。

    ……

    在利物浦完成转会后，在瑞士进行秘密集训的同时，欧洲转会市场也开始进入了白热化阶段，尤其是来自意甲和西甲的消息。

    穆里尼奥被巴塞罗那拒绝之后，宣布执教国际米兰，葡萄牙狂人一上任就挥舞着手中的支票簿，一个夏季就花掉了六千万欧元，买进了夸雷斯马、库蒂尼奥、蒙塔里、小曼奇尼等球员，在欧洲足坛引起了巨大的动静。

    同城死敌AC米兰也不甘示弱，买进了罗纳尔迪尼奥和赞布罗塔后，紧接着又从切尔西租借回了舍甫琴科，从阿森纳租借了森德罗斯，并从阿森纳自由转会引进了弗拉米尼。

    加利亚尼继续自己的精明运作，钱没花多少，但球员的牌面却非常大。

    在西甲方面，巴塞罗那在引进了塞杜·凯塔、皮克、阿尔维斯跟赫莱布等球员后，最终也没能引进比利亚，但坐拥亨利、埃托奥和梅西等顶级球星，巴塞罗那依旧是欧洲足坛最恐怖的超级强队。

    皇家马德里在运作克里斯蒂亚诺·罗纳尔多失败后，在比利亚和阿奎罗身上也碰壁了，卡尔德隆最终引进了加雷、小红德拉雷德跟哈维·加西亚等年轻球员，但却卖掉了卡萨诺和范德法特，其中范德法特是前往英超的托特纳姆热刺效力。

    而在引进小小罗失败之后，罗比尼奥宣布离队，卡尔德隆千方百计想要挽留，但巴西球星去意已决，但最终去的却不是刚开始跟罗比尼奥私定终生的切尔西，而是去了刚刚得到中东土豪注资的曼城。

    转会费高达四千两百万欧元，曼城一出手就成为了今年夏季转会市场的标王。

    而随后从汉堡引进了孔帕尼，从切尔西引进赖特·菲利普斯，从西班牙人引进萨巴莱塔，从俄超引进巴西球员若……

    随着曼城一笔笔的转会，这支英超新贵也超过了利物浦，成为今年夏季英超转会投入最多的球队，甚至有消息传闻，曼城正在进一步加强引援，目标甚至包括了卡卡。

    一时间，整个欧洲足坛都掀起了一股滔天巨浪。

    时间悄无声息地进入了八月份。

    利物浦在欧洲打了一圈热身赛后回到了英国，而杨阳则是悄无声息地从伦敦飞回了北京。

    奥运会开始了！