    “啊……”

　　何艺和林逸欣两个MM都呆呆的站在那里，显然经不起这种巨大变动。

　　……

　　鬼谷子擎起枪，道：“折戟老大，我们永远都会支持你，谁也改变不了我们的想法，哼，唐龙算个球！”

　　乱月点头：“嗯。”

　　何艺转身，看向了酸辣粉，道：“张淳，你怎么一句话也不说，你不是CGL官方的副主席吗？怎么……怎么这个时候就蔫了？”

　　张淳猛然一拳打在一旁的石柱上，咬牙切齿到你：“我还能怎么样？唐龙在虚拟部一手遮天，整个CGL官方组织里几乎全是他的人，你们也看到了，他的一句话，能把天王级玩家逐出服务器，中国官场的水，深得你我都不知所措，这件事情不要太冲动，我们几个行会都要谨慎而行，一定还会有转机！”

　　说着，张淳看向我，道：“陆尘，你是我们的英雄，我张淳拼了这条命也不会让英雄蒙受冤屈，放心吧！”

　　我纵身跳下了王座，提着紫郢剑，翻身上马，对着众人微微一笑：“我没事，地图在30分钟后关闭维护，大家回城吧……不管怎么说，这场国战，我们赢了，虽然说……我都不算是中国玩家了……”

　　说到这里，心里酸楚，差点没有哭出来。

　　绞尽心血的支撑着这场国战，一次次硬拼，一次次的奇袭，却没有想到最后换来了这个下场。

　　战天站起身，道：“陆尘，或许……刚才听唐龙的话，没错……”

　　我笑着摇头：“不，战天，论语云：知者不惑、仁者不忧、勇者不惧。我既然选择了这条路，就绝不后悔，日本人是狼，我们不能豢养，唯有杀尽才是我们的求生之道，我做这件事，并非热血冲晕大脑，而是有所考虑，为了中国服务器的长久安定，为了我兄弟的血泪不付之东流，我别无选择。”

　　战天点头，沉声道：“好一个仁者不忧、勇者不惧，老子一辈子没有敬服过任何人，你陆尘是第一个！”

　　我笑笑，上马准备走人。

　　“小骗子，你去哪儿？”林逸欣追上去，一把抓住我的手。

　　“生死决谷，祭奠兄弟们的亡魂！”

　　“然后呢？”

　　“我会一直留在生死决谷！”

　　我目光决然，道：“既然唐龙讽刺我不能在日本服务器活下去，那我就一直在生死决谷，让他看看一个中国人应有的骨气，而不是妥协与懦弱！”

　　何艺点头：“嗯，我们知道了，小心！”

　　“知道了……我爱你们！”我笑了笑。

　　两个MM一起露出了笑意。

　　……

　　冰麟马一声长嘶，我飞驰而出，瞬间出了紫葡萄之城，一路上，几乎没有多少人烟，地图要维护了，只有一些残存的玩家在拾取地上没有人要的装备。

　　生死决谷寒风呼啸，当我进入的时候，满地的尸体还没有刷掉。

　　来到峡谷尽头，李承风依旧靠在剑刃周围，天堂雨胸前钉着十几枚箭矢，眼中含泪的靠在岩壁上。

　　默默的坐在李承风尸体的旁边，我发出一声苦涩的微笑：“兄弟，我来陪你了……”

　　看看好友名单里，已经被强行删光了，并且，作为在野玩家，我无法加任何人为好友，唐龙的这一手玩得可真够狠的。

　　……

　　时间滴滴答答的跳动着，我坐在李承风尸体的旁边，远远的，几个巨象城的玩家看着我，却没有一个人敢上前，现在已经不再是国战时间，不会有任何的奖励，并且，在生死决谷里一旦死亡，那就会失去一切，这是他们所赌不起的。

　　眼看系统就要维护，我默默下线。

　　取下头盔的一刻，整个人差点就要虚弱过去，连续在线超过了24小时，这都不要紧，心理打击才是最大的挑战。

　　“咚咚……”

　　门外，传来乱月的声音：“陆尘，在吗？”

　　“嗯。”

　　我走上前，打开门，然后默默的坐在酒店一角的地上，不管地上有多脏，因为我无论是心理还是身体都实在是太累了。

　　乱月拉了拉裙摆，裹着黑-丝的长腿跪在我面前，就那么对着我坐着，一双明眸看着我，说：“说吧，你心里一定很委屈，有什么尽管对我说，我都听着。”

　　我摇头，苦涩笑道：“没什么，大丈夫忍辱偷生什么的，我可以承受……”

　　乱月伸手按在我的肩膀上，一双明眸依旧看着我，说：“真的吗？大丈夫能屈能伸，你真的能做到吗？陆尘，其实你没有必要一个人撑着，在紫葡萄之城的境内，10小时后，就只剩下你一个中国玩家了……”

　　“那也无所谓，我能应付……”

　　“红枫一定会带重兵进入生死决谷剿杀你的，一个人再强，难道还能对抗他们的千军万马不成？”

　　“没事，我移动速度快，打不过还可以逃，并且，我听说在生死决谷里杀人，可以偷取对方本级经验的10%，这样杀10个195级的人我就能升到196级，这种升级速度一定是别人所想不到的……”

　　乱月抿嘴浅笑：“真的吗？你倒是挺乐观的！”

　　我无所谓的一笑：“这有什么，再大的场面，老子都见过！”

　　“哟哟，还上房揭瓦了你！”

　　乱月笑吟吟道：“真的一点都不难过，一点都不委屈吗？”

　　她的一双眸子仿佛充满了魔力一般，就这样看着我，能把我的心底深处勘破，让我无所遁形。

　　乱月的漂亮脸蛋凑上前，在我脸颊上一吻，柔声道：“傻瓜，你真是傻瓜……”

　　我鼻子一酸，眼睛一热，泪水夺眶而出，笔直的坐在那里，仰起脸，带着哭腔道：“我CТMD，凭什么……他把我逐出名人堂就算了，这个畜生凭什么剥夺我中国玩家的身份？凭什么，他凭什么……”

　　一看我哭了，乱月没忍住，泪水盈眶，紧紧的抱着我：“没事了，没事了，我们大家都信任你，真的……陆尘，你是我们的骄傲，你是我的唯一骄傲，我们……我们中国区，我们古剑魂梦的每一个人都引你为傲……”

　　我浑身颤抖，一个人承受那么多，实在是太疲倦了，真庆幸此刻有乱月在身边。

　　……

　　过了一会，电话嘟嘟的响了，是何艺的电话。

　　“喂，EVE……”我颤声道。

　　何艺道：“陆尘，让你委屈了……”

　　“我没事，有事吗？”我问。

　　何艺轻叹一声，说：“我刚刚了解到，唐龙那个人在虚拟部接近于一手遮天，这件事已经被他强行压下去，不过，我和战天、林小妞、张淳、王洛、三生陌都在百般的努力，一定会摆平这件事的。”

　　“嗯。那个……”

　　似乎猜到了我想说什么，何艺微微一笑，说：“放心吧，我刚刚和李承风、天堂雨他们通过电话，李承风让我带话给你，说认你这个兄弟，是他一辈子做的最正确的一件事……”

　　我鼻子一酸：“嗯，他们没有怪我，那就好，那就好……”

　　“他们怎么会怪你呢？你已经做得很好了……”何艺轻笑着，又说：“陆尘，不要担心，我会摆平这件事的，哪怕付出再多努力。”

　　“嗯，谢谢你，艺姐……”

　　“还有。”

　　“什么？”

　　“你和乱月都还在特克斯吧？我建议，你换个城市居住，之前你的消息透露出来，我担心唐龙会在现实里找你的麻烦，像他这种强权官员，真的会不择手段，你和乱月换个城市吧，或者立刻回苏州来，上线之前，用隐匿ID的代码，这段代码我写好了，一会传送到你的手机上，登录一下就可以了。”

　　“嗯，好的。”

　　“你打算好去哪个城市了？或者回来呢？”

　　“不。”我坚定道：“这件事情不结束，我不回苏州，我和乱月靠近八卦城，那是个旅游城市，就去那里了。”

　　“哦哦，玩得开心哦，不要太在意这件事情了。”

　　“知道了。”

　　“那我挂了，去继续打通关节。”

　　“嗯。”

　　挂掉电话，自始至终，何艺都保持着笑容，其实，她心里可能比我更加难受，只不过不能表现出来，那样只会让我更加沮丧。

　　……

　　歪头看看，乱月正贴着我，我问：“EVE的话都听到了？我们打点一下形状，去八卦城找个酒店居住吧？”

　　“嗯，酒店我订好了……”

　　“靠，真迅速……”

　　收拾一下行李，直接打车去八卦城，果然如名，整个城市的布局呈现八卦形，游人如织，好在乱月已经定下了唯一的一间四星酒店，两个房间，都是房间超大的那种，只不过费用有点贵，不过还好，咱们也不差这点钱。

　　……

　　足足的睡了近12个小时，翌日中午才起床，匆忙吃了一点东西，用何艺编辑的代码覆盖IP地址，随后登录官方论坛，却发现天纵中国区论坛上已经闹成了一锅粥了，几乎所有的话题都围绕着我。