    东厂。

    大档头张熙，此刻也是一头雾水。

    看不透啊。

    他自不敢怠慢，匆忙给宫里传消息。

    刘健昨夜没有值夜，他年纪大，也是一大清早起来，漫不经心的洗漱之后，吃过了糕点，需先喝几口茶定定神。

    他心情还算不坏的，因为年纪大，天气又寒，所以陛下特命他可以晚一些去当值。

    当今陛下对臣子，确实是无话可说。

    刘健在喝过了两盏茶之后，望着窗外光秃秃的树木，阴沉沉的天，不禁心里一吁，天寒地冻，万物皆休。

    他不喜欢寒冬腊月，想来，这天下人都不喜欢，他忍不住叹了口气，自言自语的说道：“再过些日子，怕要下雪了吧，到了那时，若是引发了雪灾，还不知冻死多少人和畜生呢。”

    说着便起身，这时，刘杰却是来了。

    见了刘杰，刘健显得很高兴，眉角轻轻扬了起来，笑呵呵的开口说道：“子昭啊，今日还没去学里？现在功课如何了，马上要春闱了，要争口气啊。”

    他对自己的儿子，满怀着希望，弘治十六年的春闱就要开始，一旦高中，刘健便算是真正有了接班人，此生也没啥好愁的了。

    刘杰看了父亲一眼，旋即便恭顺的说道：“天气越来越寒冷，儿子给您织了一件衣衫。”

    “……”

    啥……

    刘杰以为自己听错了，双眸不禁眨了眨，目光里掠过错愕。

    他记得，当初，其实他背地里，还偷偷笑过太子殿下的。

    看看陛下多生气啊，太子殿下不省心啊，居然成日在那做女红，那太子殿下该做的事情吗？太子殿下这样不是该打吗？

    可是……

    现在自己的儿子也跟太子殿下学了。

    这可是女人才做的事情，自己的儿子怎么能学？

    刘健的笑容逐渐消失，只留下最后一抹面上肌肉的残余留在脸上，他深深皱眉，突然道。

    “你莫要忘了，你的正业是什么，你竟还做女红？谁让你做的，这人缺德不缺德啊，这啥意思，我儿子堂堂正正的男儿！”

    刘杰见刘健很激动，不禁开口解释道：“这是师公的教诲，让咱们这些人，读书闲暇之余，织衣，儿子就在想，既如此，父亲每日要去上值，天气越来越寒，父亲穿着去上值，也是好的。”

    刘健气得七窍生烟，指着刘杰破口大骂：“老夫不要穿什么衣，老夫要的是你金榜题名，你这个逆子啊，老夫就是冻死，又有什么妨碍，你……”

    刘杰却是拜下，双手捧着毛衣，很是恭顺的说道：“还请父亲穿了，再去当值吧。”

    刘健真真是一点办法都没有，去西山书院学习，他这个做父亲的，是认可的。可人去了西山，只认师公和恩师，做爹的教诲，却都被丢了个九霄云外，这……

    刘健气急败坏，老脸涨得通红：“你怎么也……”

    哎……

    叹息之后，有些想跺脚。

    至于刘杰的衣物，毛茸茸的，有些罕见。

    这是衣？

    他终究和皇帝不同，皇帝对儿子苛刻而严厉。

    而刘健乃是内阁首辅，难道能抡起手来揍儿子，闹个鸡飞狗跳？

    他自觉地自己是个有涵养的人。

    于是，深吸一口气，无奈的开口：“来吧，为父试一试。”

    他亲自脱下了自己的官服，里头是一件袄子。

    再将袄子脱了，露出了里衣，刘杰上前，给刘健亲自套上。

    只是……有些尴尬的就是，刘健的脑袋比较大，而毛衣的领口本就小，领口便卡在了脑袋上，刘健觉得自己要窒息了，不禁发难受的喘息。

    “诶，诶……脑袋，脑袋，轻一点，还要……莫乱了老夫的发髻，莫乱了发髻。”

    刘杰急的满头大汗，用劲不是，不用劲又不是。

    刘健的眼睛被这毛茸茸的毛衣罩着，相当于被人用头套套在了头上，觉得自己都要窒息了。

    好不容易，领口套了进去，刘健的脸露出来，这脸通红的，面上露出的，是死灰之色，无奈的道：“天亡我也。”

    刘杰给他忙是将毛衣穿好了，这一穿，身子觉得有些膈应。

    刘健上下看了下自己，鼻子轻轻一颤，忍不住道：“这衣服，有些紧。”

    刘杰看着自己的父亲被毛衣裹得紧紧的，很是不舒服的样子，心里也是有几分不好受，却是开口安慰道：“师公说，习惯了，也就不紧了，就会舒服很多，爹，可还觉得冷吗？”

    刘健憋了很久才吐出一个字来：“热！”

    方才穿衣时，命都快没了，惊的一身的汗，屋里又有暖盆，烧红的无烟煤热气腾腾。

    再加上这毛衣一穿，便觉得热的厉害。

    刘健活动了一下筋骨，似乎感觉比初时好了一些。

    他忍不住走出了屋子，外头，凉风嗖嗖。

    可是上身，竟是一丁点都不觉得冷。

    倒是……XIA身，却突然有一种凉凉的感觉，从前不觉得，或许是这毛衣太热乎的缘故，这一对比，高下立判。

    “竟还真御寒哪。”刘健站在屋檐之下，依旧还觉得热乎，慢慢的，觉得面上和手上，也不似从前那般的寒了，走了几步，回头看了刘杰一眼：“这就是你们的女红？”

    刘杰颔首道：“父亲，织衣便是织衣，怎么就成女红了，这是儿子孝敬父亲的心意，是怕父亲冬日受寒，这才花了足足半月时间，学着织来的。”

    刘健一下子舒坦了。

    不但身上暖和，心里也是暖和。

    是啊，国朝以孝治天下。

    孝乃大义，其他的，都是旁枝末节。

    “真暖和啊，这东西，一定靡费不少吧。”

    “不贵。”刘杰老实巴交的样子：“也就是两斤毛线的事，一斤毛线，才几十文而已，总共加起来，两百文都不用。”

    “什么？”刘健目瞪口呆的看着刘杰，身为内阁首辅大学士，他是极俱敏感度的。

    这东西，就算是卖个三五两银子都不稀奇，甚至如此稀罕物，便是十两二十两，也是正常。问题在于，它的价格……居然低到了百文上下。

    这一百文，即便是寻常百姓，也是勉强可以用的起的。

    相比于价格高昂的皮货，动辄就是几两银子甚至几十两银子，这若是人人都穿着一件这个，多少人出门在外，不必担心风寒啊。

    他脸色胀红，觉得自己身体里，愈发的热气腾腾，这尤其暖和的衣服，仿佛源源不断的给他身体里，带来了热量。

    古人其实比较耐寒，毕竟那个时代，没有空调，没有暖气，甚至御寒的衣物，也是少的可怜，人会渐渐适应寒冷的天气，这和后世不一样，后世的人，习惯了养尊处优，穿着毛衣，也没什么感觉，总还觉得手脚冰冷。

    刘健细细想了一会，便很是认真的追问刘杰。

    “你说的线有多少？”

    “要多少有多少，师公在西山，搭了一个作坊，现在能日产千斤，不过往后的目的，却是万斤、十万斤……”

    “这个家伙啊……”刘健眼睛亮了。

    廉价……御寒……大规模的供应。

    只有这三样，才是真正的改善民生。

    庙堂诸公和读书人，最反对的乃是奢侈、浪费，哪怕你东西再好，再精致，对于儒家而言，也是极力抵制的，他们认为这是奇巧淫技，可这样的织物就不同了。

    这么好的东西，可以救活多少出门在外的人，偏偏它的价格，竟还低得让人发指。

    刘健呵了一口白气，很是满意的朝刘杰点头：“衣服，为父收了，你赶紧去书院读书吧。”

    他心思已经开始活络了，匆匆去在毛衣外头，套了自己的官袍，预备入宫。

    …………

    刘杰也松了口气，赶紧回到了自己的书斋。

    抽出一张纸，纸上是一道题：“吾为家父穿毛衣”。

    现在……这个题，终究可以作了，他提笔，笔走龙蛇，将方才发生的事记录下来，接着，说了自己的感悟，无非是养育之恩之类。

    很好……

    他一气呵成之后，搁了笔，活动了一下自己的手腕，这样子，布置的功课，便算是完成了。

    完美！

    ………………

    朱厚照大清早，本要去给东市，谁料，宫里来了人，请他入宫。

    朱厚照已许久不曾被父皇召唤了，这么久没见，他差点忘了，自己竟还有个爹。

    可一听到父皇召唤，朱厚照便有一种不妙的感觉，自己的父皇喜怒无常，他的心思，揣测不透啊，却不知是何事，叫都叫上了门来，他心里一万个不乐意，却哪里敢怠慢，只得乖乖成行。

    弘治皇帝在暖阁，眯着眼，这是私人恩怨，天家父子之间的事，当然是越少人知道越好。

    因而他倚在软垫上，身子微倾，脑海里，想着太子做女红时的情景，他面上没有丝毫的表情，只沉默着，沉默了很久，却在此时，有小宦官在外头探头探脑。

    萧敬感觉自己几乎要窒息了，故意假装自己没有看到那小宦官。

    弘治皇帝却是淡淡道：“去问问看，什么事。”

    “是。”萧敬才乖乖颔首，出去，站在这暖阁的檐下，冷然的看着小宦官，道：“何事？”

