    “我是来找茬的，你要是再不开门，我可要踹门了。”

    陌然把门敲得咚咚响，里面硬是没有一点动静。

    难道消息泄露，鬼医知道他们到来，提前跑路了。

    真要是这样的话，只能天涯海角到处找燕南天了。

    燕南天对于江玉燕来说，算是一个外挂，得到他的内力，江玉燕能提升好几个档次。

    “敲什么敲，再敲把我门给敲坏了。”

    鬼医常百草背着一个药娄，手拿一个锄头，从外面走了进来。

    这是，一大早就上山采药去了？陌然尴尬的收回了手。

    你说你又不开药店，这里又没什么人，采那么多药干嘛！职业病吗？

    江玉燕也真是的，以她的内力肯定知道里面没人，这都不提醒一下，分明是想看他出丑。

    “常老头，我是来找茬的。”陌然走到常百草面前。

    常百草点点头道：“看出来了。”

    这都能看出来了，肯定和他的演技没有关系，而是江玉燕那里出错了。

    果然，只要是个男人都会觉得江玉燕有危险，不论老少。

    陌然道：“既然如此，后果我也就不多说了，接的住，啥事没有，接不住，明年的今天就是你的忌日。”

    常百草回道：“想和我斗毒，你有什么本事，就放我过来吧！你连我房屋四周的瘴毒都解不开，我还会怕你不成。”

    陌然看了江玉燕一眼，她还在用内力抵抗毒气。

    但是，江玉燕中毒和他有什么关系，只能说明江玉燕菜而不是他菜，这老头哪里来的自信。

    想来年纪大了，或者是吃错药了，才会答应和他比赛吧！

    陌然怀里掏出一个瓶子，道：“这是天下第一奇毒敌敌畏，只要喝一口，保证你立马见阎王。”

    “真的假的，我来看看。”常百草从陌然手中拿过瓶子。

    常百草闻了闻，然后在陌然惊讶的眼神中一口懵了。

    卧槽，这人有病吧！直接就把自己当小白鼠了。

    这是小看了他还是高看了自己，不过对陌然来说，是好事。

    敌敌畏这个毒可是远近闻名，肯定能毫不费力的把这个老家伙弄死。

    常百草喝了药之后，把背篓拿下来，找出一根草药，细嚼慢咽，然后淡定的开门回到房间。

    我曰，这都可以，不科学啊！

    虽然这是小说，但你也要正常一点啊！不能违反常识。

    那么牛逼的毒药，被你轻松化解，很让他丢脸的。

    这是什么草药啊！这么神奇，怎么没有流传下来呢！

    陌然回头对江玉燕道：“这个老头的医术很高明，我是没有办法了，待会你跟着我进去，趁他不注意，给他脑门来一掌。”

    最后，还得用武力解决！

    陌然走了进去，不愧是药店，到处都是药材药味，能在这里住下，真是一个人才。

    不远处，燕南天正在打坐，不过陌然不怕，因为他知道，此时的燕南天身中剧毒，昏迷不醒。

    不要说是江玉燕，就连不懂武功的他也能打得过这个天下第一大侠。

    哎！鬼医常百草呢！陌然四处看了看，没有看到他。

    他不是进来了吗？跑哪里去了。

    最后，陌然拉开布帘，在床上看到口吐白沫，死不瞑目的常百草。

    这……没点实力还搁着装逼。

    他那么大一瓶药，硬是被一口懵了，现在好了，知道飘是什么后果了吧！

    回到外面，江玉燕已经情不自禁的对燕南天动手了。

    天下第一大侠燕南天的深厚内力，对江玉燕诱惑太大了，她已经忍不住。

    就算江玉燕学会移花接木这门顶级武功，完全吸收燕南天的内力还是要花一些时间的。

    陌然只好在一边呆呆的望着，有空之余替常百草收收尸，祈祷他能上天堂。

    半个时辰之后，江玉燕总算完成，成功进入顶尖高手行列。

    可是，没走几步，江玉燕就挺了下来，靠在了桌子上。

    “怎么了，吃撑了，你可不要跟我开玩笑哦！这可不是闹着玩的。”

    都要成功了，可不要出现走火入魔，功亏一篑的情况啊！

    江玉燕摇摇头道：“不知道为什么，我感觉自己中毒了。”

    陌然惊讶问道：“你该不会把燕南天二十多年的毒都吸过来了吧！”

    吸内力就吸内力嘛！怎么连毒都要了呢！

    这毒燕南天自己都压制不住，从而昏迷了二十多年，你怎么会这么傻呢！

    “现在我该怎么办！”江玉燕委屈的看着陌然。

    陌然道：“本来我是没有办法的，不过看在你这么诱人的份上，我还是帮你一把吧！”

    这颜值，可霸气，可柔弱，还懂得诱惑，怎能不让陌然帮她。

    江玉燕问道：“你要怎么解我身上的毒。”

    陌然道：“不会太复杂的，只要你找个地方把衣服一脱，躺好就行了。”

    江玉燕瞟了一眼不该瞟的地方，才道：“你不是割了吗？怎么还能用那个办法解毒。”

    江玉燕想到了她第一次中毒之后，陌然在破庙里救她的事。

    虽然这事很玄妙，但的确解了她身上的毒。

    陌然白了一眼，道：“我的身体有些特殊，除了致命伤害之外，任何部位都能重新长出来。”

    “至于那玩意，不要的时候割了，需要的时候再长回来，我都可以随意控制。”

    江玉燕瞪大眼睛道：“这不可能，你还是个人吗？”

    大姐，这是小说，没有什么不可能的。

    再说了，你们有内力还会飞，我做为主角，会点魔法怎么了。

    你们练你们的武，我修我自己的仙，有问题吗？

    陌然没好气道：“还要不要救了，不要我可走了。”

    你不乐意，我也不乐意。

    “要，怎么不要，我先去准备一下。”江玉燕率先走了进去。

    会重新长出来，这事太神奇了，江玉燕很想见识一下。

    至于陌然，则是有些不乐意了，她那么兴奋，这难道就是婚前和婚后的差别。

    犹豫挣扎了好一会儿，酝酿了好久，陌然才忍着头皮走了进去。

    江玉燕已经躺好，衣服随意的丢在地上。

    陌然看了一眼，没看到江玉燕的大红肚兜。

    面对期待的江玉燕，陌然从怀里掏出了一瓶药。

    “不用那么麻烦，你只要把这瓶药喝了就行。”

