    听完她的叙述，姜沪生马上做了案情部署。整个案子分两条线索往下查。吴悠去湖南查左春欢和张成，他和方大同查监控录像，看看能不能找到血衣和凶器的线索。

    “那我呢？”白夜跃跃欲试的看着姜沪生。

    姜沪生回头看了她一眼，丢出一个牛皮纸信封，“拿去给卢辉送去，局里几个兄弟凑得，一点意思。”说着，扬长而去。

    白夜愣愣的看着手里的信封，默默的从兜里掏出仅剩的七块五，留了一块五买包子钱，剩下的都塞进信封里了。

    拿着从档案里抄录的卢辉家地址，骑着局里门卫大哥的自行车跑了十几条街才找到卢辉的家。

    这种时候千万别问她为什么不坐公交，她真的会跟你急，真的。

    站在卢辉家楼下，白夜拢了拢被风凌虐了二十多分钟的狮子头，转身把车子锁好才进了楼道。

    白夜在楼道里站了一会儿，打扫楼道的阿姨狐疑的看了她一眼，问道，“姑娘你找小卢啊！”

    白夜忙道，“嗯，阿姨，我是警察，来找他了解点事。可是人好像不在。”按道理卢辉从警局出来有几个小时了，怎么还没回来呢？

    阿姨愣了一下，“小卢出什么事了？那可是个好孩子，唉，就是命苦。”

    白夜一想到贝贝，心里也跟着难过，“没，就是了解点情况，对了，阿姨，您知道他现在在哪里么？”

    阿姨把扫帚放在门口，从兜里掏出要是打开卢辉对面的门，一边开门一边说，“姑娘进屋喝杯水啊！瞧你这满头大汗的。”

    白夜脸一红，一边傻笑一边跟着阿姨进了客厅。

    阿姨一个人居住，平日里没事就打扫打扫楼道，帮着居委会做点事。

    “阿姨，卢辉在这里住多久了？”白夜灌了一杯凉茶，浑身一下子精神了许多。

    阿姨笑眯眯的接过杯子又给她倒了一杯，说道，“大概有一个月了吧！小贝这孩子命苦，得了那种病，又没了妈妈，他爸爸一个人带他也不容易，平常我没事就帮着照顾着。今天是他去医院复查的日子，唉，那么小就要化疗，可怜啊！”

    原来是去了医院。

    白夜莫名的松了口气，端着茶杯又喝了一口，才道，“阿姨，你跟卢辉的关系好么？”

    “好啊！你别看他在那种地方工作，其实是个好孩子，对长辈可有礼貌了，小区里的人都喜欢他。”阿姨眉飞色舞的说着，一边说，一边给白夜拿苹果。

    “他有女朋友么？我听说他妻子走了。”白夜接过苹果看了看，肚子里真的有点饿。

    阿姨脸上露出一抹很是八卦的表情，“当然有了，很不错的一个姑娘啊！叫小左，人真好，对卢辉好，对小贝也好。”

    “阿姨，您看是她么？”白夜从包里掏出一张从左春欢家里找到的照片递给阿姨。

    “是，就是小左。”阿姨谈性很高，显然还不知道左春欢死了这事。

    “阿姨，小左常常来这里么？跟卢辉的关系怎么样？”

    “关系挺好的，不是很常来，两个人都挺忙的，忙着挣钱给贝贝做手术呗，前些日子我听说，卢辉把以前的房子都卖了，就是为了给小贝准备手术的钱.”说到这个，阿姨的脸色有点难看，“之前说是找到了匹配的骨髓，可是后来不知道什么原因，骨髓捐献的人出了些问题，最近卢辉的精神状态一直都不怎么好，小贝的身体也不好。”

    左春欢死了，骨髓自然也就没有了。

    白夜又问，“那阿姨，你知不知道，最近左春欢和卢辉发生了什么争执没有？还是卢辉有什么不太一样的地方。”

    阿姨防备的看着白夜，“姑娘你什么意思？”

    白夜忙笑道，“阿姨，没事，我就是打听一下，您知道什么就说什么。”

    “丫头啊！你告诉阿姨，卢辉是不是出什么事了啊！”阿姨紧张的抓着白夜的手不放，“你们警察可不能冤枉好人啊，那孩子命苦着呢，要是他真有什么事，那贝贝可怎么办啊！”

    “阿姨，你先别激动，你看，如果你害怕他真的出了什么事，你把知道的都说出来，我们才能确定他没事啊！你说对不对？”安抚的拍了拍阿姨的手，白夜给她倒了杯茶，“阿姨，你说说，最近有没有发生什么事？”

    阿姨叹了一口气，想了好一会儿才道，“我也不知道算不算，半个月前，贝贝好像走丢过一次，卢辉跟小左发了好大一顿脾气，还好后来孩子平安回来了。”

    “走丢？”白夜诧异的看着阿姨，脑袋里却翻滚着一个诡异的念头。“贝贝丢了多久？”

    “三天，三天才找回来呢。”

    三天?“那贝贝回来有没有说什么，他怎么走丢的？”

    “没说，那孩子估计是吓坏了，什么也没说，卢辉也不说。”

    从卢辉家出来，白夜第一时间给局里打了个电话，要邱雪现在马上去查最近半个月所有报案的失踪人口。

    “怎么了？”邱雪在电话里问。

    “贝贝十天前走丢过，三天，三天才回来，我怀疑他是被绑架了。”

    “绑架？”邱雪诧异的捏紧话筒，“你怎么肯定？”

    白夜还真就没有依据，就是直觉这里面和左春欢的死有些关系。想想，左春欢刚刚怀孕，卢辉卖房子准备给贝贝手术，偏偏这个时候贝贝走丢了，还一下子走失了三天，恐怕只有绑架才能解释清楚。“对了，你再查一下卢辉的银行记录，看看最近有没有什么大金额的现金提出。”

    挂了电话，白夜站在空荡荡的楼道口，凉风吹起颊边卷发，心底一阵阵发凉。

    好家伙，连个破旧二八自行车也会被偷，她做警察是不是做的有点太悲剧了？

    在冷风中生生站了二十分钟，在确定没有丝毫希望抓住偷车贼后，白夜给姜沪生打了个电话，申请公费赔偿。

    电话里姜沪生沉默了好一会儿，最后丢下一句，“队里经费不足，你自行解决吧！”后挂了电话。

