
　　叶倩儿看了看自己的物资，她有些后悔，扩建木筏太早了。

　　由于第一天就得到了简易木屋图纸，这本来是打算自己建的。

　　所以在开启了交易版块后，她就把木材用来扩建木筏了。

　　毕竟，在这个一望无际的大海上，有一座屋子才能给她带来一些安全感。

　　但叶倩儿没想到第二天的形式会急转直下。

　　她获取到的资源大幅度减少。

　　虽然她很想要换一块鲨鱼肉。

　　却没有足够的物资去交易。

　　使用风之晶石，又舍不得。

　　她不傻。

　　虽然现在还不知道怎么用，但也知道这个东西绝对是很重要的道具。

　　不过仅仅饿半天，她还能坚持的住。

　　毕竟作为明星嘛，身材管理很重要。

　　不然哪来的万千沟壑，群山峻岭。

　　在安置好海水净化器后，慢慢等待淡水的产生。

　　同时一边继续小心翼翼的盯着游荡的鲨鱼，收集物资。

　　不过很可惜，幸运女神还是没有眷顾她。

　　除了第一天以外，运气就变得很一般了。

　　近乎一晚上的努力，还是没有得到哪怕任何一点食物。

　　这让她不得不拿出压箱底的风之晶石。

　　死了就真的结束了。

　　拿着再好的东西又有什么用？

　　再继续饿下去，她觉得自己就要没有力气甩钩了。

　　到时候只能慢慢等死。

　　她还不想死呢。

　　早上苏耀辰再次上架了食物，她再也忍不住了。

　　于是给对方发送了私聊。

　　毕竟目前【交易】板块上，唯一挂出交易食物的，就只有苏耀辰。

　　伸出舌头轻轻舔了舔因为缺水而呈现深红色的嘴唇。

　　双手用力朝着不远处的一片棕榈叶抛出手中的木钩。

　　她肩膀上的礼服随着她的动作略微下滑，露出精致的锁骨。

　　所谓老肩巨滑，不外如是。

　　没等她钩回不远处的一块木材。

　　苏耀辰的私信就发了过来。

　　苏耀辰：“要，我马上改一下交易条件。”M.23sk.com

　　果然，当她再次打开【交易】面板，上面已经多出了一个交易信息。

　　【鲨鱼肉*2，香蕉*1】交换【破损的风之晶石】。

　　叶倩儿看到这里也是眼睛一亮。

　　立马就接受了交易。

　　叶倩儿：“感谢苏大佬赠送的香蕉。”

　　顺便给苏耀辰发了一个信息。

　　从物品栏中拿出香蕉。

　　她感觉自己的双手，刹那抓住了未来。

　　实在是太饿了，只有经历过这种感觉才能知晓食物的珍贵。

　　终于活过来了！

　　救命之恩怎么报答？

　　叶倩儿一边吃着香蕉，一边在内心思索。

　　虽然他多给了自己一跟香蕉。

　　但是，是以身相许还是来生做牛做马，就要看对方的外表了。

　　老娘可不是一个随便的人！

　　······

　　【系统提示：鲨鱼肉*2，香蕉*1已完成交易，获得破损的风之晶石*1】

　　看着手中淡青色的透明晶石，苏耀辰的脸上露出喜悦之情。

　　同品级的海莲花都这么有用，他相信这枚晶石不会让他失望的。

　　也就现在大家食物淡水短缺才会这么容易换到。

　　等过段时间，相信拿一百斤鱼也绝对换不到这种稀有道具。

　　当然，苏耀辰这次多附赠了一根香蕉也是有目的的。

　　自己都没有得到过这种道具，而对方却得到了，想必对方也是有一定的过人之处。

　　这次稍微表示的大方一点，让对方觉得舒服了，那么如果对方有了好东西想要交易，第一个想到的不就会是自己了？

　　顺手回一句私聊，表示友好，加深一下双方印象。

　　苏耀辰：“以后有事找我，我有求bi硬。”

　　好一会，才收到叶倩儿的回复。

　　叶倩儿：“不用了，谢谢，我应接不xia。”

　　看着叶倩儿的回复，苏耀辰还有些纳闷，这是什么意思？

　　等再看了一眼自己的消息后，顿时有些无语，原来是自己打错字了，而对方也是老司姬啊。

　　算了，就先这样吧！

　　不得不说，自从出了名以后，苏耀辰的麻烦多了不少。

　　仅仅十多分钟，私信已经多到爆炸。

　　“大佬，我能用普通资源换食物吗？”

　　“普通木椅要吗？”

　　“我能不能用小皮鞭和蜡烛换一块鲨鱼肉？”

　　······

　　过滤掉一些没用的信息。

　　剩下各种奇奇怪怪的交易道具信息塞满了苏耀辰的私聊。

　　再把一些基础资源的交易过滤掉，他主要把注意力集中在制造图和一些特殊物品上。

　　经过筛选，他选择了其中一人进行回复。

　　余耀阳：“嗨，大佬，我有一张普通的匕首制作图，想要交换食物，不知道能不能加点水？”

　　虽然没有成品的利器，但是匕首的图纸也是没问题的。

　　因为制作需要用到铁这一资源，而余耀阳却没有。

　　所以只好拿出制作图交换了。

　　而铁块苏耀辰手上却正好有两块，足够制造出匕首来。

　　苏耀辰：“我要了，一条金枪鱼加200ML水。”

　　余耀阳：“太好了，十分感谢大佬，我快饿死了。”

　　简单交流后，两人成功完成了交易。

　　【系统提示：金枪鱼，200ML淡水已完成交易，获得普通匕首制作图】

　　【普通匕首：木材28/1、绳子0/1、铁块2/1】

　　苏耀辰拿到图纸后直接学习。

　　翻开【制造】面板直接制作出了一把匕首。

　　【普通匕首】

　　品质：黑铁

　　耐久：20/20

　　评价：白刀子进红刀子出，想要出血还是非常容易的。

　　匕首大约长24CM，在阳光下反射着明亮的光芒。

　　看来中午可以吃火锅了。

　　苏耀辰看着手中的匕首满意的点点头。

　　收起匕首，关上游戏面板。

　　苏耀辰站了起来，开始驾驭木筏收集资源。

　　朝四周张望了一下。

　　东方似乎有微弱的红光在闪烁。

　　恩，不用挑，就这了。

　　有红光的地方，看到就上准没错。

　　飞行了三百米左右，直接到了红光上方。

　　这又是一个沉在海面下的木桶。

　　拿出木钩，顺着红光丢到海里。

　　左右稍微调整一下角度，一发入洞。

　　直接勾住了木桶。

　　闪着红光的木桶顺着苏耀辰的使劲，从海面下探出头，成功拉到了木筏上。

　　收起木钩，苏耀辰擦了擦双手。

　　这可是今天的第一单，可千万不要令我失望啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十二章 匕首图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 