    还把手机往他面前凑去。

    　　韩舜看了一眼，眼眸立马顿住。

    　　王飞舟说：“多亏了泰来哥这个粉丝，要不然我们也不一定能上热搜。”

    　　韩舜抬手，将手机拿了过来，在看完上面的微博内容评论后，还了回去。

    　　王飞舟看他一脸冷漠的神情。

    　　不由得询问：“舜哥，我们有热度了，你不高兴吗？”

    　　韩舜确实没什么高兴的，他一言不发地拿了上床的手机，然后转身走了出去。

    　　王飞舟撇了撇嘴。

    　　啧，清高什么啊。都是进了娱乐圈的，他就不信韩舜一点都不想火。

    　　韩舜抓了手机后，走出了公司的住宿公寓。

    　　他打开了微博，又将那些消息都看了一遍。

    　　尤其是是那些不堪入目的评论。

    　　韩舜丝毫没有在意他们团今天有多少热度，也不在意不少观众注意到了他，纷纷在询问他的信息。

    　　这是韩舜出道前，曾经想要看到的。但是他现在的注意力，根本就不在这上面。

    　　而是关于那个视频。

    　　韩舜抓着手机的手，微微收紧。他没有想到，自己又给人带了一点麻烦。

    　　而且还是不小的麻烦。

    　　韩舜知道就算自己帽子不故意掉下去，镜头也捕捉到了少女的身影。但是如果没有因为他的，也不会加剧事情的热度。

    　　他知道如果不是娱乐圈的人，这样的热度会给普通人带来一个怎么样的麻烦。

    　　正因为韩舜知道，1他没办法不去在意。

    　　韩舜甚至不知道对方什么身份，是不是还在上学。叫什么名字，今年几岁。

    　　他一概不知。

    　　韩舜靠在墙上，对着那个号码。犹豫了半分，还是把它给拨打过去了。

    　　嘟嘟嘟——

    　　一个甜美的声音响起：“你好，请问你是？”

    　　韩舜开口道：“你们总经理在吗？”

    　　女人开口道：“总经理去开会了，请问客人你是想预约吗？”

    　　韩舜没说话，把电话给挂了。

    　　他转身，走了回去。

    　　再看热搜的时候，发现关于少女的消息，已经消失的无影无踪。

    　　而王飞舟他们也觉得见鬼了。

    　　这好好的热搜，怎么说撤就撤。

    　　而韩舜的手机也响了起来。

    　　王飞舟高声喊着浴室里的人：“舜哥，你有电话。”

    　　水声冲刷掉了他的声音。

    　　而电话也一直在响着。

    　　王飞舟立马放下手机，他的游戏刚好输了。骂骂咧咧地跟人对峙了一下，然后有点好奇地走了过去。

    　　其实，韩舜是队伍里他们最不了解的一个。

    　　韩舜当初进团的时候，经纪人只说是在路边捡到的。但是这么久，他们也没见过韩舜认识其他人，朋友，什么的，都没有。

    　　王飞舟低头看了一眼来电人。

    　　却发现上面只是一串号码，什么备注也没有。

    　　而就在这个时候，一道冷漠的声音传了过来道：“你在做什么？”

    　　他连忙回过神来，眼睛心虚的转溜溜道：“舜哥，你有电话。”

    　　韩舜看了一眼手机，又看了他一眼，抬手。

    　　王飞舟好奇心上来，八卦地问：“舜哥，这是谁啊，你家里人吗？”

