一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章七星续命灯

    苏洛看一眼就知道结果，对陆浅略微不满，还真会出难题啊！

    一位大限到来的高龄老人，生老病死是必然的，想要续命，在相师眼中无疑是……逆天改命！

    陆意尴尬道：“苏会长，病人就是这位荀大姐。”

    “等等，苏洛，你的名字有些耳熟，是不是洛大的人？”陆浅上来就是质问。

    苏洛点头默认。

    陆浅怒斥：“你可是洛大学生，怎么能欺骗别人，而且还是我爷爷！”

    “欺骗？”

    不仅陆意懵了，苏洛也是一头雾水，完全没看懂这个女孩怎么想的。

    陆浅气呼呼道：“你的年纪在洛大，最多算大一新生吧，是不是欺骗我爷爷什么病都能治！”

    “你觉得你爷爷身上，有什么值得我骗的东西？”苏洛突然戏谑反问。

    陆浅立即反击：“呵呵，我爷爷是军医院的院长，薪酬积蓄不菲，你肯定是图钱，或者想要借此认识我爷爷。”

    “你这个笑话有点冷，我苏家嫡长子，未来苏家都是他的，家产三五十亿还是有的，买下你这座军医院都不成问题！”

    苏北王过来冷哼。

    陆浅愣了愣：“苏家，苏氏集团？”

    “洛城还有第二个苏家？”苏北王冷哼。

    陆意苦笑道：“好了，北王你就别和一个后辈计较了，小浅也是误会了！”

    紧接着

    陆意告诉陆浅，苏洛可是洛城中医协会的会长，兼青水市协会的中医会长。

    陆浅傻眼了，俏脸瞬间羞红，恨不得钻进地缝里面。

    她刚才说的话，什么苏洛图她爷爷的钱，人家苏家嫡长子，会骗陆意那点钱？

    还有苏洛高攀陆意，简直开玩笑，苏洛身兼两市中医协会的会长，地位可不仅仅是不次于陆意，而是凌驾之上！

    陆浅羞怒暗瞪了一眼苏洛，认为这个家伙太坏了，就是故意让她出糗。

    她不信苏洛有这么厉害，能够成为中医会长，肯定是动用了苏家权势，走了歪门道。

    不行，绝对不能让他坏了中医的名声！

    陆浅目光不善，默默站在旁边，没有再说话。

    戎装男人荀海，皱眉道：“路老，让一个乳臭未干的小子来治病，是不是太儿戏了？”

    “他要是不能让荀大姐有转机，天下九州再没人能治！”陆意坚定道。

    荀海都吓了一跳，没想到陆意居然说出这句话，脑海中突然想起一件事情。

    那就是路老说过，若是能请大国手，说不准能治好他母亲。

    难不成他是……大国手？

    荀海目光惊骇，整个人一个趔趄差点摔倒在地，十分清楚国内三尊大国手，年纪比他母亲小不了几岁。

    啥时候又冒出一尊少年大国手？

    荀海目光触及陆意，得到轻微点头示意，内心陷入惊喜中。

    苏洛瞥了一眼病人，治自然能治，油尽灯枯的人咋救？

    一般医生理解，基本上就是药石无解，生老病死是常人无法避免的问题，想要续命可以用灵药。

    关键灵药这种资源，苏洛还想要呢！

    苏洛淡然道：“油尽灯枯，药石无用。”

    “苏会长，只要你能救我母亲，我可以付出任何代价！”荀海承诺道。

    苏洛想起青水市那块地，蓝惠心花费三十亿买的楼盘，现在可还没解决之法。

    荀海知道后，出去打了通电话了解情况后，转身果断道：“苏会长，这个问题我来解决，最多三天，那块地本来就是集教育和医疗为一体的新区核心圈。”

    “你的意思是，那边到时候可以恢复正常了？”苏北王惊喜无比。

    荀海果断道：“没问题！”

    “太好了，教育医疗是在这里吗？”苏北王拿出手机开启地图。

    荀海看都不看，保证道：“放心，就算不是那边，规划设计图是可以重新规划！”

    多么明显的暗示！

    苏洛来之前，看到这里的安保不凡，就知道病房的人不一样，没想到这个难题轻易就被人家给解决了。

    苏洛再不出手，那可就说不过去了！

    苏洛转身在荀海耳边，吩咐几句话，让他让人去道观要些东西，越快越好。

    荀海没有迟疑，知道眼前这位少年，可是一位大国手！

    荀海吩咐的人，开着军用悍马，不仅弄来许多斑驳古铜油灯，还有香油黄符等祭拜物品，还带来俩道士。

    一胖一瘦两个道士，身手矫健，来到病房内。

    胖道士一本正经道：“无量天尊，几位索要油灯和黄油符纸，是不是做法事啊？”

    “滚！”荀海被惹怒。

    常人一听法事，都认为是人死后的事情，可法事分驱邪杀鬼捉妖等等。

    胖道士没想到会触怒荀海，马上闭嘴，给他师弟打了个眼色。

    瘦道士眼珠子一转，道：“荀先生勿怪，所谓法事分许多种，有驱邪开运等等，我师兄是这个意思。”

    陆浅挑眉鄙夷道：“好端端的治病，苏洛你扯这些封建迷信算哪门子事儿！”

    “原来是这位道友要做法师，贫道胖虎！”胖虎拱手道。

    陆浅又气又乐道：“你叫胖虎，你师弟是不是叫大雄啊？”

    “啊，姑娘误会了，小道瘦马！”瘦道士恭敬回答。

    这对师兄弟来之前，就打听到这病房里面的都是大人物，不能得罪，态度才会这么恭敬。

    偏偏同行是冤家！

    胖道士发难道：“道友，师承何处啊？”

    一句质问，苏洛压根懒得搭理，整理油灯符纸，似乎在思索。

    瘦道士居心不良道：“道友，你不会是个哑巴吧，你一不说出你师承何处，二不说接下来要做什么，可别是外边跑江湖的骗子，坏我道家名声！”

    “啥玩意，江湖骗子！”胖道士怒气上涌。

    这些年骗子横行，外边很多随意看两本书，一知半解就敢冒充道家子弟行骗，什么画符治病，风水聚财局等等，事后得到一大笔钱，然后第二天人就不见了。

    所以提起这类人，胖道士恨得牙根直痒痒。

    陆浅娇喝：“苏洛，你到底搞什么名堂，治病救人你就治，弄这些迷信东西干嘛？”