    搁置争议，共同参悟！

    人族境内尚且不说，星空诸族是彻底沸腾了，兆亿计的普通族人，迸发出了前所未有的对于时事的关注，浩瀚星空只要有风吹草动，消息一定会在最短的时间内席卷全族。

    虽说对于人族没有半分好感，这窃取了他们祖地，阻碍他们寻回上古荣光的昔日附庸、血食，但这一次对于纯阳原始篇的倡议，却是得到了诸族众多普通族人的认可。

    诸天有变，有望重回远古长生之境，在这样的境遇下，还有什么比尽快开拓出新路，开创出适应当下的新法更加重要的，星空诸族与人族之间的恩怨世仇，也不止于这一个纪元，无尽岁月都过去了，也不差这一年半载，十年，或者百年。

    最重要的是，诸族众多的普通族人耗不起，他们修为不高，缺乏足够的寿元去等待，也没有这样或者那样的耐心，对于他们当中的大多数人来说，只看当下，不看未来。

    “该死！”“这是在逼迫我等！”

    诸族很多无上生灵默然，并未有人表态，但在无上强者之间，却已经炸开了锅，不少人都露出了不满之色，这是在裹挟大势，逼迫他们妥协吗？无论是否是人族刻意泄露的消息，现在都已经不重要了，安抚人心，成了当下的星空诸族首当其冲的大事。

    族运是根本！

    而族运的根源是族群的繁衍，族群繁衍依靠的不是一小撮无上生灵，而是众多的普通人，所以在某种程度上来说，强者是点燃族运的烈火，而无数普通族人，才是支撑烈火燃烧的薪柴，若有人釜底抽薪，那族运也将是无根之火，终究要熄灭。

    人族堂而皇之地共享，不为普通族人所知的，诸族大帝也都奉上了厚重的谢礼，这份谢礼，也比上一次更重，尽管诸族大帝心中再不愿，也不能在人族面前失了颜面，毕竟这第二段残篇，是诸神国度的赎罪之礼，对于星空诸族而言，不只是又一次共享，也同样是一种震慑。

    人族战帝，巡天殿主！

    八大神主的铩羽而归，比之那纯元神主被镇压，更加具有冲击力，真实性可靠，众目所视之下，年轻的锁天战帝强势压制了一位出手的神主，甚至残余的拳力，连另外两位神主都被震退半步，这其中到底蕴藏了怎样的隐秘，无疑引动了诸族大帝瞩目。

    在此之前，诸族大帝即便对于年轻的巡天殿主给予了足够的重视，但此番却是截然不同，来自诸神国度的神主，都是一群怎样的存在，绝巅大帝只能勉强与七九之劫的神主比肩，那是令诸族大帝真正忌惮的神国强者，但年轻的人族战帝却展现出这样的倾轧之势，这如何不令诸族大帝惊动。

    因为能够倾轧七劫神主，即便诸族大帝，哪怕是绝巅大帝，触碰到了天壁的极境存在，也多半不是对手，至高领域之下，谁能相抗，这其中的意义，细思恐极，更重要的是，年轻的人族战帝才修行多少年，更为那位离世的诸天禁忌的衣钵传人，这眼看着，就是一位新的诸天禁忌在强势崛起。

    封镇法，天碑神韵！

    诸族大帝有心挖掘，加上诸神血脉在星空中的足迹愈发频繁，有些消息乃至隐秘，透过诸族的各种手段，也都被一一洞悉，什么是天碑，诸族大帝也都很快有所了解，随之而来的，就是错愕与震动，天碑竟然有如此莫大的来历，天碑之力镇压一切，甚至远古天界，有传闻在天界深处，一位神王都被镇压在天碑之下，而隐约可知，即便是诸神黄昏，也与天碑之力存在着莫大的干系。

    由此，封镇法可能自天碑之力中蜕变而出，就足以令诸族大帝心神剧震，难以平静。

    连诸神血脉都为之忌惮的天碑之力，竟然可能是锁天一脉的道法源头，这实在是过于惊悚了，甚至于从那八位神主的只言片语中可以推断出，那位年轻人族战帝的封镇法，甚至衍生出了天碑神韵，对于诸神血脉或许拥有极大的压制。

    在诸帝看来，也只有这种可能，才能够解释，年轻的人族战帝为何拥有倾轧神主之力，虽然只是猜测，但诸族大帝都是屹立在星空顶峰之上的存在，经历过多少宇宙变迁，岁月中打熬，眼界阅历之丰沛，很多时候，他们的猜测都是最接近，或者就是真相。

    到了他们这样的层面，无论是彼此之间，还是异族之间，有些东西瞒是瞒不住的，只是时间的早晚罢了。

    锁天传人，巡天殿主，星空第一战帝，战王策的开创者之一，诛神者，这诸多身份汇聚，一个不过修行了一甲子的年轻后辈，却令诸族大帝都感到了压迫感，与之相比，诸族年轻一辈就黯然失色，哪怕是剑族剑子，神皇子等，也因为缺少与大帝争锋的战绩，而逊色一筹。

    原本，纯阳原始残篇已经令诸族大帝为之头疼，现在又来了一个疑似诸神血脉为之忌惮的天碑之力，这乱世中的变数又多了一个，只是诸族大帝并不希望，这样的变数出现在人族。

    但也有收获，至少星空诸族知道了，那些远古的诸神血脉，也并非是无所顾忌，这诸天之内，也有他们为之忌惮的力量。

    “年轻的人族战帝，或许是成皇路上的大敌……”

    某一刻，浩瀚星空一角，响起这样的声音，那是来自一族大帝沉凝的语气，以大帝的眼力，在结合过往种种传说，觉得年轻的巡天殿主，锁天战帝，或许将是人族这个纪元最有可能成皇的存在，哪怕其修行时月短暂，但其身上汇聚的一界气运眷顾之隆重，或许放眼人间诸帝，都难有企及者了。

    就像此前，诸族为了战王策的出世，甚至提前召开了星空族会，但此后因为种种变故，很多东西都超出了诸族的预料与掌控，偏离了原有的算计，甚至连血族始祖湖都被掀翻了，眼下看来，这或许都是冥冥之中的气运干涉，令一切灾厄劫数，都不能加身，甚至成为其进化蜕变的薪柴。

    气运、命运！

    得到人族星空意志眷顾的这位年轻战帝，若说这个纪元，这乱世里，人族最有可能成皇的，除了那位剑帝，怕就是这一位了。

    为何直到当下方才看清，这或许就是一叶障目，浓厚到了极颠的气运眷顾，连大帝的感知都蒙蔽了，又因为牵扯到了诸神国度，远古的诸神血脉，或许才令气命生出了震荡，从而被感知到。

    在诸族大帝看来，古往今来，气运眷顾隆重者，未必能够成皇，但成皇路上，能够走到最后的，一定是气运眷顾隆重者。

    当然，无尽岁月以来，也不是没有例外，但那几位太特殊了，并不能作为参考，甚至在成皇之后，在诸皇的争锋中，也平平无奇，直至成为最早被那一个纪元的人皇击毙的皇者，黯然落幕，在皇道战史上留下了惨淡的一笔。

    是以，诸族大帝警醒，却也无奈的发现，年轻的锁天传人大势已成，诸皇不出，恐怕无可奈何，至少仅凭诸族大帝，就算是带着皇道兵器，也很难令其陷入绝境，其伴生的那口劫器长刀亦神秘无比，拥有至高锋芒。

    诸神国度，纯阳原始篇，诛神者，在接下来的几天里，这是诸族无上生灵之间谈论最多的，他们不如诸帝眼界阅历广博，修为高绝，可以把握气命之间的余震，以洞悉真相，但也有一些活化石猜测到了一些什么，不禁感叹，这乱世里，星空中的局势时刻都在变化。

    而眼下诸族首当其冲的，是安抚人心，众多普通族人对于新路与新法的迫切渴望，已经渐渐超出了诸多无上生灵的想象，很显然，长生不死的诱惑，比诸无上想象中的诱惑还要大，尤其是对于那些心性普通，更无什么心境的普通人而言，活得更长，比什么都值得。

    转眼间，自八大神主以一段纯阳原始残篇赎走纯元神主，已经过去十天了。

    这十天里，在最初几天的宁静之后，苏乞年就不得不抛却战帝宫中恬淡的日子，与五大刑天一同接待星空中不时来访的诸族强者，甚至在大荒星空界关之外，诸族强者保持着无声的默契，对于彼此的存在即便有所感知，也并不点破，一方现身，一方绝不到访，互相不遇。

    至于到访的目的只有一个，如何搁置争议，共同参悟，人族与星空诸族之间，总要有个章法才行，毕竟无尽岁月以来的征战与厮杀，积蓄的恩怨纠葛，不是说说而已，此前对于诸神国度，能够保持无声的默契已经难得，现在更进一步，要共同开拓新路与新法，拼凑出足够完整的纯阳原始篇，若是没有令人信服的方式，不说最终难以成行，也会为诸神国度所趁，在两个年代的角逐中落入下风。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅支持！）

