    姜自平的话，说出了杨伟等人的心声。

    没错，虽然苏笑的出现确实有点让人意外，但就算加上苏笑又能如何呢，无非是多费一番手脚罢了。

    而且苏笑入场其实对他们来说也有并非都是麻烦，至少他们不用防着我跑路了，因为我不可能放弃苏笑。

    放弃了苏笑，就等于放弃了胜利，同时也会让名声彻底臭掉，所以苏笑的入场就等于给我加了一个紧箍咒，让我无法放弃战斗。

    正因如此他们才觉得奇怪，为什么我会有一副胜券在握的迷之自信？

    “可能是梁静茹给我的勇气吧。”我回答道。

    姜自平：“？”

    “开个玩笑而已，不要在意。”

    我笑了笑，目光看向了不远处，只见又有两道气息以一个难以形容的速度，越过了其他老生的围堵拦截，直奔我们而来。

    “其实我手下的底牌不光有苏笑同学，还有两个二魂境圆满，他们应该足以应付李维西和陈烨学长一段时间了。”

    话音落下，二个容貌相似的男子便是从队伍之中走出，他们是一对亲兄弟，同时他们也都有着二魂境圆满的实力。

    “我谢文庆和谢文兵兄弟两个来做你们的对手！”为首一个手持长戟，长着一副魁梧身躯的男子，豪气干云地道。

    看到来者，人群之中有人惊呼出声。

    “姓谢，莫非是谢家兵器阁的子弟？”

    “你说的没错，这兄弟两在兵器阁年轻一代的表现极为出众，一个舞棍一个使戟，实力非常凶悍！”

    “嘿嘿，陈烨这下怕是遇到对手了，李维西就更别说了，他一个精神系的在近战能力上丝毫不占优势。”

    众人议论纷纷，三言两语就将这谢家兄弟给介绍个明明白白，他们都来自大舜国一大势力兵器阁。

    在大舜国，九大家族固然是庞然大物，单也并非全然能够只手遮天，能够与他们分庭抗礼的势力也不少，比如丹药堂，兵器阁等等，这些都是名震大舜国的大势力，而这些势力中自然也会培育出一些优秀的子弟。

    显然，谢文庆和谢文兵二人，就是兵器阁年轻一辈的佼佼者，此刻他们眼里有着战意，兵器阁之人都尚武，所以他们二人其实打心底里也很想和这些强大的老生比试一番。

    事实证明他们二人的出现，确实让老生们压力大增，姜自平等人脸色都不是很好看，自从我现身之后，他们的计划就一而再再而三的出现着偏差。

    谢家兄弟两一加入，战场上顿时产生了微妙的变化，原本姜自平五人的合围之势已经彻底被打破。

    可能是因为不知道我还有没有什么后手，姜自平几人也没敢轻举妄动，而是和我们形成了一个对峙状态。

    这种对峙持续了几秒后，林清焰缓缓地道：“你们还有什么人，都一股脑上来吧，这样也节省大家时间。”

    “没有其他人了，就我们四个。”我笑呵呵地道。

    “四对五？”杨伟狐疑地道：“叶炎，你是觉得我们五个不是你们两个的对手，还是说你有以一敌二的把握，亦或是说你还有什么底牌？”

    “都不是。”闻言，我却摇了摇头，道：“杨兄，你的前提不正确，准确来讲我们不是四对五，而是...四对四才对。”

    “啥？”

    听了我的话，不光杨伟五人愣住了，就连苏笑三人也都微微一怔，似是没有想明白我的意思。

    不过我也没有卖关子，而是看向了姜自平，笑吟吟地道：“姜学长，刚才的空间对决，你觉得我们二人孰胜孰负？”

    “自然是我更胜一筹。”姜自平自信满满地道。

    “姜学长还真是自信呢。”我戏谑地道：“不过，想来也是因为姜学长对自身能力足够自信，所以才没有意识到自己的空间戒指已经丢了吧？”

    听了前半句，姜自平尚还一头雾水，但当他听到我所说的后半句内容之后，整个人脸色一下子变化了起来，连忙看向自己的无名指。

    “怎么可能？！”

    在看到无名指上空无一物时，姜自平脸色一下子就苍白了起来，他霍然抬头，只见我正笑眯眯地朝着他摇了摇手，在我指尖夹着的正是他的空间戒指。

    “还给我！”

    姜自平这下无法淡定了，也不顾危险，直接冲了上来，试图将空间戒指抢夺回来，不过就在这时我二话没说立刻把戒指扔了出去。

    见戒指飞了过来，当时姜自平还愣了一下，似乎不明白为什么我要将戒指原封不动的还回来。

    不过就在这时，姜自平后方的空间传来一股异样的空间波动，当时姜自平的脸上就浮现了一抹惊惶的神色。

    “这不可能！”

    姜自平有点无法接受现实，但随之迅速形成的空间通道，以及强大的吸力令他必须要正视自己出局了的这个事实。

    在姜自平让空间通道吸进去之前，我还不忘提醒一句：“姜学长，你的校园卡我放你戒指里了，记得查收啊！”

    “叶炎，你个王八蛋，我...”

    空间通道中传来了姜自平不甘的怒吼声，不过话只说到一半，空间通道便消失了，顺带着一同消失的还有被传送回学校的姜自平。

    看到这一幕，全场一片寂静，无数考生眼中都残留着一抹震惊之色。

    如果不是亲眼所见，他们恐怕都无法相信，堂堂三魂境的副盟主姜自平居然以这么憋屈的方式出局了。

    别说普通考生了，就算是杨伟几个副盟主也想不明白，一向精通空间之力的姜自平，怎么会在自己最擅长的地方，栽了这么大的一个跟头？

    “真肥啊。”回想了一下刚才姜自平手里的分数，我心里美滋滋的，刚才转账的时候我看到姜自平的账户里有三万四千学分。

    到底是副盟主，果真是肥得流油。

    心满意足的我回过头来，看着呆若木鸡的杨伟四人，微微一笑道。

    “我没有骗你们吧，现在我们确实是四对四了。”

