    

    龙我把老板放在地上的潘多拉魔盒搬到了自己这边，一屁股坐了上去，然后开始仔细地研究起来。

    想要打开潘多拉魔盒的话，就需要总共六十个满装瓶，但是东都一共才二十个，其他四十个分别在北都和西都。

    连E总都没法直接打开潘多拉魔盒，龙我自然也是没法打开的，所以他现在的目标是潘多拉魔盒附带的金属板，毕竟后期不管是正派还是反派，有很多道具或形态都是要靠这金属板生成的。

    潘多拉魔盒的金属嵌板有黑白两色，龙我手上这块，也就是之前藏在地下基地的这块是黑色的，至于白色的则被人给藏了起来。

    说起E总也是真的惨，变身用的Evol驱动器被人给藏了起来，可以用来对付他的白色金属板也被人藏了起来，而且这两个人还是两父子，真是不是一家人不进一家门啊！

    而这些金属板也不是唯一物品，就算被人使用消耗掉，也可以通过拥有Evolto遗传因子，或者说是Blood族遗传因子的人，凭借两种道具进行再生。

    这两种道具就是继承了黑色金属板力量的“进化起动装置”，和继承了白色金属板力量的“危险起动装置”，简称为“黑洞扳机”和“危险扳机”。

    总的来说，这金属板对提升实力，有着至关重要的作用，龙我也是刚刚才灵机一动，发现了这个可以单独接触到金属板的机会。

    金属板到手，但是龙我一时却不知道自己该怎么使用，如果是E总的话，可以直接塞到身体里进行吸收，战兔则是使用科技的方式，将其变成强化道具。

    然而这两种方式对现在的龙我都不太适用，战兔那种自然是不说了，别说龙我这个理科学渣了，就算一般的科学家都做不到，学不会学不会。

    E总那种方式倒不是不会用，但是要是把这块板给弄没了，他可没法和战兔解释，还会直接吸引到E总的注意力，得不偿失。

    想了想，龙我一手按在金属板上，掌心涌现出一团血液接触到了金属板，他顿时感应到了一股强大的能量在里面流转。

    龙我尝试着吸收了一下，成功地从金属板里吸收到了一些能量，虽然不多，但是却毫无排斥地融入了他体内。

    “可行！”龙我一喜，开始加大吸收力度，尽量在战兔和E总回来之前多吸一点。

    ……

    正当龙我忙着闷声发财时，战兔这边很快就被Stalk按在地上摩擦，甚至退出了变身形态了。

    倒不是因为打不过，而是心慈手软的战兔对朝夕相处的老板下不了手。

    原本还在上风，打着打着就对自己来了一波回忆杀，站在原地让Stalk打出了变身。

    “我下不了手啊！”趴在地上的战兔呜咽道。

    “是你造就了现在的我，让失忆的我能像个人类一样活着！”

    “我无法下手去打败你啊！”战兔痛不欲生地捶着地面。

    Stalk叹了一口气，这可不是他想要的结果啊！

    “喂，你不觉得奇怪吗，为什么我身为浮士德的一员，却带着美空逃了出来？”

    “为什么我要让你成为Build，对抗着浮士德造出来的Smash？”

    “这都是为了让美空净化满装瓶啊！”

    “美空知道了浮士德利用满装瓶作恶的事情，内心就开始抗拒净化满装瓶。”

    “由于净化要靠她的意志来进行，再怎么威胁她都是没有用的。”

    “所以为了让她相信净化满装瓶是正义的，才让你扮演着Build的角色！”

    “也是就说，你只不过是为此而存在的，虚假的英雄罢了！”

    “所以就凭你们，是无法战胜我的！”

    “……糟透了！”战兔慢慢地站了起来，被雨淋湿的头发的遮挡下，无法看清他的眼神，“竟然被欺骗到这种地步！”

    “但是，我们所深信的信念绝非虚假！”

    “不论我还是万丈，都是为了保护他人而战斗至今，为了守护他人而不断振作！”

    “就算你不在了，我们也有要守护的东西！”

    “我要为了我们所相信的正义，打败你！”战兔猛地抬头，伸手拿出了一个比普通满装瓶大上好几倍的瓶子。

    “嗯？！”看着这个明显不属于正常满装瓶之列的瓶子，Stalk不由惊咦一声。

    这个红蓝交织，神似百事可乐的瓶子，就是战兔制作出来的强化道具，兔坦气泡瓶！

    【Rabbit-Tank-Sparkling！】

    【Are you ready？】

    “变身！”战兔大喝一声，将气泡瓶插入了腰带。

    【噗呲开罐！】

    【Rabbit-Tank-Sparkling！】

    【YEAH！YEAH~】

    浑身带刺的假面骑士Build，炸毛兔，哦不，兔坦气泡形态登场！

    战兔左脚用力，整个人瞬间弹射而出，踢向了面前的Stalk，将其轻松震退，撞到了墙上，俨然是一副弹射起步造成的交通事故现场。

    然后肇事者还不满足，紧追而上，给被害者来了一招太极推手，隔空打牛，把Stalk的水都给打了出来。

    额不对，不是Stalk的水，而是气泡形态自带的，如同汽水般的攻击特效，这里纯属口误，不要在意。

    “有两下子嘛，那这招呢！”Stalk连连掏出烟雾枪和烟雾剑想要反击，却被战兔三拳两脚全部打飞，只好使出了最后一招。

    只见两条巨大的能量体眼镜蛇从Stalk胸部的眼镜蛇胸甲中蔓延而出，飞速游走而上，将战兔缠绕了起来。

    蛇类除了致命的毒牙外，最强大的招数就是这死亡缠绕了，一般被缠绕住的猎物难有能挣脱的。

    不过战兔丝毫不急，也不见他有什么动作，他身上犹如兔子炸毛般的装甲就自动进行了防御，将两条巨蛇给弹了开来。

    战兔趁眼镜蛇刚被弹开之际，立马伸手抓住它们的尾巴，将其甩动起来，不断狠砸地面，将其重创。

    最后更是用力把它们甩了起来，然后飞身一脚踢着它们撞破废弃工厂的屋顶，带着它们来到了半空。

    “不是吧！”Stalk此时都有些惊了，赶忙走出工厂，抬头观察起了情况。

    刚升到半空的战兔也没让他失望，干脆地摇动起腰带的操纵杆，开启了必杀技。

    一个由公式线组成的虫洞出现在空中，将两条大蛇都给吸了进去，战兔一脚骑士踢随即跟上，毫无意外地将其踢爆。

    这还没完，剩余的能量顺着虫洞的另一头扩散出去，形成了一个个气泡冲击在了Stalk身上，将其远远地震飞了出去，也是Stalk第一次被人给打出了变身形态。        

