    “等明天拿到东西之后，我就会立刻返回雾隐复命，你们准备去哪？要一起走吗？”

    晚上重新聚集后，鬼灯满月直接问道。

    “不了，我们大概会在木叶呆上一段时间。”

    鬼灯满月点点头，也没问他们留在木叶要干什么。

    需要知道，慎司几人是以雾隐人员的身份登记进入的木叶。如果他们在木叶搞出了什么事情，雾隐肯定是要被牵连的。

    可谁让照美冥这个水影都被拖下了水。

    “飞段, 阿飞，你们两个明天送满月一程，等他上了船再回来。”

    想了想，慎司还是不放心。

    主要是鬼灯满月一个人回去太容易出事，原著里就是不知道发生了什么事, 就没了，所以一定得杜绝这种情况才行。

    另一个，他们在来到木叶之前才刚刚受到死士的袭杀。

    在不确定幕后的敌人是谁之前，鬼灯满月并不安全。

    “不需要吧...”

    “你怎么知道之前那些人是冲着木叶的人来的，而不是为了杀你而来？而且你带来了水影的问询，导致团藏受罚，那个老东西一看就不是什么好人，万一有了报复你的想法，你觉得你真的能在一群人的围杀下逃走？随便来一个会雷遁的忍者就足以把你的水化之术克到死。”

    慎司毫不客气的说道。

    这次鬼灯满月没有再拒绝他的好意，“听你的。”

    。。。。。。。

    几天后，慎司在火影大楼附近的街道上租下了一间店面。

    因为这里距离火影大楼很近，所以价格也不便宜。

    好在现在的慎司是真的不差钱，不仅背后有波之国的大金主，前不久还在水之国捞了不少钱，更重要的是拥有【生财雾贝】这件咒物，他这辈子都很难再缺钱了。

    咒物【生财雾贝】

    效果：采集雾气，每三日可生成一颗七彩雾珠。落地即为财富。

    慎司随手往地上扔一颗七彩雾珠，就能得到数量不等的金银财宝，最低的一次大概价值二十万两，最高的一次上百万两。

    也就是说他现在就算什么也不干, 都能每天收入十几乃至几十万两。

    一个A级任务的酬劳上限才一百万两, 还得是大家分，这么一对比就知道【生财雾贝】这件咒物到底有多好用了。

    慎司现在身上可是积攒了不少的七彩雾珠，妥妥的富豪一个！

    那他租店面的原因是什么？

    看牌匾就知道了。

    【查克拉商店】

    慎司这家伙为了能尽快收集到所有查克拉，干脆决定花钱买！

    反正查克拉这玩意儿是可再生资源，就跟献血似的。

    那么血都能卖钱，凭啥查克拉不能卖钱啊？

    那些个忍者一天辛辛苦苦做任务也挣不了几个钱，不仅得消耗查克拉，还得冒着受伤的风险。

    现在多好啊，啥也不用干，把查克拉一卖，拿钱回家！

    在简单装修了一下后，正式开业！

    。。。。。。

    “呼...总算出院了，最近的任务真是越来越难完成了，这次差一点你们就见不到我了。”

    木叶医院外面，一个身上还缠着绷带的男人对着另外两名同伴感慨着。

    “谁说不是呢，我家那小子马上就快到年龄了，我还在犹豫，不知道到底要不要送他去念忍校。当个普通人，被别人保护也没什么不好的。”

    “我觉得吧，这个还是要看孩子自己的选择。”

    “你说的也对，算了，不提这些事情了。为了庆祝你大难不死，我们去痛快喝一杯，今天不醉不归！”

    “好，这些天可是把我给憋坏了，一定要喝个痛快！”

    三个人说说笑笑的往下条街走去。

    他们三个人都是普通中忍，既没有身份背景，也没有血迹限界。

    不过他们之间的关系一直很好，从忍校毕业之后就分到了一个班，等升了中忍之后还是凑在了一起接任务。

    结果上一次的任务差点就翻了车。

    目标咒灵在濒死前差点将其中一人也给带走，要不是木叶医院的医疗忍者水平不错，今天可能就看不到他了。

    然而辛辛苦苦拼了老命才完成的A级任务，扣去医疗费，每人才拿到手十万两。

    虽然也不少了，可心里总觉得不舒服。

    走着走着，他们就路过了一个很奇怪的店面。

    “查克拉商店？这是卖什么东西的？我记得这里原本不是卖茶叶的吗？”

    “应该是新开的吧，管他呢，还是喝酒重要，走了。”

    “等一下...”

    伤愈出院的土田久雄正准备继续往前走，却鬼使神差的看了一眼门口摆放着的告示牌，这一看，眼睛瞬间就瞪大了，脚步再也迈不动了。

    “怎么了？”

    “你们快看那上面写的是什么？是我出现幻觉了吗？还是我住院的这段时间睡坏了脑袋？”

    “我看看，一惊一乍的...焯！真的假的？”

    告示牌上写的东西很简单，高价回收各种属性查克拉（水属性除外），每次达标后支付十万两作为酬劳，当面结清，概不拖欠。

    “这...骗人的吧？查克拉要怎么回收？回收起来又能干什么？”

    “我觉得不像，这个地段的商铺租金有多贵，谁不清楚。要是骗人的话何必开在这里。”

    “是真是假，进去看看不就知道了。别忘了我们是什么身份，如果对方要敢骗我们，到时候上报到火影大人那里，你说对方会是什么结果？”

    “有道理，走！进去看看。”

    三人不再犹豫，径直走了进去。

    店铺的面积不算大，装修风格也很简单，没有任何花里胡哨的东西。

    最里面正中央坐着一个十分帅气的小伙子，面前的桌子上摆着一个一米见方的黑色盒子，不知道是干什么用的。

    “欢迎来到本店，不知道几位都是什么属性的查克拉啊？”

    见终于来了客人，慎司高兴的将几个人请了过去。

    毕竟万事开头难吗，只要等名气扩散出去，到时候会有一群人抢着来卖...咳咳，来卖查克拉的。

    而且他也不会一直收，收满了他就走。

    至少看在雾隐的面子上，木叶在没有了解清楚事实之前，应该是不会动他。

    而慎司打的就是这个时间差。

