    第一百三十二章诡异图案（第二更）

    “啵”地一声，近六吨的力量集中在了一个拳头上爆发开来，这只母沙漠巨蝎的脑袋，瞬间粉碎开来，爆得如同一团烂西瓜，立时毙命。.飞速更新

    轻松轰杀母沙漠巨蝎，后面的追上来的三只普通的沙漠巨蝎似乎也有些傻了眼了，林潇微微一笑，身子一转，返转回去，此刻，后面的吴文旭已经奔了过来，叫道：“林潇，我来帮你……”

    话未落音，突然发觉林潇轻松轰杀母沙漠巨蝎，然后绕着后面的三只沙漠巨蝎不断飞奔，很快，这三只沙漠巨蝎的毒钩、钳子和肢足都被林潇削断了，变成了失去爪牙的老虎，栽倒地上，失去了反抗的力量。

    吴文旭看在眼里，底下的话再也说不出来了。

    “婴兽体……怎么会比孵化体强这么多？”吴文旭的脑海中，第一个冒出来的念头就是惊异，林潇的强大，再一次的狠狠出乎了他的意料。

    后方，众人准备的陷阱起到了极大的作用，掉进了巨坑或被大量骨矛标枪击的沙漠巨蝎基本上都失去了反抗力量。

    萧孟轻松的就将两只失去了反抗力量的沙漠巨蝎击杀，吸纳了两只沙漠巨蝎的庞大灵魂能量，她也终于成功的由“孵化体-中期”瞬间进化达到了“孵化体-后期”。

    名称：铁龟兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：5

    力量数值：15点

    兽技领悟：铁甲3型

    萧孟的幻具兽和章幽一样，都是铁龟兽，不过因为她没有吸纳过那种可以提升品值的晶体，而章幽曾经吸纳过，所以她的铁龟兽的品值比章幽的少一点。

    差一点品值，随着进化到了孵化体-后期，双方的差距一下子变得明显起来，其拥有的力量，萧孟为15人，而章幽可以达到18人，足足差了三人。

    而且这种差距，很有可能随着幻具兽的不断进化，还会进一步拉大。

    对于幻具兽而言，品值的重要xing，显然不言而喻。

    林潇能够如此强大，毫无疑问和他的幻具兽现在高达12点的品值有关。

    和萧孟差不多时间进化的还有韩yu。

    她和吴文旭一起利用事先制作出来的大量的骨矛标枪重创了好几只沙漠巨蝎，吴文旭之前已经杀了一只沙漠巨蝎，所以紧跟着杀了一只沙漠巨蝎后就成功进化了，然后就往林潇这边奔来了。

    而韩yu却将余下的两只沙漠巨蝎都杀死了，和萧孟差不多时间将自己的幻具兽石爪兽成功进化为了“孵化体-后期”。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：5

    力量数值：15点

    兽技领悟：刺爪3型

    此刻，随着众人纷纷进化为了“孵化体-后期”，实力大增，章幽、常娟和方心怡甚至都可以单挑一只沙漠巨蝎，而新进化的萧孟和韩yu联手，也可以轻松的缠住一只，林潇更是连着不断的将一只接一只的沙漠巨蝎的毒钩、钳子和肢足斩断，瓦解它们的攻击力，然后jiao给其它人击杀。

    终，文凝萱、杜若盈、杜若武三人也都成功的进化了。

    杜若盈和杜若武兄妹两人拥有的幻具兽全都是土蛇兽，属xing数值都一模一样。

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：6

    力量数值：15点

    毒液数值：3点

    兽技领悟：蛇wen3型

    文凝萱进化后的全新资料为：

    名称：火牛兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：6

    力量数值：6点

    火能数值：12点

    兽技领悟：火球3型

    进化到了孵化体-后期，文凝萱的力量增加并不是特殊明显，可以算得上是众人之中最弱小的6人层次，不过火能数值却一举增加达到了12点。

    火能数值增加，意味着她的兽技火球的火焰威力，又得到了进一步提升。

    火球的第三形态，配合上了12点的火能数值，文凝萱右手一伸，上面一团可怕的烈焰熊熊升腾，足有蓝球大小，随着她的投掷，瞬间飞出二十米开外，命中一只刚刚被林潇斩断毒钩的沙漠巨蝎。

    “熊”地一声，这团蓝球大小的火球爆炸开来，火星四溅，沙漠巨蝎发出了凄厉的咆哮，这溅开来的火星落到了它的硬壳上，立刻就像沾染到了烈油，顿时熊熊燃烧起来，很快，这近乎十米长的沙漠巨蝎，就被可怕的烈焰吞噬了。

    终，被烧成了灰烬。

    文凝萱的力量也许并不突出，但随着进化到了“孵化体-后期”，她投掷出来的火球的威力，却越来越可怕，其远程攻击的威力，令她已经可以独自一人挑战一只沙漠巨蝎，这样的能量，就算是刚刚进化的吴文旭、杜若盈等人，都未必拥有。

    此刻，众人都成功进化，除了林潇的幻具兽已经进化到了“婴兽体”之外，其它九人全部提升为了“孵化体-后期”的境界，如果能够再进一步，也就将达到和现在的林潇一样的境界。

    二十多只沙漠巨蝎都被众人凭着本身的能力外加陷阱配合尽数杀死了，看着满地的沙漠巨蝎的尸体，众人都有些恍如梦中的感觉。

    换了一天前，他们怎么也不敢想像，自己等人竟然可以杀死这么多的强大沙漠巨蝎，而且还如此轻松而成功的在毫无伤亡的情况下都进化为了“孵化体-后期”境界。

    回想起来，现在能够达到这样的高度，只有一个原因，那就是林潇带给他们的，是林潇的能力，才让他们可以轻松的杀死这么多的强大沙漠巨蝎，可以进化到孵出化体-后期。

    想到这里，不少人都禁不住的看向了林潇。

    “大家回绿洲休息一会吧。”林潇见众人都看向了自己，微微一笑，道。

    其实他并不累，不过杀了这么多的沙漠巨蝎，倒是有些口渴了。

    “好，大家先休息一会，填饱肚子，下午我们再继续杀沙漠巨蝎，争取将自己的幻具兽都早点进化到和林潇一样的‘婴兽体’，那样的话，我们大家返回沙漠小镇，就没什么问题了。”吴文旭大声的说着，依旧满脸兴奋。

    方心怡嗯了一声，其它人也没有什么异议，满地的沙漠巨蝎的尸体也没有收拾，连已经无法使用的陷阱也没有再修复了，因为现在的众人，完全可以凭自己的实力来对付沙漠巨蝎，而不再需要陷阱了。

    一行十人，绕开了成堆的绿洲边缘的双头铁雕兽的尸体，走进了绿洲中。

    绿洲中依旧没什么变化，到处都堆积着那一只只的巨型而恐怖的铁雕兽的尸体，这些巨型铁雕兽的尸体之中，又以那只长着四个脑袋的长达五十米的超巨型铁雕兽尸体为中心而摆设着，初看起来，似乎只是随意而杂luan无章的堆积着。

    但是如果从高空往下观看，就会诡异的发觉，这成群的巨型铁雕兽的尸体的堆放角度，似乎并不是随意的杂luan无章的堆放着的，而是遵循着某种规距。

    以那只长着四个脑袋的超巨型铁雕兽之王为中心，然后围成了五层圈子，其它的巨型铁雕兽的尸体堆放的地方，都在这五层圈子上，彼此之间又jiao错着有某某种特殊的关联，隐约竟然在地底绿洲之中摆出了一个神奇的圆形大阵图案。

    不过，像林潇等人身处其中，只感觉这些巨型铁雕兽的尸体是随意堆放着的，并没有放在心上，当然也更不会发生这诡异一幕。

    特别是当时为了制造陷阱，众人曾经剖开了不少巨型铁雕兽的尸体，从其身体中取出巨骨来利用了，所以其中有一些铁雕兽的尸体的摆放位置，已经有些改变了。

    虽然有些铁雕兽的尸体有些改变，但这五层图案摆成的巨型图案方阵的整体形式并没有完全改变，某种诡异的神秘力量，依旧在悄悄的运转着，在经历这么长的时间后，其中聚集着的某种诡异的能量，已经开始在悄然的发挥着作用。

    不过林潇等十人根本不知道这回事，返回绿洲，就在那小型的湖泊边喝点水，然后就升起了火堆准备烤rou。

    这种铁雕兽的rou比较结实，并不好吃，加上又没有盐等调味料，可以说是食之无味，但在现在这种情况下，众人也无法过多讲究，饥肠辘辘下吃什么都是香的。

    一行十人围坐火堆边，就算是冷漠于章幽，都显得有些兴奋。

    随着众人实力的提升，现在对于重新沙漠小镇，都有了一些信心。

    “林潇，你从‘孵化体-后期提升到婴兽体，似乎只hua了很少的时间，是不是进化到婴兽体，并不需要吸纳很多的灵魂能量？”方心怡想起一事，寻问林潇。

    林潇摇摇头道：“不是，我能够这么快进化到婴兽体，是占了那个鼠魔的便宜。”说着就将当时深入地底裂缝，碰到了大量的异变黑暗兽，自己从中吸纳分到了不少的灵魂能量的事说了一遍。

    方心怡听到这里，俏脸上lu出了失望的神se，道：“我还以为进化到婴兽体很容易呢，现在看起来，应该是好难啊。”

