    林祥荣和端木静彻底呆住了。

    牧九州其实早就猜到了答案，但当吴白说出来，还是吃了一惊。

    其他人也都愣住了。

    林祥荣摇头：“这不可能，淡妆怎么可能是魔族后裔？如果是这样的话，那我们一家岂不都是？”

    吴白微微点头：“没错，你们一家都是魔族后裔。”

    林擎惊得跳了起来：“那这么说，我们一家都是魔？”

    吴白摇头：“血脉之力有觉醒一说，下一代或者隔很多代觉醒都有可能。”

    “你们家，只有淡妆觉醒了魔族血脉。我之前暗中给你们做过检查，你们只是普通人。”

    林祥荣，端木静，林擎，面面相觑，一时间不知道说什么？

    “叔叔阿姨，心若向善，不分神魔。”

    吴白眼神坚定：“你们了解淡妆，她生性善良，是魔族后裔又如何？她依旧是你们的女儿，是我吴白的妻子。”

    “所以，无论付出什么代价？我都一定会把她找回来。”

    林擎点头：“没错，我不管她是神是魔，她都是我林擎的妹妹。”

    林祥荣和端木静听到吴白这么说，忍不住老泪纵横。

    “吴白，谢谢你！如果连你都放弃了淡妆，我们都不知道该怎么办了？”

    “叔叔，我永远不会放弃她的。”吴白语气坚定。

    端木静拉着吴白的手，抽泣道：“吴白，一定要把淡妆带回来。”

    吴白重重地点点头。

    “糖糖和小团子你放心，我和你叔叔一定会照顾好她们的。”

    吴白将糖糖和小团子抱进怀里，亲亲她们的头顶。

    “糖糖，小团子，爸爸得去找姐姐妈妈，最近不在家，你们要乖乖的，知道吗？”

    “嗯！糖糖一定会乖乖的。爸爸，你要答应糖糖，一定要把姐姐妈妈带回来，糖糖喜欢姐姐妈妈。”

    “小团子也会乖乖的，会保护好大家，爸爸你就放心去找姐姐妈妈吧。”

    吴白抱紧了她们，心里终于有了点安慰。

    “老吴，你打算去哪找？”西门云翼问。

    吴白叹口气道：“现在只知道淡妆朝着东南方向去的，那我就一路往东南方向，哪怕是追到天涯海角，我也一定要找到她。”

    “我陪你一起去。”

    吴白微微一怔。

    西门云翼耸耸肩：“别这样看着我，她是魔是神跟我何干？反正你的事就是我的事，而且我觉得林姑娘魔化的时候还挺酷的。”

    “这才是魔，不像那些装神弄鬼的家伙让人恶心。而且，我得找到林姑娘，让她赔我的玉扇，不然回去没法跟我师傅交代。”

    吴白说不感动是假的，挤出一丝笑容：“大傻，谢谢！”

    “……草！你什么时候变得这么矫情了？什么时候出发？”

    “明天。”

    西门云翼点点头。

    “这件事，仅限我们知道，切记别往外传。”

    牧九州突然说道。

    吴白扭头看向他。

    “其实在她魔化的时候，我就已经知道你们的秘密了。林姑娘的品性我看在眼里，对于她的身份我并不在意。”

    牧九州看向吴白，道：“我可以不在意，但别人可不会不在意。你与异族势不两立，一直都是正面形象。我担心有人知道了林姑娘的身份，以此大做文章。”

    “炎龙宫，四圣宫，平乱军，一直都是正派的代表，你与他们又关系匪浅。但你的女人却是人人惧怕的魔，若是有人以此为借口攻击你，你该如何自处？”

    吴白突然间笑了起来：“很简单！若他们理解，我可以继续保护他们。若是他们不理解也没关系，那我就和淡妆一起堕入魔道又如何？”

    牧九州脸色骤变。

    “希望他们知道自己的斤两，别太把自己看得太重。若他们敢为难我的女人，屠尽天下又何妨？”

    吴白声音冰冷，眉宇间杀气惊人。

    牧九州心里猛地一沉，如果那些人真的不知好歹，激怒吴白，他说得出就做得到。试问，这世间有几个人挡得住吴白的杀戮？

    西门云翼凑过来重重地拍拍吴白的肩膀，大笑道：“老吴，霸气！哥们双手双脚支持你。什么狗屁正邪两道，我最瞧不上他们了。”

    “他们要是不识好歹，我陪你一起杀。这天下要是容不下你和林姑娘，我阴山派永远欢迎你们。”

    梁远道：“吴先生，我虽然修为不高，但永远站在你这边。”

    “哥，我也支持你。”

    “吴白哥哥，去把嫂子带回来吧。”

    吴白重重地点点头，认真道：“有你们的支持就够了！其他人在我这里，根本不重要。”

    他能为了他们对抗异族，就能为了自己的女人屠尽他们。

    无关黑白，无关善恶，只因为她是自己的女人。

    唯有牧九州眉头紧皱，心里暗自担忧，希望那些人聪明点，掂量清楚自己的分量。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白起床，看着床上睡得正香的两个小家伙，满目柔情，轻轻帮她们盖好被子。

    马上要踏上寻妻之路了。

    昨晚，是他哄两个小家伙睡的。

    吴白留恋地看了两个小家伙一眼，不舍的离开了。

    吴白下楼，西门云翼和牧九州已经在客厅等着了。

    “老牧，家里就拜托你了。”

    牧九州微微点头：“放心吧！”

    吴白看向西门云翼：“走吧。”

    三人出门，同时抬头，看向房顶上的青鸾。

    “青鸾，我们该走了。”吴白喊道。

    牧九州守家，他和西门云翼和青鸾，去找林淡妆。

    青鸾目光呆滞地看向地面的吴白，但是下一秒，他突然看向远处。

    吴白，西门云翼，牧九州，同时目光一凝，遥望市中心的方向。

    “好重的魔气。”牧九州皱眉道。

    西门云翼道：“会不会是林姑娘回来了？”

    吴白神色一喜，满眼期待。

    “蝼蚁吴白，来见本座。”

    突然，一声怒吼，如惊雷爆开，席卷数十里，天上的云朵都被震散了。

    整个晋江市的人都被这惊人的怒吼声吓得半死。

    西门云翼脸色阴沉了下来：“不是林姑娘。”

    吴白眼神冰冷，本以为是林淡妆，空欢喜一场。

    “老牧守家。”

    吴白腾空而起，化作一道流光闻声赶去。

    “小青，走。”

    西门云翼和青鸾闪电般跟了上去。

