
　　节目组安排歌手的出场顺序也很微妙，库卡斯过后马上就是洛泉，简直是已经把挑起对立这种事嘿摆到了台面上。

　　还好两人唱的歌风格并不相同，各唱各的，倒也不用怕会直接形成对比。

　　和大多数第一次登上这种舞台的年轻歌手不同，洛泉一点也没有感到紧张，反而很是兴奋，更大的场面她都已经经历过了，这点阵仗还吓不住她。

　　开始演唱之前，都会播放一段歌手选择这个曲目的心路历程，也就是为什么要唱这首歌。

　　大屏幕里，洛泉双腿并在一起，踏在小板凳的横杠上，笑着说：“来之前就听说的观众很爱听歌，更爱听好歌，而的舞台上什么类型的音乐都出现过，但貌似还没有人唱过音乐剧，所以这次就想尝试一下，当第一个吃螃蟹的人。”

　　这个心路历程，是大多数观众评委所没有想到的，他们事先是不知道洛泉会唱什么的，都以为她会唱一首炫技的流行乐，比如，那可是流行乐的十星难度歌曲，非常适合拿来在这里演唱。

　　虽然是音乐剧，但只要是唱，就可以出现在这个舞台上。

　　心路历程放完，演唱正式开始。

　　镜头跟随洛泉从后台一路走到舞台，今天她穿着一件洁白的欧式长裙，这是按照里女主戏服仿制的，现场的灯光也被调整地稍微有些阴暗，地面更是不知从哪里飘起一团雾气，场景渲染地十分到位。

　　洛泉的手里没有话筒，她这种唱法，在这个专业的音乐厅里，是不需要话筒进行扩音的，直接开口唱也能让所有现场观众听得清清楚楚。

　　舞台边缘则是摆了一个话筒，用作录音。

　　前奏骤然间响起，颇具重金属风格的音乐让所有人心中一凛。

　　光说，或许观众里大多数都听说过，但是真正听过的，估计占不到一半，能听完的恐怕就更少了。

　　毕竟是一个综艺节目，面向的是普罗大众，不可能像青歌赛这样的，台下坐着的都是音乐素养极高的人。

　　在这里坐着的，能听说过就已经不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过经典始终是经典，只是一个前奏，就已经让许多人心中升起了似曾相识的感觉。

　　这一旋律他们肯定在哪里听过，只不过并没有刻意去记。

　　洛泉的歌声轻轻飘起，低沉而清澈，是纯正的美声。

　　为了把这首歌唱好，洛泉刻意兑换了席爱拉·博格斯的人物卡，弥补了自己在美声上进阶技巧不足的缺点。

　　现在的她，说是职业美声女高音一点不为过。

　　音乐剧的前半部分都是男女分唱，你一句我一句，为了凸显洛泉的声音，节目组将男声调得比较低，以避免抢戏。

　　而洛泉也像个真正的音乐剧演员一样，在舞台上不停的走位。

　　她说过，她要为大家带来的是一出音乐剧，音乐剧肯定不光是歌唱，表情、动作也是相当重要的。

　　洛泉将剧中女主对未知的恐惧、期待通过神情和动作表现得淋漓尽致，尽管是无实物表演，但却让观众们有一种身临其境的感觉。

　　仿佛洛泉就是在黑暗中摸索，身边不停地传来歌剧魅影的声音。

　　这幕音乐剧的前半部分比较平，表演是重点，洛泉尽可能地将这一部分演到了最好。

　　不过对于观众而言有些失望，因为这些唱段根本就没有任何难度，不论是美声还是通俗，各种意义上的没有难度。

　　说句不好听的，如果只有这个水平，那是有些侮辱这个舞台了，演技再好也没用，因为这里不是！

　　不过休息室里的嘉宾各个都双手抱胸，表情认真，他们知道这些都只是在喂高潮作铺垫，这一幕的精华全在结尾！

　　而随着剧情的推进，歌曲终于来到了高潮。

　　亢奋的男声开始让洛泉方声高歌，大声地对洛泉喊出了一声“Sigh！”。

　　洛泉仿佛听到了指示，嘴巴一张，就是一段Bb5长音！

　　所有的观众都吃了一惊，完全没料到洛泉的声音会从平平无奇直接跨越到了这里，还是用的美声！

　　而这，仅仅只是一个开始。

　　洛泉的肺部就仿佛钢铁铸成一般，持续不断地为她维持着气息的输送，这一段长音长到了让观众听得都有些窒息了的地步。

　　一波未平，一波又起，那一声“Sigh！”再次响起，洛泉短暂地顿了一下，再次张口，就是C6！

　　去年的这个时候，她的歌声只是能唱到C6，也就是女声中的HighC，但不能保持连续的稳定长音，而现在，这个问题早已克服。

　　此时，不光是观众，休息室里的诸位嘉宾也已经露出了惊讶的表情，大概连她们都没想到，洛泉在维持了Bb5的长音后，能直接飚到C6！

　　然而更让他们没想到的是，第三声“Sigh！”传来，洛泉再次短短地顿了一下，唱到了“C#6”，也就是比女声HighC还要更高半个音！

　　很快第四声“Sigh！”响起，观众们痛苦地捂住了嘴，流露出难以置信地表情，纷纷在心中提问：都C#6了，还能提吗？

　　真的还能，洛泉轻轻吸了口气，发出了一串D6长音！

　　休息室里的卢卡斯直接长身而起，举手为洛泉喝彩。

　　作为拥有绝对音感的歌手，他可以敏锐低察觉到洛泉的每一次升Key，升key后的声音不掺任何水分，质量高得离谱。

　　这三次升Key，已经可以被列入高音教科书之中了，全世界估计能比洛泉唱得更稳的，估计凑不出一个巴掌！

　　不过你们以为这就结束了吗？

　　并没有，当第五个“Sigh！”响起时，所有人都傻了。

　　还能升？！

　　观众全体起立，或惊讶，或不敢相信，或鼓掌。

　　而洛泉则用实际行动告诉他们，确实还能升。

　　得到命令的洛泉猛地转身，趁着转身的空挡猛吸了一口气，张开红唇，发出了那如魔音灌脑般的高音！

　　G6！是货真价实的G6高音！

　　女声到达这个地步，其实都不能称作高音了，应该被称作哨音，因为这个声音听起来就像是尖锐的哨子一样，也就是大众所熟知的海豚音。

　　洛泉的最高音域能到G7，不过只能短暂地抵达，想要比较长时间的维持，只能降一个八度，也就是G6，不过也只有区区两三秒钟的时间。

　　但是，即使只有两三秒，却也意味着一种境界，一种世间少有人及的超凡境界。

　　最后的高音唱完，洛泉脸颊红如蜜桃，用手抚住不停起伏的胸脯，大口地喘着气。

　　出道以来，她还是头一次唱得这么卖力，G6的长音对她而言，已经差不多快到极限了。

　　也幸好今天状态好，没有出现破音或是气息不稳的情况，舞台表演也是完美。

　　表演结束，全场灯光亮起，照在了洛泉的身上，她弯腰观众们鞠了一躬，在一阵欢呼声中下台。

　　回到休息室，迎接洛泉的是一片祝贺之声。

　　“你很厉害，我头一次见到你这个年纪的女歌手能唱成这个样子的。”库卡斯很是兴奋地说道。

　　“谢谢。”洛泉轻轻点了点头。

　　孔月惊讶地看着洛泉：“学妹，你不是学通俗唱法的吗？怎么美声能厉害到这个地步！”

　　洛泉笑道：“我每种唱法都会一点，这次用美声，下期节目说不定就是民族唱法了。”

　　“民族唱法可是我的强项，那你可得好好发挥了。”孔月笑得很自信。

　　在民族唱法这个领域，她属于殿堂级歌唱家的地位，说这样的话绝对不是吹牛。

　　不过这次上节目她并不算唱民族乐，好不容易上一个非官方的综艺，肯定是要唱些不一样的歌了。

　　说句不好听的，上了那么多的晚会，参加了那么多次的慰问演出，民族乐她都快唱吐了，现在有机会，肯定是要尝试一下通俗唱法了。

　　其实孔月对流行乐是非常

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十六章 阿泉的成绩并不理想(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 