    “这种程度，算不算上海最好的西餐厅？”苏蔓问。

    卢禹文扫了眼附近，“算是高档，但不算是顶级。”

    苏蔓好奇的看着他：“还有比这里更高级的？”

    ——因为家庭的缘故，她从小出席过大大小小的宴会，但主要以中式为主，所以对本地的西餐厅了解并不多。

    卢禹文沉吟一会儿，慢慢说道：“要说最高级的西餐厅，可能是UltravioletbyPaulPairet，需要提前一个月预定，它是全球第一家多感官沉浸式西餐厅，整个餐厅只有一张桌子，每次只接待十位客人。”

    “只接待十个？”苏蔓吃惊，“这也太少了吧？”

    卢禹文笑了笑，解释道：“在UltravioletbyPaulPairet，一顿饭要吃5个小时，20道菜肴，14种酒水搭配，中间还有休息时间，10个客人身后有30多个工作人员服务，如果客人数量再增加，反而会影响整个服务的品质。”

    苏蔓听了咋舌不已，“太夸张了，我可吃不了5个小时那么久。”

    “所以才说是多感官沉浸式餐厅嘛。”卢禹文笑道，“与其说是吃饭，不如说是享受一场音乐剧，味觉、嗅觉、视觉、听觉，得到全方位多层次的体验，如果能预约到位置，下次我带你去。”

    苏蔓光是听就觉得麻烦，摇头道：“我们还是去正常点的餐厅吧……”

    话音微顿，想到卢禹文此行的任务，她又硬着头皮补充：“如果你想开一家这样的……我也可以，陪你去……”

    卢禹文低笑出声，“放心，我要开的餐厅没这么大噱头。”

    苏蔓立即松了口气，“我也觉得，餐厅最重要的是东西好吃，要那么大噱头做什么，感觉好浮夸。”

    “嗯，返璞归真的见解，很不错。”卢禹文温柔看着她，“不过你误会了一点，对方虽然噱头大，但东西也是货真价实的好吃，之所以打造这样特殊的餐厅，是因为主厨非常有想法，也有企图心，想带给人们不一样的美食体验，这种做法，就像一位艺术家的自我创新，而我不一样……”

    他又是一笑，语调温和的说：“我是一个商人，只会考虑利润最大化。是不是很俗气？”

    苏蔓微微翘起唇角。

    她发现卢禹文总是如此，说话温文尔雅，不急不缓，哪怕是反驳的话语，也会先肯定对方一部分观点，再提出自己的看法，既不会破坏气氛，也能让听的人舒舒服服。

    连说话都会顾忌对方感受，真的好温柔。

    样貌好，头脑好，个性也好，还事业有成，她不禁好奇，卢禹文这个人，难道就没有一点缺点吗？

    “苏蔓？……苏蔓？！”

    一个男声突兀的传来。

    苏蔓和卢禹文都是一愣，扭头看去，只见一男一女手挽手站在不远处。

    女的有张网红脸，身段婀娜，而男的穿着一身辣眼睛的斑马纹西装，此刻正一脸震惊的盯着苏蔓。

    “天啊，居然真的你！”男人大步走过来，带着几分惊喜，“我差点没认出来！”

    卢禹文看着对方，“这位是……”

    “吴兴海。”苏蔓表情复杂，“是我……小时候的朋友，好多年没见过面了。”

