    黄超闪身躲过，同时把钟晓芹护在身后，防止她受伤。

    钟晓阳也拉住严明，不让他再动手，劝他等一下。

    “严明，你这个盘子扔得好，幸好没有砸到我，这样吧，只要你爸拿十亿出来，你再在我家门口跪一天，我就放过你家。”

    黄超语气很平淡，口气却大得吓人。

    “十亿？哪里来的煞笔？老子干你十亿次还差不多！”说着，严明又想冲出来打人。

    钟晓阳紧紧把他拉住，同时跟他耳语，说周围有人拍照，换个地方再收拾对方。

    烤肉店里的经理看到发生冲突，赶忙带着保安过来，防止事态变严重。

    黄超却看都不看两边，只是转头问钟晓芹：

    “晓芹，这人就是天天在公司烦你的那个吗？”

    钟晓芹不想惹事，她拉着黄超的手臂担忧的说道：

    “嗯，他叫钟晓阳，平时跟我搭班，其实没啥大事儿，就是烦了点，没事儿的，黄超你别跟他起冲突啊！”

    “钟晓阳是吧”，黄超转过头来用手指着他说：

    “你以后离我们家晓芹远点，要不然情况会很严重。”

    钟晓阳也不是好惹的主，听到这话，脾气也上来了：

    “哪里来的癞蛤蟆想吃这块天鹅肉，还你们家晓芹，害不害臊啊！钟晓芹，你怎么看上这种男人了？我不比他好吗？你前夫陈屿都比他帅！”

    旁边的经理看见双方好像又要打起来了，赶忙组织保安站到了两方中间，开口道：“二位，这里是公共场所，有什么矛盾请你们私下解决，我已经报警了！请你们赶紧离开。”

    钟晓阳和严明看到周围都有人拿出手机直播了，互相对视一眼，撂下两句狠话，就离开了烤肉店。

    出门后两人各自摸出了手机，开始叫人。

    “别叫人了，今天你们来多少人都没用”，黄超带着钟晓芹，紧随他们走出了店。

    严明理都不理黄超，嘴上还骂了一句：“这煞笔怕了”。

    “现在才知道怕，早干嘛去了”，钟晓阳出言嘲讽。

    “钟晓阳，别闹了！你赶紧走，不要让我讨厌你！”

    “闹？钟晓芹，真是给你脸不要脸啊！你以为你一个三十岁的老女人，真能有什么面子？”

    “你！”钟晓芹被这话怼到胸闷，说不出话来。

    而黄超听到“老女人”三个字的时候就动了，在钟晓阳说完最后两个字时，“啪啪”两声响起，耳光格外清脆。

    黄超上去就是两巴掌，打得钟晓阳踉跄几步，嘴角流血，脸登时就肿了。

    以他的速度，钟晓阳根本就反应不过来。

    “晓芹是我的女人，我的女人岂是你能够评价的？！”

    看到这一幕，钟晓芹倒吸一口凉气，震惊到用手捂住了嘴巴。

    “老子干死你！”

    严明看到自己的好兄弟被打了，大吼一声，狰狞着冲向黄超，一拳打来。

    黄超看都不看他，微微侧身，啪啪又是两巴掌，这次更重，直接把严明扇得飞了起来。

    大牙都掉了两颗，严明躺在地上，脑袋嗡嗡作响，半天都爬不起来，估计是脑震荡了。

    钟晓阳捂着脸，跑过去检查自己兄弟的伤势，小心翼翼的把他从地上扶起。

    “好了，今天晓芹在场，我就先放过你们两个，明天再跟你们算账，你们滚吧！”

    钟晓阳本来想放狠话的，但肿得老高的脸告诉他，先认怂，等兄弟们来了再说。

    黄超看对方不说话了，也不再搭理他们，牵着钟晓芹的手就走了。

    来到地下停车场，他非常绅士的为钟晓芹拉开了车门。

    今天因为是两人的约会，管家吴叔没有跟来，他开的也不是劳斯莱斯，而是一辆法拉利拉法。

    等他转回驾驶座车门这边，身后突然一阵摩托车的轰鸣声响起。

    啪啪啪，连续七八声玻璃破碎声，紧接着是破空声。

    黄超转头一看，只见一根棒球棍，在他的瞳孔中越放越大。

    这一下挨实了，普通人至少重伤。

    黄超其实已经预料到会有人来找麻烦，但没想到钟晓阳和严明敢下手这么狠。

    幸好他不是普通人。

    在千钧一发之际，黄超还有闲情逸致仔细的数了一下摩托车的数量。

    一共13辆机车，每辆车上都坐着一个包裹得严严实实，带着头盔的机车手。

    看得出来，其中应该还有3个机车手是女的，胸前衣服鼓鼓的，很好辨认。

    等他看清每辆车的牌照都被遮挡住的时候，棒球棍已经距离他的头只有不到1厘米了。

    他这才不慌不忙的用出了一式铁板桥，堪堪躲过夺命一击。

    本来以为一击即可建功的机车手，非常吃惊黄超能躲过他的偷袭。

    但他也没有就此停手，而是控制着性能极佳的机车，在10米内飘逸甩尾，划出了一个漂亮的圆弧，正面再次对着黄超。

    紧接着立马冲着黄超开过来，准备故技重施。

    其他机车手看到这么漂亮的漂移都兴奋得哇哇乱叫，扭动油门，用机车的轰鸣恐吓黄超。

    黄超抬腿就是一脚，正中机车中部，也就是机车手大腿夹着的地方。

    连人带车，飞出去5米远。

    人车分离，车躺地上前后轮直转；人也躺地上，抱着腿痛苦的大喊：啊好痛，我的腿断了！

    看着这魔幻般的一幕，其他机车手们人都傻了。

    这尼玛，对面还是人吗？这TM是怪物吧？绿巨人还是美国队长？

    黄超不等这些人反应过来，直接纵身向他们跑去。

    如狼入羊群，一把一个，潇洒的机车手们全被扔下了车。

    真的是“扔”！黄超单手抓住他们的衣服，举起来往地上一贯，就把人摔得七晕八素的，短时间内没一个站得起来的。

    黄超走上前去，一个接一个的把头盔摘掉，发现都是些头发染得花花绿绿的小年轻。

    “钟晓阳呢？”黄超一把拎起其中一个，拍拍他的脸后问道：“他和严明没有跟你们一起下来吗？”

    “什么钟晓阳？我不认识！”

    “哟呵，还挺讲义气！不错不错。”

    黄超啪啪就是两耳光，还没等手上的人叫出声，咔嚓两声，两根手臂生生的被折断了。

