    不过隔天，叶繁刚到了教室，班主任就通知他，让他再去下校长办公室。

    而叶繁一听这话，就猜到了是什么事情。

    班主任一脸欣慰的看着叶繁，待叶繁远去，转头就朝着教室内的学生喊了起来，让他们抓紧时间学习，毕竟叶繁保送的事情，校长要求先保密，不能说的感觉，是真难受啊……

    “校长好。”林光听到声音，看见叶繁到了，笑着说道：“来啦叶繁，过来坐，我说你昨天说什么我会很快忙起来，是不是你当时就猜到了。”

    叶繁听话的坐下来，笑着回道：“有一点吧，只是没想到这么快。”

    林光感慨道：“昨天你们后面来找我的，就是中戏的陈钢老师，如果你们晚点走，估计就能见到了。”

    叶繁听了，惊讶的说道：“他昨天早上就来了吗？”

    林光说道：“是啊，所以我跟他说，跟你确认一下意见，没问题的话，我就准备好资料，去交给中戏了。”

    叶繁笑了笑说道：“校长，我没意见，您这边报过去就好。”

    林光满意的点点头，不过又叮嘱他，能上学还是来上学，哪怕被保送，该学习还是要学习。

    叶繁当然是连连点头答应，不过中午放学前，叶繁就跟班主任请了假，准备下午去看下四合院……

    在叶繁不停的看房的日子里，时间来到了11月初。

    7号早上，叶繁接到许忠民的电话，叫他来一下京文公司，叶繁一听，就猜测应该是专辑批文下来了。

    果然，当叶繁来到许忠民的办公室，许忠民就开心的拿着审核下来的批文，递给叶繁看了看，并告诉叶繁，接下来就要开始着手宣传了，需要叶繁配合宣传的时候，让他腾出时间。

    叶繁愉快的答应了下来。

    接着，叶繁就见许忠民拿出一张纸，递给了他，并开口说道：“张导那边，我沟通过了，他的意思是和你商量着来，让你先看看肯定会上春晚的歌手，你有看中的人选，他也觉得可以的话，会去跟那个人沟通，还有让你早点决定唱哪一首歌。”

    “哦？”叶繁回道：“这样也可以，那我先看看名单。”

    说完，叶繁接过名单，看了起来，只见名单上的人没有几个，排在第一位的，赫然就是宋老师。

    看到这，叶繁心里已经有数，然后接着往下看去，不过当叶繁看到其中一个人的名字后，除了宋老师外，其他人他都不做考虑了。

    不过至于到底谁能唱，叶繁也不好说，一个是唱歌风格的问题，她们合不合适唱这种歌。

    另外她们愿不愿意唱，也是个问题。

    所以叶繁准备把这个决定，让给张小海来做。

    于是叶繁就对着许忠民说道：“我看好了，许总，麻烦你让张导问下，宋老师或者是这位女老师，哪位能演唱《追梦赤子心》。”

    许忠民看了两个人的名字后，点点头说道：“这两位啊，可以，我去找张导问问，看看能不能行，后面有什么消息，再给你说。”

    叶繁闻言，点了点头，和许忠民了解下后面的宣传方案后，就告辞离开了。

    许忠民看到叶繁走后，就起身前往了会议室，京文公司的中高层都已经到齐。

    许忠民走进会议室，看到所有人都已到齐，就坐到主座上，把批文发下去，等其他人都看过后，就开始让各部门汇报起了专辑的宣传工作的准备情况。

    听到各部门的准备工作都已经落实到位，随着许忠民的一声令下，京文唱片公司就开始运转了起来……

    当天，接到京文唱片公司通知的磁带厂，就开始了磁带和光盘的生产。

    因为有春晚的加成，所以许忠民拍板，第一批直接灌录20万份磁带和10万份光盘，磁带定价10元一盘，光盘定价15元一张，这个价格，对于一个新人专辑来说，已经不便宜了。

    从10号开始，燕京的各大音像店和书店里，陆续挂起了叶繁的海报，并且这种情况，开始向全国漫延，包括港台（这个不接受反驳）！

    从此刻开始，叶繁这只蝴蝶扇动的翅膀，造成的风暴将越来越大……

    燕京一家音像店外，就听见一个女声说道：“哇，小镜，你看这张海报，这个男的好帅啊！”

    叫小镜的少女，顺着室友的声音看了过去，只见一个穿着校服的少年，站在香山的黄栌树边，树上满是火红的枫叶，秋日的阳光洒在他的脸上，配上那迷人的笑容，看的是那么的让人心动。

    让正在发愁，明年从燕京民族大学附中毕业后，不知该何去何从的她，心绪不由自主的平静了下来。

    小镜目不转睛的看着海报上的叶繁，赞同的说道：“是好帅啊，这个叫叶繁的看着年纪也不大，竟然要出专辑了！”

    室友说道：“是啊，你看人家那么年轻，都出专辑了，你就别愁了，我听说明年中戏开始招收戏曲和舞蹈类的学生，要不你就别回云南了，报考中戏去吧。”

    小镜听到室友的话，艰难的把目光从叶繁的脸上挪开，看向室友说道：“也行，到时候去报考下试试，也不知道能不能考上。”说完，又朝着叶繁的海报看去，心里想到：“就冲这张脸，他的专辑我一定要买！”

    ……

    王府井的一家书店内，两个女孩正在看小说，就听见其中一个女孩子说道：“园园，你看这张海报！”

    叫园园的女孩，顺着同学的手指看了过去，就看到了叶繁的海报，惊讶的说道：“哇，好帅啊！”

    同学听了园园的话，翻了翻白眼，无奈的说道：“我看到了，这个叫叶繁的确实挺帅，不过你没觉得他很像一个人吗？”

    园园头都没转，目不转睛的看着海报上的那张脸，回道：“谁啊，好像有点印象，不过不应该啊，如果我见过，不可能不记得。”

    “你就别发花痴了。”女同学没好气的说道：“你忘记了，当时我说《绣春刀》好看，你一听是武侠小说就没兴趣，后来也不知道是谁在我家，看到《绣春刀》封面上的沈炼后，就跑去买了一套？”

    园园听到同学这么说，终于想起来了，兴奋的说道：“啊！我记起来了，这个叫叶繁的，就是《绣春刀》封面上的沈炼！《昆仑》的封面上也有他，不过我就买了一本，全部买的话太贵了。”

    “对啊，海报上他穿的是校服，好像长的更帅了，我才没第一时间认出来！”同学两眼放光的看着海报说道：“没想到他竟然要出专辑了，到时候我一定要买。”

    园园同意的说道：“嗯，我也要买，走，我们去问下店员，看看叶繁的专辑什么时候出！”说完，园园就拉着同学，朝柜台方向跑去……

    东北齐哈尔，一个少年正在和姐姐打着电话，就听着姐姐笑笑嘻的对他说道：“小藤，你平时不是说自己最帅吗？我今天路过一家音像店，看到一张专辑的海报，那人看着年纪跟你差不多大，不过我看可比你帅多了。”

    “不可能！沈娜你又来逗我！”这方面从不认输的小藤说道：“跟我差不多大，就出专辑了？专辑叫啥？还比我帅，他叫啥名？”

    沈娜听了哈哈大笑，也不在意弟弟直呼她的名字，笑着说道：“专辑叫《少年》，那个男孩叫叶繁，不信的话，你自己去音像店找找，看能不能看到吧。”

    沈娜的话音刚落，就听见电话挂掉的声音，猜测弟弟这是真被刺激到了，现在估计去音像店找海报看了。

    于是沈娜笑着摇了摇头，放下了电话。

    沈藤倒也聪明，挂了电话后，直接跑去了市里面最大的音像店，终于看到了姐姐说的这张海报。

    沈藤看着海报上叶繁的脸，摸了摸自己的脸颊，喃喃的说道：“看着确实跟我差不多大，好像是比我帅那么一点点，还真要出专辑了，这人谁啊，以前都没听过，哪冒出来的？我就不信你人长的帅，歌也唱的好。”

    沈藤说完，就准备去问下店员，哪里能买到叶繁的专辑……

    港岛，一家娱乐公司内，阳澄看着又来借钱的谢四哥，笑着说道：“四哥，你这都问我借了多少了，前面跟我借的钱，都还没还呢。”

    谢四哥苦笑着回道：“阳生，我这不是没办法吗，你就在帮下我吧。”

    阳澄听到这话，吸了口雪茄，才开口说道：“呐，不是我不帮你，只要你让小风签约，我立马给你一笔签字费。”

    谢四哥一听阳澄又提到这事，不由得纠结起来，毕竟他自己带着儿子拍广告，录节目，和签到别人那里，获得的收入差的可是很多。

    阳澄看出了谢四哥的犹豫，示意秘书把一张海报给放到了桌子上。

    阳澄指了指海报，对着谢四哥说道：“四哥，看到这个人没，我找内地的朋友打听过了，他叫叶繁，跟小风一样大，明年就要出专辑了，小风不是已经自己创作了一首歌吗？你让小风签到我们娱乐公司，不仅现在就可以拿到一笔钱，明年我也能让小风出专辑，到时候你赚的钱会更多，况且咱么港岛人怎么能输给一个大陆仔！你在好好想想。”

    谢四哥看着海报上的年轻人，也不知道被阳澄的那句话给打动了，终于点点头说道：“好！阳生，那小风我就拜托给你了，我现在就给他电话，让他尽快回来。”说完，谢四哥就拿起桌上的电话打了起来。

    阳澄看着谢四哥的表演，心里则好笑的想着：“痴线，没钱打跨洋电话就直说，跟我来这一套。”

    而远在东瀛的谢小风，接到父亲打来的电话还有点诧异，不过听完谢四哥的话，默默的点点头说道：“好的，爹地，我尽快回去。”说完，就挂断了电话，毕竟谢小风这时候，在东瀛的日子也不好过。

    想到谢四哥电话里提到的那个叶繁，谢小风不屑的笑了笑，转身回去了房间，继续写歌去了……

    湾湾新北市，一个篮球场内，看着正在拿着篮球发泄的周杰仑，叶慧美看的心疼不已，于是开口说道：“杰仑，时间也差不多了，咱们回家吧。”

    听到妈妈的话，周杰仑终于停了下来，默默的点了点头，抱着篮球就朝着叶慧美走了过来。

    回家的路上，见周杰仑一直不说话，叶慧美看着前面的音像店，对着周杰仑说道：“杰仑，不就是没考上吗，明年在考一次，我相信你一定能考上湾北大学的，妈在给你买点你喜欢的磁带，回家听听音乐，放松一下。”

    心情好了一些的周杰仑，终于开口说道：“妈，我知道了，我明年在试一次。”说完两人就走进了音像店。

    而当周杰仑在挑选磁带的时候，突然看到了叶繁的海报，随即怔在了那里。

    叶慧美顺着儿子的视线看了过去，被叶繁的颜值惊讶了一下，不过还是担心自己的儿子，上前问道：“杰仑，你盯着这个海报看什么？”

    “妈，你说这个叫叶繁的年级多大？”周杰仑看着海报说道：“海报上写的是内地那边的高中生，他这个年纪就能出专辑了？”

    “额，看年级应该比你大一点吧。”叶慧美安慰的说道：“你也不用羡慕，你以后肯定也能出专辑的，我儿子音乐天赋这么高，出的专辑肯定比他强！”

    周杰仑听了妈妈的话，表情不变，不可置否，可能是音乐人之间的感觉，因为他从叶繁的眼神中，看出了绝对的自信。

    ‘等他的专辑出来，听一听水平再说吧。希望他能成功吧！不过我也不能落后了，明年再考不中，我就开始写歌，找唱片公司出专辑！’周杰仑想到这，又开始挑选磁带起来……

    对于这些因为他的海报，在全国各地发生的事情，叶繁都不知道，不过知道了叶繁也不会在意，毕竟等到他们真正成名的时候，还有好几年呢。

    而此时的叶繁，正在忙着搬家呢，毕竟已经不用考试，学校可去可不去，专辑也即将发售，此时不出去自己住，更待何时？

    绝对不是因为快要艺考了，曾梨马上要回燕京的原因！

