    如果说全球票房登顶一天是运气，一周是实力，那么一个月......一般来说，人们将其称为统治力。

    如果是在电影淡季，蝉联好几天的票房冠军并不困难，甚至少的时候一天一两千万就能拿到。

    可是在年末，圣诞节加上元旦的档期，也不乏一些有竞争力的电影出现，可《魔潮》依旧像是电影里那无可阻挡的狼群一般，席卷一切。

    有细心的观众还整理到了纽约时报和相关媒体有关陆绊与《魔潮》的评价。

    当《魔潮》宣布全球同步上映的时候，他们的新闻标题是《来自东方的无名导演尝试进军海外》。

    而当《魔潮》的预告片铺开，与《致命极速11》撞档期，《啼哭》和《疯人之口》上映之后，这些媒体的标题又变成了《不可明说的恐怖之源向西海岸逼近》。

    而到了上映前一天，报纸和新闻就开始散布的新闻是《狂妄自大的电影人占领时代广场》。

    上映首日票房结果出来，《魔潮》以两千万的差距不敌《致命极速11》，这些媒体就迅速将新闻的标题变成了《陆绊在大都会的第一次败北》。

    现在，一周后，当《魔潮》的票房在全球连续一周登顶，眼看就要创造历史的时候，很多媒体立刻改口，开始赞颂陆绊的伟业，在他们的报道里，俨然已经变成了《陆绊导演为全球影业注入一剂强心针》。

    而国内呢，连很多洋大人都这么说了，有些嘴硬的也只能跟着夸。

    至于《致命极速11》，在上映一周之后，票房颓势尽显，但依旧保持第二。

    主要是因为《魔潮》的特效简直颠覆了观众们的世界观，就好像你玩了一辈子的像素风格游戏，忽然端给你一盘打了高清材质MOD的上古卷轴5一样，看完《魔潮》再去看《致命极速11》，什么都觉得假。

    因此，《魔潮》的票房爆火，反而导致了《致命极速11》票房的失利。

    原本预估八十亿的票房，现在看来可能要打个折扣。

    回过来看，当时陆绊对于这部电影的夸赞，怎么想怎么觉得是在阴阳怪气。

    一周，两周，三周。

    三周过去，《魔潮》依旧高挂全球单日票房排行榜的头名。

    期间有各种饭圈流量剧，外国爱情文艺片，阿三的歌舞科幻片试图冲击《魔潮》的位置，但都失败了。

    唯一只有一天，《魔潮》尽管在全球总票房拿到了第一，可单国家的票房没能拿到第一。

    那是在岛国，一部国民级动画的剧场版上映，由于剧场版的电影票附赠演唱会抽选券，而且分了四种上映特典必须买四张票才能拿到，所以在那一天力压《魔潮》，拿到了岛国的单日第一。

    不过影响不大。

    陆绊还是很尊重前辈的，有些记录没必要纠结，还是留给后来的人打破吧。

    一个月后，电影密钥到期，陆绊没有选择加映一个月，因为他已经赚够钱了。

    一个月的时间，《魔潮》蝉联了29天的全球票房冠军，累计票房折算到国内是一百三十九亿，按现在的汇率则是接近二十一亿七千万美元，位列影史第四。

    之所以能这么高，一是因为《魔潮》颠覆性的特效让整个时代的电影都黯然失色，二是因为没有加映，而这电影的特效在电脑上是无法体会完全的，所以想看的观众们都得在这一个月内赶去电影院观看。

    第三点就是这部电影真正地破圈了。

    无论是微博还是推特，有关这部电影的讨论都如火如荼，尤其比如说一些社会比较压抑，大家都随大流的国家，像是岛国之类的，你不看这部电影，和周围的人都没有共同话题，要被孤立，霸凌，这种情况下，《魔潮》的票房就和吃了激素一样，节节高升。

    而群众，无论是国内还是国外，都喜欢造奇观，创造纪录这种事情，人人都愿意插一脚，所以很多平常不太关注这些的人也跟着去电影院，带动了票房。

    想要创造纪录这种事情，确实需要破圈才能做到。

    最终，《魔潮》的国内票房也达到了六十亿，位列国内票房冠军。

    即便是一直在抵制陆绊的海外媒体，也在《魔潮》下映的当天新闻标题上承认了陆绊。

    《至高无上的陆绊阁下将于今日打造属于自己的票房神话》。

    而陆绊也通过一年之中的三部破十亿的电影，成为了国内票房最高的导演和演员。

    尽管有许多媒体机构想要找陆绊进行访谈，但他全都回绝了。

    给寂静传媒的员工们放了一个月的假期，又发了五十个月的奖金，陆绊回到了他的家中。

    莱卡首先凑了上来，鼻子哼哼唧唧，像是一头猪一样蹭来蹭去。

    陆绊在全球到处跑搞宣发的时候，都是让秦天天来喂它的。

    一段时间不见，曾经令异域之人都闻风丧胆的，穿越时空的猎犬，现在已经变成了一只肥肥的柯基。

    “果然，这个世界上最令人害怕的不是怪物，而是女人。”

    陆绊深以为然，一旁的莱卡也点了点头。

    “什么，你说她有事没事就给你塞东西吃，直到你吃不下了还用罐头来诱惑你，天底下竟然有这么恶毒的女人！”

    看着嘴里发出不明意味呓语的莱卡，陆绊翻译道。

    “放心，我会好好给你减肥的，过不了几个月，你又是一条苗条俊朗的狗！”

    他搓了搓莱卡的脑袋，接着回到了自己的房间。

    【发布电影宇宙的作品：1/1】

    【获得收益：5000000000/5000000000】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：120%】

    【任务完成情况：不可名状】

    【你趁热打铁，告诉世人你的极限远不止如此，在史无前例的，最为震撼的观影体验前，观众们为之放声欢呼，庆贺吧，继承了过去与未来，缔造传奇的电影在你手中诞生】

    【获得寂静点数：50000点】

    【结算完毕】

    【千里之行，始于足下，体验不同寻常的异域，邂逅不同寻常的人物，经历不同寻常的冒险，每一场旅途都有终点，相信你会有所收获】

    【请完成任务，获得奖励】

