    “唰”

    秦风的双目朝着那一侧的变异蜥蜴看去，随即嘴角掀起了一丝淡笑：

    “好自为之吧！”

    这家伙，在这里，相对的安全。

    “吼！”

    那变异蜥蜴对这秦风吼叫一声算是告别。

    “咻”

    身影微微一动，秦风已经带着这肉包离开了这里。

    外面。

    五道身影快速的朝着这边飞来。

    正是风残云一行人。

    此时的风残云五人，每一位的身上都挂彩了。

    显然，在五人相互寻找的时候，这一路上可是不平坦。

    “秦师弟，你没事吧？”

    看到了秦风，几人的脸上不由得露出了开心的笑容，风残云更是暗自的吐出一口长气。

    “没事……你们这是？”

    看着这几人身上颇为狼狈的样子，秦风不由好奇的问道。

    “遇到了那血煞七众剩下的几人！”

    风残云苦笑着说道。

    “你们杀了几个？”

    秦风好奇的问道。

    “四个！”

    “是吗？”

    秦风点了点头，这样子的话，他斩杀了屠一、屠六和屠三，那也就是说，这血煞七众全军覆没了。

    当然，关于这件事情，秦风倒是未曾说出，毕竟，他现在凭借着两道光束的资质，达到现在这般程度已经足以瞩目了。

    若是暴露出来可以斩杀真灵境九重巅峰的修为，那恐怕就不只是瞩目，甚至会引起不少人的猜忌……

    就在秦风一行人还在交流的时候。

    在距离他们超过了五十里的地方。

    一个青年正在和一行七人对峙！

    这青年看似平凡的很，样子普通，打扮普通，手中握住一柄平凡的匕首，但是对方的身上却带着一种奇异的波动，这种波动诡异的很，仿佛随时都可以融入空间一般。

    “小子，交出那一株七色神草，我们就放过你！”

    这七人当中的一人自信满满的开口说道。

    他们七人的实力不凡，都达到了真灵境七重的修为，围绕在这青年的周围，杀意笼罩，直接将青年的死角全部阻挡起来。

    “唰”

    青年没有说话。

    手中的匕首骤然扬起。

    “看来是找死！”

    “杀了他！”

    七人大声的吼道。

    “嗤嗤嗤”

    但是，就在这个时候，青年却骤然一动，仿佛一尊盘旋的大蛇猛然掠起一般，速度不可思议的迅猛，残影闪烁，对方竟然以一种不可思议的速度和角度窜出。

    “噗嗤！”

    鲜血飞扬。

    两人瞬间被青年的匕首切碎了喉咙。

    “什么？”

    这个速度实在是太快了，其余的五人根本没有反应过来。

    “死！”

    青年再次低声吼叫，声音沙哑，仿佛有着沙粒在摩擦一般。

    “嗤嗤嗤”

    下一刻，再次的有撕裂声出现。

    剩下的五人，再次的被斩断生机。

    “不堪一击！”

    看着这七人的尸体，青年的面容没有丝毫的异常，将这七人身上的东西一扫而光之后，迅速消失在了原处……

    “唰”

    身影闪烁。

    秦风的破灵剑掌掠起，仿佛流光一般，消失在百米之外的方向，直接劈碎了一道三阶凶兽幻狐的肉身。

    “砰！”

    血肉飞舞之中。

    秦风的身影再次躲闪。

