    鳄鱼站在一旁正好看见简柒的动作，整个人微微有些惊悚。

    “柒姐，你发给老大啦？”

    “当然！”简柒淡定：“如此美照怎么能不发给我家唐教官欣赏，她的小仙女是如此的倾国倾城！”

    简柒笑着，鳄鱼想要流泪！

    “走了，我们回去，继续把我的照片给弄好！”简柒道。

    鳄鱼郁闷跟上。

    两人从楼上下来，正好遇见刚从外面回来的唐枭。

    看到人，鳄鱼瞬间收敛了脸上的神色，一下子变得认真严肃，对着唐枭敬礼。

    鳄鱼都如此，简柒自然也是敬礼。

    唐枭望着两人，视线落在简柒身上，眸光深深的盯着人看了看，那眼神看得简柒有些奇怪！

    为什么觉得这人时候看她和上一次完全不一样？

    甚至是带着一丝防备？

    她有做什么吗？

    唐枭的视线并未落在简柒身上太久，很快便看向了旁边的鳄鱼。

    “你们来这里干什么？”

    鳄鱼有些心虚，但是知道此刻绝对不能崩。

    “给老大送东西过来。”鳄鱼道。

    “什么东西两个人送过来，他自己倒是没有回来？”唐枭语气淡淡的，也没有什么情绪波动，但是周身那种不怒自威的气场却是尤为的强大。

    鳄鱼心里颤颤的，继续道：“是老大的照片。”

    “照片？”唐枭挑眉，“唐靳御什么时候喜欢拍照片了？”

    要知道以前就算是家庭合照的时候，唐靳御都是一脸不情愿相当嫌弃的样子。

    也就唐依依能拉着拍两张，其他人他都是直接拒绝！

    唐枭的话让鳄鱼现在都不知道该如何回答了？

    旁边的简柒开口：“报告，是唐教官和一个女孩子的照片！”

    唐枭视线看向简柒，眸光定定的盯着人，那眼神带着几分探究，甚至是带着几分危险。

    鳄鱼以为简柒说这话是得罪了唐枭，于是开口：“她就是一个新兵，不懂规矩，你别见怪！”

    唐枭收了视线，落在鳄鱼身上，语气淡淡，却带着一丝不容置疑的命令：“你现在可以离开了，她留下!”

    鳄鱼怔住，这怎么能够行了！

    他明显能够感觉出来此刻唐枭的危险，这要是留下简柒，出了一点什么事情，老大怕是不仅仅对他扒皮了！

    “部队还有任务，我要带简柒回去……”

    鳄鱼话还未说完，唐枭凉凉的眼神便看向了他，浓浓的压迫感袭来，让人喘不过气。

    鳄鱼知道自己要是再说下去，最后的结果会更加糟糕。

    这再怎么说以后若是简柒真的和老大走在一起，那么简柒势必是要过唐枭这关的，今日关系若是太僵了，以后大家也是会很难看的！

    他要是处理不好，到时候情况变得复杂起来，老大肯定是会扒他皮的！

    想道唐靳御，鳄鱼整个人忍不住颤抖一下，。

    “我给她请假就好，你们慢慢聊！”鳄鱼笑着开口。

    “不用，我亲自给唐靳御打电话，你现在可以走了！”唐枭道。

    鳄鱼笑了笑，敬礼，接着转身看了看简柒，递给她一个意味深长的眼神：柒姐，一定要稳住！我这就去给你找老大！

