    “段虎，你就别拍我马屁了。”

    “你既然是张镇守使的心腹，想必也对此类活动多有准备，提提意见，看还有哪些需要注意的点。”

    “距离演唱会正式开始，还有些时间，我们，继续查漏补缺。”

    李荣炳语气肃穆道：“此次金陵盛事，不容有失。”

    “嗯。”

    段虎点点头，指向大剧院几百米外的高楼大厦：“这几处制高点，我相信李老已经派人占领。”

    “但只占领楼顶还不够，我刚刚算了算距离，中高层仰射，也能威胁到大剧院内。”

    李荣炳点点头：“放心，周围几栋大楼都已经被封锁，我已经派人把控了。”

    段虎愣了下，旋即哑然失笑：“瞧我这脑子，这是班门弄斧啊，军部布置方面我就不说了，李老肯定考虑周全。”

    “我待会去大剧院内部，把控内部防范，防止有人从内部进攻。”

    说着，他朝着李荣炳敬礼离去。

    ……晚上八点整。

    观众已经陆续进场，一切都井然有序。

    大剧院内外灯火通明，内部五万个席位，外面更有十万个座位，而且外面还布置了挡风板和暖风机，再加上天公作美，这几天金陵天气回暖，倒也不感得寒冷。

    大剧院后台。

    唐明带着苏雨柔，从特殊通道开车驶入，然后缓缓停靠下来。

    感受着现场无比热闹的气氛，苏雨柔，有些莫名紧张。

    “紧张吗？”

    唐明回头笑道：“紧张也正常，这毕竟是你第一次举办演唱会，但你要相信，能够有这么多粉丝支持你，必定是因为你的实力。”

    “稳定心神，照常发挥就行。”

    苏雨柔轻咬着红唇，微微点头：“嗯，我会的。”

    “雨柔姐姐，加油噢。”

    安琪拉挥舞着小拳头，满脸振奋：“我和大哥哥都会给你加油的。”

    “谢谢安琪拉。”

    苏雨柔抿嘴一笑，揉了揉安琪拉可爱的小脑袋。

    众人一路前行，足足过了好几道关卡，才走进大剧院后台。

    这边，工作人员已经开始忙碌起来，灯光师、音效师、氛围布置师都已准备妥当。

    “雨柔！”

    华纳唱片的皮特，满脸激动的跑过来：“雨柔，还有一个小时就开始了，先去化妆吧，化妆团队给你挑选了上百套华服和首饰，估计要废点时间。”

    “嗯嗯……”苏雨柔点点头，有些念念不舍的回头看来。

    “去吧，你只管安心演唱，其他的事，我来帮你解决。”

    唐明含笑开口。

    说着，他走上前来，从口袋里拿出一条精美的项链：“这是送给你的礼物，我给你戴上，记得演唱会全程都要戴着，好吗？”

    苏雨柔俏脸微红，如小鸡啄米般点头。

    唐明将项链戴在苏雨柔白嫩玉颈上，这枚项链，是他特制的，内部布置了数十道防御阵法。

    只要苏雨柔遇到危险，阵法会自动激发。

    就算是元婴境后期[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]的全力强攻，都能抵挡得住，并且会第一时间通知他。

    “记住了，待会化妆的时候，也不要脱下它。”

    唐明叮嘱一声，笑道：“快去吧，等演唱会完了我来接你，这段时间忙坏了，后面陪你好好玩。”

    苏雨柔紧咬着红唇。

    她走了几步后，突然停驻脚步，扭头道：“唐明，我，我演唱会最后会唱一首歌，是写给你的，你一定要来听……”丢下这句话，苏雨柔红着脸小跑着离去。

    唐明哑然失笑，正要带着安琪拉离去。

    突然。

    “呯——”一道微弱的颤动用来，这股颤动很微弱，寻常人根本发现不了。

    可在感受到这股颤动的瞬间，唐明的脸色骤然变得阴沉下来。

    安琪拉美眸中也蒙上了一层血色，看着远处：“大哥哥，城外好像有人在打架，很厉害的人在打架……”唰！唰！四名血族公爵，齐齐出现在安琪拉身边。

    莉拉穿着黑色的战斗服，脸色肃穆道：“唐先生，黑市那边已经爆发战斗，有人，开始了。”

    “嗯。”

    唐明脸色平静，这早在他的预料当中，不足为奇。

    黑市那些杀手掀不起什么大浪，他真正的敌人，是元婴境强者，如今，药王谷和南岭六家的老祖都已出动。

    刚才的动静，就是半步神境战斗的波动。

    “莉拉，你们先留在大剧院内，若人手不足，我希望伊丽莎白家族成员可以支援。”

    “记住一点，对待敌人无需多虑，但绝对绝对不要惊扰世俗百姓。”

    唐明凝神开口，看向莉拉，以及那四名血族公爵。

    “是，谨遵唐先生之令。”

    四名血族公爵，凝重点头。

    唐明没说话，一步迈出，身形骤然消失。

    ……金陵城外。

    “嘭——”地动山摇，天雷轰鸣。

    范中天身穿道袍，立于天地之间，手托黑铜大钟，桃木飞剑散发出凛冽杀机。

    在他面前。

    四位半步神境同样散发出浩瀚气息。

    药王谷谷主，萧睿荣。

    南岭藤家老祖藤远志、白家老祖白翰、窦家老祖窦红莲。

    “范中天，金陵这般盛事，听说来了一位国际巨星，我等也想进去凑凑热闹。”

    白翰朗声笑道：“不知道范兄同不同意？”

    “可以。”

    范中天淡淡道：“只要你们四人自爆肉身，本命元婴被我控制，随时可进入金陵。”

    “哼，和他废话什么？

    今日我等拦住他，只要金陵剧变，他范中天必定难逃此罪！”

    窦家老祖窦红莲满脸森然，手中拐杖猛然跺在虚空中。

    嘭！灵力狂涌，一条庞大的黑蛇凝聚而出。

    同时，一座黑色大鼎迎风暴涨，散发出凌厉气息，镇压虚空而来。

    “萧睿荣，你这是找死！”

    范中天冷眼看向药王谷谷主：“敢动用镇宗法器攻击金陵城，莫非，你药王谷活腻了不成？”

    萧睿荣不为所动，淡笑着开口：“事已至此，范兄又何必说这些废话呢？

    我们也没攻击金陵城，只是想和你叙叙旧而已。”

    话落。

    轰隆！黑色大鼎内，冒出熊熊烈火，沸腾的热风呼啸开来，就连灵力都被融化成气体。

    藤家老祖藤远志也破空而至，一柄飞剑漂浮在虚空中，颤鸣不已。

    今日。

    四大半步神境再度联袂而来，此次不为攻破金陵，只要将范中天拦在此地，金陵城必定大乱！ 

