    常青山，猴族领地。

    老猴王正在一棵大树下，安心地修炼着。

    现在的常青山，百族和睦，到处都充满了生机和活力，再也没有了被金鹏王统治时候的恐惧，百族也能安心修炼了。

    咻咻咻……

    正当这时，远方出现了两道遁光。

    老猴王感知了一下，当即中断了修炼，睁开了眼睛看了过去，脸上露出狂喜之色。

    等到遁光落下，老猴王躬身道：“拜见妖王。”

    来人不是别人，正是从萧凡小院赶来的凝霜和狗王。

    凝霜微微颔首，紧接着说道：“老猴王，麻烦你帮我把百族首领都召集过来，我有些事情要找他们。”

    “是，妖王大人。”

    老猴王不敢怠慢，连忙吩咐族内的小猴妖，前往常青山各族，去邀请百族首领了。

    很快，那些被通知到的百族首领，纷纷朝着猴族领地聚集过来。

    等到百族首领全部到齐，老猴王躬身说道：“妖王，百族首领已经来到。”

    凝霜点了点头，目光落到了百族首领身上，开口说道：“今天把各位找来，是有件事需要大家帮忙。”

    虽然凝霜是妖王，可以强行命令百族首领，但是她并不想成为金鹏王那样蛮横的妖王。

    “妖王，有什么事情你尽管吩咐就行了，无需跟我们客气。”孔仙子听到凝霜语气十分客气，不由轻笑说道。

    “事情是这样的……”

    凝霜先是在心中组织了一下语言，这才开口道：“玄水宗宗主水浩涆羞辱主人，我和狗王商量了一下，打算进攻玄水宗，斩杀此人，不过我俩担心出现意外，所以准备带着常青山百妖一起进攻玄水宗，大家可愿同我前往？”

    百族首领听完凝霜的话，原本还算高涨的氛围，一下子变得安静起来，没有一个百族首领站出来。

    “妖王，请允许我说两句话。”

    就在众妖首领沉默的时候，老猴王站了出来，委婉说道：“这玄水宗是赤州五大宗门之一，宗门底蕴深厚，就算我们整个常青山的妖族出动，也没有办法拿它怎么样，甚至还会让百族损失惨重。”

    孔仙子也在旁边附和道：“据我所知，那水浩涆是出窍后期的强者，而我们常青山妖族连出窍期都没有，凭我们的实力去攻打玄水宗，无异于以卵击石。”

    其他的百族首领听到老猴王和孔仙子的话，深有同感的点了点头。

    虽然常青山百族妖兽，都清楚是依靠凝霜主人才摆脱金鹏王的魔爪，他们也一直想着报恩，但是这种以卵击石的报恩方式，就有些不理智了。

    “原来你们在担心这个啊！”

    听到百族首领的话，凝霜不由笑道：“各位恐怕还不知道，我和狗王都已经突破到了出窍期，而且狗王不久前还把水浩涆的师父杀掉了，他师父可是出窍期巅峰的强者，你们可以想象一下狗王现在的实力有多强。”

    “另外我的实力不在狗王之下，所以高端战力方面，我们比玄水宗只强不弱，你们跟我们一起出手，更多的是起到牵制的作用，并不会有多少生命危险。”

    百族首领闻言，纷纷把目光看向凝霜和狗王，脸上露出难以置信的表情。

    一名百族首领不相信问道：“妖王，上次你击杀金鹏王的时候还是妖婴期，这才多长时间，就突破出窍期了？”

    “还有狗王，他不是有道伤吗？怎么突然就出窍期了？还击杀了出窍期巅峰的修士。”

    凝霜明白，想要百族首领相信她，不能只靠说的，还要展示出足够强大的实力。

    毕竟，她和狗王突破的速度太快了，放到以前她也不会相信。

    “狗王，各位首领不怎么相信你的实力，展示一下吧！”凝霜没有自己动手，而是微笑着看向狗王。

    狗王懒散的抬了一下眼皮，目光扫过百族首领，顷刻之间全力释放出自己的气势，甚至连血脉之力都完全释放出来。

    “轰！”

    一股无形的风暴以狗王为中心蔓延开来，仿佛有一只恐怖的洪荒巨兽，正低着头俯视着百族首领。

    百族首领面对如此威压，只坚持了片刻便承受不住了，纷纷跪倒在地上。

    他们心中骇然！

    “狗王，你快收回自己的气势吧，我们快承受不住了。”

    老猴王感觉自己对狗王有一股发自内心的臣服，这是来自高等生物对低等生物血脉的压迫感。

    狗王见到了自己想要的结果，这才收回了自己的气势。

    百族首领咽了咽口水，心中久久无法平静下来。

    老猴王好奇地问道：“狗王，你受了那么重的道伤，能够痊愈就已经是天大的奇遇了，为什么还突破到了出窍期？”

    狗王傲然说道：“跟着主人就是最大的奇遇，主人有通天彻地之能，对于主人来说，治疗道伤以及突破境界，是再简单不过的事情。”

    要是以前，百族首领断然不会相信狗王的话。

    但是现在，事实就摆在眼前，由不得他们不相信了。

    “狗王，主人还需要宠物吗？你看看我这体格，没有比我更适合当坐骑的了。”金色狮族的首领急切说道。

    “我们天灵鸟族的歌喉是最动听的，我们可以为主人唱歌。”天灵鸟族的首领，用优美的声音问道。

    “还有我……”

    其他的百族首领，争先恐后地毛遂自荐，希望自己能成为萧凡的宠物。

    毕竟连受了道伤的狗王，如今都如此厉害了，他们要是当了宠物，只会更加厉害。

    凝霜突然叹了一口气，看向百族首领说道：“主人是何等厉害的存在，只要主人愿意，再厉害的妖兽当宠物都没问题，你们凭什么当主人的宠物？”

    “其实没实力，还不是最可怕，毕竟小圣当初的实力就很弱，依然被主人收为宠物……可怕的是你们的觉悟太低了。”

    觉悟太低？

    什么东西？

    百族首领不解地看向凝霜。

    凝霜心中一笑，没有立刻为百族首领解答，而是反问道：“你们可知道，小圣听到有人羞辱主人的时候，是什么反应吗？”

    “不知道！”

    百族首领纷纷摇头。

    凝霜继续道：“小圣想都没想，当时就要去玄水宗，找水浩涆拼命……再看看你们，我都喊你们去了，结果你们还不情愿。你们自己说，自己的觉悟低不低？”

    百族首领闻言，突然明悟过来，一个个懊恼不已。

    “我决定了，我要跟着妖王去灭了玄水宗，能不能当宠物不重要，重要的是我想提高觉悟。”

    “灭了玄水宗，杀了水浩涆，为主人报仇。”

    “头可断，血可流，主人不可辱。”

    一瞬间，百族首领开始群情激愤，摩拳擦掌，恨不得立刻杀上玄水宗去。

