    虞玦对于徐锦月这样一个教坊女子，表现出了超乎寻常的关注度。

    但是她一脸天真烂漫，再加上正是好奇心强盛的年纪，众人也没觉得什么不妥。

    见虞玦提及了那一曲《临江仙》，痴迷于辞赋的崔语凝不由开口道：“听你所唱的这一曲词，词风清丽，但有不尽的哀婉相思之意……”

    徐锦月微微躬身，道：“这位小姐说的没错，这首词，并非是师傅所做。而是师傅的丈夫，陈先生思念亡妻而写……”

    这一刻，徐锦月的目光变得悠远绵长：“昔年师傅与先生，琴瑟相和，伉俪情深。每每先生做出新词，便由师傅吟唱，当真如同一对神仙眷侣，令人羡慕啊。”

    崔语凝“啊”了一声，惋惜道：“原来，你师傅已经故去了啊……”

    徐锦月神情黯然道：“天妒红颜，师傅死于十六年前广陵的兵乱之中。”

    十六年前，前朝余孽慕容氏与北蛮勾结，攻破边关防线，血洗广陵。

    纵使之后朝廷收复广陵，但是谈起当年那一场战役，莫不闻之色变。

    闻言，虞玦神情微动，劝慰道：“想来，陈先生也是一位深情之人。”

    “是啊，师傅与先生夫妻素来恩爱，在师傅死后不久，先生忧思成疾，几年后便因为一场大病去世了。”

    虞玦好奇问道：“既然如此，不知先师在这世上还有其他的亲人吗？”

    徐锦月抱着琵琶，缓缓开口道：“有！”

    “师傅与先生还有一子，尚且在人世……”

    “咣当”的一声，引起了众人的注意，却见是秦氏，失手打碎了手中的杯子，茶水泼在了五彩刻丝石青裙上。

    锦衣华服，沾染了茶渍，十分刺目。

    此时秦氏脸色比方才还要发白，见众人都看着她，她勉强的笑了笑道：“方才，方才是我一时不小心，手滑了……”

    一旁的云氏浅浅呷了口茶，看了秦氏一眼道：“你今日脸色看起来不大好，下去歇会儿吧。”

    闻言，秦氏扶着画眉的手，几乎是迫不及待的站了起来，对众人道：“也好，我先下去换身衣服。”

    虞玦目送着秦氏离开，却见她步伐不复昔日沉稳，有些匆忙的离去。

    很快，虞玦将目光收回，看向一旁的徐锦月，笑道：“让徐娘子见笑了，方才离去的是我们家的二婶母，我二叔的如夫人。她同徐娘子一样，也精通琵琶，原本我以为能将她引荐于徐娘子，或者二人能够引以为知己呢……”

    “虞玦！”一道严厉的声音打断了虞玦的话，却见说话的不是别人，正是云氏，“你二婶母乃是官宦之后，怎能与一个教坊女子相提并论。”

    云氏从始至终将对于徐锦月的不喜都表现在脸上，虞玦知道，云氏这是将云庸入狱之事都怪罪在了徐锦月的头上。

    在虞玦的记忆中云氏十分维护云庸这个不争气的弟弟，云庸闯下了祸事，云氏都会花大笔的银子在背后帮云庸摆平，这也是为什么如今侯府开支用度越来越困难的原因。

    虞文巽不理后宅的事情，侯府大笔的银子，都被云氏拿去补贴娘家了。仗着清平侯府的威风，云家的人在外胡作非为，云氏非但不加以约束，一旦出了事都会将责任推卸到别人身上。

    虞玦眼中闪过一丝一抹嘲讽之意，淡淡道：“方才是女儿失言了。”

    话音落下，云氏还没说什么，但是虞诗薇，不依不挠道：“四妹妹还是和以前一样，不知礼数。”

    “我们虞家是何等的清贵人家，你将二婶婶与一个教坊女子相提并论，岂不是抹黑我们虞家人的脸面么。”

    虞玦心中冷笑，心道：那秦氏的身份，或许还不如教坊女子呢。但是想到方才徐锦月的言语，虞玦心中不由生起了一丝疑惑，秦氏究竟是不是叶眉弯？或者说，她与叶眉弯之间有什么关联？

    “教坊女子怎么了，人家凭自己的本事吃饭，你有什么资格瞧不起人家！”一道清脆的声音狠狠的反驳了虞诗薇，却见说话的不是别人，正是孟瑶。

    如今孟家正是朝臣新宠，万万不是虞家能得罪的起的。

    一时间宴席中的气氛变得剑拔弩张起来，虞诗薇脸色憋的有些难看。

    云氏哪里容许虞诗薇受如此的委屈，她不着痕迹的看了孟瑶一眼，然后开口道：“徐娘子如今是坊间红人，虞家就不多留您了。琼枝，送客！”

    云氏不能得罪孟家，但是小小的一个教坊女子，云氏是不放在眼中的。

    不难听出云氏语气中的轻视之意，徐锦月神情微微动了动，最终什么都没说，抱着琵琶拂袖而去！

    虞玦费了这么大的心思才请来徐锦月，在秦氏的身世还没有查明白之前，当然不想让她就这样走了。乘旁人不注意，偷偷追了过去……

    与此同时，男眷这里不知是谁提及了诗名在外的虞诗薇。

    喝的有些微醺的庞统立即道：“那虞家大小姐没什么好看的，要看我们去看虞家四小姐去。那，才叫真正的绝色啊！”

    庞统在上京是出了名的好色，孟昶旭自当不屑与这种蠢货来往。但是孟昶旭没想到竟有人蠢到如此地步，当着一个父亲的面，说着觊觎对方女儿的话。

    而这个父亲，还是脾气远近闻名火爆的清平侯！

    此时众人都已经看见虞文巽的脸色瞬间黑了下来，拳头捏的“咯吱”作响。

    一旁的虞文敬暗骂了一声庞统这个蠢货，只会酒后误事。深知虞文巽性格的他，连忙眼疾手快的拦住了要揍人的虞文巽，道;“兄长，国舅爷喝多了，在说胡话呢。”

    一面说着，飞快的对小厮使眼色，道：“快……扶国舅爷下去醒醒酒……”

    虞家的下人知道虞文巽的脾气，飞快的架着庞统离开了，只余虞文巽暴跳如雷！

    虞玦跟在徐锦月身后没走多久，没走多久，便见秦氏身边的画眉叫住了她，道：“徐娘子，我们家夫人有请。”

