    “你一路上到底看什么啊？”陈牧无语道。

    付玉玲一直盯着自己看，自己脸上又没有什么脏东西。

    “你到底吃什么长大的？”

    “啥？”

    “怎么那么短时间，你就能发现那老头的破绽，而且还能急中生智发现线索。”付玉玲不解说道。

    “我这种男人不是你可以测度的。”陈牧呵呵一笑。

    “哼！少自以为是，夸你两句就上天了。”

    返回到客栈时，天色已暗。

    等了好一阵，黄霖等人才从城主府返回来。

    “陈大哥。”黄霖兴奋地喊道。

    “看来你们也很顺利啊。”陈牧笑道。

    “不错，我们查寻了一番后，发现妖僧的目标在这凌风城中，只剩下三个人了。”

    “哦？”陈牧眉毛一扬：“这是好事啊。”

    “不错，本来我以为会有很多这样的人。但是，在这妖僧作祟的这一年中，很多目标都已经被他杀害了，如今就只剩下这三个了。”

    刘兴将三张纸摆在桌面上。

    陈牧拿起来一一查看，上面有三人的画像、住址和相关的事迹。

    第一张，是一个中年男人的资料，是渔民，住在城南。

    第二张，是一个老妇人，做纺织的生意，也是住在城南。

    当陈牧翻看到第三张时，双目瞳孔猛然收缩！

    他拿着纸张的手，也忽然握紧了。

    “怎么了，陈牧。”付玉玲急忙问道。

    “你看看这纸上的人是谁？”陈牧将第三张资料递给付玉玲。

    付玉玲拿起一看，也是整个人一愣，身体如同被闪电击中一般僵直。

    这第三张资料上的人，是一个五岁的小女孩，住在城南，以乞讨为生！

    可不就是那小乞丐小晴！

    “这狗妖僧！”付玉玲大怒道。

    陈牧也是相当震怒。

    虽然小乞丐欺骗过他，但是其本性并不坏，并且也因此让付玉玲和陈牧两人结下了不解之缘。

    “陈牧！当我求求你，一定不能让小晴出事！”付玉玲第一次主动向陈牧低下头，咬牙说道。

    “无需你说，我也不会让小晴出事的。”陈牧颇为感慨，看来付玉玲是真的很关心小晴。

    刘兴等人不知道缘由，搞不清楚付玉玲和陈牧为何那么在意这个小乞丐，但是他们也不敢多问。

    “此时距离子时还有多久？”陈牧问道。

    “差不多两个时辰。”黄霖回复道。

    “时间够了！你们在此等我！”陈牧说道，转身出了客栈。

    付玉玲则立即追在了后面。

    “你去哪里？”

    “我去找瞎爷，无论如何今夜都要得到那对付幻术的方法。不知道妖僧什么时候会找下一个目标，万一他今晚行动，小晴可能会遇到危险。所以，等不到明天了。”陈牧解释道。

    付玉玲点了点头。

    两人直接御剑，朝着底下街市的方向飞行。

    很快，就来到了瞎爷的在地下的店铺里面。

    “咦！”瞎爷看到二人有些惊讶。“小祖宗，你怎么又来了？”

    “我今晚就要那对付幻术的法子！”陈牧斩钉截铁地说到。

    “不是说好明天吗？”瞎爷疑惑道。

    “就今晚，一定要拿到，否则那一本《道》书，从此将永远不在世间显露！”陈牧语气决绝，不容瞎爷拒绝。

    看着陈牧着急认真的模样，瞎爷也知道陈牧不是开玩笑。

    “行，我这就关门，带着你一起去找那人。”瞎爷叹了口气说道。

    瞎爷将客人轰走，关闭了铺面。

    三人出了地下街市，御剑朝着城西外飞去。

    “不在城中？”陈牧皱着眉头问道。

    “不错，我这朋友生性孤僻，不喜与人相处，所以在城外隐居避世。”瞎爷解释道。

    “原来是社交恐惧症。”陈牧心中思忖。“幸好自己有社交牛皮症！”

    “他这人性情古怪，就算是我也未必会帮忙。”瞎爷说道。

    陈牧点了点头。

    出了凌风城约摸二十里，在一座植被的茂密的深山中，有一间白色的木屋。

    木屋不大，却打理得很干净。

    墙上和屋顶都有绿植装饰。

    依靠着的山体上，还人为地开凿了一条型的观赏瀑布。

    这瀑布从山上一直流下院子里面的池塘中，并冒出许多烟雾，环绕在木屋四周。

    给人一副惬意的景象，俨然一副世外高人的居所。

    站在屋外两丈处，瞎爷就不再靠近木屋，同时也拦住了陈牧二人。

    “敢问子轩道友可在？”瞎爷恭敬地问道。

    声音回荡在山谷中。

    等了一会，没有任何人回应。

    瞎爷正想着要不要继续开口，忽然木屋的门“吱”一声自动打开了。

    瞎爷带着陈牧和付玉玲步入了屋子里面。

    一支烛火在屋内摇曳着，照亮了整个屋子。

    一个风度翩翩的中年男子。

    身上没有任何修炼者的气息流露出来，但是却给人一种强者的感觉。

    他看都没看陈牧三人一眼，只是低着头专心地看着手中的一本书。

    陈牧盯着这叫子轩的男人看了一阵，觉得怎么那么眼熟。

    在哪里见过？

    可由于只能看到侧脸，陈牧一时半会也想不起来。

    子轩自顾自地看书，丝毫没有接待几人的意思。

    但是瞎爷则依旧恭敬地站着，没有着急的样子。

    陈牧和付玉玲两人也只好一直在旁安静地等候着。

    等了许久，子轩终于将书翻到了最后一页。

    “原来如此，这太初就有了道。”

    子轩长叹道。

    他的声音不大，却在几个人耳中的反复回响，发人深省，如同敲响的警钟一般！

    简简单单一句话，让三人恍惚了一阵才清醒过来。

    这般高深莫测，就连向来大大咧咧目中无人的付玉玲都变得恭敬了起来。

    “来此所谓何事？”子轩转过头。

    真乃当事之美男！

    五官精致，菱角分明，长发垂髫，剑眉星目。

    举手投足间都彰显着洒脱。

    “你是……”陈牧看着面前的男人，忍不住惊叫道。

    这人，不就是当初，他第一次穿越到修仙世界时，在湖边看到的那个男人。

    当时，他正和一个女人打斗，两人从天边一直追逐到湖边，为陈牧亲眼所见。

    这男人拿着的红色长镰随手一击，便削掉了半个山头。

    这一幕，在陈牧心中久久挥之不去！

    原来就是这叫子轩的男人！

    子轩也认出了陈牧，修炼到他这等境界，都有着过目不忘的本领。

    不过子轩却没有任何惊讶，只是淡淡地看着三人。

    “子轩道友，我是来替这陈牧小友求你一件事。”瞎爷将陈牧拉到自己身边笑道。

    “噢，说来听听。”

    瞎爷向陈牧使了个眼色。

    陈牧便一步上前，抱拳说道：“子轩前辈，实不相瞒，凌风城妖僧作祟，每隔一段时间，城中便会有大型的幻术，我想得到对付这幻术的方法。”

    “有意思，你要对付妖僧？”子轩笑着上下打量了陈牧。

    “前辈你不惊讶？”

    陈牧觉得，像子轩这样的强者，知道自己一个霞气境一阶的弱鸡去对付妖僧，定然会很惊讶。

    “初出牛犊不怕虎，每个人都会经历这样的阶段。”子轩平静地说道。

    “还望前辈指点一二。”

    “可我为何要帮你。”子轩问道。

    “……”

    陈牧沉默了片刻，接着说道：“前辈需要什么样的交换条件，只要我能办到的，定在所不惜。”

    “你身上恐怕没有我需要之物。”子轩摇了摇头。

    “这……”

    “你们还是离开吧，莫要再叨扰我。”子轩挥了挥手说。

    瞎爷抱了抱拳，朝着屋外走去。

    可陈牧和付玉玲就是站在原地不动。

    “小祖宗！”瞎爷立即折回拉了拉陈牧的衣袖。

    “前辈我是不会走的。”陈牧说道，他答应了付玉玲，所以无论如何也要得到子轩的帮助，这样才能保护得了小晴。

    “哼！”子轩冷哼一声。

    一股强大的气息从他身上轰然爆发。

    整个木屋被震得摇荡不止，就连屋外的山林也全都疯狂地摇晃！

    陈牧和付玉玲站在最中心，面对这这气势，感觉山崩海啸朝着自己袭来！

    自己就如同一叶小舟般摇摇欲坠。

    站在对面的子轩此刻仿佛化身成了一个参天巨人，自己则如同蝼蚁般渺小。

    竟然让他们生不起对抗的念头！

    “出去！”子轩的声音如同天空中巨雷一般振聋发聩！

    “前辈！”陈牧咬了咬牙。“我一来是为了救人，二来我有自己的目的，一定要斩那妖僧！”

    子轩没有回答，继续加大气势震慑，但是却只针对陈牧一人，而没有针对付玉玲。

    这股气息徒增了一倍之多。

    瞬间，陈牧感觉皮肤似乎被无数的刀刃划过，其上开始不断溢出鲜血。

    陈牧发现自己已经无法动弹了！

    好在十息过后，子轩所爆发出来的气息突然收回了体内。

    陈牧感觉身体失去了束缚，“扑通”一声虚脱地倒在了地上。

    他全身的衣衫都湿透了，仿佛刚刚经历了一场大战一般。

    这就是强者的实力吗？

    仅仅只用气息，就压得他喘不过气。

    若是这气息再持续片刻，恐怕他都要爆体而亡了。

    “前……辈。”陈牧虚弱地喊道。

    “你想要对付妖僧幻术的方法，那我就给你。不过，你得通过我的幻术。”子轩说道。

    “前辈的幻术？”

    “不错，你破得了我的幻术，我就给你破解妖僧幻术的方法。”

    “好！”陈牧说道。

    “有言在先，一旦进入我的幻术，同样会面临死亡的危险。你若是破解不了，轻则沉沦在幻术中，往后会变得痴痴呆呆；重则会在幻术中暴毙。而我是不会出手救你的，一切全看你的决心。”

    “这……”陈牧无语了，这和直接面对妖僧幻术有什么区别。

    动不动就玩命。

    自己是来求破解方法的，不是拿命来换的。

    “我可以考虑一下吗？”陈牧问道。

    “不能，刚才给过你出去的机会了，如今这幻术你破也得破，不破也得破！”子轩厉声道。

    “……”陈牧不禁皱起了眉头，怪不得瞎爷说子轩性格怪异。

    “不过，我会把幻术的威力控制到最弱，使其只有对付霞气境和鸿宇境的水平。否则一百个你也破不了。”子轩说道。

    陈牧冲着子轩抱了抱拳。

    “系统，我有把握破这幻术吗？”陈牧问道。

    “五五开。”

    “你能教我破阶的方法吗？”陈牧问。

    “不能。”

    “……”

    “那你能干嘛！”陈牧气到。

    “我能喊‘老铁666’”系统道。

    “我6你妹！”陈牧翻了个白眼。

