    道晨真界，正东方，此时此刻，苏铭的噬空分身带着近乎十万一路上顺从其意志，加入第九峰，送出了灵魂烙印的修士大军，在这正东方快要靠近界与界之间壁垒边缘的区域内，停顿下来。

    在他们的前方，有九根巨大的燃香，这九根香每一根都足有数白丈粗细，长度更是超出了万丈，远远看去如九根巨大的柱子，屹立在这星空中，只是不知它们在支撑着什么。

    一缕缕烟气从这九根巨大的燃香中的三处，飘升开来，将这四周化作朦胧，隐约可见。

    九根燃香，其中六根已经熄灭，唯有那三根还在点燃，似永恒的燃烧，没有尽头，可奇异的是，无论它们如何燃烧，仿佛长短都没有什么明显的变化，依旧是参天一般，让人看去，有种壮观之感。

    这是……天香！

    道晨真界内，三大恒古以来的神秘之地，天香阵！

    无人知晓这天香是谁布置，又是何时出现，仿佛随着道晨真界的出现，它们就已经存在了。

    多少岁月以来，无数的强者来到这里，试图破解这天香阵，找出其隐秘所在，可始终无人能做到这一点，从最早之时的九香齐燃，直至如今的仅有三香飞烟，它们见证了岁月的变迁，见证了道晨真界从诞生走向辉煌，又从辉煌走向浩劫。

    道晨宗，曾经在一段岁月内，在其最辉煌之时，花费了大量的人力物力去寻找这天香阵的秘密，可最终依旧是一无所获。

    哪怕是苏轩衣，也曾查探过此地，但已然没有找到丝毫答案，这天香阵的神秘面纱，似乎不是修士可以将其掀开，似乎一直在等待可以将其隐秘解开之生灵的出现，但一直等到了现在，一根根香的熄灭，也始终没有等到。

    苏轩衣研究过，不得其解而退，逆圣真界降临之修研究过，也没有找打答案，似乎……它们的古老，还要超出了灭生老人的时代……如今，苏铭的噬空分身，在这天香阵外，看着远处星空中这庞大的九根天香，看着其内三根燃烧下飘起的烟气，他的双眼露出迟疑。

    “这是天香阵，与仙族联盟的阴死之地，还有西南方向的沉阳符，并称为道晨真界三大神秘，其中这天香阵为的神秘，来自于其显然绝非天热而成，不知是谁布置，不知当着九根香全部熄灭后会如何。

    更是因……相比主公如今也可以感受到，越是靠近这天香阵，体内修为就会沸腾，隐隐有要突破的迹象，甚至若是再靠近一些，这种突破会越来越明显，直至完全突破后，修为暴增。

    但这一切都是虚假的，看似增加修为，但实际上只是虚幻，离开这里后，一切都会恢复如常。这天香阵对于道晨真界的修士而言，有种奇异的吸引，一旦靠近过，一旦体会到那种修为增加的感觉，就会终生难忘，会经常想要来到这里……但，只要靠近这里超过三次，那么这修士就再也无法走出，而是如丧失了神智般，走进那九根香内，融入其中，形神俱灭。

    这是唯一的，可以进入这天香阵内的方法，可但凡是踏入其中的，全部都会死亡，故而慢慢的，此地若能不来，就绝不会有修士到来。

    除非是修为常年停滞瓶颈，才会来此寻虚假的突破，借以感悟。总体来说，三次以内，可以把这天香阵看成是一面镜子，这镜子能照耀出自身修为，在未来可以发展到哪一个巅峰。”苗姓老者望着远处的天香阵，低声开口，他的内心在死死的压制自己想要走过去的冲动，好在这天香阵并非霸道，并非让人无法压制冲动，只要意志稍微坚定一些的，都可勉强压制直至离开这范围后，就会恢复如常。

    “那么你之前说的沉阳符呢？”苏铭的噬空分身淡淡开口。

    “那沉阳符似乎更为神秘一些，那是一张符文，一张放置在道晨真界西南方向无数岁月的符文，这符文每隔百年闪烁一次，每一次闪烁，道晨真界内，所有修真星上，本是黑夜的依旧是黑夜，但那些处于白天的修真星，会瞬间如太阳被强行沉下，化作了黑夜……

    故而，这神秘的符文，就被称之为沉阳。除了这一点外，在这沉阳符的四周，它可以吸收一切光，任何发光之物都会消失，成为黑夜。

    不过相比于天香阵，这符文对于修士而言，似乎更容易接触，只要可以走入那黑暗中，在黑夜里走近这符文所在，便可以去任意的探查与临摹，甚至还可以用各种方法尝试收服，可一样是无数年来，从未听说有人将那沉阳符收为己用。

    不管岁月变迁，不管苍穹如何变化，浩劫也好，盛世也罢，它依旧是存在于西南方向，如永恒般存在。

    至于第三处神秘，那就是仙族联盟的阴死之地了，那里是一个庞大的漩涡，这漩涡内传说是通往另一个世界，那是一个死人所在的世界。”苗姓老者把自己所知晓的，全部缓缓说出。

    苏铭的噬空分身望着那九根燃香，体内的阵阵波动，一股仿佛自己肉身会变的更强的感觉，隐隐浮现，这感觉就如同是有无数蚂蚁在体内爬行，使人全身从内向外痒痒的，可却无法骚挠，只能忍受这酥麻中瘙痒内，凝聚出的一股越来越强烈的冲动。

    这冲动，甚至激荡了苏铭本魂在这分身上的分魂，让他的分魂也出现了波动，但这波动并非不可压制，很快就被强行压下，苏铭的噬空分身神色阴沉，再次看了一眼远处那九根燃香后，转身就要离开。

    但就在苏铭的噬空分身要离去的一瞬，突然的，那九根天香中还在燃烧的三根燃香，骤然间，就有一个……突然熄灭！！

    恒古以来九根燃烧的天香，随着岁月的流逝，一一熄灭，只剩下了三根燃烧，可如今，在这一刹那，它再次减少了一根，使得从此之后的一段岁月，这天香阵，只剩下了两根还在燃烧。

    就在那第三根燃香熄灭的瞬间，随着它的熄灭，一股超出了之前的强烈波动，蓦然向着四周无形的扩散，刹那就波及到了苏铭噬空分身以及其身后十万修士。

    苏铭的噬空分身在这一瞬，身躯强烈的颤抖，体内那似正快速变强的感觉，强烈的爆发之下，竟……压过了苏铭的分魂，使得其仰天一吼，身子刹那直奔那天香而去。

    更是在这压过了苏铭的分魂中，如这具噬空分身，不再属于苏铭一样，这种事情，在塑冥族的历史上是从未出现过的，因为塑冥族的天赋，凝聚出的分身，实际上与本尊没有太多的区别，一个魂，数个身，这本是一种塑冥族的完美。

    可如今，这噬空分身竟如失控一般，此事苏铭若是察觉到，必定会心神震动。

    与此同时，在其身后的十万修士，包括那苗姓老者在内，一个个都如癫狂般，似失去了神智，他们只知晓，要靠近那天香，因为越是靠近，他们的修为就暴增的越快，他们的嘴角露出狂喜，只是那狂喜的神情下，却是掩盖了茫然。

    ……在噬空分身于那天香阵外压住苏铭的分魂，失控前的第五个时辰，苏铭带着醉意，脸上露出微笑，神色内蕴含了激动，大师兄在其身边，二人看着远处波纹外的星空飓风中，有一叶孤舟，正以极快的速度呼啸而来。

    这孤舟原本的方向不是此地，而是从另一片区域要穿梭而过，但苏铭的神识看到了他们，他们也察觉到了此地那属于大师兄的气息。

    这气息，如冥冥中的指引，让这叶孤舟，改变方向，直奔此地而来。

    随着孤舟的越来越近，当此舟从飓风内穿梭而出，碰触白色波纹后猛然间冲入其内的一瞬，苏铭的肉眼，看到了那舟船上的数人。

    他的目光自动忽略了旁者，只凝聚在了两个男子的身上，一个温和如花朵，一个壮硕如猛虎，他看着他们，脸上笑容是千百年来，罕见的开心。

    大师兄站在那里，他没有头颅，但从其身上散出的煞气已经完全消失，取而代之的，则是一片喜悦之意，或许旁人难以察觉，但这一点苏铭却是可以清楚的看出。

    舟船越来越近，那如花朵般的男子，怔怔的看着前方望着他们的两个身影，那没有头颅的魁梧身子，还有其旁那个看起来有些瘦弱，相貌很是陌生，但目中的激动与那种兄弟间冥冥的感觉，让这如花朵般的男子身子一震。

    他身后的虎子，更是双目紧紧的盯着苏铭，慢慢的，他大笑起来，笑着笑着，眼泪流下，其身一晃直接冲出了孤舟，直奔苏铭这里疾驰而来。

    虎子的情感，一向是苏铭的几个师兄中，最不善隐藏，而是想哭就哭，想笑就笑，憨厚的性格，是哪怕经历的变迁，也都无法改变的本质。

    或许，他学会了在外人面前隐藏情绪，或许，他学会了在外人那里明明大笑，可内心却是藏着杀机，但他学会的一切，在他的师门兄弟面前，却是如融化般，消失无影。

    他迈着大步，用他此生最快的速度，瞬间出现在了苏铭的身前，仔仔细细的看了苏铭一眼，他的目中带着眼泪，猛的一把抱着这个在他目中看去有些陌生，甚至神识看去依旧陌生，但他的直觉告诉自己，眼前这个人，就是自己失散多年，常常在梦里想念的小师弟。

    那笑容，尽管换了一张脸，可那是小师弟的笑容，那目中的激动，尽管换了瞳孔，可这激动之意的真挚，是外人绝不可能具备的情感。

    没有共同的第九峰，这是绝不可能出现的笑容与目光，有这些，哪怕是外表不同，但虎子坚定自己绝不会看错。

    “小师弟！！”虎子的眼泪止不住的流下，他想到了当年在蛮族大地，自己独自一人守护第九峰，在面对外人的折磨，在那无尽的痛苦与等待中，他始终坚信，自己要守护着家，守护在那里，因为必定会有一天，他的师兄，他的师弟会回家，他不能让他们没有家，他不能让第九峰在失去后，他的师兄师弟，没有了一个相聚的地方。

    因为他害怕，一旦没有了第九峰，他害怕从此再也看不到分散在苍穹中的师门兄弟，他更是想到了当年在第九峰，当他看到了苏铭归来时，那种激动与痛哭，相对于其他两个师兄，虎子可以任性，可以胡言乱语，但在苏铭这里，他不能，哪怕他的心智依旧如孩子，可他始终记得自己是苏铭的师兄，他始终记得苏铭是自己的小师弟，他始终记得第九峰的原则！

    他抱着苏铭，痛哭起来。

    “小师弟，是虎子师兄不好，当年如果虎子师兄修为强大，会去狠狠地揍那逼你进入神源废墟的该死的古老意志！！

    你离开后，我发狂的修行，可是……可是我无论再怎么修行，我都很想你，一想到你一个人在神源废墟，我就难受，我就要发狂，我就想杀人……”虎子有些语无伦次，声音如雷，但却不会传出太远，不会让不该听到之人听到。

    苏铭看着抱住自己的虎子，这个自己在进入第九峰后，走上来拍着胸口，大吼以后要保护自己的三师兄虎子，这个憨厚的，可以为了第九峰，为了他的师兄师弟付出生命的大汉，是苏铭记忆里始终存在的师兄。

    相比于对大师兄的尊敬，对二师兄的无奈，苏铭当年离开时内心最放心不下的兄弟，就是这如今抱着自己的仿佛永远也不会长大的虎子。

    甚至有些时候，苏铭觉得似乎自己应该是虎子的师兄，而非他的小师弟……“虎子，不哭……”苏铭脸上带着微笑，抱住了虎子，轻声开口。

    同样的一句话，多年前他说过，如今重逢再次从苏铭口中说出，让虎子眼泪更多，激动的狠狠的拍着苏铭的身体。

    （未完待续）

