    关于乌云老魔，苏尘先去找了那些年纪较大的长老们了解了一下。

    不过奇怪的是，他们也只是只闻其名，具体底细都不清楚。

    最终苏尘只能去找姬飞羽。

    姬飞羽掌管无极圣地这么多年，对于整个东海内外的了解和掌控，确实非常人可比。

    从她那里苏尘了解到，海外诸岛，一直是散修们的青睐之地。

    那里不仅远离人世纷争，而且拥有无穷无尽的海兽资源，只要有实力，就能拥有所想的一切，而且不必受到各大势力的盘剥束缚。

    所以许多散修强者，都喜欢在海外占据一席之地，当个土皇帝也好，埋头修炼也罢。

    而根据姬飞羽掌握的消息，如今那海外诸岛上，足有一百多位圣人，各自盘踞一方。

    有些是普通散修，有些则是逃离大陆的穷凶极恶之徒，各有手段。

    不过出奇的是，那个所谓的乌云老魔，却是名声不显。

    除了当年斩杀了一位圣人，引起关注之外，别的就没什么了，一直十分低调。

    所以连姬飞羽，也探查不出太多的消息。

    “这么低调？”

    “敢杀圣人的，绝不是什么良善之辈，看来必有隐情啊。”

    苏尘心中几乎已经认定，这个乌云老魔有着不可告人的秘密。

    “苏师弟，我得提醒你。”

    “海外散修们看似一盘散沙，其实背地里也是联盟关系的，一旦遇到外部威胁，肯定会联手对敌。”

    “而且，他们的盟主拂尘圣王，修为深不可测，也是我们无极圣地的朋友，你若想动乌云老魔，可要想清楚了。”

    姬飞羽意味深长的说道。

    这倒是让苏尘有些意外了。

    海外散修为了对抗圣地魔道，组成联盟倒没什么。

    只是没想到，拂尘圣王还和无极圣地有关系。

    “也是未雨绸缪。”

    “你知道我们现在的处境不太好，所以我才主动拉拢拂尘圣王，最起码能够保证东海不乱。”

    姬飞羽叹息一声道。

    苏尘点了点头。

    “那如果是报私仇呢？”

    苏尘突然微笑一声，接着道：“那位拂尘圣王再霸道，也不能不让别人复仇吧？”

    “白锦女不过是一个奴婢罢了，你想替她报仇？”

    姬飞羽皱了皱眉，而后又深深的盯了一眼苏尘。

    “我主要是看不惯那乌云老魔肆意杀戮无辜，抢占他们基业，此等罪大恶极之辈，我杀他也是替天行道。”

    苏尘满不在意的说道。

    “据我所知，你坑的人也不少，而且你什么时候变得这么嫉恶如仇了？”

    姬飞羽盯着苏尘道。

    “咳咳……我杀的人，没有一个是无辜。”

    苏尘尴尬的咳了一声，接着道：“反正这乌云老魔我肯定要弄死他。”

    那无量庚金，现在不知还剩多少，他可不想让别人也分一杯羹。

    “行了，你这些破事儿我也懒得多问。”

    姬飞羽直接一摆手，有些不耐烦的说道：“不过苏尘我提醒你，拂尘圣王脾气古怪，你若动乌云老魔，最好跟他打声招呼，否则真激怒了他，我可救不了你。”

    不知为何，姬飞羽突然有些生气。

    “我是去杀人的，还提前打招呼？”

    苏尘眼神一瞪，嗤笑道：“师姐觉得我是白痴吗？”

    “你……”

    姬飞羽也是两眼一瞪，感觉苏尘在羞辱她，最后更是直接拂袖而去。

    “师姐，劳烦你通知门内的所有圣人，最近哪儿也别去了，等我传讯。”

    苏尘不以为然，只是看着姬飞羽的背影说道：“这是圣子令！”

    姬飞羽的脚步猛然顿住了，这还是她头一次见到苏尘是如此的强硬。

    根本不是商量的语气，而是果断的命令。

    这种感觉，让她心里很不舒服。

    不过，在圣主不出的时候，圣子为尊，就连她也必须服从命令。

    而苏尘也没有再多说废话，直接回了天柱山。

    在他看来，那拂尘圣王以及其他散修圣人不掺和还好，若敢找茬，绝对让他们后悔。

    他可不是什么善男信女！

    回到道场，白锦女正在门外等他。

    “圣子，我有找人探查了一下，那乌云老魔对矿山看守的极为严密，凡是进去的人，就没有一个活着出来的，其中肯定有问题。”

    看到苏尘回来，锦女连忙上前说道。

    “嗯。”

    “收拾一下，随我去看看就知道了。”

    苏尘点了点头，又想起了什么接着道：“对了，在外叫我公子，不可暴露身份，懂吗？”

    白锦女闻言，顿时连连点头，面露惊喜之色。

    半日后，一条飞舟在落霞余晖中载着两人，直奔东边外海而去。

    ……

    无极圣地坐落在东海之滨，那里拥有极为巨大的灵脉，而且面积巨大。

    周边海域之中，诞生的天材地宝也是不少，堪称是东海第一圣境。

    而外海就不同了。

    不仅距离大陆很远，而且条件相对恶劣，天风海啸频发不说，还有强大的海兽聚集，资源也相对贫乏许多。

    所以人迹罕至。

    一路上，除了一些蕴含灵脉的岛屿上有散修开辟道场外，其他基本杳无人烟。

    白锦女的家乡，在龙渊岛，规模中等，本来也没什么人。

    不过乌云老魔到来之后，又相继占据了周边岛屿，招兵买马，建立了乌云国。

    龙渊岛就成了乌云国的国都，而今已经相当繁华，散修众多。

    苏尘和白锦女，自然直奔此地而来。

    龙渊岛只有一座大城，坐落在龙渊山上，设有聚灵大阵，灵气浓度比外界不知好了多少。

    不过散修想要入城，就得交税，住的越久，费用越高。

    所以绝大部分散修，都是在城外开辟洞府，只有需要交易的时候，才会偶尔来城里转转。

    除了生在此地的土著外，散修们的修为还都不低，一般都是宗师，王者也有不少，偶尔还能看到半圣强者驾驭海兽出行。

    苏尘准备先进城打探打探消息，再做打算。

    为了掩人耳目，他和白锦女都将修为压制在宗师境，守门的那些宗师自然看不出来。

    交钱入城之后，两人便走进了城内最大的一家客栈。

    客栈的一楼大厅内，尽是醉酒吹嘘者，不过也能听到一些有用的消息。

