    前几日固王大婚，皇上当日便封了固王妃为一品固夫人一事，可是传遍了大街小巷，如今这女人就站在这里，只是，她的打扮，要不要这么的随便啊！！

    因那朱掌柜已白了脸色。

    小伙计脸更红了，只觉得心跳越来越快！

    沈千伊打了个响指，尽管这丫头还在害怕，可这话却说的极到位，不错！

    “听明白了吗？”这话是对何婉伊说的，只是，却连眼神都没有送她一个，便对小伙计道，“‘龙眼’这名子当真俗不可耐，本妃倒觉得，‘魔心’更为合适！”

    嚣张又狂妄，绝对不低于慕凌天，那气势瞬势爆发！

    小伙计直咽口水，点头如倒蒜，此时别说只是给改了个名字，就是沈千伊说，这是坨米田共，他也一定说不假！

    “唔，包好，马上送到固王府，至于银子，你去取七千两，剩的二百两，本妃高兴，全当是给你的打赏了！”

    沈千伊说完话了，便从何婉伊的身边走过，只是脚步轻缓，轻言道，“二十四了，也确实是该想男人了！”

    何婉伊脚下一软，跌到了一旁的椅子中，双眼盯着她的背影，紧紧地捏住了双手。

    沈千伊下得一楼，就见一众伙计突然间就跟变了个人一样，点头哈腰，一路送她走到门口，就差抬个轿子了！

    还未出门，便见门口一道白影飘了进来。

    沈千伊冷哼一声，现在对白衣就是烦感！

    “哟，固王妃……小的见过固王妃，王妃，小生这厢有礼了！”

    沈千伊直接无视，金钗上前，“公子，麻烦您让让……”

    隋澈一愣，银钗便道了句，“好狗不挡道！”

    一推，便将隋澈给推到了一旁，将门口让出来，沈千伊抬脚便走，金钗银钗紧跟其后！

    隋澈手中的扇子不停地摇着，看着她离去的背影，双目闪着幽光，半晌后才抬脚走了进去，正巧何婉伊下楼，隋澈目光一闪，难怪她刚才那般的不待见自己，原来是这么回事！

    随后摇着扇子便在店内转了起来。

    “何小姐，实在是抱歉……”朱掌柜跟在她的身后走了下来。

    “无事。”

    “当真没有想到，那固王妃竟是这般的不讲理……”

    “朱掌柜祸从口出啊，你别乱说，再说，婉伊本也没有交订金，这怨不得人，只能说婉伊与那墨玉簪无缘而已，这样，如果再遇到好的，你着人来告诉我吧……”

    朱掌柜自是点头哈腰的应着。

    隋澈在店内转了一转，随后离开，却是转去了店后，竟是从后门再次进入，更是熟门熟路的打开一扇门走了进去。

    “公子，您来了……”

    他一进来，里面一五十余年的男人便起身迎了出来。

    隋澈点头，“刚发生的事，钱伯你听到了吧？”

    老者点头，“是，这些家伙越发的懒散了，看来，店里的伙计们要重新洗牌了……”

    “嗯，这您就看着办吧……”

    “是，请公子放心！”

    隋澈点头，转身离开。

    只是心下合计，不知王妃知道不知道，其实这古玉斋是王爷的？

    ******

    沈千伊脑中是何婉伊那惨白的脸，连日来因为温景辰扰乱的心情，这会格外的美丽！

    逛着街更是买了不少的东西，没一会两个丫头的怀中已经抱了大包小包。

    待回了王府，沈千伊直接将大包小包的东西赏了四个丫头，看着桌上放着的锦盒，脸上笑意浓浓。

    “刚才古玉斋送来的，你买了什么？”慕凌天手里握着一本书，被绝尘推了进来，随后便闪身离开。

    沈千伊将锦盒子放在身后，转身笑道，“不告诉你！”

    慕凌天挑眉，“这么神秘？”

    “唔，对了，你哪天生辰？”

    慕凌天挑眉，“你没看庚贴？”

    沈千伊耸耸肩，“没看……”

    慕凌天忽然道，“难道你在为我准备生辰礼物？”

    沈千伊将身后的盒子直接往他怀里一塞，“生辰什么的我记不住也没礼物，这个你就拿着玩吧！”

    说完，转身便走！

    慕凌天看着她急促离开的背影，蓦然惊觉，他媳妇这是害臊了？

    伸手，打开锦盒，一支通身墨色的玉簪静静地躺在里面，那簪尾的幽深之色，瞬间吸引住他的目光。

    慕凌天抽出发间那支木簪，将这墨玉簪插了上去，眼中的幽深之色与之是那般的相衬，一时嘴角高高挑了起来，看着手中的那支木簪，随后手指微一用力，“咔嚓”断成了两截，看着它，轻言道，“是自己太过习惯，都忘记，你，不应该再出现在我的视线之中了……”

    随后手指微弹，断裂的木簪直接扔进了垃圾桶中！

    慕凌天看着镜中的墨玉簪，嘴角的笑意怎么也藏不住，唯一的遗憾就是这簪不是她给自己戴的，若是她给自己戴上，那才完美！

    ******

    晚饭，翠竹看着这个看了看那个，怎么就觉得这两人之间就有着一股子诡异的气氛呢。

    前两天两人吃饭，偶尔也说上一句两句，为毛今晚这般的安静？

    伸手扯过金钗，无声的问道：发生了什么事？

    金钗偷偷指指固王那头顶，翠竹看了看，瞬间瞪大了眼睛，看着金钗又指指沈千伊，金钗便点头，翠竹猛的咽了口水，太惊悚了，她家小姐竟然主动送男人礼物？

    呀呀呀，这么说，那小主子是不是就快有了？

    目光往她肚子上扫去，结果一只筷子“咻”的就射了过来。

    翠竹伸手抓住，随后放到了身后，太败家了，这象牙筷子，说扔就扔！

    慕凌天却随着翠竹的目光看向了某处，随后一脸所思，看了看自从送给自己簪子后就变的各种不自在的女人，眼里快速闪过一抹精光，随后优雅的吃着东西，仍未说一句话。

    两人可算是把饭吃完了，慕凌天去了书房，沈千伊似乎才松了口气一般。

    “小姐，奴婢给你准备的玫瑰花浴，保证你洗的香喷喷，迷的王爷明儿早下不来床……唔……”

    翠竹的嘴里被沈千伊塞了个桃子。

    沈千伊瞪着这打趣自己的丫头，“你若是恨嫁，我不介意，马上给你弄几个男人出来……”

