    让真实之眼沉寂下来，陆云深吸了一口气，整个人方才镇定下来。

    真实之眼这种天赋，虽然没有攻击之力，但是在面对某些古怪物事之时，却能令的他，察觉到不少一般人根本就发现不了的东西。

    总的来说，这种天赋对于他而言，还是很有用处的。

    不说其他方面，仅仅只是凭借真实之眼，他从拍卖会上捡漏弄来的那块石板，里面所蕴含的孽龙焚海劲，便足以令的陆云，对自己的这种天赋信心满满。

    要知道，这可是足足十三层的功法，可以令人一直修炼到神通之境。

    这样的功法，正常情况之下，只会牢牢掌握在内城那些大家族大势力手中，根本就不可能流落到外面。

    就像燕欣，在肉身九重神变之境巅峰，已经停留了好几年时间。

    身为西区四大势力之一的红衣帮帮主，以她的身份地位，她想要从内城那些大家族大势力手中，弄到神通境功法，都根本看不到任何希望。

    如果不是如此的话，之前的她，也不会铤而走险，跑去清风城外，去打赤血宗的主意，盗取他们的赤血密录。

    如果不是运气好，遇上陆云的话，现在的她，说不定已经尸骨无存，又哪里还能好端端的站在陆云身边！

    而陆云，凭借他的天赋真实之眼，捡漏蕴含有孽龙焚海劲的传承石板，却仅仅只是花了三千两百两银子而已。

    “主人，你怎么了！”

    见陆云突然连退几步，一直守护在身边的燕欣，赶紧走到他身边，扶住他的肩膀，一脸关切，询问道。

    “没事，仅仅只是因为这座雕像，看起来有些狰狞，吓了我一跳而已。”

    笑了笑，陆云随便找了一个借口，解释道。

    “陆帮主，这是我们黑莲教赤蛛分坛的护法神雕像，人首蛛身，这是赤蛛之神。”

    “只要有信众，每日在雕像之前，跪拜祈祷，赞美歌颂，到一定程度之后，雕像便会彻底复苏，沟通冥冥之中的神秘存在。”

    “眼前这座雕像，已经开始复苏有一段时日，只不过，因为期间出了一些意外，赤蛛之神，还尚未真正复苏过来。”

    “要不然的话，陆帮主您，同样可以借助血祭之力，沟通赤蛛之身，从其中获得巨大好处！”

    跟在后面的田丰，赶紧出言，指着殿首那赤蛛雕像，跟陆云解说道。

    像他这样的人，要么宁死不屈，既然已经屈服，背叛了自己的信仰，那就干脆背叛的更彻底一些。

    唯有如此，他才真有一线希望，保住自己这条小命。

    “一座雕像而已，不应该是死物吗？竟然还能沟通冥冥之中的神秘存在，这东西，真有这么神异？”

    本来就觉得这雕像古怪无比，此刻田丰这一番话，更是令得陆云，对这赤蛛雕像兴趣大起。

    他几步走到雕像之前，上下打量了一番之后，他干脆伸手，一不做二不休，向着缠绕在雕像之上的那六七道黑芒抓了过去。

    “灵机获取之中……”脑海之中，突然传来这么一道古怪信息，这一刻，陆云整个人，都不由愣在了当场。

    赤蛛雕像之上，已经成型的黑芒，本来有着七道之多。

    可是现在，在他的手接触这些黑芒的瞬间，这道道黑芒，竟然开始以一个肉眼可见的速度，飞速变淡，直到彻底消失无踪。

    紧接着，‘噗’的一声闷响。

    栩栩如生，看着狰狞无比的赤蛛雕像，竟然就这样崩裂开来，化为一地的黝黑碎石。

    “这……怎么可能……”不远处，田丰双目圆睁，好似见了鬼一般。

    这种雕像，是由野外苍山之上独有的一种黑光石雕琢而成，这种黑光石，其坚硬程度可比拟精铁。

    像田丰这样的神力境武者，一巴掌拍上去，最多将雕像拍飞，是肯定无法将其拍碎的。

    可是现在……

    他明明看见，陆云的手掌，仅仅只是在赤蛛雕像之上，轻抚了几下而已，怎么这座雕像，就直接变成了一地碎石呢？

    “渎神者，绝对是渎神者！”

    “手掌接触到赤蛛雕像的时候，陆帮主心里，到底想的什么？”

    “他不会想着，将赤蛛之神，直接杀了吃肉吧……”

    满脸古怪，田丰想来想去，他唯有用这个理由，来解释眼前这一幕的发生。

    看似傻乎乎的愣在原地，陆云此刻的注意力，其实已经放在了他的面板之上。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：肉身五重刚柔境】

    【地图：药灵之地+，邪灵之地+，死灵之地+】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（大成+）】

    【功法：孽龙焚海劲第五重（7%+）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    【灵机：十一】

    ……

    面板之上，多出了一个灵机类目，后面显示的数字十一，肯定是刚刚陆云，自赤蛛雕像上面获取的灵机数量。

    除此之外，面板上面显示的几个灵地，以及还上未修炼圆满的初级炼尸术以及孽龙焚海劲后面，还多出了几个小加号来。

    “灵地后面显示的加号，指的是，可以直接给灵地补充灵机，让其能持续更长时间吗？”

    “那初级炼尸术与孽龙焚海劲后面的加号，又是怎么回事？”

    “点了这后面的加号，是可以消耗灵机，直接提升这两种功法的修炼进度吗？”

    心中有些茫然，陆云暗自思索道。

    “狗哥，你带着众人，在这地下宫殿之中，好好搜索一下，看能否找到什么可用的事物！”

    自失神中清醒过来，陆云冲着林二狗等人，挥了挥手，吩咐道。

    说话这番话，他又冲着几米之外的燕欣招了招手，说道：“你帮我护法，我一时心有所感，想要在此地修炼一番。”

    “在我修炼之时，任何人不得打扰与我，如有违背，杀了便是！”

    说完这一番话，陆云自顾自盘膝而坐，开始打坐起来。

    灵地后面的加号，他略一细想，便将其先放到了一遍。

    毕竟，邪灵之地，他目前的实力，暂时还打不过守护兽，进去就是找死。

    而药灵之地与死灵之地，就算补充了灵机，延长了使用时间，对于他来说，似乎也没太大用处。

    大成级别的初级炼尸术，目前来说，已经足够自己使用。

    想了想，陆云凝聚精神，在孽龙焚海劲后面的小加号上面，轻轻一点。

    这一瞬间，他全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，其中所蕴含的每一条肌肉，竟好似突然震动起来，开始嗡嗡作响。

    当然，这种感觉，仅仅只是他自己的错觉而已。

    守护在他身边的燕欣，听不到任何异声，她最多只能察觉到，眼前的陆云，整个身子都在微微颤抖。

    林二狗以及下面那些帮众，已经去到正殿两旁的偏殿之中。

    按照陆云的吩咐，他们正仔细搜索黑莲教的这处据点，看是否会有所发现！

    此刻陆云附近，除了作为守护者的燕欣之外，唯有田丰这家伙，依旧还停留在殿中不远处。

    没办法，手脚被打断的他，没有人扶着，连站立都有着困难。

    过来这处据点的时候，因为需要他指路的缘故，有两名帮众，一左一右扣住他的手臂，押着他一起前行。

    而现在，这两人早已经跟着林二狗，去搜刮黑莲教的这处据点，他们又哪有那个闲心，继续侍候田丰这家伙。

    陆云的身边，有着燕欣守候。

    田丰靠着墙角，坐在一个蒲团之上，与陆云之间隔着十几米的距离，他一个手脚俱断之人，旁人是肯定不会认为，他有那个能力，惊扰到陆云修炼的。

    刚柔境武者，一招轰出，力道可刚可柔，可击碎山石，同样可以一掌，拍碎一堆棉花。

    但是，身处这一境界的武者，在出招之际，身体各处部位，相互之间的配合，还有些生涩，还尚未彻底整合一起。

    可是现在，随着陆云在孽龙焚海劲后面的那小加号上面轻轻一点。

    他可以清楚的感受到，自己身体之内，皮肉筋骨以及五脏六腑，运转的时候，相互之间，明显要融洽圆润了不少。

    他心中更生出一种，这短短一个刹那之间，他已经苦苦修行孽龙焚海劲足足一两个月时间的那种古怪感觉。

    查看了一下面板上面显示的内容，陆云清楚的看到，灵机的数目，已经减少了一点，由十一变成十。

    而功法一栏上面，显示的孽龙焚海劲第五重，其修行进度，竟然百分之七，提升到了百分之十七。

    “一点灵机，可以提升我当前境界，百分之十的修炼进度吗？”

    “这个转换比率，应该还算可以！”

    “只要灵机足够，用这东西来直接提升武道修为，可要比借助丹药，勤修苦练来，要快捷许多。”

    心中有几分暗喜，陆云瞟了瞟此刻殿中的情形。

    静静的守护着自己，屹立在自己身前，燕欣身躯笔直，整个人看起来，就好似一尊雕像。

    不远处，坐在蒲团上的田丰，一张面孔惊疑不定，时不时偷偷瞟向自己这边几眼。

    正殿两旁的偏殿之内，乒乒乓乓之声不绝于耳，林二狗他们，应该正在翻箱倒柜，只是不知道，这些家伙，究竟能找到一些什么！

    “反正闲着也是闲着，继续提升！”

    心中嘀咕了几句，陆云的注意力，再次放到自己面板之上。

    看了一眼上面剩余的灵机数量，他凝聚精神，再度在孽龙焚海劲后面的那小加号上面，轻轻点了下去。

    ……

    富贵酒楼所在的街道，原本属于凶虎帮地盘，不过在庞虎出事之后，这条街道，如今已经被郑东来的铁鹰帮所占据。

    此刻，二楼一间包房之内。

    好酒好菜，几名公子哥儿，正汇聚于此。

    “天涯隔，情未几，鱼书可通差可喜，写不尽相思，欲言向谁言起……”

    一名瞎眼老头，坐在包房门口椅子之上，拉着二胡。

    而他身边，站着的一位身穿青衣的青涩少女，正就着乐声，在那里轻吟浅唱。

    “停停停，你们唱的什么玩意儿，就这样的水准，也敢来富贵楼卖唱？”

    “赶紧滚出去，这里不用你们侍候！”

    正好吃好喝，胡扯闲谈着的几名年轻人之中，一名看起来油头粉面之人，一脸不悦，扫了瞎眼老头与那青衣少女一眼，他不耐烦的挥了挥手，说道。

    这家伙，乃是张家四少爷张正风。

    在这清风城西区，张家虽然并未列于四大势力之中，但他们的实力，比起一帮的小帮派来，可是不知道强到了哪里去！

    那些小帮派，虽然占据几条街道作为地盘，但他们的收入来源有限，平日里，也就收点保护费而已。

    张家却不同，他们虽然没什么明面上的地盘，但他们却有自己的生意。

    赌坊青楼，这些利润丰厚的产业，他们虽然还插不上手，但这西区之中，将近一半的客栈与米铺，却基本都是张家的生意。

    物以类聚，人以群分，包房内另外几人，分别是虎威镖局的少镖头陈志远，烈阳拳馆的第三弟子吴千，以及红衣帮燕迁。

    论及地位，肯定是坐在主位上面的燕迁无疑，毕竟，他所在的红衣帮，可是四大势力其中之一。

    至于陈志远吴千两人所在的虎威镖局与烈阳拳馆，其势力与张家相比，基本处于同一层次。

    以前他们几个，经常逗留在倚红楼之内，这一来二去之间，身份相差无几的他们，自然很快就熟络了起来。

    至于红衣帮燕迁，则是因为张正风陈志远几个，一直以来的迎合喜好、刻意奉承，不久之前，才开始融入他们这个小圈子的。

    自从倚红楼的依梦姑娘，悄然离去之后，他们已经很少过去那里。

    富贵酒楼的红烧鲤鱼以及自酿的烧刀子，都可以称之一绝，因为这个原因，这几个公子哥儿，才将这一次的聚会地点，选在了这里。

    “几位少爷，我们马上就滚，可这赏钱……”

    被张正风怒斥，瞎眼老头与青衣少女，满脸都是惶恐，他们畏畏缩缩，低声询问道。

    “唱成这样，哥几个的心情都大受影响，还想要赏钱，我赏你妈！”

    瞎眼老头的话，仅仅只是说到一半，便已经陈志远怒声打断，他拿起面前酒杯，直接一把就甩了过去。

    “砰……”的一声。

    陶瓷酒杯，撞在墙上，裂成无数碎片。

    轻易少女一个躲避不及，一道碎片从其面上划过，将她那小脸蛋之上，带出了一道细微的血痕。

    对此，她却是敢怒不敢言，仅仅只是倔强的站立在原地，死死盯着包房内的张正风几人。

