    “苏总管，没想到您实力如此强大，真是不可思议！”

    崔大师满脸唏嘘之色，事实上，若不是很多天涯海阁的强者都见证了苏莫的实力，他也不相信。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    因为这听起来，根本就是扯淡的事情。

    但事实就是如此，他不得不信。

    此刻，崔大师对于苏莫，态度恭敬无比，比之对炼器堂胡副副堂主还要恭敬。

    苏莫望着崔大师恭敬的模样，不禁心中有些无语，此人拍马屁的本领倒是一流。

    崔大师继续道：“苏总管，承蒙您传授的炼器之术，我已经成为了皇级炼器师。”

    “哦，你晋升皇级炼器师了？”苏莫稍稍有些意外。

    他传授给崔大师的炼器之术可不太多，而且这才几个月时间，对方居然晋升了！

    “是啊！全靠苏总管提携，我才能晋升到皇级炼器师！”崔大师整个人显得意气风，面上带着油然而生的优越感。

    皇级炼器师，无论在哪里，他都是尊贵的存在。

    成了皇级炼器师，他在天涯海阁的地位也是水涨船高。

    不过，即便崔大师成为了皇级炼器师，他也丝毫不敢小觑苏莫，因为他知道，苏莫的炼器之术，实在是深不可测。

    “不错，你继续努力吧！”苏莫点了点头，随即便不再理会崔大师，径直向楼上走去。

    “苏总管，您是要找副堂主吧？我给您带路。”崔大师殷勤至极，急忙快步走到前方，为苏莫带路。

    苏莫无语，不过既然对方好意，他也没有拒绝。

    崔大师一边带路，一边瞥了一眼苏莫身边的夕儿，心中暗暗猜测，苏莫在哪里又勾搭了一个如此绝色的女子！

    少倾之后，三人来到了胡副堂主的居所。

    胡副堂主早已现苏莫的到来，殷切的迎了出来。

    “哈哈！苏莫，老夫日盼夜盼，终于把你给盼来了！”胡副堂主满面红光，哈哈大笑道。

    “见过胡老！”苏莫向胡副堂主微微抱拳。

    “见过胡老！”夕儿同样向孤独堂主见礼。

    “好！好！好！苏莫，帝姑娘，里面请！”胡副堂主心情非常愉悦，连说了三个好字，便将苏莫两人请进屋中。

    “小崔，你先下去吧！”胡副堂主有对崔大师挥了挥手。

    “是，副堂主！”崔大师应声，同时他心中恍然，原来苏莫身边的女子，是帝玄宫的圣女帝蓝夕！

    房间中，胡副堂主和苏莫夕儿分宾主落坐。

    “胡副堂主，我这次来，是有一事想请您老帮忙。”苏莫没有过多寒嘘，开门见山的道。

    “哦？”

    胡副堂主闻言心中一喜，急忙道：“苏莫，有什么事你尽管说，老夫只要能做到的，就绝不推辞！”

    胡副堂主面色坚定，心中暗暗欣喜，他正愁怎么样和苏莫拉进关系呢！

    现在苏莫主动找他帮忙，到时候就会承他的人情，以后他就能让苏莫还这个人情。

    苏莫点了点头，略作沉吟，道：“我想请胡副堂主帮忙炼制一件宝物。”

    “什么宝物？”胡副堂主好奇的问道，他知道苏莫要找他炼制的宝物定然不简单。

    因为苏莫本身就是炼器师，懂得的炼器之术高深莫测，虽然真实的炼器水平不一定有多强，但绝对不会差。

    所以，苏莫既然找他，就一定是要炼制某些强大的宝物。

    苏莫闻言，从储物戒中取出了一枚空白的玉简，然后放在脑门上括印。

    少倾，苏莫在玉简内括印完内容，便将玉简递给了胡副堂主。

    “胡老请看！”苏莫道。

    胡副堂主接过玉简立刻查看，待看清楚玉简中的内容，他立刻倒吸了一口凉气。

    “玄天灵柩！”胡副堂主惊呼出声。

    “不错！”

    苏莫立刻点了点头，道：“这玄天灵柩乃是伪帝器，炼制难度接近真正的帝器，所以想请胡老帮忙！”

    玄天灵柩乃是一种神妙的灵棺，不仅可以保存逝者的遗体万古不朽，还能修复伤者的躯体，以及滋补受损的灵魂。

    所以，苏莫想请胡副堂主帮忙炼制玄天灵柩，用来存到芊芊寻月躯体。

    只要走了玄天灵柩，芊寻月不仅肉身不朽，残存的精神意识也不会消散。

    苏莫也是担心芊寻月撑不到他晋升武帝之日，苦思冥想，才从炼器传承中找到了这种玄天灵柩的炼制之法。

    只是玄天灵柩的炼制之法，他无法炼制，所以他只能找胡副堂主。

    胡副堂主闻言，眉头微微皱了起来，沉声道：“这玄天灵柩等级如此之高，怕是老夫也无法炼制啊！”

    胡副堂主心中无奈，伪帝器他哪里能炼制！就算是炼器堂的堂主，都不一定能炼制。

    苏莫郑重的道：“胡老，这玉简之内，详细的介绍了玄天灵柩的炼制之法，每一个步骤都有详细的讲解，我相信以您老的炼器水平，问题不大。”

    “苏莫，你不是有师尊吗？为何不请你师尊出手炼制？”

    胡副堂主疑惑的问道，据他所知，苏莫可是有一位帝级炼器师的师尊，玄天灵柩如此高级的宝物，苏莫应该找自己的师尊才是。

    “这个……师尊他老人家云游去了，所以我只能找胡老您了，还请您帮忙！”苏莫面色略显尴尬，他哪有什么帝级炼器师的师尊！只能撒了个小谎。

    胡副堂主闻言深吸了口气，随即重重的点了点头，道：“我试试吧！”

    胡副堂主心中并没有多大的信心，伪帝器非同小可，就算他是皇级上品炼器师，又有详细的炼制之法，炼制难度也不是一般的大。

    “胡老，只要您能帮晚辈炼成玄天灵柩，晚辈必有重谢！”

    苏莫沉声说道，请对方帮忙，自然要有甜头，如此对方才有动力全力以赴。

    果然，听闻苏莫之言，胡副堂主眼眸一亮。

    “好！苏莫，老夫请动堂主出手，合两人之力，定然帮你炼成此宝！”胡副堂主保证道。

    苏莫闻言心中大喜，立刻向胡副堂主抱拳道谢：“多谢胡老！”

    “哈哈！苏莫你不必客气，我们以后多多交流！”胡副堂主满面笑容。

    “一定！”

    苏莫面带微笑，言罢，又问道：“对了胡老，炼制玄天灵柩所需的材料，能不能凑齐？”

    胡副堂主道：“老夫刚才看了，虽然所需材料不少，但并没有多少稀缺材料，对于我天涯海阁而言，材料完全不成问题！”

    “如此甚好！”苏莫点头。