    第二日一早，明兰若是被一阵金属碰撞的声音弄醒的。

    她迷迷糊糊地坐起来，揉了揉眼，却发现一惯警醒的苍乔竟没有什么动静。

    她顿时心下一惊，抬手摸了摸苍乔的额头，入手微烫，但还算好。

    看样子是因为她给他用着针和安眠的药物，才会睡得这样沉，倒是个好事。

    她看着身边沉睡着、安静如无害苍白少年的苍乔，眼神有些复杂和感慨。

    这人怎么可以长得那么好看，谁能相信他快而立之年了？

    他就这样抱着她睡了一整晚……

    而她竟还抱着他的腰，整个人脸都埋在他怀里，睡得很安心，

    明兰若清艳小脸发红，忍不住羞耻又纠结地捂住了自己的眼。

    唔，一定是因为他是“太监”，而且不得已而为之，天黑又下雨，他是病人，下山出事怎么办？

    给自己找好了借口，她的心才略平静了点。

    “铛！”外头隐约的刀兵相交的响声突然再次响起。

    她警惕起来，提着裙摆小心地起身，决定先去看看到底发生了什么事。

    明兰若出了小院子，循声从腊梅林深处往外走。

    没多久，她就远远地看见五六个厂卫手提绣春刀，正跟三个蓝衣人缠斗在一处。

    明兰若只觉得几个蓝衣人身上的衣服异常眼熟。

    她心头一惊，上前一看，顿时愣住了，那三个蓝衣服竟然是她悼王府上最新定制的护院家丁的衣衫！

    为首那个一把长剑舞动得宛如游龙，将两三个锦衣卫都逼得节节败退的不是陈宁又是哪个？！

    明兰若都忍不住愣神。

    虽然王嬷嬷说了，她买的几个家丁兼护院全部都是有功夫在身上的。

    但是她完全没有想到陈宁他们的武艺几乎完全压制住了锦衣卫，只是看起来没有要见血杀人的意思，那些锦衣卫才能活着，不然早就一地尸体了。

    明兰若看了一会，明丽的眸子闪过若有所思之色。

    看样子，陈宁他们似乎只想要卸掉锦衣卫们的武器。

    她忽然走了出来，略拔高了声音：“陈宁，住手！”

    陈宁听见熟悉的声音一惊，立刻收了手：“大小姐！”

    见陈宁收了手，另外两个护院这才放了被他们押着的锦衣卫。

    陈宁冲过来，神色焦灼地上下打量了一番明兰若：“大小姐，你没事吧，你一夜未归，也没个消息，府上的人都急坏了，大家都在找你！”

    明兰若看得出陈宁眼中的担心是真挚的。

    只是……

    新来没多久的仆人，哪来对她这个陌生主子这么真心诚意的担忧？

    她眯起眸子，淡淡道：“你们怎么找到这里来的？”

    陈宁一僵，随后含糊地道：“啊，就是一路从出宫的路上问人，就慢慢找到了线索，但锦衣卫的人不让我们过去找您，又支支吾吾的不说明白，我们就一时间着急才动手。”

    明兰若也没揭破他的谎话，只微微一笑：“好了，我没事，只是陪着督主出门踏青，遇到了一些意外，没来得及传信，小希还好吗？”

    “小少爷很担心您。”陈宁点点头。

    明兰若看着那几个狼狈万分的锦衣卫：“你们主子爷让你们守在这里的？”

    她原本以为马车在山下，天黑了不好下山才歇在山上梅林深处的荒院里。

    却不想原来苍乔的手下人在那么近的地方。

    几个锦衣卫尴尬地互看一眼，低头没说话。

    没有主子的命令，他们是不能让外人进梅林打扰的，却被人逮了现行。

    明兰若却明白了，其实苍乔昨晚清醒后是可以带她下山的。

    但是，他并不想这么做。

    明兰若叹了一口气：“准备马车，一会好带着你们主子下山吧。”

    也是，东厂特务头子心狠手辣树敌无数，多的是想刺杀他的人，怎么可能身边没有人跟着。

    “是！”几个锦衣卫老实地抱拳，乖乖离开去准备马车。

    这位是千岁爷的宠儿，比千岁爷那十几个干儿子分量都重。

    陈宁试探着问：“大小姐，那您……”

    明兰若看了眼他：“你们先回去吧，我回去以后有话要问你们，想想清楚了，要不要对我说实话。”

    说完了，她也没理会他们，留下面面相觑的陈宁几个。

    “大小姐话里有话，她是什么意思？”跟着陈宁的周如故一边收刀子，一边忍不住嘀咕。

    陈宁沉默了一会，苦笑：“我们可能露馅了。”

    不知道是大小姐太聪明，还是他们太蠢。

    周如故提着刀一呆：“啊？”

    明兰若回了破屋，一身素白的修挑身影仍在破旧软垫里沉睡。

    她低头看着即使沉睡在那些破旧不堪的旧东西里，依然难掩矜贵气息的男人。

    她灵光一闪，想起自己忽略了的一个重要盲点——当初先帝一家子都死绝了，明帝登基时才“名正言顺”。

    但是在明帝登基三年后，突然封了一个少年为“悼王”，说是找到了山崩时幸存的梅妃之子，他该还帝位于侄儿。

    但这个被封悼王的少年体弱多病，据说被山石砸坏了脑袋，成了个只会流口水的傻子，压根不可能继承皇位。

    众臣的再三恳求下，明帝就“勉为其难”地继续当了皇帝，还被朝臣交口称赞——仁心仁德。

    一直到五年前，这体弱多病，苟活了十几年的悼王终于捱不过去，一命归西。

    随后，她就被抬进悼王府，成了——“悼王妃”

    如果苍乔才是真正的梅妃之子，也就是说他才是真正的“悼王”！

    明兰若忍不住为自己的推测心跳如鼓，眼神无比复杂震惊地看着苍乔——

    苍乔这阴险卑劣的家伙，竟是五年前就兜着圈子将她嫁给了……他自己？！

    这个心机深沉的疯子！！！

    她捂住额头，一时间不知要作何反应，高兴还是愤怒。

    怎么能有人心机深沉成这样啊，满肚子都是心眼？！

    她深呼吸了好一会，才勉强平静了下来，不，她不能再想了……

    明兰若忽然瞥见屋角边上的蜘蛛。

    她走过去直接不客气地把结了个网，正呼呼大睡的大胖蜘蛛抓起来晃了晃：“起来了，干活！”

    大黄被她狠狠地一晃，吓了一大跳，几个爪子揪住自己脑门上的刚毛，这才勉强清醒。

    它头晕眼花地一低头，就看见怼在自己胖屁股上的那勺子。

    啊啊啊——一大早的，又逼它撒尿，真是要疯了，好想咬死这个有毒的女人！

    “大黄！”明兰若不耐烦地眯起眼。

    来自明兰若身体里属于蛊王的恐怖威压突然出现，让它不由自主地一抖——尿了。

    呜呜呜……

    明兰若顺手就把它又扔回了那被她抓破的蜘蛛网上，淡淡道：“老实呆着，一会要回家了，不准到处去找母蜘蛛发情！”

    大黄抱住它可怜的破网，愤怒又羞耻——谁发情了，它才不找吃掉公蜘蛛才下崽的恶毒母蜘蛛！

    这个女人比母蜘蛛还恶毒！

    明兰若这次小心翼翼地举着装了蜘蛛尿的小勺子蹲下来，扶住苍乔的脸，将勺子快速精准地怼进他薄唇里。

    可不能再撒了！

    苍乔微微蹙眉，终于缓缓地睁开眼。

    他幽暗如子夜的凤眸倒映出她的模样。

    “你感觉好些了么？”明兰若轻咳一声，垂下睫羽，不与他对视。

    苍乔忽然伸手抚上她的脸，长指揉上她的唇，喑哑地道：“早，昨晚睡得可好……。”

    他的小母猫看来醒的比他早。

    苍白的日光落在他脸上，让他长睫泛着冰凉的光，整个人看起来温柔到危险。

    又或者说……危险的是这种仿佛情人晨起时的暧昧氛围。

    明兰若有些僵硬地站了起来，避开他的手。

