    但见此处距离狄墨曾经契约到小祸斗的“虫谷”，直线距离不算很远，但中间要绕过好几座高山，所以对于一般的弟子来说，还是挺远的。

    也因此，哪怕狄墨很留意虫谷，暗中吩咐他们狄族的子弟在左近搜寻, 却也并未第一时间发现。

    不过也无妨。

    “狄墨真人！”

    “狄墨真人。”

    狄墨赶到，一旁的星尊、雪侯都是客客气气跟狄墨招呼。

    他们或者被狄墨用神通所慑服、或者跟狄墨达成了交易，所以此时自然都不愿得罪狄墨。

    这也是狄墨身份变化的一种象征。

    “雪侯，星尊。”狄墨也含笑向两人还礼。

    “就是在这里了。”

    雪侯向狄墨介绍，其实他之前也不是没有动过独吞下来的念头，只是他考虑到，一来破解禁制未必会很容易, 有可能惊动狄墨, 到时候未免就有些得不偿失；二来也是因为遗迹之中的收获还是未知的，为此冒着得罪狄墨的风险，未免划不来。

    所以，综合考虑一番后，雪侯还是选择了传讯通知狄墨几人。

    狄墨仔细察看。

    但见眼前的这一处山谷，好像被一片茂密的森林所覆盖，乍一看，好似跟其他区域也没有什么不同。

    不过，狄墨如今的修为何等高明？

    识海之中扶桑微微摇曳。

    很快，狄墨已经察觉到，四周的一株株古木上，仿佛都被一道道无形的丝线所缠绕，彼此相连，将整个这一片林子完全联系了起来，已经仿佛形成了一个完整的空间。

    那种密集的程度，哪怕是以狄墨此时的眼界，也不由暗暗吃惊。

    这得是多么庞大的禁制？

    狄墨伸手拨弄了下手边的一片枝杈，果然, 就只见一道无形的力量顺着丝线传递，足足十丈外的三株高大树木，都是微微晃动，枝叶婆娑。

    雪侯介绍，“狄墨，我族的这个弟子，他契约过一只‘冰虫’，感知非常灵敏，所以才发现了此处的异样。依我看来，这里应该是有一处恢弘浩大的阵法，必须小心地抽丝剥茧，破解了此处的禁制才行。”

    星尊点点头，“根据我们之前掌握的消息，留下这一处遗迹的，应该正是一位在阵法之道上颇有造诣的仙人，而观眼前的阵法禁制，果然彼此勾连，牵一发而动全身，绝不可小觑。”

    两人都是眼力、修为都极高之辈, 更是聪明绝顶, 你一言我一语, 很快已经分析出了破解之法。

    当然，眼前的阵法也很高明，甚至有着超乎他们这一年代的神通！

    也因此，两人的方法不管怎么转，都离不开“抽丝剥茧”，一点一滴剥离、破解禁制。

    如此固然稳妥，但耗费的时间肯定也很长。

    不过，破解遗迹本就如此，甚至一些古老而强大的禁制，花费数年时间慢慢破解的也不在少数！星尊、雪侯他们都曾经破解过遗迹，自然深明此道，所以也不以为意。

    雪侯分析着：“眼前的禁制看似纷芜复杂，头绪万千，但我已经初步计算过，总共有七百二十处阵脚！组成了三万余道通路，使得灵气在其中周游往复，瞬息万变。所以我等破解，也当从这七百二十处阵脚着手，逐一剖析，找出安全的通路。”

    星尊赞道：“侯爷果然是阵法大家。侯爷精擅此道，可以多分担一些，我虽不才，也不敢不尽力；枫叶真人、霸下真人也可以分一些……就是不知狄墨真人在此道上的造诣如何？”

    狄墨已经默默观察了半晌，听到星尊的话，不由微微摇了摇头，“我之前并未多接触过阵法之道。”

    众人虽然略略失望，但倒也不奇怪。

    阵法之道，虽然只是辅助之道，但也十分深邃浩瀚！涉及到的方方面面的知识，浩如烟海。

    狄墨虽然修炼天赋高，但他毕竟还年轻，正是在修炼一道上高歌猛进之时，哪里会分心旁骛，在这些辅助之道上浪费太多精力？

    所以，不擅长，很正常。

    雪侯估算了下，“我可以试着掌控三百处阵脚，就劳烦星尊、枫叶真人、霸下真人分别掌控剩下的四百二十处，如何？”

    星尊、枫叶真人、霸下真人三人都是微微点头。

    雪侯本就以此而闻名，他主动承担更多，众人自然也不会觉得是他在轻视自己。

    “如此一来，数月之间，应该能够破解。”雪侯说道。

    众人都不以为意。

    数月时间，就能破解一处禁制，已经算是快了！眼前这一处阵法如此恢弘浩大，若非雪侯正好精擅此道，单单他们这些人的话，只怕一年时间都未必能够拿下来。

    所以，就听霸下真人道：“那就请雪侯来分配一些各自的任务吧。”

    雪侯欣然点头，当即一一开口……

    然而！

    狄墨忽然开口，“诸位真人，你们这么破解，未免太过麻烦；数月时间，我们哪里能耽搁那么久？”

    众人不由都是愕然望向他。

    麻烦？

    那不是肯定的么？

    如此庞大的阵法，千头万绪，除非把阵法的布设者请来，亦或者一些在阵法之道上造诣极深的修士……否则想破解阵法，哪儿有不麻烦的？

    狄墨这话，有些外行了吧？

    雪侯是此道行家，所以他笑一下，“狄墨真人，你可能不擅长此道。这破解阵法，偷不得懒的。这每一处阵脚，都蕴藏种种细微的阵法变化，能够引动天地之力！若是稍有不慎，很可能会将整座阵法惊动，引动整座阵法的力量！到时候，破坏了此处禁制都是小事，稍有不慎，就是身死道消！”

    星尊笑笑，没有说话；他承认狄墨的实力确实很强，在天地大道上的造诣也很深，在他这个年龄，简直是生平所仅见。

    但是，阵法之道却又是另一套完全不同的系统！

    外行人还是少插手的好。

    然而狄墨摇摇头，忽然心念一动，石猴已经出现在了他的身旁，目光落在眼前的这一座阵法上，一道道细密的光华不断在他的眼底流转。

    锵！

    忽然，就只听一阵清脆的声响，水魄刀已经带起一道毫光！

