    第四百零二节-我反对!

    大men口虽然看不到机枪堡垒还有拒马，林默还是能够感觉到暗中隐隐的高度警戒布置。

    “没问题了！请到2号楼报到。”

    士兵指值班室旁边的一块新做的平面图牌，上面标注了部分公开区域的建筑平面图，给新来的航天员候选人提供指导和帮助。

    不论是哪个军事区域，都是有着严格的限要求，士兵提醒骑着摩托车的林默：“在里面时不能过3o码。”

    林默的摩托车无牌无照，反正也是临时代步，四千多块钱，便宜的很，虽然这一路下来多绕了不知道多少路，但至少比报到截止日提前了一天到达。

    “好的，谢谢！”林默点了点头，他的眼力很好，虽然隔着五六米，却丝毫不漏地看清了上面的地图。

    挂上一档，微微拉起油men，这辆125排量的摩托车以时五公里的度缓缓往训练中心内开去。

    路过盯着自己不放的大狼狗，林默顺便伸手要去ao茸茸的大脑袋。

    看到林默的动作，岗哨上的士兵脸se骤变，急忙大声喊起来：“别碰它，要咬人的。”

    在men口跟着值班守men的狼狗可是正儿八经的昆明军犬，可不是寻常老百姓家里养的小猫小狗之类的温顺宠物。

    军犬可不是那么好随随便便mo的，除了主人，任何人靠近都要有被咬上一口的觉悟。

    可是岗哨上的两名士兵却没有看到想像中的血淋淋那一幕，也没有任何惨叫声和军犬凶猛地咆哮声，反而是看到林默的手毫无伤地直接mo到了mao茸茸的狗脑袋上，随便rou了rou享受了一下柔软的手感，然后加大了油men往训练中心里面开去。

    这究竟是怎么回事？

    那条军犬毫无防备，依旧保持着蹲立的姿态任凭o到自己脑袋上的不是陌生人的手，而是自己的主人，甚至于还想伸出舌头仰头讨好卖乖似地tian上一口。

    两名士兵面面相觑地互相对视，两人看到的一幕似乎有些令人难以置信，这可是军犬，不是家养宠物，哪有那么好说话的，按正常应该是一口叨住那个人的手，直接甩头拖下摩托车才符合两名士兵的认知才对。

    难道这个新来报到的人跟这条狗以前认识，这怎么可能？

    这可是从正规军犬养殖基地挑出来，经过严格训练的军犬，寻常人都近身不得，在这里调教了两三年，已经不再是初上岗的小狗，能来训练中心报到的人怎么可能还会有军犬养殖基地的背景。

    这实在是让人想不明白，目送着林默远去的背影。

    岗哨上的两名士兵百思不得其解。

    最早点前报到的人，可以推溯到一周前，训练中心给了前来报到的人有二十天的报到时间，哪怕是最偏远，jiao通最不便利的山沟沟里也早就爬出来了。

    当林默完成报到工作的时候，已经有三十多人在他之前到达航天训练中心。

    大多数报到者都拥有空军的背景，并不是每一个人都和林默一样是飞行员，有些报到人员甚至是地勤或搞政宣的。

    除了拥有空军背景的外，有少数几个人是年富力强的航天技术专家，虽然大多数搞科研的专家平时并不注重锻炼，身体素质也就一般般，有时还不如普通平民。

    可是政fu和军方要是认真起来在矮子里面拔高个儿，总能找到几个身体素质符合要求的。

    技术专家的知识基础扎实，底子厚，相应的也高，专men定向培训cao作，也费不了多少时间，只需要hua些时间和代价把身体素质拉上去，也能够适应航天工作的需要。

    来报到的人虽然男xing占了大多数，可是nvxing也不是没有，六个nvxing报到者算是候选航天之hua。

    毕竟是航天训练中心，即使是来报到的候选航天员，还未成为正式的航天员，可是待遇且不说是世界顶级的标准，可也是国内最好的。

    在报到当天，每一个人就能拥有一个独立的单间宿舍，别看从外面看这个航天训练中心不怎么起眼，可是里面的装修和设施充分考虑到了人体工学和心理学，住宿区不仅格调温馨安静，而且各种设施齐全，不论娱乐还是锻炼都是相当便利。

    有小型公园，还拥有大型的游泳池，简直就像豪华的休假胜地。

    在经过再一次详细体检和面试后，每一个人的伙食都是由营养师亲手调配，采用最好的食材，经过单独小灶jing心烹制，饮食条件直接跟国家领导人标准看齐。

    通过配的健康监控手环24小时采集心跳、血压和内分泌等生理参数变化，随时调整饮食，还有专men的心理专家进行例行谈话，即使在健身中心还有专men的教练提供锻炼指导。

    这里没有大锅饭，每一人的每一顿饮食，包括休闲零食都受到了严格控制，连喝一杯水都会被监控，每三天一次房间消毒清理服务，简直用圈养来形容都不为过。

    这种“饲养”方式，恐怕正如“暗夜”那位调皮的卫生科长聂科长所说的，绝对是养殖能够直接从基因上提升中国人口素质的“种马”的好地方，时刻保证“被饲养者”处于最佳的状态。

    能够来到这里，并且最终被留下来的人，绝对是十四亿中国人里面，不仅仅是身体素质和心理素质最优秀，而且还是最聪明的人群。

    截止报到日期最后一天，没有一个迟到的航天员候选者们被集中在了一个室内运动场里面。

    地上铺着柔软的羊mao地毯，温度和湿度被控制在令人感觉最舒适的程度，六十名从全国各地挑选过来的候选者们或站，或坐，围成了一个扇形，气氛很宽松，过于严肃紧张并不适用于航天员。

    训练中心要求航天员时刻保持着一颗冷静的平常心，哪怕手上捧着一颗即将爆炸的手雷。

    扇形的夹角内，一名空军少将，捧着一张名单正在点名。

    “张诚中尉!”

    “到!”

    “昌智智上尉!”

    “到。”

    “戚松netbsp;   “到!”

    “林默少校!”

    “到!”

    “李荣上尉”

    少将一个接着一个点名，每一个被点到而应声的人都会得到所有人汇聚过来的目光，仿佛要在点名间隔的短短一两秒内记住自己的长相。

    少将念名字时间刻意保持着比较慢的语，也因此留给了所有人记忆的时间。

    这是一个很好的安排，可以让所有人在短时间内迅熟悉彼此，航天员的任务行动一向是团队配合，彼此间能够尽快了解，就能及早的打下相互的默契，不论是训练还是正式任务中，都是非常有益的。

    别看现在上尉的上慰，一旦被选入成为航天员，不论是还是坐板凳，都会直接拔到校级以上，这军衔提升的几乎比坐电梯还快。

    能上太空的没有尉官，只要是军人，就是一水儿的将校级军官，航天中心简直是镀金圣地，而且是十足真金。

    在点到自己名字的时候，林默忽然感觉到其他的候选人的目光里有一道却与众不同，似乎带着些许疑huo，他转过头看过去，是一个娃娃脸的年轻少尉怔怔地看向自己。

    一直到那名少将点名点到这位娃娃脸少尉时，林默现，对方说话的声音非常像自己这个月里带飞的新小弟“虎斑猫”。

    娃娃脸少尉的名字叫孟艺南，听起来ting文艺，没有飞行员那种凌厉或沉稳低调的气质，反而有点像邻家大男孩，带着一身阳光和初出茅庐天不怕地不怕的冲劲。

    战斗机飞行时的驾驶舱内非常噪杂喧闹，充满了杂音，采集音频的麦克风还要照顾到降噪过滤，因此传递的声音往往会走调，林默和那名少尉的目光对视了两秒，像是确认了什么，不约而同的会心一笑。

    果然是“虎斑猫”，还延续着曾经在飞行训练中培养出来的几分默契。

    “现在开始分配编号，然后为了便于管理，我们将分成三个组。”

    少将在点完名单后，扫视了所有人一眼，继续说道：“请一定要记住这个代号，在训练中，我们的教练和工作人员都只会叫你们的代号，因为你们的名字在这里没有意义，只有最终留下来的，才是英雄!”

    称呼代号也不失为一种保密的手段。

    所有人的耳朵立刻竖了起来，别看他们这几天在航天训练中心的生活幸福地像头猪，可也从方方面面打听到，这里的淘汰率是相当惊人，航天容不得半点错误，自然筛选起来，标准也是相当苛刻，谁都希望在筛选中完美过关，不留下任何遗憾。

    “1号，林默”

    “我反对!”

    少将刚念了第一个代号和名字就听到面前的候选者中有人大声提出质疑。

    “你反对什么？王学军少校!”少将的脸se一沉，1u出不愉之se。

    一个约不到二十岁的候选者站起身来，指着林默大声说道：“凭什么他是1号。”

    ps:征求本月月票，本月重赏!

    ……

