    捕鱼者开始穿厚袄。

    他是黑菈中最先接触部落管理的人，冰眼远离村庄，不用频繁与人接触，算是个清净的好地方。

    壮汉们握紧绞盘，伴随着振奋人心的号子，石柱上的锁链开始咔咔作响。

    捕鱼者用涂料标出调整的幅度。

    他记得划过皮肤的水流，也看见了鱼群行动的方向，只要按照经验去调整渔网，就能把收获翻个倍。

    “您很厉害，我们刚才都在说，终于有懂行的专家能常驻在此了。”

    放网的村民由衷赞叹道。

    “我从孩童时期起就在冰洞附近玩耍，我见过开码头之前的冻港，套着蹄铁的笪坷拉动粗绳，把海浪一样绵长的巨网给拖上来……”

    捕鱼者说着，吸引了周围劳工的注意力。

    他们的娱乐方式相当匮乏，平时除了干活，就只能缩在【冰屋】里面守着提灯，等消耗完了话题，大家就只剩下沉默。

    “别着急，往后的日子里，我能教你们使用鱼油，这会是个消磨时间的好办法。”

    忙碌的壮汉们都欢呼起来。

    肯恩把玩了一会儿从冰面捞出来的宝藏，就把它们丢在了雪橇上。

    他侧头看向捕鱼者，眼中露出思考。

    风停了，寒冷被屏退。

    他沉浸在自己的精神世界中，汇聚成河的经验值照亮四周，前方空地上人影绰绰，宣誓效忠的士兵们都有各自的虚影。

    片刻后，肯恩找到了捕鱼者的位置。

    “如果他的这身本事算一种技能，我是否也能掌握它？”

    他刚一冒出这个念头，就驱使着备注的力量将其展开——虚影被锁定，它的周身泛起了微光。

    “对，果然能行。”

    【技能：洋之息】

    【描述：能在危险的冰面下滞留，发现藏于其中的宝藏。】

    肯恩想象着去获取这份力量，精神却很难集中起来，在耗费了巨量的经验值以后，才成功将其掌握。

    “看来学习是需要代价的，没必要的话，还是别浪费资源了。”

    他催动经验值去提升【洋之息】，但恐怖的消耗，让他很快就停止了动作。

    ……

    捕鱼者正在重做绳结，听见耳边传来冰渣碎裂的声音，于是转声看去——肯恩突然踏进了石柱围成的圈内。

    他踢开战靴，卷起裤腿，在裸露的皮肤上涂抹秘术熬制出的油。

    “战旌，您该不会是想……”

    捕鱼者木讷地摇了摇头。“即便是您，这种尝试也太危险了。”

    “我只是看看。”

    肯恩脸上看不出逞能。

    他面容严肃，赤脚在覆盖白霜的冰面上绕行，扫视着薄冰和水流，寻找适合跃入的地方。

    捕鱼者的话无法劝动他。

    居民们都停下动作。

    他们对战旌的印象一直都是沉稳且可靠，但只有最早的追随者奎玛才知道，战旌的血液里，流淌着狂野和勇气。

    “我理解您的冒险精神，或许，我先花上一周教您最基础的呼吸方式。”

    捕鱼者松掉绳结，快步走上前，举起双臂叫喊道：“冰面下危机四伏，塞撒绝不会纵容莽夫，除非您……”

    他刚一开口，发现肯恩抬头看了眼自己，对方露出自信的笑容。

    “除非我也会。”

    肯恩说完以后猛地跃起，冰眼灌上来的风把内衬卷起，露出了结实且匀称的肌肉。

    他伸手把梓鱼泡捂在嘴边，感受了一会儿滞空的微妙体验。

    密集的脚步声，失声的尖叫，全部都被抛之脑后。

    噗，咕噜噜——

    肯恩全身都扎进漆黑的海水里，穿过冰面的时候有些阻碍，但冰冷和明显的阻力瞬间就把自己包裹起来。

    他感觉自己的心脏因为温差抽痛了一下。

    海水像行刑官的手掌，从某个方向不停地推搡他，像是在催促着他飘进深处。

    【技能：洋之息】

    肯恩回头睁开眼睛。

    他看见了蓝色的圆圈，那是冰眼入口，旁边是张牙舞爪的巨网，像是恶灵被吹动的斗篷。

    他从没想过，渔网在海底是这种骇人的模样。

    周围确实伸手不见五指。

    最初的紧张让鱼泡里的空气消耗迅速。

    它取自某种魔物的器官，能滤出水流中的空气，吸进嘴里有种微苦的腥味。

    肯恩调整好状态，鼓足勇气继续向海洋深处游动。

    现在完全没有光亮了，水压和黑影疯狂上涌，有好几次，他差点被渔网的末端纠缠，又险些被冰块撞晕，脑子绷得紧紧的，稍有不慎，就会被彻底葬在水里。

    “你在哪儿？”

    肯恩一边下潜，一边环顾四周。

    他之所以拼命地深入黑暗，是因为从刚才开始，就有感受到下方有东西在呼唤自己。

    “也许我是疯了。”

    肯恩感觉自己中了陷阱，他像是被诱饵勾引的猎物，傻乎乎地扎进来，退路离自己越来越远，却依旧盲目地去相信幻想。

    他在走投无路的情况下，展开了灰色视界，又调用了战旌之力。

    右臂涌出一股强悍的力量，并且向身体的其它部分流动，火焰没有燃烧起来，却形成了一个小范围的爆炸，将身侧清空，暴露出足够的视野来。

    周围浮动的微生物像是云层一样厚重，原本漆黑的海水，顷刻间变得厚重粘稠，灰蒙蒙的，还有颜色更重的黑影从旁边闪掠过去。

    肯恩游到一根巨型的海草旁边。

    他凑进去才发现这是一块残破的兽皮帆，不知道被海底的什么东西缠住，而它的另一端栓着一个布包，像是被人绑上去的。

    肯恩抽出短匕首，费劲地将其划断，然后捧着和自己脑袋一样大的布包向上浮。

    “我真是个蠢货。”

    他在心底默默咒骂了自己，把东西套在腰扣上，直接手脚并用地向上扑腾，动作狼狈至极。

    【你越界了，快跑，有东西正在搜寻你的踪迹。】

    无数海蛇像是闻着味道，从四面八方涌向肯恩施展了战旌之证的位置。

    它们只是普通的海洋生物，紧接着，一条巨大的黑色帷幔从底部“抹”了过去，在绕行了好几圈以后，似乎把注意力朝向了上方。

    传说生物会被【旧神伟力】所吸引。

    它们分布在世界各地，曼底能从山谷里破土而出，那谁又能保证，不会有奇怪的东西，从漆黑的冰面之下钻出来呢？

