    “什么！？”

    东华天宗闻言，忍不住惊呼了一声，旋即道：“药丹，你可要想清楚，这可是与虎谋皮！”

    东华天宗虽然是东部大陆的人，但他也不是没有听说过魂族。相反，对于这个种族，东华天宗一直都是很忌惮的。

    毕竟，当年出色青年萧玄，最后不也是陨落在了魂族手中的么？

    那时候的萧玄，可是真正的斗帝之下第一人了。纵使是魂天帝，与其交手，单打独斗也并非对手。可最后，还不是死了？

    虽然他不清楚具体发生了什么，但就凭这一点，魂族就让他根本不敢小觑。斗帝之下第一人的名头，那可不是白给的。

    药丹点头道：“天宗，那你觉得，我们除了此路之外，还有什么办法？雷、古二族联合，就算是加上炎族，我们也未必是对手。何况，只是我族和您的仙宗了？”

    东华仙宗，能入得了药丹眼的，其实也就是澹台真人还有天宗，除了他们二人，东华仙宗的战力，还不如中州的顶尖族群了。

    对付古族和雷族，其实说白了就是一个加强的药族罢了。没有一个强援那不是飞蛾扑火，自取灭亡么。

    当然，来战的时候，他可是有着很大的信心邀请雷族、炎族来助阵的。只是这结果，实在是让人寒心了一些。

    东华天宗微微一叹，旋即又道：“可是，你怎么就肯定魂族会来相助？”

    都是千年的老鬼了，谁又是好糊弄的？魂族隔岸观火不香么？

    药丹冷笑一声道：“魂天帝做梦都想着集齐八块古玉，打开古帝洞府。如今这么好的机会，他又怎么会错过了？而且，古族可以联姻，我药族为何不可！”

    虽然药灵很特殊，但是生死存亡的时刻，药灵在特殊也终究是一个女子。女子的作用，自然便就是联姻了。

    东华天宗点了点头，随即道：“好吧，既然如此，那便尽快派人联络吧！”

    明明已经是深夜了，可是两人却没有丝毫的睡意。并且，药丹和东华天宗聊完之后，便是直接派人向着魂族而去了。

    ......

    次日。

    雷动离开薰儿温暖的怀抱之后，便向着雷族议事大殿行去。

    他来到大殿内的时候，便见一众长老都已经开始议论着，派遣谁去古族帮忙什么的...

    见雷动到来之后，一众长老皆是行礼道：“参见少族长！”

    雷动点头示意了一番后，来到了雷赢旁边。随即开口道：“大家不用议论了，此次便由我带着雷云等人还有雷淼长老、雷陌长老、雷扬长老还有雷饶长老几人前去便可。”

    炎族已经退缩了，古族危机已经解除，现在已经是不战而胜的状态了。他们去不过是镀个金罢了。而且，古玉虽然在雷族的消息还没有被传开，但一直没有任何动作的魂族，一定不会乖乖隔岸观火的。

    偷家也不是不可能的事情！虽然偷袭雷族的可能很小，但是雷动也不能肯定。不论如何，自己的大本营是不能出事的。所以不论是雷赢还是族中的高阶斗圣，都不能离开的。

    雷赢听闻雷动所点名的人后，有些担忧道：“动儿，我们就去这么点人手不好吧？”

    毕竟要了古族那么多东西，现在只是派遣了这么点人去帮忙，属实有点狗了。

    不等雷动开口，雷腾便是站了起来道：“族长，少族长点的这人数已经足够了。”

    “没了炎族，古族自己便就可以拿捏他们了，我们只是负责为其看守炎族，现在炎族不动，我们都不用出手的！”

    雷腾说着，就感觉自己好像是被古族占了多大便宜一样的感觉。

    这让雷赢有点小懵逼，有些疑惑道：“大长老，你今天这是怎么了？你昨日不是还说，古族给了这么多资源，我们应该帮上一帮的么？”

    雷腾撇了撇嘴，一副心疼的模样道：“族长，此事怪我。古族给的资源如此稀少，我还为他们说好话，我的错！”

    雷腾越是如此，雷赢便是越发的不解。随即便是想起了自己儿砸半夜来找的事情。看向了雷动。

    雷动见雷赢看来之后，耸了耸肩笑道：“雷腾长老说的没啥毛病，我觉得这样已经很不错了。”

    雷赢对此撇了撇嘴，他那里不清楚，雷动不说还是因为跟自己记着昨晚的仇了！不就是因为自己赶他离开了么！

    不过，雷赢也懒得在问，反正他知道雷动是为了雷族便就够了。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆.....”

    而就在这时，雷界内，突然地动山摇了起来。虽说在这个世界，地动山摇对于斗圣强者来说，那就是家常便饭的事情。可是，在雷界的结界保护下，还能如此，那可就不正常了！

    雷赢当下运起斗气，将大殿稳定了下来，随即才道：“这是怎么回事！？发生什么事情了，雷腾，去命人查查！”

    雷腾道了声“遵命”之后，便是赶忙离开了大殿之内，向着外面而去。

    在雷腾出去之后，雷赢看向了雷动。那模样好像是再问，这突然来的地震和你有没有关系！

    雷动见雷赢看过来，嘴角微微一抽，随即摇头道：“老爹，你别看我，我也不清楚是怎么回事。”

    话落，雷动便是准备用帝境的灵魂搜寻一波，而这时刚刚出去的雷腾便是急忙走了回来。

    雷腾身为雷族大长老，一般都是很注意自己形象的，今天这样还是数百年来第一次了。若不是见他面带喜色，众人只怕都要出去一探究竟了。

    “大喜，大喜！”

    雷腾走进来便是高兴的喊着，随即看向雷赢和雷动道：“恭喜少族长，是龙皇紫妍小姐出关了！”

    听闻雷腾所说之后，雷动等人才算是知道了刚刚的地动山摇是因为什么！而同样的，雷动也是一脸兴奋，这么大的动静，想来紫妍这一次达到的境界必定不凡。

    旋即雷动起身看着雷赢喊了声“老爹”随即又看向下方道：“诸位长老，我去看看！”

    话落，雷动便是起身飞奔出了大殿，而雷赢也起身道：“走吧，诸位长老，我们也去看看我这儿媳到底是达到了那个地步。”

    ......

