    皇上端着茶盏的手顿了顿。

    霍以骁的嘴却没有停，继续道：“还是您指的是猫儿打架？那就让它们打去呗，问又问不出来。”

    皇上干脆把茶盏放下了。

    不喝了。

    天知道这臭小子能说出什么来。

    皇上按了按眉心。

    眼下不是和霍以骁说这些的时候，被他一打岔，乱了轻重缓急。

    “手段确实不合审问的常规，”皇上叹道，“但事情缘由，大抵是八九不离十了。茂儿、哎！”

    心痛吗？

    作为父亲，一个儿子去害另一个儿子的性命，如何不心痛？

    意外吗？

    作为皇上，其实是半点不意外的。

    正如以骁说的那样，皇家就是如此，在龙椅面前，古往今来，全是你死我活。

    先帝年前，他夺得太子之位，脚下又如何没有兄弟的血？

    朱茂选择动手，亦在情理之中。

    真要说，也仅仅是皇上不喜欢朱茂的这些小手段而已。

    出手有明有暗，有直接有迂回。

    朱茂的小动作，在皇上看来，实在小家子气。

    不似以骁，以骁“折腾”沈家时，那是怎样事大怎样来，一环扣一环，刀刀见血，不给沈家喘息的机会，也没有给沈家的追随者将来翻出来做文章的余地。

    最重要的，成王败寇。

    朱茂的出手失败了，被揪着小辫子了。

    “召他来见朕。”皇上交代吴公公道。

    此时此刻，不仅皇上要找朱茂，许德妃都心急火燎地找朱茂。

    朱桓险些坠马，如此大事，自是传到了她的耳朵里。

    许德妃的心扑通扑通直跳，直觉告诉她，这和朱茂恐脱不了干系。

    明明她耳提面命，让朱茂别再去招惹朱桓和霍以骁，朱茂也答应了，可……

    “母妃寻我？”

    许德妃听见朱茂声音，急忙从内殿走出来，一把扣住他的手腕：“三殿下险些坠马，与你有没有关系？”

    朱茂的脸色刷的白了：“险些坠马？”

    许德妃一瞬不瞬地观察朱桓的神情：“你不知道？”

    朱茂避开了许德妃的视线：“我不知道。”

    “那好，我来告诉你，”许德妃心中已有答案，她叹着道，“三殿下单独去的围场，霍以骁知道后赶过去，正好遇上三殿下惊马。三殿下被他救下，却被马镫打了腿，太医已经去看过了，恐是要成跛子。我先前听说，皇上让人查三殿下的马，要确定是不是有人故意害三殿下。”

    朱茂的下颚绷得紧紧的。

    许德妃道：“茂儿，你明不明白，我若是唐氏母子，我若是霍以骁，明明不是你，都会严严实实盖在你头上。”

    朱茂愕然看着许德妃：“母妃，这是为何？”

    “机不可失，”许德妃道，“三殿下的腿伤已经是板上钉钉，唐氏唯有止损，才是谋利，趁机拉下你，她唐氏就不会全输。”

    朱茂听进去了，脸色变得越发难看，硬着头皮，道：“母妃不要自己吓唬自己，没凭没据的事，他们凭什么能盖到我头上？父皇不会听他们的片面之词。”

    “证据？”许德妃苦涩地摇了摇头，“他们无需证明，只有你，你能证明，与你无关吗？”

    朱茂哑口无言。

    他证明不了。

    更何况，的的确确，是他收买了朱桓身边的人。

    “母妃，”朱茂深吸了一口气，道，“不能这样，这事儿得推给霍以骁！

    他为什么能恰好救下三弟？

    把二弟救成活死人的是他，把我们所有人带去那宅子、把四弟血淋淋捞出来的也是他，什么都是他。

    他身边那只猫，悬乎着呢！

    回回这么恰到好处，只有他是黑手才能解释。

    唐昭仪和三弟是一时没有想到这一桩，你想办法提点下唐昭仪，让她去质疑以骁。

    让三弟的腿打在马镫上的是他，吴公公审问那内侍时，跟着进去了的也是他。

    我无法自证清白，难道他霍以骁就可以？

    我不认，父皇难道会逼我认？”

    许德妃狠狠拽着朱茂的手，急得眼泪都要掉下来：“不一样，你和他不一样！他不用自证清白，他根本不用害三殿下，这等画蛇添足的事，他什么都不用做……”

    朱茂听许德妃絮絮叨叨、反反复复念叨这些，心里疑惑越发重了。

    “母妃，”朱茂扶住许德妃的肩膀，“您到底有什么事儿瞒着我？您到底知道什么？您上回就劝我不要去管他们两人，为什么？”

    许德妃张了张嘴，话到了嗓子眼里，又咽了下去。

    迟了，已是迟了。

    现在说，能挽回吗？

    犹豫的时候，外头传来通禀声。

    “皇上召见大殿下，徐公公在外头候着殿下了。”

    许德妃的眸子倏地一紧。

    她正要说出口，徐公公已经笑眯眯地走进来了。

    “殿下，请吧。”

    许德妃死死咬住了唇。

    换作旁的内侍，哪里敢闯进来？

    可徐公公不一样，皇上跟前的红人，往后若无意外，得接吴公公的班，前朝后宫，走到各处，都有几分体面。

    许德妃是不敢和徐公公叫板的。

    她撒一时之气，等下御书房里，倒霉的就是朱茂。

    许德妃只得挤出笑容来：“辛苦公公来这一趟。”

    朱茂在心里把徐公公骂了一通，还是不得不跟着他出去。

    “徐公公，”朱茂问道，“父皇找我是为了什么事儿？”

    徐公公道：“小的只是个传话的，具体的事儿，小的可说不明白。”

    朱茂试探了几次，全叫徐公公打了太极，只能忿忿作罢。

    待进了御书房，朱茂看到了霍以骁。

    霍以骁坐在那儿，手上一盏清茶，面前几碟点心，怡然自在。

    朱茂见状，心里火气蹭蹭灼烧。

    待朱茂与皇上请安之后，霍以骁亦起身，唤了声“大殿下”，便要告退。

    朱桓出事的前因后果，能审的都审了。

    余下的，不过是朱茂的自辩之词。

    而且还是无法取信于皇上的字词。

    霍以骁对皇上骂儿子没有兴趣，也懒得听，还是避出来好。

    皇上那么要面子的人，少了一个看客，应该能骂得更顺溜些。

    憋了半天的火气，总得有个地方宣泄。

    就是朱茂了。

