    “我有在试着收集，但它一点皮屑都不掉啊！现在？它正在参观研究站的中间层……是的，好的我知道了……我会继续想办法的。”

    这里是一个黑暗的空间。

    一个脸上有着……忧愁情绪的尔什民正在看着眼前的屏幕画面，在画面里，一个小孩正在很宽敞的走廊中慢慢地走动着，它身上穿着像是树叶包裹成的衣服，有着黑色的长发，而在脚上没有鞋子，皮肤的颜色则偏向白色，看着是很像个普通的小孩，但是……

    “异星生物为什么要变成这样，是它的兴趣吗？”

    监视的尔什民想着的时候，它身后传来了声音，另一个尔什民走到了它身后看了眼屏幕，随之道：“它的审美难道观接近我们？”

    “你不值班来这里干什么？”监视者看了身后走来的尔什民一眼道：“距离休息还早的很！”

    “当然是来看看传说中的异星生物。”后面的尔什民说道：“听说它是在很短的时间内从一块肉长成了这个样子是真的么？要是能量产这种生物的话，那就可以……”

    “闭嘴！”监视者说道：“这个生物不是什么好对付的……为了获得这个异星生物更详细的资料，就必须要采集一些细胞样本，但是却一直都没有机会，它身上一点皮都不掉！”

    “是吗？那摸起来肯定很很……”

    “闭嘴，把白痴想法扔到一边去！我现在正在着急呢！”监视者说道：“现在找不到适合的方法采集细胞……”

    “是吗？”后面的尔什民说道：“那让我去试试吧，只要想办法碰到它，采集到一点点就可以了吧。”

    “不，光是碰到还不够，用一般的方法没办法从它身上取下细胞……而且，它之前说了……说它要去大空洞底层，而上面让我以一切可能拖延它不要让它下去，但老实说这是……很困难的，除非把它关起来，不然的话……”

    “总之让我去和它接触一下吧。”尔什民自信地说道：“我有信心从它身上弄到一些情报，并且也可以拖延它。”

    ………与此同时，在这边……

    这里好像禁止进入的样子，这里禁止进入的地方还挺多的。

    间谍现在正位于一扇金属大门之下，这大门也是属于禁止进入的地方……琳之前就见了很多个了。

    琳在这个被称为研究站的地方逛了一会，这个地方感觉挺有意思的，到处都铺着蓝色的地毯，而且墙壁也是以淡蓝色为主的色调，偶尔还能见到不少挂画，画的内容也全都是蓝色的主题，几乎都和水或者海洋有关联。

    但琳参观的地方很少，琳之前参观过餐厅，宿舍，客厅，会议室之类的地方，像是什么……机房这类地方都是禁止进入的。

    而这个房间叫做‘接触室’，它也是禁止进入的，这个接触室……是做什么的呢？

    “嘿，你在这里做什么呢？”忽然，间谍身后传来声音，转身过去，只见一个穿着鲜艳的尔什民走了过来。

    说它鲜艳是因为它的衣服上有着很多……花朵的图案。

    “你是来尔什参观的吗？还是来这里找对象呢？我听说有些异星生物就是这样，它们有着和任何物种繁殖的能力，而且还能用别的生物来填补进化自身，而我，我的的基因可是在这个世界上算的上是顶尖的，我们要不要好好地交流一下呢？”

    “……”

    琳觉得可能这里的研究员在平常可能也很缺乏找配偶的时间和机会，藤蔓那边的机器民因为这样而弄出了一堆……幻形学徒，而这里的……似乎缺乏配偶对它们来说危害性不小。

    “这里是做什么的？”间谍没有回它的话，而是指了指那个禁止进入的门说道。

    “这里啊，这里是不能进去的哦！但是为了你的话，我可以帮你开门，只是，现在这里什么都没有就是了。”

    它似乎在用追求普通尔什民的方式在追求间谍，而它也的确这么做了，这个尔什民直接就走上来把门打开，开门之后，琳只看到了一大堆的……座椅，看起来也是个会议室。

    不过，这个房间的中心有一个很大的……影像装置，直径有十米左右，那些座椅都是围着这个装置的，看起来有些特别。

    “好了，我说这里没什么的，接下来我们还是去瞭望台观望一下大空洞的风景吧，或者是说你饿了，我知道很多尔什美食，就是不知道你的胃口……你干嘛？不要开那个！”

    在尔什民自顾自说着的时候，间谍已经走到了这个……会议室的中心，并且打开了这里的影像装置。

    ‘嘀——’庞大的影像装置弹出来了一个巨大的画面，一颗……尔什的球体展现在间谍的眼前。

    不过，很快它就消失了，因为那个刚跑过来的尔什民把它关掉了。

    “这是做什么的？”间谍对它问道。

    “这……只是一些过去的资料而已，没什么特别的东西，我可以带你到别的地方参观，这里有很多地方可以……”

    间谍说道：“你先去吧，我要看这个。”

    “但是……这……”尔什民做出一副很犹豫的样子，然后说道：“好吧，但是里面……有些特别的资料是不能查看的，请你理解，我先走了，有什么事情可以联系我。”

    这个尔什民走到影像装置前，在上面输入了一些东西后便离开了。

    它走出会议室后把门关上，并且继续走了很长的一段路之后，才拿出一块电话说道：“好了，算是成功了，接下来那个异星生物应该会在很长的一段时间内都把注意力放在会议室的那个档案记录球那里，那里都是些没用的资料，它要全部调查需要相当长的时间，而且，还可能有些保密档案，这需要一些复杂的方式才能查看，我们也能借此了解它的智力水平……这算是拖延了……”

    “拖延了什么？”

    尔什民忽然一惊，它连忙把电话收起转过身，因为它发现……

    那个异星生物就站在它身后看着它。

    “带我去别的地方参观吧。”间谍对尔什民说道：“这次去机房看看。”(未完待续。)

