    “太监武圣…这是什么鬼？”

    看到新群员的名字后，李洛感觉整个人都不好了。

    “助手，聊天群昵称是你取的还是群员自己取的？太不靠谱了吧？”

    他连忙喊出了私人助手，质问道。

    “叮！群昵称是根据群员心里深处最强烈的意愿，或是根据其身份地位而来，并非聊天群决定！”

    听了助手的话，李洛若有所思。

    太监武圣？

    意思是说，这新群员是个太监？

    诸天万界无限大，太监更是数不胜数。

    很难通过称号判定对方的真实身份。

    当然，李洛拥有群主专享功能，可以随意查看群员的详细信息。

    群员：太监武圣（曹正淳）

    种族：后天人族

    位置信息：天下第一世界

    身份势力：东厂督主

    实力等级：二阶真人境（先天境）

    功德值：0点（隐藏，只对自己可见）

    “原来是老曹啊！”

    相传，天下有两大绝世高手！

    彬彬有礼曹督主！

    口吐芬芳朱铁胆！

    彬彬有礼曹督主就是东厂督主曹正淳，也就是号称“曹督主这一退，整个武林倒退了二十年”的曹正淳！

    啧啧啧！

    想不到聊天群居然会把老曹拉进来！

    曹正淳此人，乃是大明正德朝的东厂督主，其出自《天下第一》世界，武功有《天罡童子功》、《万川归海》、《金刚护体》！

    此人执掌着令满朝文武百官闻之丧胆的东厂，权倾朝野，凶名显赫。

    他铲除异己，不择手段，对威胁其地位者，或在皇帝面前加以弹劾，或派出东厂的黑衣箭队加以暗杀。

    由于其自小净身，又修炼童子功五十多年，所以其武功极为高强，已至刀枪不入之境界，难有强敌。

    此人对正德皇帝忠心耿耿，奈何猪队友不给力，被正德猜忌，最终被他的宿敌朱铁胆吸干了一身功力而死。

    “拉老曹进群，这波应该不会亏！”

    李洛只有一个念头。

    ……

    天下第一世界，京城，东缉事厂诏狱衙门。

    光线昏暗，气氛阴森。

    一身朱紫色蟒袍的曹正淳坐在督主的位置上，他的头上戴着锦帽，露出两条花白的长发。

    下方，东厂大档头铁爪飞鹰在汇报工作，曹正淳半眯着眼睛，面无表情，令人不知道他在想些什么。

    蓦然，曹正淳睁开眼来，脸上露出一丝惊骇的表情。

    “飞鹰，你可有听到什么声音？”

    曹正淳挥手打断了铁爪飞鹰的话，出声问道。

    “声音……督主，没有什么声音啊？这里就督主和属下两人，并没有第三者在场，何来的声音？”

    铁爪飞鹰疑惑的摇了摇头，接着说道：“督主，兵部尚书杨宇轩已于昨日问斩，杨家余孽也被斩草除根，满朝文武就再也没有人敢反对督主的命令了！”

    曹正淳却已经没有心思听他说什么，挥了挥手道：“行了，本督知道了，你且先下去吧！”

    对于督主的反常，铁爪飞鹰有些疑惑，但却不敢说什么，退了下去。

    曹正淳目光闪闪，不知道在想些什么。

    “难道本督昨晚没睡好，精神虚弱，以至于出现了幻觉？”

    就在刚刚，突然有一个声音在他耳边响起，说是他已经加入了什么劳什子聊天群云云。

    就在他疑惑不解的时候，蓦然，一道光芒弹出，落在他身前二尺之处，如水韵般散开，化作一道三尺宽、二尺高的蓝色透明光幕。

    “嘶……这是什么东西？”

    曹正淳吓得一蹦三尺高，咻地一声，整个人跳开了丈许远。

    但是。

    令他惊骇欲绝的是，他退到哪，那道神奇的光幕就跟到哪。

    “好厉害的幻术，接本督一招万川归海……”

    曹正淳脸色一沉，双手一按，真气涌动，就要使出绝招，来对付那神秘的光幕。

    就在这时，他的脑海中多出了一大堆信息，这却是李洛内置在邀请函中，下发给新群员的信息，里面有诸天万界的大概介绍。

    “诸天万界……”

    浏览完脑海中的消息，曹正淳心中万分惊骇。

    诸天万界……

    无穷世界……

    联通诸天万界的生灵……

    是真是假？

    是梦是幻？

    不过，万一是真的呢？

    好不容易压下心中的惊讶，心中怀着别样的心思，曹正淳进入了聊天群。

    【太监武圣加入了聊天群，点击欢迎！】

    千古一帝：“@太监武圣，欢迎新人入群！咳咳，阁下的昵称倒是挺别致的！”

    百岁老道：“看新人的群昵称，莫非是太监中的强者？”

    古灵精怪：“欢迎新人，你可以把群当成自己的家，你如果有什么贵重物品，放在外面不安全，就放在家里好了！”

    女娲后人：“欢迎新人！”

    猎荒者首领：“新人不要怕，我们来自不同的世界，互通有无，互帮互助，共同进步！”

    卧槽！

    曹正淳瞪大了眼睛，然后，神态谦卑的说道：“新人报道，请各位大佬多多关照！”

    说完后，曹正淳双眼都快凸出来了，尼玛，群昵称【太监武圣】是什么鬼？

    虽然我也想成为武中之圣，但见鬼的太监武圣又是什么鬼？

    千古一帝：“好说好说，新人，介绍一下你自己吧！”

    太监武圣：“千古一帝？难道阁下是大秦始皇帝嬴政？本督曹正淳，乃大明东缉事厂督主兼锦衣卫指挥使，见过诸位！”

    好家伙，莫非真的是联通诸天万界的无上存在，竟然连千余年前的始皇帝都出来了。

    千古一帝：“明朝东厂督主？那还是太监嘛！”

    太监武圣：“……”

    曹正淳满头黑线，你这糟老头坏得很，真是哪壶不开提哪壶！

    千古一帝：“朕前段时间刚刚砍了一个太监，叫赵高，此前他是中车府令，应该和你的东厂督主职位差不多吧？”

    太监武圣：“诸位真的是来自于其他世界的人，这个聊天群也是真的吗？”

    曹正淳不想回答那个问题，转移了话题。

    千古一帝：“不错！其实你可以看看聊天记录，那里应该可以找到你想要的答案！”

    “什么……聊天记录？”

    听了嬴政的话，曹正淳一怔，很快，他似乎是想到了什么。

