    阴阳家事了。

    至少目前是事情结束了，钦天监这个很久之后才应该出现的官署，便是对于他们最大的交代。

    东皇太一走了之后，嬴政便将目光看向了道家，他想要一次又一次试错，然后发明火药等。

    这些事情，嬴政打算交给术士，虽然他对于这些神神道道的人，也想一次性杀了了事。

    但是，追求科学研究是一件很难的事，死亡在这个过程中，必不可少。

    废物利用，总比杀了要好！

    不论如何，这件事迟早都要做，就算是嬴政一如历史上，坑杀术士，也需要有人奉献出生命。

    而且化学实验与物理实验不一样，化学实验太容易发生危险，更何况还是在大秦帝国这个时代。

    一切都是蛮荒式发展，一切都只能以人命堆砌。

    而且在嬴政看来，术士与化学这一科目很配。

    秦墨与物理相配，算学与数学相配，至于秦文一科，自然是未来的语文，这需要逐渐的整合，然后找人编写出来。

    又是一夜过去，嬴政对于诸子百家有些不耐烦了，毕竟除了道家，还有名家等等。

    站在咸阳宫门口，嬴政朝着赵高，道：“李斯与郑国的土地改革，到了何等地步？”

    一旁的赵高朝着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，右相与治粟内史正在收尾，相信再有一个月就会结束。”

    “嗯。”

    点了点头，对于两个人的速度，嬴政还是很欣慰的，而且土地改革，这意味着大秦府库将会再一次充实。

    “大秦重工方面呢？”

    “根据臣得到的消息，目下的大秦重工已经完成了第四条驰道，只剩下第五条的一半了。”

    “一旦劳工召集在一起，年底就可以结束，直道也修了三分之一，至于灵渠也已经动工许久，按照推进速度，只怕是在明年中，便可以完工。”

    赵高心里清楚，对于这些大事，嬴政一定会时常询问，他也会关注，以备不时之需。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政心中松了一口气，如今大秦各方面的准备工作，都已经开始了。

    “商汤郡情况如何？”

    对于扶苏，嬴政其实并没有多少担心，他对于这个儿子，了解很多。

    扶苏并非没有才华，一直以来也是按照储君的教育培养的，只是后来被儒家忽悠瘸了。

    没有资格成为大秦帝国的储君，但是治理一方不在话下。

    “禀陛下，商汤郡之中，铁矿脉已经开采，不断的运往大秦故土，皇长子在，商汤郡并没有事情发生。”

    闻言，嬴政沉吟了许久，朝着赵高，道：“大秦帝国也是到了休养生息的时候，去将王绾以及蒙毅找来！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离开了，嬴政望着天色，嘴角浮现一抹笑意。

    时至今日，他算是彻底的逆转了大秦帝国的国势，接下来便是开疆扩土之时了。

    大秦内部的矛盾已经解决了很多，六国遗族，老世族，诸子百家都已经没有了太大威胁。

    现如今，在他面前迫在眉睫的便是大秦文武之中的矛盾，特别是些许制度上的。

    二十级军功爵位制度，嬴政清楚它的弊端，但是在目前他不想改变，因为他需要它开疆扩土，保证大秦锐士的战斗力。

    一念至此，嬴政不由得朝着对于大秦未来越发期待了，当然了，二十级军功爵位制度的弊端，在他有生之年一定要解决。

    ……

    “臣王绾，蒙毅拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”片刻之后，蒙毅与王绾两个人联袂而至。

    “两位爱卿不必多礼！”

    嬴政虚扶了一把，朝着两个人，道：“现如今，我大秦内部各方面都趋向于稳定。”

    “但是人口依旧不足，朕打算颁布人口诏令，鼓励国人百姓多生养，两位爱卿对于此，意下如何？”

    “陛下，鼓励人口增加，这是好事，但是一旦人口增加，我大秦对于田地的需求，就会增加……”沉默了一会儿，王绾朝着嬴政将心里的担忧死说了出来。

    “这是小事！”

    嬴政看了一眼王绾以及蒙毅，道：“即将我大秦便会进行征伐，开疆扩土自然不在话下。”

    “而且伴随着战争，必将会有大量的奴隶，降卒，这个时候，用他们来开荒，这寒冷的冬季，我大秦国人百姓就只负责生娃。”

    “这件事由国府负责，蒙毅从旁协助，必须要进行引导，告诉国人百姓，多生的好处。”

    “在大秦帝国之中，不论男女生养下来，便报告官府，由官府进行赏赐最多的。”

    “每一个人只要诞生，就可以从官府领取一年的花费，同样的得到一块田地。”

    “具体如何施为，由国府拿出来一个章程！”

    “诺。”

    ……

    “赵高找毕元入书房，一会儿朕过去！”

    “诺。”

    赵高离开之后，嬴政看着蒙毅以及王绾，道：“一个国家的强盛与否，始终于人口有关。”

    “现如今的大秦帝国，只有两千多万人口，就算是全部统计起来，也不会超过三千万。”

    “面对一个强大的帝国，一个地域辽阔的帝国，三千万人口，远远不足。”

    “所以，鼓励生育这是重中之重。”

    王绾与蒙毅都是跟随嬴政的老人，自然是清楚，眼前这位帝王的野心勃勃，不由得朝着嬴政肃然一躬，道。

    “陛下放心，臣等一定会安排好此事。”

    “但是陛下，人口增加，不光是田地问题，还需要粮食充足……”

    撇了一眼王绾，嬴政点了点头，道：“爱卿所言甚是，不日之后，武成侯便会南下。”

    “同样的，大秦皇家海军会出海，若是寻找到其他优良的粮食种子，将来大秦帝国人口暴增不是问题。”

    “更何况，伴随着土地改革，我大秦国库之中粮食很多，能够坚持一两年没有问题。”

    “更何况，现如今土地改革已经接近尾声，根据赵高传来的消息，李斯与郑国只需要一个月就可以彻底结束。”

    “到时候，大秦帝国的粮食只会越来越多……”

