    第10章毒入五脏六腑

    没察觉到疼痛，楚千璃这才心头一松，缓缓吐了口气。

    瞅了眼他的动作，看起来有点像中医把脉。

    他是医师？

    不不，楚千璃暗暗否认，他这么厉害，没准是炼药师！

    想到这，楚千璃霎时激动了。

    炼药师，就是那种可以炼制神奇丹药的人啊，比医师强百倍！

    如果他是炼药师，楚千璃紧紧盯着夜九渊，双目亮晶晶。

    好想看他炼药，不知道他的炼药术有多厉害？

    “毒入五脏六腑，灵脉灵骨皆被秘术所夺。”夜九渊突然抬眸道。

    “啊？”楚千璃一愣，随即震惊，“你说我？”

    毒入五脏六腑，岂不是离死不远！

    可她没觉得身体哪里不好啊。

    还有那什么灵脉灵骨被夺。

    什么时候发生的？

    楚千璃仔细回忆，原主修炼天赋觉醒不久，就生了一场大病。病后，原主的天赋就没了。

    如此想来，肯定是那期间发生的事。

    可原主一无所知，只以为是病得太厉害，损了天赋。没想到，竟是灵脉灵骨被夺！

    要知道，灵脉是吸纳灵气，让灵气化为灵力的根本。而灵骨则是如同武侠高手那丹田一样的存在，用来储存灵力。

    没了这两样，自然无法修灵。

    “你竟什么都不知。”夜九渊嫌弃道。

    楚千璃心头一哽，他这嫌弃简直没道理，她又不懂医。

    “你说的这些，影响我使用灵魂力吗？”

    “你傻吗？”夜九渊冷道，“命都要没了，还管什么灵魂力。”

    他瞬间起身，一把搂住她就飞掠出去。

    楚千璃被他搂到怀中都没反应过来，依旧是满脸的无语。

    他竟然说她傻。

    明明灵魂力的问题，他才应该更担心吧！

    一路就这么静静地到了炼药室。

    刚一进门，夜九渊便甩手一抛。

    “啊！”

    楚千璃就这么砸在了软垫上，瞬间炸了，“你又摔我！”

    “先解毒，再恢复灵骨灵脉。”夜九渊自顾自地说着，就开始挑选草药。

    至于楚千璃的控诉。

    可笑。

    之前敢冲他耍心眼，这就是代价。

    “什么？”楚千璃顿时顾不得恼怒，一骨碌爬起来，“你能让我恢复灵骨灵脉？等等，你不是说，我的灵骨灵脉被夺走了吗？已经消失的东西，要怎么恢复？”

    “重塑。”夜九渊轻描淡写道。

    “嚯！”楚千璃目瞪口呆，他这回答也太霸气了吧。

    接着，她眼睛瞪得更圆。

    只见夜九渊炼药速度极快，双手都舞出了残影！

    原主的记忆中，那些炼药师炼制丹药，哪个不是小心翼翼，生怕毁了丹药，炸了药鼎。

    他这也太夸张了。

    楚千璃看得出神，一枚散发着好闻香味的丹药就在这时递了过来。不知不觉，他竟已炼成了！

    “吃了。”夜九渊命令。

    “哦。”楚千璃乖乖接过丹药，没有多问，直接塞嘴里。

    夜九渊看得满意，随即潇洒地返回药鼎前。

    楚千璃吧嗒了两下嘴，丹药入口即化，这会儿已经融了。她兴致勃勃，准备继续欣赏夜九渊华丽的炼丹手法。

    谁料就在这时，一股撕心裂肺般的疼痛猛地自她体内爆开。

    “唔！”

    楚千璃狠狠咬紧牙关，这才忍下了惨叫声。

    痛，太痛了。

    若不是知道夜九渊不会要她的命。她真怀疑，他给她吃的是一枚超级毒丹！

    痛得恍惚间，她忽而听到一道凉凉的声音响起。

    “这点小痛都忍不了，你也别指望重塑灵骨灵脉。”

