    李云龙说道：“这次不一样啊！”

    “这一次是打了胜仗被降职，这心里窝囊！”

    丁伟连忙劝慰道：“你先到被服厂休息一下，上面还得用你的。”

    “现在正缺干部，尤其是军事干部。”

    “我敢打赌，不出半年，你就可以官复原职了。”

    “不干了！”

    李云龙摆了摆手，说道：“再给老子一个师长，老子都不干了。”

    “老子就在被服厂绣花了，老丁，你等着吧。”

    “说不定哪天，发被子的时候，发给你一床绣着戏水鸳鸯的被子，那就是咱老李绣的。”

    “哈哈~！”

    丁伟忍不住哈哈大笑了起来，说道：“你算了吧！”

    “就你那手指头，擀面杖似的，还绣花？”

    “我看你拔花还差不多。”

    “还鸳鸯呢？你以为你是大户人家的小姐？那还是你李云龙吗？”

    “哎~！”

    李云龙忍不住深深的叹了口气，满肚子的委屈，说道：“这日子没发过了！”

    “打了十几年的仗，最后就落了一裁缝！”

    “倒霉呀！”

    丁伟劝慰道：“别长吁短叹的了，忍一忍！”

    “哎~！我送你一件大礼，你要不要？”

    李云龙苦笑着说道：“就你？穷小子一个，有什么大礼？”

    丁伟没好气的说道：“我说老李，你别瞧不起人，我这可是重礼。”

    “本来想自己留着的，但是现在看到我老战友被撤职，我这心里难受呀。”

    “一咬牙，一跺脚，送你了。”

    李云龙顿时乐了，笑着说道：“我猜到了，你小子搞到一把好枪。”

    “快拿出来，给我看看！”

    丁伟笑道：“枪算什么？”

    “告诉你，我送你一个骑兵营！”

    “就在万家镇，皇协军第二混成旅弄了一个骑兵营，那装备都是新的。”

    “这可就是送到嘴边的一块肉！送你了！”

    李云龙闻言，顿时来了精神，连忙说道：“那你可得给我留着！”

    在李云龙看来，那些伪军二鬼子，能有什么战斗力。

    在他们手里的武器装备，那还不是跟自己的一样吗？

    只是可惜的是，他现在是被服厂厂长，手里没有兵了。

    现在李云龙更加期盼着自己能够尽快官复原职了。

    但是现在的李云龙，还得乖乖的去被服厂报到。

    ……

    太原，小鬼子华北派遣军第1军司令部。

    筱冢义男中将正看着手中的一份文件。

    “报告！”

    “进来！”

    这时一名大佐军官，挎着军刀大步走了进来。

    那鬼子大佐来到了筱冢义男的桌子前面，“啪~！”的一声，双腿并拢，立正，微微鞠躬。

    “司令官阁下！”

    筱冢义男抬头看了一眼那鬼子大佐，立刻微笑着说道：“山本君，请坐！”

    此人不是别人，正是山本一木。

    “多谢司令官阁下。”

    山本一木道了一声谢，随后坐在了椅子上。

    筱冢义男问道：“山本君，你的特工队训练的怎么样了？”

    山本一木连忙回答道：“报告司令官阁下，山本特工队已经基本具备战斗力，可以随时投入战斗之中。”

    “虽然他们还没有完全达到我的要求，但是剩下的只能到实战当中去磨练了。”

    “卑职相信，只需要经过几次战斗，我们的特工队员，都能够成长为最优秀的特战队员。”

    “呦西！”

    筱冢义男满意的点了点头，说道：“对于山本君的能力，我还是非常放心的。”

    “我现在就有一个重要的任务，要交给你们。”

    山本一木连忙说道：“司令官阁下，我们特工队，应该成为我们第一军最锋利的一把尖刀。”

    “我们攻击的目标，也必然应该是战略级目标。”

    “呦西！”

    筱冢义男微笑着说道：“山本君，你还是这么的骄傲。”

    “不过你放心，这次的目标，肯定可以让你满意。”

    山本一木顿时来了兴趣，问道：“是什么目标？”

    筱冢义男一脸严肃的说道：“华北八路军总部。”

    “呦西！”

    山本一木顿时喜出望外，说道：“这样的目标，才配的上我们山本特工队！”

    “只是他们的具体位置，您能确定吗？”

    “一直以来，我们都无法确定他们的具体位置，这些土八路都是藏在深山之中的，不然的话皇军早就将他们消灭了。”

    筱冢义男微笑着说道：“没有确切的情报，我是不会叫你过来的。”

    “我们的人，已经成功的打入了他们的内部，获取了最为详细的情报，现在已经确定了他们总部的位置。”

    筱冢义男说着起身走到了墙上的巨幅地图前面。

    山本一木也连忙跟了过去。

    筱冢义男将手里的电报递给了山本一木，说道：“这是详细的情报！”

    “根据这份情报显示，最近一段时间，八路军的总部，就设在这个叫大夏湾的村庄内。”

    筱冢义男说着手指在地图上轻轻一指。

    山本一木顺着筱冢义男的手指看了一眼，心里已经有数了。

    “请司令官阁下放心，我们会尽快制定详细的作战计划。”

    “并尽快展开行动！”

    筱冢义男问道：“那你打算从哪里着手？”

    山本一木说道：“不动手则已，动手就力求一击毙命。”

    “我们会先派人将附近一带的地形全部打探清楚，确定敌军的驻地范围，制定出最完美的行军路线。”

    “直接穿过他们的根据地，直插大夏湾，突然发起进攻，在敌人没反应过来之前，干掉他们的司令部。”

    “呦西！”

    筱冢义男满意的点了点头，说道：“那我就等着你们的好消息了，我们的情报部门，也会全力协助你们，给你们提供全面的情报支持。”

    “多谢司令官阁下。”

    山本一木连忙恭敬的说道：“请司令官阁下放心，我们肯定不会让您等待太久的。”

    随后山本一木便转身离开了，并且开始着手准备，偷袭大夏湾。

    而此刻，林锐跟着李云龙一起来到了边区的被服厂。

    李云龙正式接任被服厂厂长，而林锐和虎子两人被编入了被服厂保卫科，负责被服厂的保卫工作。

    林锐刚到被服厂，就又发了一笔小财。

