    莱恩是殷夏在游戏中鲜少见到的西方人。

    金发碧眼的他在这片东方土地上明明那么突兀，却没人觉得有问题，这就是游戏的力量。

    陈勉来时选择偷偷潜入，莱恩与他不同，他这人性格更加自大，自认为由他本人出面对付一个普通玩家，基本不可能失手，不需要偷偷摸摸的。

    好能将对方震慑到跪地求饶。

    莱恩带的人非常多，是一只完整的武装部队。

    从飞机坦克到大炮一样不少，难怪来的这么慢。

    殷夏拍了拍狗头，“看到没有，你的同伴来救你了，你要是觉得感动就叫两声，对方保不齐也能听懂呢。”

    陈勉紧紧闭着自己的嘴巴，保持最后的尊严。

    殷夏却不会让他如意，左脚装作不经意的踩在陈勉的后脚上。

    变成狗后，陈勉的身体也跟着变得脆弱。

    轻轻这么一踩，便有一股撕心裂肺的疼痛，他忍不住的惨叫出声，可声音脱离喉咙后却变成了呜呜呜的狗嚎叫。

    我操！陈勉刚忍住骂人的冲动，却听见殷夏又说了一句，“没想到你适应的这么快，连狗叫声都学得这么像，不错不错。”

    陈勉：都让开，他要跟这人拼了！

    从没见过这么招人恨的女人，专捅人心窝子。

    莱恩站在一辆坦克车上，在别人都穿着黄绿色的军装时，只有他一个人在防护服的外面还要套上白色的西装外套。

    外套显然是经常打理，光滑柔顺。

    他站的高，着装又明显，一眼望去就跟人群中的标杆一样，是个方便射杀的好目标。

    殷夏拿出武器，瞄准了莱恩。

    莱恩不知道这些，他还在镜子前整理自己的外套。

    刚才过来时的速度太快，狂风带起的黄沙都站弄脏了他的衣服。

    真是个让人讨厌的地方，等做完任务，他一定要去好好潇洒一番。

    莱恩带了一支超过百人的全能队伍，自认为来势汹汹，气势非凡。

    刚拿起喇叭想向对面喊话，喇叭却砰的一声在他手中炸开，差点将他炸伤。

    shit！莱恩怒骂了一句。

    将一面防爆牌挡在身前，他又找来一个新的喇叭。

    打开开关的瞬间，喇叭再一次爆炸。

    莱恩脸上得意的表情已经消失不见，他觉得对方在一定是故意给他难堪。

    为了挽回自己的面子，莱恩不停的拿出新的喇叭试图喊话。

    对面的人不知用的是什么武器，不管将哪种制式的防爆盾挡在身前，对方都能在防爆盾毫发无损的情况下击碎他手中的喇叭。

    十几次过后，莱恩愤怒了，放弃喇叭直接站在车顶上破口大骂。

    谩骂声清晰的传到对面两人的耳中。

    殷夏并没有什么反应，但白黎却黑了脸。

    平静的天空忽然乌云密布。

    狂风呼啸，扬起满地的黄沙。

    莱恩没来得及闭上嘴，不小心吃了一嘴的沙，他呛得直翻白眼。

    用好几瓶矿泉水来漱口，还是觉得嘴巴里特别难受。

    但紧接着他的后脑遭受了重击，整个人眼前一黑失去知觉。

    黄沙过去，莱恩带来的装甲兵发现对面的目标人物忽然消失，想向莱恩汇报，却发现莱恩也不见了。

    莱恩被人用冷水泼醒，醒来后发现自己四肢四肢僵硬，只有脑袋能够转动。

    而他想追杀的那两个人却翘着二郎腿坐在他的对面。

    殷夏见人醒了，也不耽误，挥动手中的皮鞭，缓缓开口，“你就是莱恩吧，旁边那个是你的同伴，先认个亲吧，以后想起今天的遭遇时，也有人受诉苦。”

    转动脑袋，莱恩心想除了他还有谁被抓住了，可他旁边哪有什么玩家，只有一只跟他一样僵硬的棕色小狗。

    莱恩顿时觉得被侮辱，“你们居然用一只狗来侮辱我，太过分了！”

    接着破口大骂，根本没注意到小狗诡异的眼神。

    殷夏笑了笑，当着莱恩的面取下了陈勉脖子上的狗链。

    莱恩与陈勉两两对视，相顾无言。

    没等他们有更多的沟通时间，殷夏接着说道，“其实我有一些问题想问你们两个，但我觉得你们不会说实话，于是我想了个办法。”

    打了个响指，平地上出现两个透明的隔离房。

    “其实这也不是什么特别的手段，就是将你们两个分开审讯，我对此做出了一点点的创新，就是一旦你们俩人的回答对不上号，那么我跟白黎就会对你们两人进行殴打，一直到你们两人的答案完全对上为止。”

    殷夏嘴角呛着浅浅的笑意，“听明白了吗？”

    说着将两人分别推入了隔离房中。

    因为隔离房的墙壁是透明的，两人听不见对面的声音，却能看见对面玩家的惨状，十分考验人的心理承受能力。

    殷夏缓缓走到莱恩面前，莱恩感觉自己明明浑身僵硬，可小腿却有一种颤抖的感觉。

    殷夏对他的反应满意极了，害怕吗？害怕就对了，害怕才能好好说话，不会浪费她的时间。

    皮鞭狠狠的击打在墙壁上，在莱恩惊惧的目光中迎来了第一个问题。

    “金钥匙的作用是什么？”

    莱恩唇颤抖，没想到对方一点缓冲的时间都不给，第一个问题就直击要害。

    但他又觉得有些奇怪，都是玩家，怎么会有人不知道钥匙的作用？

    难道是故意诈他的？

    脑子都还没转几圈，殷夏的鞭子居然直接抽打在了他的身上，并且打完了才告诉他。

    “别以为不说话就不会挨打，超过三个呼吸没能回答问题，等同于回答错误。”

    说完根本不给莱恩开口的机会，先将他按倒一顿毒打再说。

    打完莱恩，殷夏又重复了一遍这个问题。

    莱恩这次没有犹豫，老老实实说了出来。

    对面的女人没有动手，而是等待另一边的男人与她会合。

    可两人碰面说了几句话后，这女魔鬼又跑了回来，按住他又是一顿猛揍。

    莱恩被揍的头晕眼花四肢抽搐，大声嚷嚷，“我说的都是对的，你为什么还要打我？你这人说话不算数！”

    殷夏活动了右手，“虽然我知道你说的是对的，但你的朋友不肯配合，他没有说真话，你当然也要一起挨打，我不是早就不是告诉过你了吗？”

    莱恩“？？？”

    为什么陈勉说假话他也得挨打，还讲不讲道理了？

