    马尔福早就在提防着肖恩的荆棘咒。

    所以当肖恩施展出这个咒语的时候，他立刻有了反应，身体迅速后退，躲在一张桌子后面，同时手中魔杖朝着肖恩射出一道石化咒。

    匆忙反击，马尔福的石化咒瞄的并不准，肖恩只是稍微向左迈出一步，便避开了这道石化咒。

    荆棘咒落在马尔福阻挡身体的桌子上，并未把桌子炸裂，反而在桌子表面催生出了大量的荆棘蔓藤，朝着四周扩散开来，当马尔福意识到不对劲的时候，荆棘咒蔓延出来的荆棘蔓藤竟然已经缠绕在他的胳膊上了。

    看到这一幕，肖恩双眼微微一亮，却是没想到荆棘咒还可以这样使用，原来就算没有击中目标，咒语落在地面或者其他地方也可以催生出荆棘蔓藤，这样一来，这个咒语倒是有更多的用处了。

    很多魔法随着使用者的深入，都会发挥出更多的效果，如守护神咒，更深入的效果可以远程对话传递信息，更深入的作用如邓布利多，可以直接化为一道屏障驱逐目标，亦或者肖恩之前刚得到的铁甲咒，对此咒语有深入研究的巫师，举手投足之间便可以弹开很多威力相对较小的咒语，实际上肖恩手里的荆棘咒，乃是伯斯德家独有的咒语，其作用自然不会只有现在的程度，还需要肖恩更进一步的发掘。

    马尔福顾不得其他，强行挣脱了荆棘蔓藤的束缚，使得身上的衣服被荆棘撕裂开了一个巨大的裂缝。

    挣脱了荆棘，马尔福再度挥舞手中的魔杖，连续对着肖恩施咒。

    然而LV1的铁甲咒已经可以让肖恩非常从容的进行防御了，蓝白的光晕随着肖恩手中魔杖的挥舞，激荡出道道的涟漪，每一道涟漪都消弭了马尔福的一道恶咒。

    这个时候，肖恩看了眼周遭的环境，手中魔杖在马尔福施咒的空隙中猛地挥舞了一圈，桌子和椅子凭空旋转起来，朝着马尔福砸了过去，同时地面上的地毯再度飞起，一如之前般向着马尔福笼罩了过去。

    “肖恩·伯斯德！你没有新的战术了吗！”

    马尔福迅速后退，躲避地毯的靠近，同时挥舞魔杖把那些地毯桌椅板凳之类的全部炸成碎片。

    看着坠落的各种家具和地毯的碎片，马尔福的脸上露出了嘲讽的笑容。

    可就在这个时候，马尔福突然发现，肖恩竟然不见了，正当马尔福转头寻找肖恩的时候，一只手突然抓住了马尔福的肩膀，马尔福反应也是迅速，举起魔杖便要对身后施咒，可没等他念出咒语，另外一只手竟抓住了他的脖子，狠狠一掐，把马尔福还没念出来的咒语掐住堵在了喉咙里。

    肖恩看着被自己牵制住的马尔福，双手顺势抓着他的脖子和肩膀，微一用力，一个膝撞顶在了马尔福的肚子上，使得马尔福发出一声幼犬般的悲鸣，紧接着肖恩乘胜追击，一拳捣出，正中马尔福的脸面，第二次把马尔福的鼻子彻底砸断，涕泗横流，鲜血伴随着牙齿从马尔福的口中喷出。

    松开手，看着软倒在地的马尔福彻底昏死了过去，肖恩抬脚把马尔福手里的魔杖踢飞了出去，这才吐出一口气，之前那次决斗，詹森在背后对肖恩施咒那件事，着实给肖恩上了一课，因此从那个时候开始，肖恩就打定了主意，与人决斗的时候一定要让对方失去反抗能力，尤其是魔杖，一定要进行缴械。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：石化咒LV1】

    抽取到的东西不好也不坏，倒是正好把肖恩的石化咒提升到了LV2的程度，也算是一个小小的惊喜了。

    解决了马尔福，肖恩便也不再逗留。

    任由高尔和克拉布把马尔福送到医院去，至于理由，仍然是实验魔法失败。

    回到自己的屋子里，肖恩坐在书桌前继续研读从图书馆里借来的魔药学书籍，而斯莱特林内部则因为肖恩的事情再度震动了起来。

    “这个肖恩，真是……”

    塞缪尔和伊琳娜两个人也知道了这件事情，刚才肖恩和马尔福决斗的时候，他们两个还在准备五年级的O.W.L.考试，结果刚回到斯莱特林公共休息室，便听到了这样的一个重磅消息。

    “伊琳娜，这件事情，你觉得马尔福家会不会进行干预？”

    伊琳娜看向塞缪尔，缓缓的点了下头，道：“我听说老马尔福非常溺爱小马尔福，如果是其他家族未必会为了自己的孩子出头，可是老马尔福我觉得很有可能。

    况且，肖恩把马尔福打的太严重了，虽然那些伤势治疗起来并不会太麻烦，但是马尔福毕竟是吃了不少苦，所以……”

    “那咱们两个怎么办？之前也不知道这个肖恩竟然这么能惹事。”

    对于塞缪尔的意思，伊琳娜是清楚的，她想了想，道：“咱们暂时当不知道这件事情，静观其变一下，要知道肖恩可是伯斯德家的人，虽说他的父母都是哑炮，可他体内流淌的也的确是伯斯德家的血，先看看伯斯德家的态度再说。

    退一步来说，咱们两个的家族本来和马尔福家就没有什么关联，如果霍格沃兹顶住了压力，那咱们就一切如常，如果霍格沃兹没有顶住压力，咱们到时候再做决定。”

    “好！”

    肖恩和马尔福决斗这件事情，引起的波动并未仅限于斯莱特林，甚至是霍格沃兹。

    当天晚上，卢修斯·马尔福便已经得知了这件事情，他没有丝毫迟疑，直接去往了霍格沃兹，当他探望了校医院内的德拉科，裹挟着怒气来到邓布利多的校长室时，他发现自己儿子的教父，自己的亲密好友斯内普已经和邓布利多一起等在这里了。

    “邓布利多，我想你应该给我一个解释，给我一个交待，另外……”卢修斯的目光看向了斯内普，声音中的怒气略有平复，道：“西弗勒斯，德拉科是你的教子，这件事情你也有一定的责任。”

