    “不好！”

    萧战感应到危险，猛地一闪，但红光的速度实在太快了，有一道打在萧战肩头上，直接在萧战的肩头，留下一个婴儿大的血口。

    “嘶！”

    萧战倒吸一口凉气。

    没想到短短半年时间，王的实力竟然变得这么霸道，眼中射出的光芒，威力都这么恐怖，着实令他感到震惊。

    “哈哈！”

    王放声大笑：“看样子，你已经不是我的对手了，那么你来找我，就相当于自寻死路了。”

    “说来还得感谢你，把我逼到了绝路，让我无路可走，那我只能想办法给自己开辟一条路，思来想去，唯有昆仑我的太公，是我最后的出路，我硬着头皮，承受着恐怖的死亡危险去了。”

    “没想到，我成功了，成功的给自己开辟出一条崭新的道路了！”

    “只要杀了你，这片天下，将再无一人是我的对手，那么我想杀谁就杀谁，我想去哪里就去哪里，没有人能阻止得了我，哪怕我想去坐龙主的宝座，也无人能阻止我把屁股坐上去。”

    “这就是实力的好处，这就是天下第一的好处，我已经具备天下第一的实力了，接下来我可以为所欲为了，哈哈哈！！！”

    王仰头大笑。

    由于他穿着破烂，头发又长，双目猩红如宝石，这一笑，就像一只恶魔苏醒，使得平静的傍晚，突然刮起大风，乌云都朝王头顶这片天涌来。

    “看来这家伙，已经彻底的魔变了，若是不趁机干掉他，以后恐怕是没有机会了，那么到时，恐成一大祸患！”

    这个念头一起，萧战偷偷的给黑妹下达必杀令。

    不错，他要阴了王！

    随着命令下达。

    嗖呼！

    一道黑光，快比闪电，从王身后的山洞口，猛地朝王背后射去，眨眼间的功夫，就钻进王的后背。

    “嗯？”

    王感觉被蚊子盯了一下，顿时眉头为之一皱，紧接着就感觉，腹中有动静，他知道一定是那虫子，跑他体内去了。

    “想阴我，门都没有！”

    王双拳猛地一握，运行体内魔气。

    下一秒！

    他身上的每一个气孔，都有着浓浓的黑气喷出，黑妹瞬间被喷出王的体内。

    萧战趁机持剑而上，猛地一剑，刺向王的胸口。

    唰！

    由于王把注意力，全集中到逼出黑妹上面去了，顾不上搭理萧战，故而萧战这一剑，很轻松的刺中王的胸口。

    但剑尖刺入一寸后，就被王体内强大的魔气给挡住，使得龙吟剑很难在往里刺。

    萧战猛然发力，想要一剑刺穿王，然后再压剑，将王撕成两半。

    结果，就在他发力的瞬间，王双目猛地一眨，两道红光朝萧战头部射去。

    萧战立即罡气外放，一圈金光护在身体。

