    陆明哲紧紧抓着那封信，指关节因为太用力有些发白。

    脸色铁青，薄唇紧紧抿着，落在纸面上的视线像是刀子一样锋锐。

    他猛地抬眸看向了正位上的陆老爷子，唇角动了动说不出话来。

    那眼神却带着几分哀求，可落在陆老爷子的眼眸里，竟是带着些许可笑。

    陆老爷子的神色变得悠然自得了起来，他倒是要看看。

    对于这个孩子来说，是女人重要还是他的前程重要？

    沈钰珠也觉察出了陆明哲的不对劲儿。

    这可不是一封普普通通的家信，陆明哲的神色当真是不对劲儿。

    看起来倒像是有什么把柄被抓到了别人的手中，而且还是致命的。

    花厅墙角记录时间的沙漏一点点地落下，所有人都意识到出了什么事儿。

    可却又说不上来到底怎么了？

    气氛比之前更加压抑了几分。

    这压抑最后还是被陆老爷子打破，他定定看着自己一直喜爱的长孙。

    这个孩子从来没有让他失望过，除了成亲这件事。

    他只希望他能迷途知返，按照家族预定的轨道继续走下去。

    陆老爷子清了清嗓子看着陆明哲道：“哲儿，祖父晓得你喜欢沈家姑娘。”

    他定了定话头，也不避讳四周站着的沈家人，索性将想要说的话和盘托出。

    “从小到大，你喜欢的东西，祖父从来都是帮你弄到手。”

    陆明哲微微垂首，脸色如死灰一样。

    陆老爷子淡淡笑道：“沈家姑娘是你喜欢的，自然可以跟在你身边。”

    “先做妾，若是以后生了一男半女再抬举她一个贵妾罢了。”

    “但是做少夫人，她还不够格儿。”

    陆明哲的身子微微哆嗦了一下。

    沈钰珠不说话，唇角勾起了一抹嘲讽。

    陆老爷子定定看着自己的孙子，声音中多了几分郑重，甚至还带着一丝丝的警告之意。

    “今天的事情如何解决，老夫给诸位提个建议。”

    沈啸文顿时躬身而立，那样子只差给陆老爷子磕头，讨好了。

    可千万不能把他的女儿陆家门里退回来啊，这都下聘了。

    下个月初就要过门了，这要是被退亲。

    沈家的脸面，钰姐儿的清誉倒也罢了，关键自己傍不上陆家这棵大树，损失那是很惨重的。

    虽然他娶的妻子是陆家姑奶奶，可比起仰仗上陆家未来家主，那可差远了。

    “岳父大人请讲！”沈啸文忙弯腰候着。

    陆老爷子缓缓道：“今儿若是沈家答应让自己的两个女儿来我陆家做妾，明儿个我陆府便来抬人。”

    “一应酒席固然比不上迎娶正妻隆重，可也会开十几桌子宴席庆贺！”

    “今儿的聘礼便算是纳妾的礼金，沈家二小姐那一份儿一会儿再补过来！”

    他定了定话头，声音陡然沉了下来，冷冷看着沈啸文道：“若是沈家不同意，沈家的两个女儿，我陆家无福消受！你们自个儿留着吧！”

    沈啸文顿时脸色稍稍有些难堪，毕竟陆家这事儿做得有些欺负人。

    可是过了这村就没这个店了。

    他心思一顿忙道：“但凭岳父大人吩咐！我沈家的女儿能进陆家的门，也是她们两个的造化。”

    陆婴狠狠闭了闭眼，心头替沈钰珠感到悲哀，怎么摊上了这么一个爹。

    可是，她的父亲未尝不是如此？

    当初为了巩固宫中宁安太妃的地位，她也成了家族的牺牲品。

    “长公子！”突然沈钰珠清冷的声音袭来。

    四周的视线齐刷刷落在了沈钰珠的身上，不晓得今儿这位正主儿会说些什么。

    沈钰珠只是定定看着陆明哲道：“长公子的意思呢？”

    她只想听听陆明哲的心意，毕竟去了京城，还要查自己母亲的死因。

    不晓得前路会有什么，她选择了陆明哲作为合作的对象，就要瞧瞧对方到底有几分诚意和真心？

    若他真的因为什么事情为难，她也不是那种强人所难的。

    做妾绝无可能，她也不会再嫁入陆家。

    从此桥归桥，路归路，便当这些日子，和陆家长公子就是一场闹剧罢了。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，看向了脸色苍白的陆明哲，只等他的一个答复。

    若是他有七分的诚意，她便会舍命相陪！

    她只想从他那里要一个承诺，一个陆家未来家主的承诺。

    陆明哲此番微微垂首，不太敢看沈钰珠那张清丽绝俗的脸。

    他心头有多喜欢她，此时就有多害怕，害怕对上她那双清冷沉静的眼眸。

    那几乎是一双洞察一切的睿智眼眸，他担心自己在她的视线中会无处遁形。

    “长公子！”沈钰珠轻轻喊了出来。

    时间已经拖延得很久长了，总不能一直这么耽搁着吧？

    这么一大家子人，站在此处，等到地老天荒不成？

    陆明哲似乎被沈钰珠的声音狠狠吓了一跳，脸上第一次晕染出了一丝丝的慌张来。

    他艰难地抬起头看向了沈钰珠，随后视线忙移开，却看向了一边。

    他薄唇紧紧抿着，咬肌绷得紧紧的。

    “长公子，您有什么想说的，尽管说来！钰珠都能理解。”

    沈钰珠看着陆明哲那个难受的样子，心里不太舒服。

    陆明哲猛地抬眸看向了沈钰珠道：“钰珠，你若信得过我，先做我的贵妾！以后我们……”

    陆明哲艰难地吞咽了一口唾沫道：“我们来日方长！”

    沈钰珠神情微微一怔，随后脸上的表情渐渐淡了下来，缓缓退后一步刚要说什么。

    突然外面传来一阵急促的脚步声，秦管家再一次狂奔了进来。

    这一次他脸上的表情不是惊讶，简直近乎惊恐了。

    “老爷！夫人！！外面……外面……”秦管家点着外面的方向。

    他还未完整地说出一句话儿，突然外面传来一阵阵急促的脚步声，兵甲碰撞的声音。

    随后一大群穿着银甲劲装的护卫纷纷朝着花厅这边涌了过来，沈家大门外面整个一条街都被数百骑兵围得严严实实。

    那些骑兵的身上都佩戴着家族的族徽，可见是京城名门望族的私人武装。

    看着那气势，感觉不像是一般的世家，带着顶级世家的龙虎之气。

    “慕家！居然是慕家的人！！”

    “天哪！沈家这是怎么的了？”

    “先头牵扯了陆家，后面怎么来了个更大的主顾？”

    “你们瞧那是谁？”

    花厅内外，那些云州城的普通官宦人家，见过的最厉害的世家便是陆家了。

    此番却看到了一个更加豪横的，看着那阵仗，十个陆家也追不上。

    银甲护卫分开一条道儿，中间缓缓走出来一个人。

    穿着纯白色锦袍，腰间缠着一条墨玉腰带，墨色长发用五梁玉冠高高束着。

    这种冠冕只有王侯之家的嫡系子弟才能佩戴，尊贵无比。

    他样貌生得极其俊美，只是潋滟的凤眸中渗透着一丝丝的邪魅，让人心头一阵阵的犯怵。

    陆老爷子率先认了出来，惊呼道：“慕世子？”

    三个月前，京城永宁侯府，大周第一世家慕家发生了震荡。

    永宁侯爷找到了自己一度流落民间的嫡长子，并且将嫡长子迎了回来。

    现在风头正劲的七皇子力排众议，劝说皇上同意了永宁侯府立这位找回来的嫡子为永宁侯世子。

    慕家立嫡那可是大事，如今整个京城都被面前这个阴险狠辣的青年搅合得天翻地覆。

    他今儿怎么来这儿了？

    沈钰珠瞪大了眼眸看向了慕修寒，耳边只传来陆老爷子刚才的惊呼。

    慕世子？慕世子！

    这个曾经让她避之唯恐不及的混蛋，她之前还以为是慕家的一个普通子弟。

    可他居然是世子？慕家的世子？！

    那他来这里做什么？

    沈钰珠看着那张欠揍却又风流俊美的脸，心头升腾起浓烈的不祥预感。

