    四个人除了楚云之外，还有三个内门弟子，这三个人一见到郭龙真，有些紧张，他们都有着刚柔境以上的实力，在外面也是一方豪杰。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过面对郭龙真这种正面硬抗练气强者的狠角色，他们根本不敢放肆，唯唯诺诺，准备这次任务一切听从郭龙真的指挥。

    “王宝！郭勇！顾天阳！这次任务希望我们能够好好配合！”郭龙真目光一扫，隐含威势，一下子将这三个弟子震慑住，占据了主动。

    “郭师兄放心，这次任务我们一切都听你的！”三人当中，王宝白白胖胖，但极有眼色，连忙保证道。

    郭龙真点了点头，楚云的实力有些弱，这三个弟子也不怎么样，希望他们这次不会变成累赘，影响到他的计划。

    “师兄，这是我刚才从一个武者手中买来的红木岭地图，上面标记了附近几十里的危险地带和一些灵药的生长地点！”

    顾天阳长相俊朗，也从怀中取出一张简陋的地图，除了他说的那些之外，还标注着野兽经常出没的地点。

    “做的不错，这张地图还真是帮了我的大忙。”郭龙真查看地图，满意的朝顾天阳点了点头，他在地图上面找到了红木岭的位置。

    “红木岭这里居然有赤火鹰，这下有些棘手了，要是和六圣教的人动手，引来了赤火鹰，除了我之外！楚云他们四个谁都挡不住！”

    郭龙真仔细查看地图，眉头一皱，这样的话想要完成任务还要费一番脑筋，要想在赤火鹰眼皮子低下斩杀六圣教的弟子，简直太难了。

    半响之后，郭龙真回过神来，现在想再多也没有用处，还是到了红木岭再想办法吧，几人简单的熟悉了一下之后，一行五人施展身法，迅的朝一个方向赶去。

    真武宗的灵鳌步品级虽低，却能在山林中挥出意想不到的作用，五个人展开身形，罡气涌动，形成一道轻风，减轻人身体的重量，使步法的度更加快，达到瞬间十几丈的度，片刻间，就飞奔了十几里，

    一个时辰之后，郭龙真等人就已经离开了剑山的五十里范围，开始进入了苍茫山脉的深处，这个地方，距离六圣教所在的赤炎崖并不遥远，几人的度变慢，将楚云围在中间开始戒备，楚云神色紧绷，催动灵神心法，探查着周围的动静，以免落入埋伏。

    一路上，惊扰的野兽无数，山林之中，还有不少武者不断的寻找修炼资源，当他们遇到郭龙真一行人的时候，神色一变，连忙躲闪起来。

    这次任务的目标是六圣教弟子，郭龙真不想节外生枝，没有理会这些心怀不轨的武者，一路直行。

    “这里已经是苍茫山脉的深处，经常有武者前来，一些珍贵的药材和材料都被开采殆尽，想要采摘灵药，赚取银两，只能朝苍茫山脉的更深处去寻找了，不过，那里猛兽盘踞，危险异常，有的地方灵气浓郁，甚至诞生出了妖兽，寻常武者进去，就是九死一生，”另一个内门弟子郭勇经常深入苍茫山脉，对这里比较熟悉，主动的介绍。

    郭龙真在山林中呆过一段时间，但经验没有这几个经常深入苍茫山脉的内门弟子丰富，此时虚心的听着他们讲解，脚下没有停下，反而走的更加的迅。

    避开了一些气息凌烈的猛兽，几人继续小心的朝山林更深处走去，随着时间的流逝，树木更加的茂密，屏天蔽日，延绵千万里，

    突然，眼前出现一道红色，郭龙真精神一振，朝远处望去，只见一个长达百里的山岭出现在前方，山岭之上，一片红色，一株一株的红色枫树，将山岭染成淡红，山岭的后方，就是代州境内。

    红木岭，到了。这个地方是云州和代州在苍茫山脉的分界线，两侧都是高耸入云的山脉，只有这里略显平坦，可以让人通过。

    按照苍茫山脉地图上的标注，眼前的红木岭是一个死火山，不知多少年前喷过一次，恰巧引了地底的阴火煞气，将整个山岭都染成了红色，火属性灵气十分的浓郁，现在被一群赤火鹰霸占住了，遇到想要从这里通过的武者，就会毫不犹豫的进行攻击，

    郭龙真纵身一跃，来到了附近最高的一株大树的树顶，朝红木岭眺望，远处的天空，盘旋着几个赤火鹰，在不停的巡视，时不时的出凄厉的鹰戾，山岭的下方，在一个隐蔽的乱石堆当中，可以隐约的看到几个营帐。

    “奇怪！这赤火鹰见到武者就会攻击，六圣教的人直接把营帐立在这群畜生的巢穴下面，这些赤火鹰怎么没有动静？”郭龙真心中疑惑。

    跃下大树，把这件事情一说，楚云若有所思，说道：“以前我好像听说过，六圣教的大长老有一门御兽功法，能够沟通野兽化为己用，不过这门心法对实力的提升没有多少作用，很少有弟子修炼，现在看来，眼前的六圣教营地，其中有一人修炼了这门功法！”

    “是这样的话那就糟了，赤火鹰十分难缠，如果再被六圣教的弟子控制，我们还没靠近就会被这群赤火鹰杀死！”另一个内门弟子郭勇脸色难看。

    他们几个你看看我我看看你，谁也没有办法，只能将目光转到沉思的郭龙真身上，希望这个名震宗门的绝世天才能想出一个解决方法。

    郭龙真的精神力是常人的数倍，耳聪目明，念头转动的极快，片刻就做出了决定，“六圣教的练气强者再加上一群赤火鹰实力太强，你们不是对手不能贸然行事，干脆我们就在这里埋伏，现在空间通道已经开启，六圣教的弟子接到命令，肯定会离开红木岭主动出击！”

    楚云没想到郭龙真反应这么快，转眼就做出了决定，他点头一笑，“这个主意不错，不管怎么做，将六圣教的弟子杀了就能完成任务。”

    做出决定之后，楚云站在一株大树的高处，不断的催动灵神心法，感应着山岭上那几个营帐的动静，一有消息，就通知郭龙真做准备。

    郭龙真和其他三个弟子来到山岭下方的一处空地，在这里制作陷阱、陷坑排枪、渔网、、、、

    三个内门弟子都是经验丰富的老手，平时在苍茫山脉采药历练的时候，没少制作陷阱，很是熟练，不一会，密密麻麻的陷阱就遍布四周，让一旁观看的郭龙真眼皮乱跳。

    这么多的陷阱，连他在不知道的情况下突然遇上也会手忙脚乱，没想到这三个弟子实力不算太强，经验却如此丰富，能在真武宗的内门立足，有着两把刷子。(未完待续。)