    化名王堇的心机男，成功以诋毁彩凝为代价，顺利混入婵夏身边。

    陪着她验尸，顺便悄无声息套婵夏的话。

    “王大哥，我来这么久，怎么都没见到你呢？”

    婵夏入京后就想见这位昔日的恩人，但每次问于铁蛋，他都推三阻四，说人家执行秘密公务，不方便见。

    问彩凝她们，对此人也是支支吾吾，给婵夏一种此人做的都是秘密大事儿的错觉，也不好追问。

    “忙。”他言简意赅。

    “忙些好啊，忙起来就不用闹心了。”

    “你有烦心事？”于瑾明知故问。

    作为惹婵夏生气的始作俑者，换个小号过来，仗着他这无懈可击的伪装术，糊弄自己未来媳妇，于瑾只当自己这是“战术撤退”。

    “是有点——你跟我家于铁蛋，是不是关系很好？”婵夏自问自答，“我觉得你们应该关系挺好的，要不你怎么能请得动他去青州找我呢——我家于铁蛋，最近没摊上什么麻烦吧？”

    “没有，你怎么会这么问？”

    “我总觉得他最近很古怪，像是有什么事瞒着我，我最不喜欢他这样。”

    鉴于他跟于铁蛋之间的关系，婵夏想着从他身上套点有用的信息。

    这俩专业人士，各怀心思，都想着套彼此的话。

    “那你喜欢他怎样？我可以替你委婉地转达下，我听闻他定了很多首饰和衣服给你，你都不喜欢。”

    披着马甲的无耻男人拐弯抹角道。

    把他送的衣服首饰都退回去，拿老头子的破簪子当个宝似的，呵呵。

    “也不是不喜欢，就是我家条件也不好，身外之物能省就省，提起这个我就来气，太保送了我一支簪当贺礼，他耍酒疯给我摔坏了，这修复还不知道要多少银子...本来还想着卖了换点银子呢。”

    银子对婵夏来说，赚多少都不嫌多。

    “那是太保送你的贺礼？不是闻人染？”于瑾眼睛微眯，看来有人故意误导他啊。

    “卓文比我家那位还穷，他哪来的银钱买这么好的簪？”婵夏疑惑地看他一眼，“于铁蛋这些事都对你说了？”

    “嗯。”

    披着马甲开小号糊弄媳妇的男人继续厚颜无耻道：“那你对大理寺那位，印象如何？”

    “卓文啊？他还行——”

    婵夏正想说，忍冬匆忙跑进来。

    “小阿夏你在这啊，快点跟我去——咦？！”忍冬瞠目结舌地看着婵夏身后的男人。

    于瑾的伪装是很成功的，前世他就学过化妆潜伏，今生又有高人指点，王堇这个身份与他本人反差较大，即便是婵夏跟他这么熟的关系，也很难在短时间内将他识破。

    忍冬他们能认识，是因为于瑾之前常以王堇的身份查一些不方便露脸的案件，这几个贴身下属都见过。

    眼见着那个“打死也不会跟女人低头”的督主，忍冬一时竟找不到自己的声音，心底只有一个念头：尔等何以无颜至此？

    “出什么事了？”婵夏问。

    “陈老爷今儿出门查案，跟着他一起去的那几个办差官刚回来，说陈老爷坠入悬崖，生死未卜。”

    “什么？！”婵夏俩眼一黑，扶着解剖台才堪堪站稳没晕过去。

    “怎么回事？”于瑾情急之下竟忘记自己的伪装，上前搂住婵夏的腰。

    婵夏站稳后疑惑地看了他一眼，他马上松手。

    声音和容貌是可以伪装的，但是身体接触时，那独特的触感是不会骗人的。

    于瑾身材高大，搂着婵夏的时候手臂刚好够环绕她的腰，若不是婵夏此时心思都用在她阿爹身上，这会应该已经在跟他讨论这个问题了。

    “陈老爷今日跟着三个办差官出去查案，途径山涧时，他突然说腹痛要去小解，那三个人就等着他，等了好一会不见他回来，找过去就看到悬崖边有滑痕，陈老爷的头巾挂在了崖边的树枝上。”

    那地方说来也巧，正是婵夏帮闻人染验的那具白骨发现地。

    “我不信，我要亲自去看。”婵夏一听陈四出事，心急如焚，身上的罩衣都顾不上脱，大步往外走。

    于瑾忙跟在她身后，出这么大事，俩人也顾不上彼此试探，一路狂奔，不到一个时辰就赶到了事发地。

    婵夏一眼就看到挂在悬崖边树上的头巾了，的确是陈四的，还是她亲自给陈四选的。

    “阿爹！”婵夏小跑着过去，于瑾一把将她拽住。

    “不要乱跑，仔细路滑，我过去。”

    就连拉拽的力度都是似曾相识，婵夏又是疑惑地看向他。

    于瑾的严谨与睿智，怎会没发现她已经怀疑自己了。

    如果他还想保留这唯一的“小号”，此时就该收敛实力，安静的做一个旁观者，把这场特殊的现场勘查交给婵夏主导。

    开个小号多重要，他不会不知道。

    这个身份足可以让他在往后的几十年里，只要一吵架，就搬出自己的小号糊弄媳妇。

    但此事关乎婵夏最重要的人，他也顾不上许多。

    直接把婵夏推到忍冬边上，自己逆着午后刺眼的烈阳，走向悬崖边。

    那背影与她心底的那个身影重叠在一起，婵夏眯眼。

    这个“王公公”走路的姿势变了？

    精通化妆潜伏的于瑾之所以只鼓捣出一个“小号”，就是因为变成另外一个人的难度过大，不仅要求容貌和声音有变化，就连习惯动作甚至步态都要调整。

    未来岳父生死未卜，素来谨慎的于瑾露出了破绽。

    到了这一步，婵夏要是再看不出来，她这些年从于瑾身上学到的那些“核心技术”就白费了。

    潜心修炼多年的“小号”，就这么被产婵夏识破。

    因为时机太过特殊，婵夏连气他糊弄自己的心思都没了，甚至心底里还涌出信任和依赖的情绪。

    小事吵吵闹闹，大事，她最信任的人，只有他。

    “如何？”婵夏问。

    “一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”于瑾将现场查了个仔细，那一双眼犀利地扫过每一处细节，只看一圈，心里就已经有了定论。

    “别卖关子，一起说。”

