    御景苑陷入安静的黑暗里。

    只有厨房，开着一盏光线幽微的灯。

    阮乔单薄羸弱的身形，没什么力气的靠在料理台边。

    从宋婉宜手里接过买好的食材跟工具，一边看糕点视频，一边学做蛋糕。

    她只有一只手能动。

    宋婉宜在旁边打下手，时不时笑着跟阮乔闲聊两句。

    阮乔从没有做过糕点，明天就是念念生日了，她想提前熟悉一下。

    这件事，阮乔是瞒着御景苑所有人的。

    也只有宋婉宜一个人知晓。

    宋婉宜帮阮乔打发着鲜奶油，视线却朝别墅前院瞄，“小乔，已经是第五天了吧？”

    阮乔正专注于烘焙刚揉好的面包，很随意的接话：“什么？”

    宋婉宜说：“封御琛啊。他已经五天没回御景苑了吧。”

    阮乔手上动作猛然一顿。

    脸上笑意都敛去了。

    她垂眸，眼神有些冷漠，“嗯，他回不回来，有什么关系。”

    最近外面新亨集团跟阮氏企业，还有掺和进来的顾业，无声厮杀的很厉害。

    封家跟祁湛双方，也在暗暗博弈，互不相让。

    阮乔想了想，沉声说：“他估计外面在忙着，算计着怎么把新亨跟阿湛那边直接压下去吧！”

    宋婉宜却摇头：“我看不像，祁少爷跟封家二少的现在是僵直中，明面上的较量已经转到暗处了。而且，就算是再忙，他也不会不回家吧，或许有是其他的事？”

    阮乔没好气的轻声：“你这么关注他干嘛，他就算是不回御景苑，封家老宅、别的住处、哪里不能去。”

    宋婉宜说：“我是觉得好奇啊。不只是封家二少，唐毅整天也奇奇怪怪的，唐毅昨天他匆匆回来了一趟，脸色很难看，我试探的问他是不是出了什么事。”

    “结果这家伙，只是叹气，一脸的讳莫如深，不敢细谈的样子。”

    “没等我问出什么，他就说封先生在等他，匆匆忙忙又走了。”

    阮乔默默听着，没什么表情。

    宋婉宜挑眉说：“我看应该是发生了什么事。”

    阮乔冷笑：“不管发生什么，只要没涉及我们的利害关系，随他去。”

    宋婉宜闻言，心里比明.镜还清楚。

    看来，小乔跟封御琛的关系，已经是不像是从前那么紧密了。

    封御琛这次出手帮阮玉，是真的确确实实触到阮乔的底线了。

    “叮——”

    烤箱发出清脆的声响。

    阮乔将蛋糕推出来，发现效果并不好，歪歪扭扭的蛋糕一点都形状圆润，还有大片烤焦的地方。

    宋婉宜探头凑过来看了一眼，吸气道：“这可是第三个了啊。不过，倒是一次比一次进步了。”

    阮乔盯着丑丑蛋糕胚子，表情怔怔，忽然笑了一下。

    宋婉宜见她神情温柔，精致眉眼都是暖意，好奇：“小乔，你笑什么呢？”

    阮乔一边收拾烤坏的蛋糕，一边说：“我只是想到了之前在公寓里，念念给我做的泡芙，也是笨手笨脚，做出来丑巴巴的。”

    宋婉宜笑：“是嘛？那你吃了吗？”

    阮乔笑容微凝，摇摇头：“那时候，我还不知道她就是我失去的宝宝，封御琛出手帮阮玉抢了我《宸宫》的资源。我让封御琛滚出公寓去，结果被念念听到了。”

    “那个泡芙，掉在地上，摔坏了。”

