    第三个人选，方云选择了一个让过去身感觉不可思议的人，莱达姆。

    “我选莱达姆”，方云淡淡地说道：“好久没听到他的消息了，所以，看看他现在在干嘛。”

    莱达姆也出了状况，不出意外，应该是过去身搞鬼了。

    按道理，从董佳帅的状态去看，选择莱达姆十有八九会出问题，但是呢，挑选莱达姆也有个最大的好处，那就是能找到莱达姆的所在地，能弄清莱达姆目前的状态。

    而且，方云以为，任何一个出问题的存在，都绝对不会是无缘无故就出问题的。

    吴昊也好，石亚也好，董佳帅也好，都有他们出问题的原因，而归纳总结起来，方云以为，这几位，应该是自己身边，最为重要的，见证自己成长的存在。

    莱达姆乃是地球当年三位纪元圣子之一。

    莱达姆身上，也可能隐藏了过去身不想让自己知道的秘密，所以，莱达姆消失了。

    还有就是，当年，莱达姆跟霍银乃是好友，掌握着一些不为人知的秘密，是不是，这些东西，过去身并不想自己知道呢？

    过去身为何要搞这么个存在辩论，他仅仅只是要证明过去乃是无比重要的，仅仅只是要获得自身存在的根基吗？

    方云以为，事实怕是并非如此。

    过去身布局多年，目的不会如此简单。

    或许，方云觉得，自己应该换个思路去思考问题，过去身知道自己可能会选择混沌天幕之后的修士，那么，过去身一定会有相应的布局。

    那么，自己干脆反着来，看看过去身又是什么样的反应。

    莱达姆？

    这个选择也的确是出乎了过去身的意料。

    过去身微微一愣，然后摇头苦笑：“看来，你果然进过宙心，获得了无比玄妙的机缘，你身上的这些变化和特质，真是让我大开眼界，你会选莱达姆，这还真是让我相当惊喜。”

    方云缓缓说道：“你是我的过去身，那么，你就应该知道，我对朋友是真的很关注，人敬我一尺，我敬人一丈，如若你真有底线，不会伤害这些朋友才是。”

    过去身淡淡地说道：“你哪只眼睛看到我伤害他们了？我不是说过吗？你做事，总是顾头不顾尾，留下许多尾巴，我这其实都是在给你善后。”

    方云扫了过去身一眼，然后说道：“如此，那就多谢你了。”

    过去身耸耸肩说道：“谢倒是不必，毕竟，你只是我的分身，如今诞生了自我意志，给我添乱闯祸，我也得认账不是？”

    方云笑了：“因为你是我的过去身，所以，你闯下的那些乱子，添得那些祸患，我也得认账不是？”

    过去身摇头：“我会给你添什么乱？我又能给你添什么乱？”

    方云慎重无比地说道：“没添乱吗？错乱时空，乱用时空之力，造成多处时空紊乱，这不算添乱？华夏仙域，大夏纪的历史多处出现错乱篇章，不得不一再勘误，这还不叫添乱？”

    过去身表情一肃：“你怎么知道是我在添乱，你怎么没想过，那都是你的重生造成的特殊变故？要不是你的重生，大夏纪的历史会变成这个样子吗？”

    方云深深地吸了一口气：“难道你以为，没有我，能有华夏仙域吗？难道你以为，天梯玛的历史会成为今日的历史吗？”

    过去身淡淡地说道：“这可真的不一定，没有你方云，说不定还有白云、黑云出来，领导华夏成为仙域，而你的出现，不过是契合了时代的潮流，刚刚好赶上了华夏大气运，这也是你能从一个分身，成长到目前这种高度的重要原因。”

    方云问了个核心问题：“那么，你觉得，到底是先有我的重生，重生之后才凝练了你这过去身，还是有了你的缘故，才让我重生的呢？”

    过去身看向遥远的星空，悠悠说道：“你要问我的意见，那自然是先有我太皇，才最终凝炼了你这一具分身，谁知，你竟然成长到了足够的高度，改变了历史，与混沌天幕凝炼了过去身。”

    方云脸上浮现出淡淡的笑容：“所以，后来你发现，自己其实乃是过去身修炼得道，觉醒意志的产物？不是吗？”

    叹息一声，过去身说道：“好吧，你说得有些道理，但事实远比你想象中的更要复杂，我也懒得给你解释，现在的状况就是，你我都各自认为自己是对的，都各自按照自己的方式在行事，最终，谁能站在最后，谁能成为主导，全看本事吧。”

    方云耸耸肩：“没有什么不好理解的，你之所以死不承认真相，不过是因为天道蒙蔽了你的灵智，让你成为我证道证帝的巨大劫难，如此而已。”

    过去身也耸耸肩：“你怎么不说你成了我证帝证道的最大劫难呢？”

    方云眼望星空，悠悠说道：“所以，这是一个到底是先有鸡还是先有蛋的辩论题，始终没有答案，不是吗？”

    过去身点点头：“所以，其实我们是在一个起跑线上。”

    方云摇摇头：“不对，你错了，并不在一个起跑线上，要不然，你不用那么多布局，你只需直接找到我，跟我一决胜负，而不用这么多乱七八糟的手段……”

    顿了顿，方云这才悠然说道：“所以，你始终还是过去身，不过是因为天道的影响，或者说是受到混沌天君的蛊惑，产生了自我意志，但是，终究你是不能站在阳光之下的，所以，需要搞这些名堂来证明自己才是合理存在。”

    过去身耸耸肩说道：“恰恰是你错了，这么给你说吧，我没搞任何名堂，一切都只是在给你擦屁股，还有就是，我之所以出现在你的面前，之所以会有过去和现在这一问，那是因为，你是分身，你忘了久远的过去，所以，需要帮你找回来。”

    “没有搞鬼？”，方云淡淡地说道：“你自己怕是也不相信吧？行了，有没有搞鬼，我们进入莱达姆的梦境，就自然知道这是怎么一回事了，请吧？”

    过去身没再争辩，双手往前一伸，一个气泡冉冉升起，莱达姆和小白龙的画面，逐渐出现在气泡之中。

    方云站在他的身边，突然又说了句：“其实，你自己可能都不知道，无论如何，当你发起这个存在的辩论题时，无论输赢，你都已经输了，因为，你着相了，也就意味着，你认定了这个事实，所以，其实你就是过去身。”

    手腕一抖，过去身眉头微微一皱，然后哑然失笑，摇头说道：“事情，远比你想象中的要复杂，一只青蛙站在井里，永远不知道外面的天空有多大，所以，不要拿你的判断，去认定整个世界。”

    方云淡淡地说道：“就算那青蛙跳出了水井那又如何？不过是站在了更大的一口井中，如此而已，事实就是事实，青蛙也改变不了。”

    过去身淡淡地说道：“这时跟你争论，没有任何意义，我们还是看看莱达姆的梦境吧，看看他要怎么选。”

    莱达姆的梦境，是什么呢？

    过去身导引的莱达姆的梦境之中，出现了方云，出现了霍银。

    这是当日，方云带领华夏群雄，凰三、钟可一等顶尖高手，跟世界群雄会合，一起开荒大西洲的那段经历。

    也就是那时，方云认识了莱达姆，并肩作战之后，成为了好朋友。

    那次之后，莱达姆到了华夏，见到锦诺忠哥，才知道，原来他们两个也是好朋友，而且还是大夏纪之前就认识的朋友。

    梦境之中，方云和霍银斗智斗勇，为了开启大西洲秘境，有竞争也有合作。

    而莱达姆却在这种竞争的过程之中，逐渐跟凰三成为了铁杆好友，结下了深厚的友情。

    莱达姆的小白龙，也跟夜煞打得火热。

