    杨启明和纳威族长密谈，纳威族长同意，帮助他们绘制附近的地形图，告知他们辨别潘多拉星球的动植物以及一些特殊环境。

    并且帮他们建造隐蔽军事基地，告知附近潘多拉星人部落的位置等。

    而杨启明等人则是在殖民军队进攻时帮助他们进行防守。

    潘多拉星球充满危险，殖民军队的科技比他们更发达，都不敢轻易出动。也正是因为这一点，杨启明现在只能带利刃小队那些经过基因进化的成员来潘多拉星球。

    有了纳威族的帮助，其他成员也能来到潘多拉星球驻扎。

    “族长，那个‘杰克’，就把他软禁在族内。假装跟他谈判，不要跟他们闹掰，多争取一些时间。”杨启明提醒族长。

    “我知道怎么做。”族长心中有数。

    ……

    夜晚，杨启明进入家园树上的睡袋中睡觉，意识回到临时基地里。

    冯程上前说道：“杨先生，俘虏已经审讯完毕了，他的确是轮回者。”

    他们面前，绑着白天的袭击者，他这时候被打了镇定剂，正在昏迷中。

    冯程继续说道：“他叫福田太郎，樱花岛人。”

    “他的小队叫做暴熊小队，一共四人，队长摩尔，实力最强，应该是三级轮回者。”

    “比格尔，二级轮回者。以及罗伯特，也就是阿凡达，二级轮回者。”

    “他们的任务是就帮助矿业公司殖民潘多拉星球，属于非常困难任务。小组成员的任务都是相同的。”

    “这家伙变怪物的能力是怎么来的？”杨启明问道。

    “福田太郎之前去过一个叫做《寄生兽》的世界，在那里完成任务后获得了寄生兽。”

    杨启明看完审讯内容，寄生兽是平行世界里，地球诞生的一种特殊生物。它们是为了平衡生态环境而出现的怪物，寄生在人体内，以人类为食。

    其能力和T病毒差不多，强大的寄生兽也能达到完美进化的效果。

    冯程继续说道：“暴熊小队比我们更早来到这个世界，他们已经获得了殖民军队的信任，正在努力推进殖民军队的进攻。”

    “这里是殖民军队的一些情报。”

    通过审讯，他们还获得了殖民军队的兵力部署以及武器装备情况。

    “看来我要回去一趟。”

    杨启明将昏迷的福田太郎先带到生化危机世界交给红后。

    “红后，他身上有一种寄生兽，把寄生兽剥离出来，进行研究。”杨启明交代道。

    “执行命令。”红后将福田太郎带入生物实验室。

    杨启明又回到现实世界。

    “组长，《阿凡达》世界初步情况已经掌握了！”杨启明来到会议室内，徐建华、孟耀以及智囊团已经坐满。

    “我已经跟纳威人达成合作……”杨启明把简要情况一说，然后说道：“下面是殖民军队的情报。”

    “殖民军队目前在潘多拉星球上有一个军事基地和数个超导矿石矿场。”

    “矿场内有一些工业设备，比如采矿车之类的。”

    “军事基地里，驻扎了上千人的队伍，他们主要有三种武器。”

    “第一种，陆地武器，AMP陆地机甲。这是他们专业研发用来对付潘多拉星球生物的双足移动机甲。”

    “高度约四米，可装备重机枪，火焰喷射器、合金长刀以及榴弹炮。”

    看到这个AMP陆地机甲，军事科学家们的眼睛都在发光。

    “这个机甲看上去科技跨越度不高，如果能被我们搞到一架，我们能很快逆向研究出来！”

    “潘多拉星球地表作战环境恶劣，全都是野战地形，我们的野战兵在这种环境下，很难与他们对战。”

    “我们可以布置陷阱，依靠纳威人以及潘多拉星球的生物进行作战。”

    已经有人开始思考办法。

    杨启明继续说道：“第二种是他们的空中武器，双翼式直升机。它拥有两个可旋转螺旋桨，动力和机动性更强的同时，其旋转螺旋桨也能适应潘多拉星球复杂的空中环境。”

    一名空军出身的专家说道：“确实如此，潘多拉星球上有各种悬浮岛屿和岩石，我们的直升机、战斗机进行空中作战时会受到极大的影响。”

    “这种直升机携带了导弹发射器、榴弹发射器以及航空机炮，火力凶猛。”

    “第三种也是空中武器，四涡轮可垂直起降的大型攻击艇。福田太郎只是见过他的外表，没有详细数据。但目前可得知，它长度就超过四十米，宽三十多米，高约十米。搭载各种航炮、导弹发射器，以及能驻扎多名士兵，进行空中作战。”

    “空中舰艇啊！”飞行组的尹成杰兴奋道，“这东西真好，要是我们的就好了！”

    “差不多就是这样了。”杨启明说道，“对了，殖民军队在外太空，还有一艘飞船，创业之星号。这是一艘星际飞船，拥有亚光速的速度，仅仅用了六年时间就从地球来到距离4.4光年的潘多拉星球。上面极有可能拥有核武器！”

    “目前这艘飞船离开潘多拉星球不久，如果我们要作战，必须要速战速决，否则将创业之星号返航支援，情况将不可控制！”

    殖民军队的军事基地里并没有核武器，因为他们来这颗星球是来搞矿业开发的，他们的外太空探索组织禁止他们使用核武器，以免完全破坏潘多拉星球环境，影响人类利益。

    而对付土著人，他们携带的武器已经完全足够。

    “杨启明同志已经说完了。”徐建华说道，“大家都听到了，这一次，我们面对的敌人比《生化危机》世界要强的多！而且还是我们不熟悉的作战环境，无论是陆地环境，空中环境，以及对应的装备，我们都不如对手。”

    “怎么打赢这场战争，请大家各抒己见！”

    “兵力，武器不足，就用兵力碾压！”有人说道，“这次我们至少要派出上次十倍的兵力，派一个一万人的精锐野战师过去！”

    “增加兵力我赞同，但也不能光靠兵力堆。我们要结合当地环境，布置各种陷阱，示敌以弱，最大程度减少损失，消灭敌人。”

    “他们的矿业基地不能摧毁，主要目标就是这个军事基地，我们可以分兵两路，一路与他们正面对抗，一路趁他们离开基地，直接突袭他们大本营，切他们后路！”

    武器专家们又开始讨论，如何应对殖民军队的机甲、战斗机等装备。

