    

    卡车大概离那个乡村还有两公里，裴团长就刹车停了下来，大家都知道这是为了不惊动那些变异动物，所以接下来的路他们是要用走的了。

    因此车一停大家就背着背包，轻手轻脚的下了车。

    为了不影响战斗力，他们所背的背包中的物资并不多，只有两三天的生存物资而已，最特别是一小份外伤药物。

    不过除了背包以外，每个人背后都背着两把武器。其中一把除了可以当备用武器以外，还有个很实在的作用，那就是给文玉白提供金属来源。

    裴团长拿出一大瓶的喷剂，在每个人的身前身后都喷了个遍。

    那喷剂的味儿，真不是一个臭字就能形容得了的。

    不过在场的军人心理素质过硬，每个都好像鼻子已经失灵了，一点感觉都没有一样。

    而五个民众幸存者，人家长得娇滴滴的女孩都没有出声，其他人就算是感觉难以忍受也不好说什么。

    男子汉大豆腐的，身手已经比不过这个女孩子了，总不能连吃苦耐劳方面都比不过吧。

    自我催眠的他们却不知道，文玉白忍的泪都要流了，这玩意怪臭不说还刺鼻辣眼睛，难怪喷到身上都成了狗不理。

    “你们切记，在潜入时间里，绝对不要开口说话，连发出声音都不能。”裴团长郑重的说道。

    文玉白很有自知之明，知道裴团长这话是对他们五个人说的，或者说是他们四个人。姜天衍本身也是这方面的专业人士，肯定不会犯这样的低级错误。

    十五个人尽量放轻脚步声，沿着公路快速前进。等他们视线中开始隐约看到乡村的影子，在前面领队的裴团长及其一边手示意先停下来，大家便齐齐停下来。

    裴团长做了一个手势，文玉白几个人在出发之前，接受过一些有关手势意思的培训，看出裴团长这个手势的意思是，大家原地停留了一分钟。

    这是为了让他们调息了一下气息，毕竟快走了一千多米，大家虽然呼吸还算平稳，可以比平常稍重了一些。因此停下来让大家喘口气，以免走到乡村的时候呼吸粗重起来。

    等所有人呼吸都变轻了之后，裴团长又拿出一点口罩让他们戴上，然后再打个手势，大家就按照计划分成三个小组潜入乡村中。

    在这里特别声明一下，这口罩外围也是有那种喷剂的，所以其中的酸爽味道请大家自行想象切勿模仿。

    接下来的行动，他们十五个人会分成三个小组，分头执行任务。

    石东青和军方异能者中那个火系异能者，分别在第二小组和第三小组。

    这两个小组每组都有六个人，两组分别在村头和村尾放火，借此吸引变异动物的注意，以及杀尽可能的多杀一些变异动物。

    而第一小组只有三个人，他们要潜入村庄内部，到根据卫星影像标志下的坐标点附近，符上校他们根据影像判断出，今天夜里那只变异动物首领就在附近的建筑中休息。

    这群变异动物三次袭击之中，那只变异动物首领并没有出现在人前。可是根据卫星拍摄的画面来看，大家有九成的把握，这群变异动物的首领应该是一只体型庞大的变异狗。

    动物都是奉行强者为尊的，这只变异狗能够成为一大群变异动物的首领，就代表着它的等级是能够压制其他变异动物的。

    而出现在人前的变异动物群中，至少有两只是一阶后期的变异动物。

    所以符上校他们综合所有的信息，推测出那只变异狗应很可能是二阶变异动物。

    而他们这支特别行动队的十五人之中，只有姜天衍和文玉白是二级异能者（文玉白的金系异能在系统的掩饰之下，只显露是二级初期的修为，而她的精神异能，除非是等级比她高的精神异能者，否则是感觉不到的。）

    除了这两人以外，其他人都是一级异能者。

    如今军方对变异动物的了解只适于一阶变异动物，二阶变异动物的实力可以说几乎不清楚。

    文玉白这个倒带重来的，自然知道二阶变异动物和丧尸一样，晋升到二阶以后，有极少数的变异动物会有异能。

    可是不说她不可能通过卫星视频就能看出那只变异狗是不是异能狗，就算看出来她也不能说啊。

    在临出发前的会议上，符上校征得文玉白和姜天衍的同意，猎杀行动小队的第一小组就由裴团长和文玉白、姜天衍这三个战斗力最强的人组成，专门对付那只变异动物首领。

    这种关键时刻，军方不可能让两个民众异能者负担这么大的责任，因此裴团长就成了领队。

    裴团长虽然是一级后期异能者，可他的异能特殊，攻击力极强，而且他本身的身手，比普通的一级后期的力量异能者还要厉害。

    姜天衍因为异能等级比裴团长高，本身又是军警，所以他的身手比裴团长要强上几分，可姜天衍双系异能攻击力不如裴团长风系异能厉害。

    因此在众人的眼中，裴团长综合战斗力并不比姜天衍弱多少，完全担得起领队的责任。

    按照计划，文玉白三个人先行一步潜入村庄中，其他两个小组会在十分钟后开始放火烧村惊动变异动物。

    因此第一小组的成员在进入做标点之后，就得尽快在找个地方隐藏起来，以便在火烧起来后引起变异动物骚动的时候，趁乱行事，猎杀变异动物首领。

    文玉白他们虽然都有夜视能力，可是在黑不见五指的夜里，他们也仅是能够看清楚近处几十米而已。

    末世来临仅仅还不到二十天，这个村庄看起来已经破败的不成样了，很多民居与围墙都倒塌。

    村里的路上散着不少白骨，再加上寒风时不时呼啸而过，刮起尘土与杂物拍向他们，整个乡村看起来鬼气深深的非常骇人。

    不知道是不是裴团长担心文玉白害怕，曾经两次回头看她。直到发现她并没有什么异状，才不再回头看她。

    可能因为天气太过寒冷，温暖地区的动物就算变异了，也还是不太习惯这样的天气，这些变异动物都缩在还没倒塌的民居里面。

    那些等级比较低一些的变异动物，霸占不了民居，就缩在建筑旁边，尽可能的不让自己暴露在呼啸的寒风中。

    三个人悄无声的走过一处民基倒塌的民居时，走在前面的裴团长身体突然往后一缩，伸手拦住了走在第二位的文玉白。        

