    第104章 事终

    片刻睁开眼眸，眼泪缓缓流出，天辰脸上露出一丝无奈，想起惨死的家人，又看了看这些因害怕而哭泣的孩子们，最终摆了摆手，“摆了，我不想乱造杀孽，说出你太爷在哪，这里的人我都放了。”

    “当真？”

    闻言，姜星辰惊呼出声。

    “当真，你说吧。”天辰点头道。

    姜星辰犹豫一下，在心里想了想，无奈一叹，太爷爷你不怪我，我这都是为了家族。

    “太爷爷在...”

    刚要说出口，一个白发白须白眉的老者，坦然自若的走到大院内。

    “我就是杀害天家的真凶，姜子峰！

    你若是想报仇，冲我来吧。”

    看到真凶出现，天辰心中怒火燃起，挥舞着匕首冲上前来，狠狠扎在这老者的胸口，顿时鲜血流出。

    “你...”

    望着已经被鲜血染红的胸口，天辰有些愣神，心里有一种不真实感，他望着老者张了张嘴，却说不出什么话来，最终拨出匕首，仰天怒吼一声，发泄心中的惆怅，随即一丢手中的匕首，转身走到了王腾身前，“我们走吧。”

    这样的结果王腾没有料到，心想这报仇不应该是以牙还牙吗？怎么就捅一刀就完事了？

    反正这是天辰自己选的，王腾倒是无所谓，伸手打出一个响指，所有的鬼影军团消失，化成一缕缕黑烟，聚拢在身前凝出一道黑洞。

    这是鬼影军团另一个作用，可以带领人随意穿梭黑暗世界，从黑暗世界可达到任何一个有黑影存在的地方，简直就像一个任意门，想去哪就去哪。

    当王腾和天辰准备踏入黑洞时，身后却传来姜子峰的虚弱之声。

    “小友能释怀心中的仇恨，让老夫这个罪人死得其所，也是老夫的幸事。

    老夫只能告诉你，当年屠杀你天家的领头人，乃是你天家之人，他叫做天策。”

    天辰身躯微微一震，猛的转身看着已倒地的姜子峰，一脸难以置信的否定：“这不可能！我二叔他已经死了，我亲手埋的他，你休要骗我！”

    姜子峰嘴角流出一丝鲜血，他轻咳一声，笑道：“小友，这世界之大无奇不有，易容之术而已，你没见过面？”

    “这...”

    这话瞬间点醒了天辰，得知真相的他已经呆如木鸡，怎么想都么想到，屠杀家族的真凶，居然是自己的亲二叔！

    苦笑一声，天辰悲从心来，张口吐出一口血，竟直接昏迷了过去。

    王腾连忙接住要摔倒了天辰，伸手搭在他的脉搏上，片刻松了一口气，这人倒是没事，就是心境受损。

    将天辰丢入黑暗世界，王腾伸手一招，将捆仙绳收回，对着姜家一干人等，笑着摆了摆手：“再见！”

    “等一下！还我家族的封神榜来！”

    见王腾要走，姜星辰立马上前阻拦。

    王腾则是笑笑，转头对姜星辰道：“这法宝不错！借我用两天，这东西就当是抵押了。”说着，王腾丢出翻天印，一脚踏入了黑洞，消失在众人的眼前。

    姜星辰看着手中古朴的龙形大印，疑惑的挠挠头，走到姜子峰身前，从怀中摸出一颗丹药。

    “太爷爷，快吃下吧。”

    “嗯。”

    姜子峰点头，张口服下丹药，立马运转体内的炁，将胸口的伤口稳住。

    片刻，胸前的伤口已经愈合结疤，幸亏天辰的匕首短，并没有刺破心脏，否则吃什么灵丹妙药都扯淡。

    “太爷爷，这事情你怎么看？”

    见姜子峰的伤势稳住了，姜星辰将翻天印递到他的面前询问。

    姜子峰仔细看了一眼番天印，笑道：“你收着吧，将来的某一天，那个少年还回来的。”

    “是。”

    姜星辰点点头，将翻天印收起。

    在黑暗的世界中，王腾端坐在黑暗龙椅之上，任由一群鬼影兵团抬着他行走。

    而在他的头顶之处，倒悬着真实世界的影子。

    无意中，王腾抬头看到了一个极为熟悉的人影，轻敲了一下龙椅把手，鬼影兵团停下。

    王腾猛的一跃而起，瞬间冲入黑暗的虚影。

    在青岛一处无人的小巷内，王腾缓缓从黑影中走出，挥手一扫身上的衣衫，瞬间变化成一身笔挺的黑西服。

    整了一下领带，王腾缓步走出小巷子，来到人群流动的大街上，打眼这么一瞧，还算是热闹不已。

    迈步走到一个臭豆腐的摊位前，对着正在忙碌的老板笑道：“给我来一份油炸臭豆腐，要蒜香的。”

    “好嘞！您稍等。”

    老板见王腾穿着不凡，认为是个富家子弟，不敢怠慢，立马炸起了臭豆腐。

    就在这时，有一个鬼索的中年人，偷偷瞄了一下四周，靠近王腾身旁时，手中多出一枚小刀，于要划破王腾的口袋，偷取财物。

    不巧，这个动作被不远处的一个青年看到，立马冲上前来，一把抓住这中年人的手，阻住他的偷盗行为。

    “好小子！我记住你了。”

    偷盗不成，中年人恼羞成怒，瞪了一眼这青年人，留下一句狠话，便匆匆的离去。

    “这位先生，你要看住你的财物。”

    见中年人离去，这见义勇为的青年，对王腾笑道。

    王腾点点头，仔细看着这青年的模样，长的很像黄渤，于是抱拳一礼：“我叫王腾，不知兄台贵姓？”

    “哎！”

    青年摆了摆手，笑道：“什么贵姓，免贵姓王，叫满仓。”

    王满仓！青岛往事的主角，黄渤主要的一个憨厚小人物，重情重义。

    “姓王，看来我们五百年前是一家人。”

    王腾笑着伸手搭在王满仓的肩膀上，说道。

    王满仓不好意思的笑了笑，伸手推开王腾手臂，抱歉的点头：“不好意思，我还有些事情，就先离开了。”

    “好，日后咱们再聊。”

    王腾对着离去的王满仓挥了挥手，嘴角却露出一抹微笑，就在刚才，王腾搭肩膀的一瞬间，将一张金票塞入王满仓兜里。

    “客官，您的臭豆腐。”

    这时，老板将一袋臭豆腐递给了王腾。

    王腾掏出一枚大洋，递到了老板的手中，接过臭豆腐就离开了。

    “先生，我还没找你钱呢！”见王腾离去，老板立马喊道。

    王腾摆了摆手：“不用找了。”

    随后，王腾没入了人群中，消失的无影无踪。

    回到铺里的王满仓，无奈的伸手抓了抓头发，发愁道：“天佑破产了，我该怎么帮他？我要是更多钱就好了。”

    说着，王满仓伸手摸进了兜里，想要掏出采购的单子，却无意中摸出一张微厚的纸，掏出来一瞧，居然是一张一万黄金的金票！

    吓的他双手一哆嗦，差点没拿稳。

    “天哪！这金票是谁的？”

    王满仓震惊的盯着金票，回想这金票是谁的。

    却在金票的背面，看到一行小字。

    “多谢你的见义勇为，这是我送你的礼物！”

    “是他！”

    王满仓这才明白过来，脑海想起了一面之缘的王腾，突然觉得心中有愧，跑出铺子寻找王腾的身影，想将金票还回去，可寻找了半天，再也没有看到。

    王满仓记住了这份恩情，用这一张金票，帮助天佑还清了债务。

    还在自己的染坊，分出三成的干股，开了一个王腾的户口，慢慢的存着，等待再次见到王腾时，归还这次恩情。

    然而，王腾已经回到了千里之遥的龙溪村，跟着村民继续建设家园。

    (本章完)

