    ——也不知怎么回事！

    自从上次和刘夜拥抱之后，热芭越发不想将这个秘密说出来了……

    ……

    “那也得回去！毕竟对于现在的我们来说学业还是很重要的。”

    对此，苓珑态度十分坚决。

    讲真——

    她之所以非要离开，其实更大的原因是不想再见到那个人。

    “喔！”

    似乎想到了什么。

    热芭乖巧的点了点头，并没有再说要留下的事。

    接下来，两人便悄声谈起了闺蜜间的私人话语。

    可有时候就是这么巧。

    就在二女聊天之际，却见化妆室的门突然被人推了开来。

    一个身着高档休闲装的青年，赫然出现在了两人面前。

    “哎哎哎，苏周你干嘛呢？这里可是女性化妆间啊，你门都不敲就闯进来，真当是你家了？”

    看到来人热芭眼中闪过一抹厌恶，顿时不喜的呵斥道。

    苓珑见状，俏脸也阴沉了下来。

    这人，太过无礼了。

    幸好两人现在只是在卸妆而已。

    这要她们正在换衣服的话，岂不是要被他……

    “怎么？在这个剧组中还有我不能来的地方？别说是你了，就算杨宓来了都不敢跟我如此说话！”

    青年神情很是嚣张，丝毫没把热芭的警告放在心上。

    随即便见他一副吊儿郎当的样子，缓缓向着苓珑走去。

    “你想干嘛？”

    热芭眼神中闪过一抹警惕，顿时拦在了青年前面。

    这人两女都认识，

    他名为苏周，听说是投资方派过来剧组的。虽然挂了个制片人的名头，但谁都看的出来，这家伙典型就是一来寻乐子的花＊公子！

    这些天在剧组里，但凡漂亮女人就没有不被他骚扰过的。

    苓珑和热芭，也是如此。

    甚至热芭一怒之下，将这事告到了大老板杨宓那里。

    ——结果杨宓还挺给力。

    她直接驱车来到了剧组，对着苏周就是一阵警告和说教。

    面对一向强势的杨老板，苏周这个花花公子也只能暂时服软，一副嬉皮笑脸的样子让杨宓也颇感无奈！

    但她又能怎样呢？

    这部剧杨宓自己并没有参与，又不可能天天看着他！

    好在对方似乎心有顾忌，并没敢明目张胆的做出什么事来，顶多也就是在嘴上调戏一番罢了。

    这种家伙，很明显就是仗着家世胡作非为的二世祖！

    只是不知为什么，后来他竟将主意打到了苓珑身上。

    用苏周的自己话来说，

    性格温良贤淑的苓珑，就是自己多年来苦苦找寻的另一半！

    当时热芭就呵呵了！

    就他这话，鬼才去相信！

    可也不知道是真是假，

    在接下来一段时间中，苏周开始每天鲜花、奢侈礼物送个不停，各种浪漫偶遇的招数更是层出不穷！

    似乎为了表明决心，甚至苏周都没再去骚扰过其他人。

    ——可苓珑是谁？

    她虽然从小就是孤儿，却从来不是一个物质的女人。苏周想拿靠这个拿下她，完全就是异想天开！

    无论对方送的鲜花还是贵重礼物，苓珑一次都没收过。

    甚至苏周把东西放下就走，她也会毫不迟疑将它们扫进垃圾桶，一点面子都没打算留给对方！

    中间热芭也曾提出将这事告诉刘夜，结果却被苓珑拦住了。

    用她的话来说，

    反正只要自己不理会苏周就行了，没必要让小夜掺合进来。

    无奈之下，热芭也只好作罢。

    故而在刘夜去古京之前，竟一点都不知道这件事。

    这种情况，一直持续了十几天。

    就在两女烦不胜烦，甚至都想到要不要跟宓姐说一下，干脆放弃这次角色不再参演时，情况顿时有变！

    也不知道是实在没那个耐心再追苓珑了，还是因为对方一次次的拒绝，让苏周感觉失了面子。

    最近这几天，他竟然再没出现在二女面前过一次。

    见此，两女这才松了口气，天真的以为是对方放弃了。

    可没想等她们戏份刚拍完准备离开时，对方又出现了！

    “呵呵，大白天的我能干什么？”

    见热芭挡在自己面前满脸警惕，苏周这才停下脚步皮笑肉不笑的道。

    那副神情，怎么看都不怀好意。

    “对不起！我们女孩家正在卸妆，这里不欢迎你！请你出去！”

    出身少数民族，热芭可不是那么容易被人唬住的。她再次娇喝一声，竟主动向前逼近了一步！

    似乎是被她的气势吓到，苏周竟不自觉的后退了一步。

    等反应过来，他顿时一脸羞怒！

    自己竟然被一个女人给吓住了，传出去他不要面子的吗？

    眼中冷厉之色一闪，苏周看向苓珑用一种冷森森的语气道：

    “本少懒得再去玩那套追求的把戏了。如果你还想在娱乐圈中混，就好好伺候本少一段时间。让本少开心了，包你将来大红大紫！”

    “……否则的话，我一定会命令尙氏高层彻底封杀你，让你永无出头之日！甚至这次剧集中拍摄的角色，也会给你删减得一干二净！好好想想吧，该怎么做决定你应该懂得！”

    说完也不再理会两女，直接坐到一旁的沙发上翘起了二郎腿。

    在他看来，自己作为尙氏集团的少东家，区区一个新人而已，还不是任由自己轻松拿捏！

    “尙氏？”听到这话，苓珑和热芭都不禁面色一变。

    对于这个名字，已经和佳行签约的二女又怎么会不知道呢？

    尙氏娱乐，在整个娱乐圈中都是鼎鼎有名的大集团。

    而她们的大老板杨宓为了把新开的工作室盘活，就是和尙氏旗下的尙氏影业签下的对赌协议！

    杨宓拟规定以佳行百分之二十股份作价三亿出售给对方，条件则是佳行在接下来的三年内公司净利润必须达到三亿以上。如若不然就以15%年利率回购尙氏手中的佳行股份！

    换一句话说，

    如果杨宓这次对赌失败了，将要面临的会是一笔巨额赔偿！

    ——到那时，恐怕她也只能一辈子去给尙氏打工了。

    这就是一场巨赌！

    ——胜则龙腾九霄！

    ——败，则会万劫不复！

    可以说整个娱乐圈中，也只有杨宓一人敢做这种豪赌！

    眼前这苏周竟然能影响到尙氏，那他究竟是什么身份？

    苓珑的一颗心，顿时沉入谷底……

