    第3779章 三血降临！

    “万家主，你来控制王城主的身躯，听着，我教你一个口诀，如果形势不对，你立刻施展口诀，明白吗？”

    三血神血卫吩咐道。

    “明白！”

    接着，三血神血卫花了一分钟的时间教万家主那个口诀。

    确认对方将口诀学会，他便直接离开，朝着排水城飞去。

    “啊，别杀我们，我们投降，投降了！”

    城北的酒楼街道，一群巨人终于是被林天佑的强势吓破了胆，他们纷纷向林天佑开口求饶。

    “说，是谁派你们过来的？”

    林天佑五只脚还踩在王城主的脑袋上，冷漠的看向众人。

    “是城主联系我们，说有一个对您的诛杀令。”

    一名巨人连忙回答。

    “城主就是我脚下的这个垃圾？”

    林天佑低头指了指脚下的巨人，道。

    “不错，就是他，不过他今天有些奇怪，以前王城主虽然也厉害，可没有像今天这么厉害。”

    另一名巨人说道。

    今天是他见过王城主最强大的一天，居然可以跟龙皇过个几招。

    还能将死去巨人的鲜血化作锁链，这种术法，见都没有见过。

    咻！

    忽然，林天佑一指打在了两个回答他问题的巨人的脑袋上。

    顿时这两个巨人就直接倒地不起，死掉了。

    “啊！”

    其他还活着的巨人瑟瑟发抖，怎么回答了问题，还要被杀啊？

    “听着，本少问的是谁是幕后主使人，而你们却一直不肯回答，所以只能死，希望你们还活着的人能聪明一些，别再回答一些让本少不满意的答案。”

    林天佑冷漠的说道。

    原来如此，他们两个被杀的原因，大家终于明白了。

    其实在场的所有巨人都有一个心思，那就是不直接说出万家主。

    没办法，万家主是万事通。

    消息最灵通的一个男人。

    得罪了万事通，对他们来说，并没有什么好处。

    但现在，面对林天佑的威胁，似乎只能先保住眼下了。

    “我们说，我们这就说！”

    深吸了一口气内心默念对不起万家主，他们决定出卖万家主了。

    “是万家主，是他联系了王城主，说要发布一个诛杀令，本来我们大家没想要接他的诛杀令，可他给的奖励太香了，所以我们才壮着胆子过来尝试，如果早知道龙皇您这么强，我们是真的不会接这个任务的。”

    人群里的一个矮个子巨人说道。

    “对啊，万家主给的奖励太香了，我们没忍住！”

    其他的巨人也跟着说道。

    “万家主？”

    林天佑皱了皱眉。

    这人他连听都没有听说过，怎么可能会主动来招惹他呢？

    “他给的什么奖励，能让你们喊香？”

    林天佑随口问道。

    他是真的随口问道，并没有真的打听知道这个奖励是什么。

    “是、是通向圣地的地图！”

    一个巨人回答。

    “什么？”

    林天佑吃了一惊。

    “你再说一遍？”

    “是、是通向圣地的地图，怎么了？”

    那巨人以为自己的回答又让林天佑不满意了，顿时吓坏了。

    “这奖励是真还是假？”

    林天佑深吸了一口气，让自己表现的平静。

    虽然他以为自己打败了天道主宰，不急着去找初代真神。

    但如果能提前知道圣地的位置，也是一件不错的事情。

    他怕去晚了，等初代真的陨落后，神格也会消失。

    到时候他就亏大了。

    那神格，现在被林天佑认定是自己的东西。

    “肯定是真的啊，他是万事通，盘古世界里的事情，就没有什么是他不知道的，身上有圣地的地图，这也很正常。”

    “对呀，圣地的地图是我们所有巨人梦寐以求的，听说到了圣地，我们这些亚巨人就会得到升华，名声，地位，权力，都会随之而来。”

    巨人们回答道。

    “万家主在什么地方，立刻把他给我找出来！”

    林天佑命令道。

    这个家伙一定不是真正的幕后主使，林天佑能感觉的出来。

    他不相信一个凡人能敢与一个真神斗。

    杀二血神血卫的那一战，如果对方真的是万事通，那一定有所了解。

    这样大的战斗，是个人都知道谁能招惹谁不能招惹。

    “这个我们不知道他在什么地方呀。”

    巨人们摇头了。

    这个他们是真不知道。

    他们只是通过城主的联系过来的。

    “既然不知道，那你们就没有活着的必要了。”

    林天佑脸色一冷，就要出手灭这些巨人。

    “不要啊！”

    巨人们惊恐万分。

    就在林天佑的攻击快要打出来的时候。

    却在这时，林天佑心头咯噔一声，陡然看向了身后。

    那里，有一道庞到的让他无法用言语去形容的气息，正以他难以想象的速度向这这移动。

    “怎么可能？这是天道主宰的气息！”

    “我不是已经打败了天道主宰了吗，他还没有死？而且气息比之前与我战斗时似乎还要强大！”

    林天佑面色狂变。

    一时之间，他都不知道天道主宰到底有没有被他杀掉。

    可他连天道主宰的神格魂血都吃了一滴，这总不是会假的吧？

    巨人们以为自己死定了，却发现林天佑许久不向他们攻击。

    都奇怪的抬起头，想看看原因。

    却在这时，整个排水城的天空，开始乌云密布起来。

    仿佛这些乌云在迎接着它们的主人出现。

    接着众人眼前一花。

    一个身高两米左右的红衣青年，毫无征兆的出现在了天空之中。

    他的打扮与二血神血卫几乎相同。

    只是衣服上的红更像是血，好像被大量的鲜血染红的。

    当然，没有人会认为这血是三血神血卫自己的。

    这分明是被他所杀之人的血。

    他一眼看来，目光如箭，好像能将所有人的神魂都给刺穿。

    下方的巨人们，被这一道目光笼罩，顿时觉得自己就是渺小的蝼蚁，连跪在这人脚下的资格都没有，纷纷缩起了脖子，不敢继续直视。

    林天佑也有一种被毒蛇盯住的感觉，这种感觉比他跟二血神血卫战斗时还要沉重。

    “怎么可能？难道我之前打败的只是天道主宰的分身？这个才是真正的天道主宰？”

    林天佑心里狂吼道。

    (本章完)

