    白沁沁真的没有想到沈烟不仅不怪她，还一副很开心很支持她榨哥哥一辆车的举动。

    不知道的人还以为哥哥欠沈烟钱，然后沈烟想白沁沁去榨哥哥钱。

    不过哥哥本来就对不起烟烟姐，让烟烟姐榨点钱开心开心也是有道理的。

    “烟烟姐，那我一定会对哥哥不客气的。”白沁沁立马跟沈烟统一战线的开口。

    “聪明的女孩多招人喜欢，不用榨得太多，就榨辆一千多万的进口车就行了，喜好你自选，开心最重要，反正时慕寒钱多，一千多万对他来根本就是小意思，不足挂齿的。”沈烟很是平静的说着，对她来讲，多一个人帮她一起榨时慕寒的钱就会让他多损失一些钱，这能让沈烟开心一点。

    况且，白沁沁拿他的钱用，也是自家人拿不算什么损失。

    “烟烟姐，你放心，我肯定是往最好的车去挑的，狠狠的榨哥哥的。”白沁沁是一点也不想沈烟失望的，答应的干脆了当的。

    “我们家沁沁果然没有白疼，以后但凡他让你做什么，你就提要求，尤其是让你来照顾我什么的，狠狠的榨一笔。”沈烟很直接的跟白沁沁出着主意。

    白沁沁越来越觉得，为什么烟烟姐有些腹黑来的，这是要准备联合她一起来榨干哥哥的钱吗？

    “烟烟姐，哥哥果然是惹到你了吧。”不然怎么可能榨的这么狠。

    不知情的人真的会以为时慕寒欠了沈烟多少的钱，然后沈烟过来讨债的。

    “他一直就有惹到我，我早就看他不爽了，况且他钱多，你拿她点钱用也是应该的。”沈烟对于这种榨取时慕寒钱的事情，完全就是一副天经地义的样子。

    白沁沁看她一副理所当然天经地义的样子也就没有什么多余的想法了。

    “烟烟姐，你想买什么的话可以直接跟哥哥说，让他给你买，或者我帮你跟哥哥说。”白沁沁无比认真的说着。

    听到这话，沈烟直接笑了起来，白沁沁在时慕寒那里完全变成了一个小白眼狼了吧。

    真的是在线心疼时慕寒一秒钟，那么疼爱的小表妹，可是一只小白眼狼。

    不过，沈烟只是觉得时慕寒活该，谁让这个男人欠教训的很。

    “好了，我不用你哥哥的钱买东西，不想欠他的。”沈烟无比平静的开口，对于这种事情，她一向拎的很清楚，不愿意和时慕寒有过多的纠葛，尤其是在金钱上面。

    如果像昨天那种她凭自己本事赢得的钱，那就是她自己的，拿在手上也会心安理德的，但是如果直接问时慕寒要钱用，这种事情她做不出来，也不愿意去做的。

    “烟烟姐，你怎么这样子说呢，你用我哥哥的钱那是天经地义呀，比我还要正常的，毕竟他是你丈夫，哪有妻子不用丈夫的钱呢，你不用的话，难道想让哥哥拿出去给外面的那些妖艳贱货们用吗？”白沁沁立马跟沈烟强调着。

    要知道外面多少妖艳贱货的女人，盯着她家哥哥的，所以一定要让烟烟姐守好，不守住人也要守住财产。

    绝对不能人财两空的。

    “沁沁，我跟你说了多少遍了，我和你哥是迟早要离婚的，所以我不会和他有太多的牵扯，免得离婚的时候不好清算。”沈烟心里面一直就打定主意要和时慕寒离婚的，自然就不会和他有多过的纠葛不清的，不管是感情也好，金钱也好，她都不想沾染上。

    白沁沁听到这里，眉头有些微微一拧起来，神情难受复杂。

    “烟烟姐，你和哥哥不是已经感情变好了吗？为什么还要一直想着离婚呢？”白沁沁以为沈烟不会再考虑离婚的，没有想到还是一直在考虑离婚的这个事情。

    “谁跟你说的我们感情变好了，我们从来就没有感情。”沈烟说的很是绝情了。

    这一刻好像渣男的语气。

    “可是烟烟姐……”

    “好了，小孩子不要管大人的事情，尤其是大人的婚姻，安心的当你的小朋友就行了。”沈烟语气透着一股轻松的和她说着。

    什么安心的当她的小朋友，她才不是小朋友，她是大学生了，完全就是一个成年大人来的。

    “烟烟姐，我是一个十九岁的成年人了，不是小朋友。”白沁沁极力的证明自己的年纪，想要让沈烟清楚的知道她现在有多大。

    十九不是九岁，所以是一个成年大人不是小朋友，完全可以管他们的事情。

    “就算你十九又怎么样，在我心中一直就是小妹妹小朋友，还有，我和你哥的婚事是我们两人的事情，不需要任何人插手来管的，你也一样。”沈烟很冷静的说着。

    是想告诉她一个事实，关于她和时慕寒的婚姻，从来就不需要第三个人插手来管的，哪怕就是白沁沁也一样，不需要她多管一点。

    “我知道了，烟烟姐，你和哥哥的事情，我不会管的，我只是关心嘛。”白沁沁撒着娇说。

    “收起你的关心，我知道你在想什么东西，你要没事一会我们去看房。”沈烟看着白沁沁开口。

    “烟烟姐，你说什么，看房子？”白沁沁一脸懵的看着沈烟，完全没有想到她转换话题转的这么快的。

    关于她和时慕寒婚姻的事情还没有聊完，就突然转到了看房的事情上面去了。

    “嗯，你没有听错，是去看房子。”沈烟很认真很肯定的说了一句。

    “烟烟姐，为什么呀，不是住在这里好好的，你还打算买这个公寓的，怎么又要去看别的房子了呀？”白沁沁表示十分的惊讶。

    “住高层没有什么安全感，我还是决定去看看别墅，空间大私密性好，还带花园，可以种花种菜挺好的。”沈烟很自然的说了这么一套理由来。

    完美的让白沁沁没有一点可以反驳的理由，她从小就是住在大别墅里面，有私家花园大院子，可以种花可以跑，那种完全自由的空间才是最舒服的。

    所以，住这种大高层的房子，除了视野好之外，基本上就没有别的好处，尤其是对于有些恐高的人讲的话，简直有些可怕的。

