接连两次丰饶碑的力量催动，已经是远远超出了楚恒圣者的意料之中。
    在加上楚风眠从领域中动用的一次，如今楚风眠已经是以最大限度催动丰饶碑三次力量了。
    这也就意味着，楚风眠已经是消耗了三百万聚气丹，才足以做到这一点。
    这样眨眼之间都消耗了三百万聚气丹，让楚恒圣者他自己来，他都会有些吃不消。
    更何况楚恒圣者可是一尊圣者，财富无数，楚风眠才是神海境的武者，哪里来的如此之多的财富。
    丰饶碑的两次轰击，直接是将楚恒圣者轰退数百步之远，嘴角已经是渗出鲜血。
    虽然说这些对楚恒圣者来说，最多也就只能算是轻伤，只能算是吃了一个小亏。
    但是整个衣衫，也都是非常凌乱，在其他人看来，好像是楚恒圣者看起来吃了很大的亏一样。
    “一名神海境武者，将一尊圣者压着打，是这个世界太疯狂了吗？”
    一些围观武者，心中已经无法形容眼前所看到的一切了，疯狂，只有疯狂。
    圣者可是绝对至高无上的存在，被一个神海境武者压着打，这简直是做梦都梦不到的事情。
    如此疯狂的一件事，今日之后，绝对传遍整个武胜学院。
    “那件灵器，好可怕。”
    也有一些武胜学院的强者，已经是看得出，楚风眠能够打退楚恒圣者，并不是楚风眠的实力有多强。
    而是来自与楚风眠手中的灵器，正是这一件灵器的力量，恐怖到了极点，所以才可以将楚恒圣者都给打退。
    “丰饶碑！”
    “丰饶碑在楚风眠的手上！”
    在无数人的猜测之下，一下子便是发现了真相，在楚风眠手中的灵器，正是曾经武胜国度的第一强者，丰饶大帝亲手炼制的灵器。
    身为天级灵器的丰饶碑。
    楚风眠得到丰饶大帝的传承，如果说有任何机会，可以让楚风眠得到一件如此恐怖的灵器的话，也就只有这个可能。
    “天级灵器，居然真的如此恐怖吗？”
    一些人看向楚风眠手中的丰饶碑，眼神中已经尽是贪婪。
    楚风眠手持丰饶碑，都足以跟楚恒圣者一战，这可就是意味着，丰饶碑是可以打破圣者屏障的力量。
    圣者屏障，便说的是圣者之下，皆为蝼蚁这句话的证明。
    任何御风境的武者，就算是半圣，在真正的圣者面前，依然只是蝼蚁，但是如今楚风眠手持丰饶碑可以做到这一步。
    足以证明丰饶碑的强大，到底是恐怖到了什么地步。
    这是足以令任何人都想要得到，都嫉妒的一件灵器。
    “如今这样下去，不是办法。”
    下方的议论，楚风眠根本没有兴趣去机会，至于丰饶碑暴露的问题，也不是现在楚风眠需要考虑的了。
    如今楚风眠所需要考虑的，便是如何在这楚恒圣者的手中活下来，如何可以逃走。
    今日要是楚风眠就死在这里了，那丰饶碑的秘密还有什么意义，只有活下去才是最重要的。
    至于以后会来的无数麻烦，楚风眠只是不去理会了，他才如今肆无忌惮的动用起丰饶碑来。
    楚风眠也清楚，这丰饶碑接连三次的轰击，只是第一次的时候是在楚恒圣者不经意间爆发出来的。
    这第一次轰击，将楚恒圣者的领域打破，令楚风眠从领域中逃出来，倒是成功了。
    但是接下来的这两次，虽然看起来是令楚风眠一直压着楚恒圣者在打，但是实际上楚恒圣者根本没有受到太多伤害，只是一些小小的轻伤。
    对一尊圣者来说，根本不需要去在意，只要是休息一会就可以。
    楚风眠必须要寻找到其他办法，赶快逃走才行。
    突然，楚风眠的脑海中闪过一丝记忆，一个玉符被楚风眠握在手中。
    这玉符，正是曾经楚风眠进入到圣地之前，玄北圣者给他的，让楚风眠用来保命所用的。
    在圣地之中，楚风眠虽然遭遇到了危险，但是那一次是他跟寒月漓一起，楚风眠自然不可能动用这玉符。
    毕竟这玉符所可以作用的，只有一个人，但是如今，这玉符绝对是楚风眠最后的救命稻草了。
    “只能最后一搏了！”
    楚风眠眼神中也是露出了几分坚毅之色。
    这玉符一旦催动，楚风眠到底会被传送到哪里，他也不清楚，但是如今想要逃脱，也就只有这个办法了。
    只有催动这玉符的力量，才可以暂时的摆脱楚恒圣者。
    “燃烧！”
    瞬息之间，楚风眠便是想好了这一切，他的手心之中，又是一万金灵丹疯狂燃烧起来。
    “还来？”
    看到楚风眠燃烧金灵丹，楚恒圣者便是急忙催动力量准备抵挡，但是他的心情去是极为平静。
    在他有防备的情况之下，丰饶碑的力量根本便是伤及不到他的根本。
    这样每一次催动丰饶碑都需要耗费一百万聚气丹的消耗，就算是楚风眠有着一座金山也会被挥霍一空的。
    只要是楚风眠没有丹药，他也就再也无法催动丰饶碑，倒时候一个没有丰饶碑的楚风眠，还不是他想怎么样捏死怎么样捏死。
    “本圣看你还有多少丹药，可以挥霍！”
    楚恒圣者冷笑一声，看着丰饶碑的再次轰击。
    “等你挥霍一空的时候，便是你的死期！”
    “灭！”
    楚风眠手心一动，丰饶碑再次冲着楚恒圣者轰击而来，而在这一次轰击的同时，楚风眠并没去选择在燃烧金灵丹。
    “丹药消耗一空了吗？”
    看到这一幕，楚恒圣者心中大喜道，没有在继续选择燃烧丹药，这也就证明楚风眠没有在打算继续催动丰饶碑了。
    没有丰饶碑，楚风眠拿什么来抵挡。
    “这是最后一次了，接下来就是你的死期！”
    楚恒圣者看着楚风眠大笑说道，他已经能想到他得到丰饶碑的样子了，只要令他得到丰饶碑，他足以在整个武胜国度算是一尊排的上号的强者了。
    掌控武胜学院，指日可待。
    在这楚恒圣者大笑的一刻，他却是没有察觉到。
    在楚风眠的手心中，那玉符被悄然捏碎。
