    

    狼皇露出净白的巨齿，龇牙咧嘴的看着犬男，似乎是在嘲笑，接着一口就朝着犬男咬去……。

    “小心，”一个黑影朝着金月狼皇就杀去，龙尘突喊一声，接着一个空间加持的精神护盾瞬间就防护在金月狼皇的身后！

    “嘭”一击之下，在强力精神护罩碎裂，金月狼皇也被这股冲击波给震退了几步，至于那黑影也被震退了几步。

    龙尘瞬息移动，抱住被那股冲击波及到的唐月，这可是自己的媳妇，安全不能有问题，龙尘全身散发着一股强大的气息，直接就中和了两头君主带来的威压，“姐，没事吧？”

    “小男人，又是你救了我？”唐月眼睛晃动的看着龙尘，她已经不知道要如何来回应龙尘了，刚才的她几乎感觉到了那死亡逼近。

    两头君主的可不是什么人都能靠近的，也只有超阶法师敢如此。

    “姐，你不用那么感动，你不都喊我小男人了吗？嫁给我就行，”龙尘抓住机会顺着唐月的话便说道，别人他不管，但是唐月不能有事。

    唐月闻言，脸色顿时间变得羞红起来，小女人的姿态显露无遗……。

    至于其他人，在这股冲击下，摔得七荤八素，更有直接被那股力量撑爆裂的。

    众人定眼看去，一头八爪黑色的大蜘蛛出现，暗绿色的眼睛，如同钢爪一般的毒牙，巨大的口器，还有那全身长得像钢针一般的毛，最可怕的是那八只蛛脚，犹如一根根长满了钢针的黑色铁柱，巨粗无比。

    众人顿时间咽了咽口水，这无疑也是一头君主，今天是什么日子啊？所有人不是慌神了，是已经被那强大的气势给震慑到了，玄水蛛皇可不像金月狼皇一般的守规矩，收敛自己的威压，而是肆无忌惮的释放着它上位者神威。

    凛咒地狱犬已经被吓蔫了，它虽然血统强悍，可也架不住绝对实力的碾压啊，一头准至尊君主级别的金月狼皇，还有一只大君主级别的玄水蛛皇，两头君主，它能挨上几下？

    “吼吼吼，”金月狼皇缓过神来，猛然转头看着这个可恶的家伙，之前就是这个家伙偷袭自己，让自己中毒，这次又是如此。

    一口淡金色的吐息朝着玄水蛛皇就杀去，那可是充满了腐蚀之力的吐息，如果那一口对着的是凛咒地狱犬那绝对已经尸骨无存。

    玄水蛛皇接着则是喷出一口粘稠的液体，瞬间化作毒箭雨朝着那金狼吐息攻击而去，顿时间，强大的冲击直接就波及了周围的人，那些几乎被两头君主威压给定住的众人，接着又被这股力量给击飞，恐怖的力量几乎可以碾压任何的高阶以及高阶以下的法师。

    狼皇接着跃起，全力奔跑的它只能让你看到残影，接着，只看见狼皇眉心的金月突然亮起，“呜呜呜，”发出一声金狼咆哮。

    接着，在金月印记的在牵引周围的天地元素，只见一个巨大的金月在成形，空间似乎都在为之抖动。

    “吱吱吱，”玄水蛛皇突然吐出一个巨大的水泡，水泡可不是真的水，是毒液，是玄水蛛皇的毒液凝聚的，只要沾上，基本都是死定了。

    “我们走，”龙尘抱起唐月，然后还不忘拉了一把那几乎已经被吓呆的村长老头，空间瞬息移动，接着众人便出现在了周围的山上，可那皇者威压还是让人喘不过气来。

    “小九，出来陪着姐姐，”接着，从次元裂缝中一个白影一跃而出，又是以乳燕归巢之姿跳入龙尘的怀里，立马变成嘤嘤怪。

    “别闹，我有事情，你先陪着姐姐，”龙尘说着，撸了一把小九的毛，接着看向唐月，“姐，这个小家伙给你，我去将那些人都杀了，他们不能活着，”说完，一把将小狐狸丢给了唐月，然后再次消失。

    唐月有些愣神，这不是当初龙尘当着自己面召唤出的那头召唤兽吗？难道是拿给自己撸的？让自己放松一下，心里那丝异样似乎正在疯狂的增长……。

    村长看得一愣一愣的，他这一辈子也不白活了，看到了这么多恐怖的东西，一个可以救活君主的神秘男人，两头君主，一头凛咒地狱犬，这么多的东西，或许很多人一辈子都看到。

    另一边，金月狼皇已经蓄力完成，接着那金色的巨大玄月朝着玄水蛛皇冲杀而去，而玄水蛛皇的那巨大毒液泡也朝着玄月冲去。

    二者瞬间相遇了，玄月一击便将玄水蛛皇的毒液泡斩成了两半，接着继续攻击向着玄水蛛皇攻击而去……。

    破裂的毒液泡瞬间洒落，犹如天降大雨一般，所到之处，全部都被腐蚀殆尽，那些跟着曾广烈前来抓狼皇的人在抵抗着那两头君主的威压的前提下，勉强撑起一个防护罩，可是他们低估了那毒液，只看见毒液和防护罩接触之后，瞬间就扩散开来，而他们就惨了……。

    而犬男眼看情况不对，就想要将凛咒地狱犬召回，然后跑路，可这时候一个声音在他的身后响起，“既然来了，那就别走了。”

    眼看着那凛咒地狱犬就要进入位面裂缝，只见一只金色的爪子将其又给活活的拽了回来，龙尘可是清晰的记得，这玩意可是精魄的高产户，而且有几个头就会有几个精魄，他怎么可能让这玩意跑了，在强大精神力的催动之下，一只金色龙爪形成，龙尘还是有些珍惜自己的手，生怕被凛咒地狱犬的腐蚀气息感染，特意在龙爪的前提下催动。

    “你，你要干什么？”犬男惊恐的看着这个男人的行为，所有的不安都在这一刻表现在了脸上。

    龙尘看着对方露出了一个有畜无害的笑容道，“你猜啊？”接着，又出现了一只金色的巨爪，左右互动，一只捏着一个头，便开始往相反的方向用力。

    “撕拉！”一声清脆，犹如撕破布的声音响起，只看见那凛咒地狱犬直接被撕扯了两半，两半身躯分别留着一个头，非常的骇人。

    考虑到这么大个东西非常的，而且不适合做这地方的肥料，接着，两团拳头大小的火焰分别落在两半身体上。

    魔焰落在凛咒地狱犬的两半身体后，立即就蔓延开来，“吼吼吼，”还没有完全断气的凛咒地狱犬发出更加剧烈的惨叫。

    凛咒地狱犬可是犬男的契约兽，被龙尘这么折磨，那痛苦犬男基本也感受得到，片刻的时间，凛咒地狱犬便只剩下了一片黑炭，没有焚烧成灰龙尘还是有些诧异，没想到这凛咒地狱犬的骨头这么硬。

    （感谢QQ读书窗外下着雨和ZY邪影C9的两位的1666书币，感谢听风，~柒~，龙门暗月，还有一位没昵称（真的是没有昵称），[星际争霸]炎龙，天星之泪，柯若桐，鬼蛋蛋的一百书币，还有起点读书的密至天鲜1000，书友20210622171816736的500，望洋那个叹500，吴凡少侠帅气200，书友20210117134220454的120，书友千羽圣冥100。）

    当然了，还有那些投票的，评论的，发建议的，默默看书从来不说话的，看书从来不给五星好评的，（如果可以，还是请点一个五星，当然了，还是按照自己的意志来，）感谢诸位的厚爱，小生不胜荣幸。

    下晚还有，大家晚上有时间可以看看。        

