    还未到下午，不剑峰下面便已经是密密麻麻地聚集了相当的一部分人。

    即便是远在半山腰上的苏北都能听到下面的嗡嗡声。

    不过时间还未到，苏北也就懒得下去，有这时间检查检查自己徒弟的修炼成果不比这强？

    自顾自地摸着萧若情的柔软小手，便不再管下面的事。

    山下。

    “凭什么只有女弟子？凭什么不能是男弟子？”

    “看到这个公告我气得浑身发抖，全身冷汗手脚冰凉！”

    “苏长老很明显地就是找这一百个女弟子跳舞的吧，你们凑什么热闹......”

    一众男弟子围着这一块, 来这里看热闹。

    突然，议论声音在众多脸上抹着脂粉的女弟子中传了出来，顺着这些女弟子的眼光，能看到一些身着普通的女子一个个也来到了不剑峰下。

    “那不是洗剑池的那个哑巴吗？她怎么也来了？难不成她还觉得一个哑巴能被五长老选上？”

    “嘘！不要说得那么大声，被听到了不好......”

    “你看那个，不是在后厨烧饭的聋子杜小花吗？她凑什么热闹！”

    “是啊, 怎么这么多人都来了......”

    “好家伙, 真会找漏洞......也不想想苏长老怎么可能会选她们？难道带着她们在整个二十一州面前丢人？”

    “......”

    剑娘哪里见到过这么多目光瞬间看向自己身上的场面, 脸色煞白，有些瑟瑟发抖地紧紧地抓着身边的女子，将身体藏在身后。

    那女子轻轻地拍了拍她的小手，安慰了她一下。

    随即冷哼了一声，目光环视四周，向前踏出一步，开口道：

    “怎么？剑娘不能来？”

    “五长老只是说剑宗的女弟子都可来，又没有说非要是正式弟子！”

    “剑娘虽是杂役弟子，但是在我心中可比某些只知道在背后嘲笑别人，侮辱别人的所谓正式弟子好了不止一百倍！”

    “修仙便是修得这样的心性吗？那你们还不如直接放弃，回家结婚生子奶孩子吧，与其这种心性将来修炼有成祸害别人, 还不如早点离开, 当凡人死的也早，祸害人也祸害不了几天！”

    剑娘听着这女子的声音，连忙拉着她的胳膊, 示意她不要再说了。

    眸子中雾水朦胧，小手攥得死死的。

    低着头，看着自己的脚尖，眼泪便是滴在了地上。

    这女子话音刚落，瞬间那些个议论的女弟子便是急了，一个个走上前去同她争论道：

    “呵？你骂谁呢？杜二丫？”

    “剑娘是你的什么人，你这么护着她？就你长得这样子，也配来不剑锋下让五长老选拔？”

    “就是！一个丑女，一个哑巴！那边还有聋子，还有瘸子......”

    杜二丫冷冷的看着面前的一众人，抱着颤抖的剑娘，淡淡道：

    “老话说得好，一块石头丢猪圈里面，叫的最凶的那个肯定是被砸到了。”

    “......”

    “你！”

    “你再说一遍！”

    “就你们这样的，要是能被选上，我去刷一周的厕所！”

    “......”

    杜二丫没有去理会这些有些刻薄的女弟子，领着剑娘便是找到了一个角落静静地等待着。

    心头虽然有烦闷，但是却也无处发泄。

    突然变是感觉到有人抚摸着自己的脸颊，摸着自己脸颊上的那道疤痕，抬头便是看见剑娘盈盈的眸子。

    “师姐们说得对，剑娘还是走吧，剑娘确实会给剑宗丢人......”

    “五长老肯定不会选剑娘的，不过师姐能为剑娘说话，剑娘很开心！”

    “......”

    看着剑娘打着手语目光柔和地看着自己，杜二丫只觉得心头一阵苦涩之意挥之不去。

    多么善良的容易满足的一个女子啊。

    为什么老天却这么折磨她？

    轻轻地抱着她，没有出声，能互相感受着两人的心跳。

    ......

    时间总算是到了。

    ——铛！

    大钟声响起。

    不剑峰下汇聚了不知道多少女子，全在眼巴巴的等待着苏北挑（临）选（幸）。

    声势浩大，吸引了剑宗不知道多少人。

    一个个剑宗的长老，执事全都凑热闹一般，跑来了不剑峰，准备看苏北又会玩出什么幺蛾子。

    过了一会，终于在一阵人声的沸腾与呼喊声中，苏北带着萧若情下山了。

    “啊——”

    “苏长老！苏长老选我！作践我！”

    “苏长老，我爱你！我要给你生猴子！”

    “苏长老呜呜，我吃的少还抗打，还不怕蜡烛烫......”

    “？？”

    在萧若情冷冷的目光中，苏北一脸云淡风轻的模样，没有理会这些似乎混进去了一些莫名其妙的话。

    而后在一众人的瞩目之下，登上了高台，轻咳了一声，朗声道：

    “本次召集剑宗弟子来此，是为了选出百名女弟子同本长老一同参加不日的圣地招新开幕式！”

    “嗯，全程公平公正......”

    再说完一些客套话后，苏北看着眼前一个个眼花缭乱神态各异莺莺燕燕地女弟子，一时间心中真的有选妃的感觉了......心里痒痒的。

    无怪乎当年那些皇帝活得岁数都不大......就这谁能顶得住啊？

    苏北为了让自己看着更公平公正一点，瞬间开启了无我境界，压住自己的汽车人首领，背负着双手，开始认真的挑选了起来。

    闻人平心看着苏北正经的模样，又好气又好笑，但是也没有说什么，环抱着双手想看看他究竟能选出什么样的女弟子出来。

    苏北一本正经地看着面前的女弟子，声音说不出的正直道：

    “嗯！这位弟子，你这腿多长？”

    被问话的女弟子明显有些激动，咽了咽口水，也不知道说什么，连忙开口道：

    “回苏长老，弟子......弟子正好可以盘在腰上。”

    “？......！”

    苏北的眸子一亮，而后似乎感受到好几股刺眼的光芒正直勾勾地瞅着自己，又是一脸淡然地开口道：

    “嗯，你不错，主要是心地善良，就你了！”

    “......”

    “啊！！真的吗！！”

    看着激动的要昏过去的女弟子，萧若情眸子带着冷意地撇着苏北，一脸冷笑的紧紧地攥着手中的长剑，恨不得立刻就将他剁碎。

    “嗯？你这......你这一看上去就有广阔的胸怀！”

    “为人淳朴正直，就你了！”

    “......”

    越来越多的人开始不要命似的朝着苏北的方向靠......

    杜二丫神色复杂地看着不远处热闹的一幕。

    只是这并不属于她们。

    就如同被遗忘的孤岛，静静地站在角落，就像平庸注定不会融入在这个世界一样。

    剑娘轻轻地拍了拍杜二丫的手，冲着她笑着，很甜，而后轻轻地拉着她的手，对着她打着手势：

    “我们回去吧。”

    杜二丫最后的看了一眼那边的人流，轻轻地点了点头，转身便是离去。

    ......

    被一众女弟子包围在其中的苏北四处张望着，也不知怎么地便是看到了几道孤独的身影，在这个全都朝着自己方向靠近的弟子中，逆行着......

    穿着不属于正式弟子的衣服，阳光下，将她们略显单薄的影子拉得很长。

    心中突然生出了一丝悸动。

    那个衣服自己好似记得是剑宗的杂役弟子的服装。

    苏北抿了抿唇，不知想到了什么，而后推开了层层的人流，一步迈了过去。

    一道阴影突然便是遮住了剑娘的上空，杜二丫皱了皱眉头刚想说话，便是看见了一抹好看的微笑。

    弯着唇，眸子亮晶晶的，没有一丝丝杂色，就这么看着自己。

    竟然是五长老！

    杜二丫心中有些晃乱，连忙拉住剑娘，小心翼翼的开口道：

    “杜二丫，见过五长老！”

    剑娘有些慌乱，举手无措地看着突然出现在自己面前的苏北，而后连忙朝着苏北打着手势。

    看到苏北微微蹙起的眉头，杜二丫心头微微一凉，连忙对苏北解释道：

    “五长老......剑娘不会说话！”

    “那个......那个但是剑娘很善良的，而且还很漂亮......她，她每天都要在洗剑池洗剑......”

    一时间的慌乱，她也不知道说些什么，只是尽自己的可能将自己所知道的全部说出来。

    苏北的眸子静静地看着面前的两个女子。

    一个脸上有一道狰狞的疤痕，一个有些害怕的缩在另一人身后。

    而后轻轻地俯下身子，看着剑娘有些惶恐的瞳孔，拍了拍她的脑袋，嘴角露出了一抹温柔的笑意，轻轻开口道：

    “你叫剑娘？”

    剑娘有些震惊地看着苏北，轻轻地点了点头。

    她没有想到五长老竟然会特意追上来，就是为了看她一眼。

    苏北拉起了她的小手，看着上面布满的小茧子。

    ——这是被剑宗遗忘在角落里光芒照不到的那些人吗？

    不只是在剑宗，整个二十一州这样的人又有多少？剑娘是不幸的，但是又是幸运的......

    苏北轻轻地笑了笑，抬头看了一眼杜二丫。

    杜二丫看着眼前的这一幕，不知道为何有些哽咽，抿了抿唇，小心地开口道：

    “五长老，杂役弟子也是剑宗弟子......对吗？”

    苏北的嘴角勾起了一抹好看的弧度，只觉得自己好像是做错了什么，但是值得庆幸的是，还不晚。

    他温柔的看着剑娘，清风拂面，吹起了他的头发，轻轻地飘着，阳光影影绰绰地照在了苏北的脸上。

    而后轻轻地，温柔地，声音却仿佛有魔力一般，让整个不剑锋下全都能听得见：

    “是的，杂役弟子，也是剑宗弟子。”

    “......”

