    第419章 炸环，陪了夫人又折兵！

    那白色莲花，在两个人的脚下产生之后，随后莲花的上方顿时凝聚出来乌云。

    随后一声声巨雷响起，直接劈砍下来，第一下直接落在了唐昊的身上。

    但是唐昊却凭借着坚韧的意志力硬抗一下。

    现在正是施展乱披风锤法的时候，根本没办法分心去防御。

    接连好几道落雷打了下来，全部劈砍在唐啸和唐昊两个人的身上。

    沈放站在一旁冷笑一声道

    “我倒是要看看你们，究竟能够坚持住几下。”这一道魂技，就算是尘浩。

    都没办法从外围突破进去，只能依靠唐昊他们两个人自己。

    “表哥，父亲他们应该能够坚持下来吧。”尘浩没有说话。

    主要是这样的情况谁都说不好他们两个能否坚持下来，现在能做的只有信任他们。

    唐昊扑哧一口，直接吐出来了一口鲜血。

    “没事吧？！”唐昊摇了摇头，八十一锤，只差几下了，不管如何。

    想要逃脱出去，只能依靠他们自己了。

    两个人的乱披风锤法可以说是已经到达了出神入化的境界了。

    每个人身下都形成了一个飓风，就算是外面的沈放都是脸色微变。

    唐昊和唐啸两兄弟就算是破开了这个白莲，也是身受重伤。

    第八十一锤终于结束了，唐啸和唐昊怒吼一声，直接昊天锤对准脚下的白莲一个位置。

    用力的砸了下去，那白莲瞬间就被打出来了裂缝，但是并没有破开。

    “这第九魂技真的不一般，这居然都没有破开？！”尘浩都有些不敢相信。

    尘浩自己也是会乱披风锤法的自然知道这乱劈风锤法究竟有多么的强悍。

    但是集合了两个九十八级超级斗罗居然都没有瞬间破开这座白莲。

    战神殿这边心彻底凉了半截，就算是沈放都没想到，居然没有破开自己的白莲。

    唐昊和唐啸两个人直接被落雷电打飞了出去，这可是真正的天罚之雷。

    “大哥，我来用处那一招把，今天一定要破开着一座雪莲！”

    唐昊怒吼一声，拿起昊天锤就站了起来，尽管身体都有些残破了。

    但是战意却是高昂的。

    “不行，现在你的状态很不好，如果强行用出来，会出现很大问题的！”

    唐啸自然明白唐昊要做什么，这件事情绝对不会允许的。

    “但是眼下这个情况，如果我不用出来，我们两个都会死在这里的！”

    “用处来之后，至少我们还能活下去一个。”

    唐昊直接看向了外面的尘浩，尘浩自然也看到了唐昊的目光，瞬间明白了自己的舅舅要做什么。

    尘浩点了点头，唐昊会意，身上九个魂环一一亮起，最后一个赫然是红色魂环。

    就在唐昊准备用处来那一招的时候，唐啸突然起身。

    直接打断了唐昊，“这件事情我来吧，唐三还在等着你安全回去呢！”

    “拼命的事情不需要你来做，照顾好昊天宗，如果我真的出事了，你就是全新的宗主。”

    “有唐三和尘浩在我已经看到了昊天宗的未来，一定要好好的！”

    说完，唐啸突然仰天怒吼一声，黑发飞扬起来，九个魂环一一闪现。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！九个魂环，缓缓突然被强行的分类开。

    “不好，唐啸似乎要用处来那一招了！”对昊天宗有了解的人都知道唐啸这要最什么！

    大须弥锤，炸环！伤敌一千，自损八百的深技！

    之间那魂环的力量被强行抽取出来，全部汇聚在了昊天锤之上。

    魂环的颜色慢慢的暗淡，现在就是最强悍的一击！现在的唐啸就如同魔神一般。

    那种气势无人可敌，无人可挡！

    “大哥！”随着唐昊的一声巨吼，唐啸的昊天锤猛地砸了下来。

    能量瞬间爆炸，就好像星球对撞一般，天斗帝国远处几座高楼全部倒塌。

    这就是炸环的威力，至于下面的天山雪莲，直接被咋的破碎！

    直接利用蛮力给破开了，沈放闷哼一声，鲜血直接冲到了嘴里，但是被硬生生咽了下去。

    那莲子毕竟是属于武魂本身的，这样被蛮力砸开。

    对于武魂自然是有损害的。

    唐啸的身就倒在了哪里，唐昊赶紧爬过来，试了一下，还有呼吸但是很微弱。

    “真是长见识了，没想到昊天宗的大须弥锤居然这么厉害。”

    “但是破开了又如何？现在想要杀了你们两个简直易如反掌！”

    沈放自然不可能放弃这么好的一个机会，直接准备动手，当场斩杀。

    可是就在这个时候，一中心悸的感觉突然出现，好像有什么对自己有很大威胁的东西出现。

    低头一看，发现尘浩就站在下方，而且一个东西被甩了出来。

    那东西和自己的武魂有很大相似的地方，正是唐门暗器排行榜第一的佛怒唐莲！

    就在所有人的注意力都被这边吸引的时候，尘浩找准机会迅速靠近过来。

    在关键时刻，终于找到了一个好机会放出来了自己的底牌。

    佛怒唐莲飞来的一瞬间，整个莲花瞬间展开，随后各种刀刃直接飞了出来。

    每一个刀刃之上全部都蕴含着剧毒，而且爆开的一瞬间，速度非常得快。

    “第五魂技，雪莲守护！”那头顶的天山雪莲瞬间发光，直接笼罩在了沈放的身上。

    但是几个刀片瞬间突破防守，直接划伤了沈放。

    “撤退！”尘浩这一下也是在拖延时间，所有人立即做出来了反应。

    剑斗罗尘心似乎也是被打出来了真火气来了。

    之间那七杀剑直接在天空之上，画了几下，一个剑气所化成的“杀”字瞬间形成。

    这个杀字对准魔凤斗罗就冲了过来，这个杀字蕴含了很多。

    也是尘心对剑道所有的理解全部放在了其中，一个杀字足以殒灭一切！

    “快出手帮我！”魔凤斗罗自知当不下来，至于骨斗罗那边。

    直接一个空间跳跃瞬间离开了原地，战神殿成功撤离出去了天斗帝国。

    雪冥的脸色顿时青一阵白一阵，显然是被起的不清，看着眼前残破不堪的样子。

    这里已然已经变成了一片废墟，自己这边的封号斗罗受伤的受伤。

    被困住的困住，最后赔了夫人又折兵，雪珂也被救走了！

    “尘浩，这个账我一定会慢慢和你算清楚的！”

    雪冥恶狠狠的说了一句，转身直接进入到了皇宫之中。

    (本章完)

