    
巨大的城池深处，一座巨大的岛屿上。

    一间看上去十分普通的宅子，一个巨大的修炼密室之中，林飞见到了唐千帆的爷爷和父亲。

    一个老者，满脸皱纹，很是沧桑，身体散发出阵阵似乎要腐朽的味道，身体枯萎，仿佛皮包骨，气息微弱，似随时可以死亡。

    一个中年男子，容颜苍老，头发灰白，似乎有进气没出气，想要坐起来也十分艰难，不知存活了多久，气息微弱之极。

    两人在修炼密室之中，各占据一个角落，盘膝而坐，身上落满了厚厚的灰尘，也不知道，到底有多少岁月，没有挪动过身体了。

    林飞发现，这个密室之中，布置有十分高明的聚灵阵。

    一阵阵浓郁到极点的仙气，化成层层水纹，在密室之内，缓缓流动着。

    站在这个密室之内，就好像站在一个清净的湖底，感觉十分特殊。

    而且，林飞的神识力感知之下，还发现，这个密室之内，除了布置有高明的聚灵阵之外，还堆放有一堆堆珍贵罕有的天材地宝，犹如小山一样。

    林飞细看那些天材地宝，暗暗吃惊，看得出来，有很多都是无价之宝。

    在这样的环境之中，密室之内的仙气达到一种惊人的程度。

    “爷爷，父亲，我回来了！”

    唐千帆兄妹，十分激动，冲到这两个形容枯槁的人身前。

    两人勉强睁开眼，看向唐千帆两兄妹，露出慈祥之色。

    “这些年来，辛苦你们两兄妹了……”

    那老者的声调十分弱，好像随时要断气。

    他的脸上却有岁月的沧桑，身体虚弱，但在那身体内，似乎也有一股意志在支撑着。

    或许，正是这股不屈的意志在支撑着他，让他拖着病残之躯，苟活了下来。

    “爷爷，父亲，你们有救了！”

    唐小婵最是口直心快，扑上前，对那老者说道。

    “哦？！”

    那老者，还有中年男子闻言，都是同时睁开眼睛，望向唐小婵，目光中隐隐有期待的精芒闪动。

    “这一次，我和哥哥找到了仙药内丹了！

    炼制九转凝仙丹的所有材料，已经是凑齐了！”

    唐小婵高兴地叫道。

    “真的吗！”

    老者，和中年男子都是同时身体一颤，眼中精芒暴射，身上都是有股骇人之极的气势，骤然迸发。

    林飞吓了一跳，连忙后退好几步。

    这两个看上去，随时都似乎要死掉的人，原来体内蕴含着如此可怕的能量。

    “小婵，千帆，这是真的吗。

    你们真的得到了仙药内丹了吗？”

    那老者缓缓地做了一个深呼吸，那老树皮一样的脸皮，不断抖动着，显然是激动之极。

    “回爷爷，这是真的。

    这个是林飞兄弟，他身上有两颗仙药内丹。

    他同意将一颗仙药内丹交给我们。”

    唐千帆上前一步，恭敬地回答道。

    “哈哈哈，好，有了仙药内丹，确实可以炼制九转凝仙丹了！

    有了九转凝仙丹，我两父子体内的伤势，就可以一扫而空，重新恢复以前的境界实力。

    哈哈哈，太好了，看来，老天对我唐天圣还算不错啊！”

    那老者本来腐朽，枯萎，奄奄一息的身体之上，这个时候，迸发出来一股可怕之极的能量波动。

    就好像老树逢春，枯木发芽，重新焕发出来惊人的生命力。

    “小兄弟，你有什么要求，只管说吧。

    你同意将仙药内丹交出来，我也绝不会让你吃亏的。”

    那老者爽朗地笑道，一扫刚才的垂死之态。

    一颗仙药内丹，在这片星域之中，是十分难得的宝物。

    可遇不可求，估计千百年，也很难发现一株仙药，何况是仙药凝结出来的内丹。

    “爷爷，我已经是和林飞兄弟谈好了交换的条件。”

    唐千帆说道，将交换的条件，说给老者听。

    泰王神功，一批泰王界的顶尖战船，等老者恢复境界力之后，亲自指导林飞修炼尊宝圣体。

    至于两枚尊宝圣果，唐千帆为表诚意，早就交给了林飞。

    “好！我同意。”

    那老者听完之后，略一沉思，没有多少犹豫，直接就是点头。

    毕竟，对于他两父子来说，利用仙药内丹，炼制九转凝仙丹，恢复实力境界，这才是最重要的。

    其它的一切宝物，都是身外之物。

    如果他两父子可以恢复以前的境界实力，就可以重新成为这泰王界之内呼风唤雨的大人物，要什么宝物没有。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，终于是彻底放下心来。

    其实，来到泰王界，林飞心中一直不太踏实，总感觉有点冒险。

    万一唐千帆的爷爷撕破脸不认账，硬抢仙药内丹，林飞的处境就会很麻烦。

    而现在，看到眼前这老者表态，林飞终于是放心。

    因为，林飞感觉得到，眼前这个老者，并不是奸恶之人，既然同意，应该不会反悔。

    于是，林飞立即将一颗仙药内丹，取了出来，递给唐千帆的爷爷。

    “好，好，太好了……”

    老者手掌中托着药香迷人的仙药内丹，激动得浑身发颤，连连称好。

    “千帆，这段时间，你命人好好守护着城池。

    我要和你父亲，离开泰王界，前往一处秘密空间，炼制九转凝仙丹。

    丹成之后，等我们恢复实力，就会立即赶回来的。

    前后，大概需要一天的时间。”

    那老者收好仙药内丹，对唐千帆说道。

    “哦，爷爷，你不在这里炼制九转凝仙丹吗？”

    唐千帆一愣。

    “不能在这里炼制。

    我们唐氏家族的总部之中，不知有多少的老家伙，一直在暗中盯着我。

    一旦发现我得到了仙药内丹，在炼制九转凝仙丹，只怕立即就会赶来和我拼命，阻止我炼制丹药。

    总之，一切小心为上。”

    那老者说道。

    “我明白了。

    爷爷放心，这件事应该没有其他人知道的。”

    唐千帆说道。

    密室之内，唐千帆的爷爷一挥手，将一个传送祭坛召唤了出来，悬浮在密室之中。

    然后，唐千帆的爷爷和父亲，都是踏上祭坛之上，直接传送离开。

    “呵呵，林飞兄弟，我先陪你到处走走，散散心吧。

    一切等我爷爷和父亲炼制出来九转凝仙丹，恢复境界实力之后，再说吧。”

    唐千帆兄妹带着林飞离开密室，在城池的附近到处随意走动。

    那唐小婵现在对林飞的态度，比以前好得多了。

    不再处处看林飞不顺眼了。

    大半个时辰之后。

    蓦地。

    三人同时脸色一动，抬头看向远处的天空，目光之中，露出来诧异之色。

    只见万里范围之外，天空中，有着成千道身形，带着滔天的煞气和杀机，呼啸来临。

    为首的，竟然是五六个仙王境级别的强者，每一个，都散发出来恐怖之极的元力威压，犹如怒涛巨浪般，隔得老远，就轰隆隆向这边碾压而来。

    “来自仙陵界的林飞小贼，立即滚出来领罪！”

    “林飞小贼，你残杀我仙蛇帮的人员，罪恶滔天，速速出来领死吧！”

    几道狂暴的巨吼声，远远传来。

    片刻间，一大队人马，杀气腾腾，来到了城池之前。

    ”哦，又是仙蛇帮的人？“

    林飞一愣。

