    凡人向神出手，当神怒时，必然会降下处罚。

    李逸的霸王箭没有让“灵hún之主，受伤，反而触发了“惩罚，。

    身体不能动，技能不能使用，特技无效，每隔缈受到一次“神罚之雷，攻击。

    咔哧1

    蓝sè闪电劈在李逸的头上，无视防御，无差别对它造成了-17333的伤害。

    身为一名弓箭手，李逸的血量高达2万，这个数字己经非常变态了，如果换成普通弓箭手，只这一下“雷击，就直接秒杀了。

    不止是李逸被雷劈，三名mt也是一样，3秒一次雷击，一次-17333的固定伤害，让六名治疗手忙脚乱，不停释放群体治愈术。

    “罚1罚1罚1”

    凡是向“灵hún之主，攻击的人，无一例外，全部受到神罚降罪，

    身体不能动，头顶出现乌云，3秒承受一次雷劈对六名治疗来说，应付四个雷击目标加血，一点问题都没有，但团队一半人同时遭遇雷击，那可说超出他们的能力范围了。

    群加抬不起血线，单加又顾不上别人，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）顿时危机起来“圣光普照1”火冰儿开启史诗技能，被雷劈的全员血线才算缓慢抬上去。

    在治疗猛刷血期间，灵hún之主也没闲着，替补mt的黑暗骑士直接被他抓住脑袋，狂风jī涌，落了个和未央无双他们同样的下场。

    “没有谁能阻止我，我就是神，这世界唯一的神1”

    灵hún之主双手缓缓张开，浑身散发黑芒，摆出一副大爱世人的模样……………，

    现在没人向它出手了，因为出手的人此时都瘫在地上，不断的被雷劈。

    “唔，出来吧，我的傀儡来和这些微小的生物玩一下”灵hún之主一挥手，地面出现一个五角形黑sè旋涡，身穿漆黑铠甲的大领主“莫格尼，从中走了出来。

    大领主莫格尼和黑暗教皇希瑞己经被灵hún之主杀死了，不过他们的灵hún虽然消失了但躯体还在，如今都已成为它的傀儡，受它驱使。

    “圣光冲击1”莫格尼登场，立刻释放黑光，向整支团队发动全体攻击。

    原本圣洁的光芒变成了黑sè，加强的不只是伤害，还附加一个特殊效果，衰弱只要被黑光碰到，自身属xìng就会暂时下降，受到的伤害也随之攀升而且这个数值一直在叠加，如果不进行驱散的话，会直持续到本次战斗结束。

    全体血量齐齐下降，25人同时衰弱，抗不住了。

    李逸他们第一次挑战，灵hún之主满血，团灭风云九哥骂了一声：“哎，***要是咱们能看到飘雪盟的攻略就好了。”

    李逸笑了：“他们的攻略也没用，他们才是刚打到3%。”“呃，也对。”

    现在是开荒阶段，所有人都在mō索打法，论坛上面倒是有很多所谓的灵hún之门宪极攻略可不用看都知道，那里面写的东西骗骗小朋友还可以，对攻略副本来说，一点帮助都没有。

    这时上官白lù总结发言：“第一阶段大家不要对灵hún之主攻击，等到莫格尼出来，咱们再集火打它。”

    除此之外就什么也没有了，因为后面会发生什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），没人知道……，

    第二次尝试开始这次三位mt没有冲上去，老老实实站在团队人群耐心的等待灵hún之主发动攻击。

    灵hún之主左顾右盼，没有主动冲击，过了一会冷哼了一声：“没有谁能阻止我，我就是神，这世界唯一的神r，

    “唔，出来吧，我的傀儡，来和这些微小的生物玩一下”五角旋涡出现，莫格尼从中走出，发动“圣光冲击，。

    “团补刷血，mt上1”上官白lù下令1

    未央无双一杆箭似的冲了上去，、挥剑猛斩，将莫格尼头上的技能释放读条打的不停颤抖，时刻都会崩坏的可能。

    直到三名mt全部上去，一直围攻莫格尼，才成功将“圣光冲击，打断。

    “圣光赐我力量1”

    莫格尼手持一柄漆黑大剑，高声喊喝，拦腰向三名mt斩去。

    一3113

    一12334

    -24567

    三名mt里面，防御最高的无疑是风云九哥，面对攻击力高的boss

    ，它的作用绝对最大。

    “dps攻击1”

    全员开火，李逸没用霸王箭，只是用流星箭进行持续输出。

    -6556

    -7566

    让李逸感到欣慰的是橙弓的“破甲，特效对莫格尼有作用，随着“破甲，不断叠加，伤害也越打越高了。

    倩儿也不示弱，整根橙杖都被火焰包裹，随随便便放出一个“大火球”都能打出2万左右的伤害。

    法师职业伤害最高，操作最简单，不需要像近战职业那样跑动，老老实实站在原地输出就行了。

    莫格尼的攻击非常强横，攻击频率又高，三名mt轮番上去抗他都有些勉强，不过好在团队里面的六个治疗比较犀利，始终将mt们的血量保持在80%以上，这导致莫格尼对他们的攻击变得有惊无险，非常安逸。

    “够了，够了，你这只蠢货，滚回去1”在莫格尼血量下降到50%的时候，灵hún之主突然发怒，将它收回异空间，把黑暗教皇希瑞放了出来。

    黑暗教皇希瑞是诅咒教派最高统制者，拥有直接和“邪神，沟通的能力，不过她的下场也和莫格尼一样惨，被灵hún之主吸收了灵hún，只留下一具躯壳。

    “我诅咒你们，你们会流血俄诅咒你们，你们会恐惧俄诅咒你们，你们会疯狂1”

    黑暗教皇希瑞出场，第一时间释放“大诅咒术，。

    众人又满地转上圈了，效果和对战人鱼公主时差不多，不过要说不同的时候也有，那就是黑暗教皇的诅咒术只针对单一目标而不是全体，单从这上面讲，她的这招“大诅咒术”要远逊人鱼公主的啦啦啦啦。

    “祭祀注意驱散mt轮番嘲讽吸引，dps注意一下，不要打的太快1”上官白lù指挥起来，不温不火，不急不躁，每次都能提前让团员做好应对准备。

    大诅咒术过后，希瑞开始释放全体aoe技能，灵hún诅咒。

    这一招直接作用玩家的灵hún所以无视防御，只要受到伤害，血量上限都会随之减少。

    希瑞张开双手不停的释放“灵hún诅咒”团队成员血量值缓慢下降，被她这招打中，连加血的资格都没有，血量掉多少，上限就减多少，根本没办法挽回，只能等战斗结束才能恢复原状。

    一分钟过去了，风云九哥20万十血量，变成了14万，李逸两万血量，变成了1万1欧阳倩1万血量，仅剩下3000，因为职业不同，被灵hún诅咒削弱的程度也不一样……

    狂龙忍不住骂上了：“***，这玩意还有70%血，就算咱们把她打死到时候咱们也没血了啊……”

    怪不得飘雪盟尝试了那么久，才打掉灵hún之主3%的血量，有这种变态扣血机制不难才怪呢。

    又是一分钟过去，黑暗教皇希瑞的血量下降到了40%

    灵hún之主再次震怒了。

    “可恶的东西，不要丢人现眼了，给我滚回去1”

    黑sè旋涡出现，希瑞被缓缓吸了进去。

    如今全团血量上限下降了70%，现在就连血量最牛b的风云九哥，也只剩下3万多血了，其它人，统统没有过万……

    第二阶段来临，灵hún之主亲自出手，两条手臂化成触手，伸向团队，………，

    一只手臂化成十根触手，两只手臂就是二十根，和普通模式相比，抓人的数量足足增加了一倍。

    哧哧……

    团队二十个人被触手缠住了，然后被提到空中，往地上连翻猛摔……………，

    打哪个救哪个？给谁加血不给谁加血？

    剩下的五人，两名治疗，三名dps看着满天飞舞的队友，yù哭无泪了。

    “先救治疗，看我标记1”上官白lù给其中一根触手加了一个骷髅标志。

    治疗豁出去了，开史诗技能，群体治疗。

    。ps们也豁出去了，使用大技能，集火猛打缠绕治疗的触手。

    大约打了3分钟，有四名成员被活活摔死，一名治疗才被救下来，三名治疗一起刷血，将团队血量勉强维持在30%左右。

    这己经是极限了……

    上官白lù再次下令：“先救会长再救欧阳倩1”

    三名治疗能够保持全团不死，剩下的就是增强火力了，而弓箭手暗翼和火法师欧阳倩，无疑是伤害输出的最佳人选。

    李逸被解救了下来，神人模式立刻开启，向缠住欧阳倩的触手猛射。

    他不敢在用“霸王箭”否则伤害bō及到灵hún之主，导致自己中了神罚，那可就喜了全队了。

    很快，欧阳倩被解救了下来，随后他们一起转火，动手解救剩下的治疗……………，

    紧张，忙碌，攻击一bō接着一bō，等到李逸他们满头大汗的将所有人解救下来，灵hún之主突然冷喝了一声，将二十根触手插进地里突突突突像是有什么东西在地下行走，众人脚下的地皮微微颤动起来。

    上官白lù尖叫：“大家注意脚下，跳起躲避1”噗哧一根触手从地面刺出，将还没跳起来的上官鼻lù生生刺穿，顶到了空中………

    看着灵hún之主的触手从上官白lù嘴里钻出，触手尖头微微懦动，团队所有成员均感到一阵恶汗………

    …@。

