
“贝尔蒙特庄园？”监狱长一开始还没有意识到是在说哪个庄园，但很快他就想起了这个庄园就是以前的蒙特庄园，现在已经被眼前两人买下来了。

想到这里，他看向雷欧和希尔维亚的眼神也变得有些怪异起来。

在贝鲁克市内，有关前蒙特庄园的各种传闻大多都集中在当年蒙特一家的失踪案上，再加上多年来的闲置产生的一些都市传说，绝大多数人听到这类传说都只是把它当做是茶余饭后的一些谈资来听，但作为第三监狱的典狱长他却知道一些其他人不知道的事情。

在十年前，现在的典狱长还只是无期徒刑区域的狱警主管，当时有一个杀人犯被判无期徒刑，然后被关押到了第三监狱，就分配到了他管理的区域。

这个杀人犯杀的人身份不低，是当时贝鲁克市的第五席执行法官，而且是全家被杀，按照道理他应该会被判死刑，立即执行才会，但因为这个杀人犯掌握了一些非常重要的东西，所以就没有将他判死刑，而是判无期徒刑，关押起来，并且每周联邦政府都会派人来这里提审他。

典狱长当时作为区域主管，按照规矩在联邦专员提审这名犯人的时候，需要在场旁听，一是为了避免被羁押的犯人因为某些意外死亡。

二也是为了联邦专员的安全，避免他出现意外。因为在过去就曾有过犯人全身都被禁锢的情况下，用各种方法哄骗审讯者放下戒心，然后诱骗其靠近，用牙齿咬断了审讯者脖子上的血管，造成了审讯者失血过多而死，这件事也直接导致了当时的典狱长引咎辞职，其余十几名狱警和相关主管被问责。

然而，典狱长现在想想如果能够回到过去，他宁愿辞职，也不要旁听对这名犯人的审讯。

一开始的审讯还很正常，都是专员提问，犯人回答，两者在你来我往的周旋，相互说些威胁对方、或者惹恼对方的话，但随着提审的次数增加，情况就有些不对劲起来，犯人像是陷入到了一种类似疯子的状态，面对提问总是用各种语言说些神神叨叨的事情，而政府派来的专员不但没有生气，反倒像是听到到了什么重要的信息一样仔细的记录着，而典狱长曾试着偷看了一下那名专员记录在本子上的内容，发现那些内容也都是一些毫无意义的杂乱符号和文字，看上去就像是一个精神病人的涂鸦。

当时他也被吓到了，就想办法找个理由，让其他人代替他旁听，在找理由，找人代替的那段时间，他又旁听了几次，这几次无论是犯人，还是专员，都似乎正常了一些，讲的话，写的字也都有条理一些，而他们所说最多的内容，都是涉及到蒙特庄园的事情。

那些内容大概意思就是这名犯人去到蒙特庄园偷东西，然后遇到了某个神秘事物，每次讲到这里，无论是犯人，还是专员又都陷入到了那种混乱的状态。

后来，他找的理由被批准了，获得了一个月的假期，而他的职务暂时由他的副手代替。

在那一个月，他带着自己的家人去外面度假，玩了一个月，结束假期后，回到第三监狱的时候，却得知政府专员，那名犯人以及替他旁听的副手全都死了，至于怎么死的没有人知道，只是惊动了联邦政府，整个区域都被封锁了，尸体清理等等工作都是由联邦政府接手。

事后，他曾经尝试过打探一些相关消息，但却毫无线索，只在最初发现尸体的人口中知道当时的尸体非常恐怖，至于到底恐怖到什么地步则问不出来了，因为当初发现尸体的人已经疯了，被关进了疯人院。

后来，他也因为这件事被上级警告了一下，并且也要求他对那些天旁听的内容保密等等。

也不知道是因为上面要他保密，所以给予他一些好处，还是因为正好巧合，当时的典狱长也因为这件事受到了一些处分，几个月后还处于壮年状态的典狱长被调职，他这个原本资格不够的区域主管也被破格提拔，顺势接任了第三监狱典狱长的职务。

这件事，对典狱长的影响不可谓不大，可以说改变了他之后的人生，因为如果按照他的情况来看，至少还需要等二三十年才有可能接任典狱长的职务，又或者调职到其他地方坐其他事情，再加上当年那件事的诡异过程，以及惨烈结局，使得他对当年那件事始终记忆犹新，以至于他现在仅仅听到前蒙特庄园，就立刻回忆起了整件事。

典狱长的神色太明显了，使得雷欧和希尔维亚都很快察觉到了，他们相互看了一眼，然后雷欧开口问道：“请问我的庄园有什么问题吗？”

“不、不，没问题！”典狱长连忙摇头道。

“典狱长先生，我希望能够和阁下成为朋友，相信阁下在某些时候也需要我们的帮助。”希尔维亚开口，说道：“如果阁下知道什么事情和我们的庄园有关还请告诉我们，相信这是一个成为朋友的好开端。”

典狱长听到希尔维亚的话后，心中少许意动，在稍微考虑了一下后，就像是在自言自语一般，说道：“市女子曲球协会非常难加入，我女儿和妻子已经申请了四次了，都没有通过，她们前不久还在埋怨这件事，真是让我头痛。”

希尔维亚笑了笑，给出承诺道：“这件事很简单，我加入的女性工友会会长正好也兼任女子曲球协会的会长，跟她说一声，只要阁下的妻子和女儿符合最基础的标准，通过申请应该不是什么难事。”

典狱长闻言，也露出了笑容，大小了心中仅有的一点顾虑，然后将他的经历完全告诉给了希尔维亚。

“当初那名专员记录的审讯资料全都被收走了吗？”雷欧在听后，立刻问道。

“大部分都被收走了，只有很少一部分留下了一点存根。”典狱长似乎猜到雷欧会有这样的询问，很快给出的答案，跟着又补充道：“不过那些留下来的资料都没有任何用处，有用的都被带走了。”

“我想要看一看，或许能够发现一些别人没有发现的东西。”雷欧不以为意的说道。

见雷欧如此说，典狱长也没有说什么，站起身来，朝门外的守卫吩咐了一声，然后又回到了自己的办公桌旁。

雷欧又问道：“之前出事的那间牢房还在使用吗？”

典狱长摇了摇头，说道：“当然不可能使用了，联邦政府的人在把东西都清理完了以后，就把那里都封存起来了，后来那个牢房所在的楼层又出了几次事故，每次事故都是一些原本很正常的人突然莫名其妙的发疯自杀，所以我干脆把那一层的牢房都封住了，事情才平息下来。”

“我们等会儿想要去看看。”雷欧说道。

典狱长张了张嘴想要劝说雷欧，但劝说的话却并没有说出来，因为他想到了自己从一些囚犯口中听到的传闻，知道这个世界上有些人拥有特殊的能力，而雷欧和希尔维亚既然能够住进蒙特庄园，就代表了两人肯定拥有一些可以解决问题的能力。

典狱长想了想说道：“等会儿我会安排人带你们去的，至于你们要见的卡西·塔利我也会安排的。”

见事情已经办妥，雷欧也没有再多说下去，坐回到了椅子上，而希尔维亚则和典狱长聊起了一些有关贝鲁克市上层社会的趣闻，让周围的气氛不至于变得冷清尴尬。

没过多久，典狱长的下属就拿着一箱子文件走了进来。

雷欧站起身来，接过箱子，立刻快速的翻阅起来。

典狱长一开始看雷欧的神色觉得雷欧应该是很重视这些资料，并且认为雷欧一时半会可能看不完，打算吩咐监狱的食堂准备一些能够上桌面的食物，但很快他就发现自己似乎是弄错了，雷欧翻越那些资料的速度根本不像是在阅读，倒像是在打发无聊时间一般随意的翻动着书页，翻动速度之快，几乎不到一刻钟，整个一箱子的资料就都被他翻完了。

在翻完了这些资料后，雷欧便将资料盒递还给了还没有离开的狱警，让他把资料重新送回去，跟着他就走到了典狱长办公桌前，有些无礼的直接从桌上拿起了一张纸和一支笔，快速的在纸上画了一个图案，递给典狱长，问道：“典狱长先生，当年那个专员记录的资料中，是不经常出现这个符号。”

典狱长接过纸张一看，立刻又闭上了眼睛，就仿佛看到了什么可怕的东西似的。随后他将纸张折起来，睁开眼睛递还给雷欧，并且好奇的问道：“雷欧阁下是怎么知道这个符号的？我记得那些资料里面并没有这个符号呀？”

“的确没有这个符号，不过却有提到这个符号，是用隐语写的。”雷欧将纸张丢到办公室的壁炉中烧掉，然后继续说道：“这个符号在庄园里面的出现过，所以我记住了，很容易就能够联想到一起。”

“原来如此。”典狱长露出了恍然的神色，只是看向雷欧的眼神变得更加古怪了，就仿佛在看什么稀罕物似的。

或许是觉得自己的眼神太过无礼了，典狱长很快就收起了那种目光，然后朝自己的下属吩咐了一声，签署了两个特别通行令，交给了雷欧和希尔维亚。

接过通行令的两人在狱警的带领下，离开了典狱长的办公室，下了楼，走过一条旋转向内的通道，很快就来到了监狱的牢房区。

门口的狱警在查看了两人的通行证，并且听到领路的那名狱警提及典狱长吩咐的话后，便交接了一下任务，然后朝牢房去大门一侧的、城墙上的塔楼挥动了一下手，比划了几个手势后，上面的狱警缓缓的将沉重的铁门通过铰链打开。

门外面是一个巨大的活动操场，操场被坚固的铁丝网分割成了十几块大小不同的小活动场地，这些场地分别被监狱里面不同的囚犯给占据着，而这些囚犯看到很久都没有打开的大门被打开了，纷纷聚拢到囚笼的边缘好奇的看着入口处。

他们原本以为是新的囚徒被送来了，正准备按照传统规矩给这些新人们一个下马威，但结果他们却看到十几名全副武装的狱警领着一男一女两个人从入口到了隔离过道中，纷纷愣了一下，然后就像是狂欢一样冲着希尔维亚吹起了口哨，或者说一些下流话，哪怕是狱警严厉的呵斥都没有理会，甚至有些人都开始脱裤子露出下半身，爬到铁丝网上，冲着希尔维亚做下流动作。

雷欧看到这一幕皱了皱眉头，正准备做些什么时候，却被希尔维亚拦住了，只见希尔维亚不屑的看了看周围那些激素爆炸的犯人们，抬手看似随意的打了一个响指。

紧接着便看到周围操场内所有的犯人像是身上被压了成百上千斤的重物一样一个个全都趴在了地上，无论怎么用力都无法爬起来，而那些露出下半身、做下流动作的人更是直接砸在了地上，身体直接被无形的力量碾压成了肉饼，鲜血也肆意蔓延开来，一时间整个操场都安静了下来。

所有的狱警都愣在了原地，一个个全都傻傻的看着周围，不知道该干什么，他们从来没有见到过这种情况，但他们很清楚这一切应该跟希尔维亚刚才的那个响指有关，但他们却又不敢多问，因为从典狱长吩咐的话中不难听出这两个人都是他们得罪不起的大人物。

“继续带路吧！我想这些人应该运动得太累了，需要休息一下。”就在狱警们不知所措的时候，希尔维亚便朝着众人说道。

听到了希尔维亚的话，狱警们也没有敢多说什么，其中一名狱警在领队的人暗示下，转身朝外面走去，看样子是打算将这里的情况上报给典狱长，而另外一些狱警则依然领着雷欧和希尔维亚穿过了隔离过道，来到了远处的一栋大楼下内，一直走到了被一扇铁门封锁的最顶层，跟着将手中的钥匙交给两人，他们自己则退到了第一层，看样子是让两人自己开门，自己决定是否进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67487612"  chaptername="第一千二百九十五章  一些往事">加入书签</a>
</div>
