    越是黑宗门的人，越知道，魔血的恐怖。

    所以。

    他们更能明白，现在夜无名的行为，是救了他们这些人。其实，黑宗门的人也都是人，他们进入各个宗门，大部分都是为了谋生，为了有一个好的前途，一开始没人想进黑宗门，但昆仑山下的名门正派不收，他们只得如此。

    是人，大部分都懂得恩情一说。

    特别是这种，生死恩情。

    这边。

    有石墙挡住下边的魔血。

    但魔血还在不断的蔓延，沿着石墙，一路往上。

    夜无名掌控地气，让那些岩石不断的生长，不断去阻断魔血的蔓延。可夜无名也知道，这只是一种权宜之计，只是拖延时间的办法，面对魔血，如果没有魔族的人出手，他这样的高手，也没办法。

    可魔族，向来与昆仑界势不两立。

    想要得到魔族和魔界的帮忙，几乎没有任何的可能。

    就算对方肯帮忙。

    魔界到这里，十万里，等魔界来人，可能一切都完了。

    另外一边。

    我站在石桥之前。

    我以术法护住林蜜儿，让林蜜儿去了薛念慈那边。

    然后，我就展开真言太极，去格挡这种魔血，防止魔血冲着林蜜儿和薛念慈那边蔓延。虽然夜无名的办法，挡住了魔血，但不是解决之法，我以地风水加五行法也能做到，可王霸怎么办？

    我的心，无法平静。

    真言太极的确可以挡住魔血，但魔血是一种液体，甚至气体，他会绕过真言太极，冲着玉桥那边蔓延。

    我不断叠加真言太极，以让真言太极无限的扩大笼罩的范围。

    以此，护住石桥。

    此刻。

    我想起，之前六指琴魔临走之前给我的那个木匣子。

    里边有很多东西。

    而其中有一些，就是与魔族相关的东西。

    我单手掌控那道与巨大的铜钟印相接的真言太极图，另外一手，则取出了那个拳头大小的盒子，在其中翻找了起来。这里边的东西很多，大部分都是一些修行的资源，比如古战场一些异兽的遗骨，血脉，丹药等等。

    翻找一遍。

    却没有任何可用的东西。

    其实。

    仔细一想，六指琴魔虽然是魔族少主，但他这五百年一直都在魇城，都在青城界，他收集的这些东西，都是从青城界得来的，里边也的确没有能够克制魔血的办法和法器。

    我只好将其收起来。

    就见这个时候。

    魔血血海之中的王霸，双目通红，额头上已经生出了血色的犄角。

    他脚下生力，凌空跃起。

    魔血形成了一件血色的长袍，笼罩在他的身上，他以极快的速度，一拳俯冲而下，砸向了我这边的真言太极图之上。

    这次的攻击。

    王霸看起来，已经没有了自主意识。

    他似乎已经完全被魔血吞噬，变成了魔人。

    狂暴的拳头。

    凶猛地砸在我的真言太极图之上。

    一声巨响。

    巨大的真言太极，凶猛地颤抖。

    无数道魔血，从王霸的右拳之上，朝着我整个真言太极结界之上蔓延，一瞬间，真言太极上金色的字体，就已经变成了血字，血字的边缘，还有鲜血在琳琳而下，遮住了我真言太极的光芒。

    王霸的攻击，还没有停下来。

    我在半空中，凌空一个翻身，再是一拳，砸了过来。

    这一拳，力道更加凶猛。

    而王霸的拳头，不单单只是冲击力强大，他还带着魔血，魔血又有吞噬的作用，一拳下来，我的真言太极上的真言就会被吞噬掉一部分。

    这次的一拳砸上来。

    王霸怒吼一声。

    但在他怒吼之间，王霸却在喊。

    “杨大师，快……带着蜜儿……离开这里，我真的快撑不住了……”

    王霸说着，这一拳的力量，猛增。

    真言太极大范围被魔血所吞噬。

    我收起那个盒子。

    一手掐诀，同时，对王霸道。

    “王表哥，你一定要守住自己的内心，绝对不能让魔血彻底把你吞噬掉，你的心，绝不可变成魔心！”

    王霸咬牙。

    他的面目狰狞之至。

    我散掉刚才的那道真言太极结界，另外一手上的真言太极结界立即从我另外一手之中掠出，出现在我面前，朝着高空中快速的铺散而去。

    “不可能的……杨哥，守不住的……”

    王霸几乎已经快要到了崩溃的边缘。

    而提到魔心的时候。

    我突然想到一个问题。

    人心与命格相连，想要吞噬一个人的心，必须让命格相连。

    这秘记之中，主观命理部分，有过分析。

    最简单的道理，比如，你爱上了一个人，其实，你们的命格，就已经取的了一定的联系，你与某个人是朋友，你们的命格，也已经产生了一定的联系，而这些联系的核心枢纽，就是主观的人心和命格。

    主观人心并非心脏，其实是人的精神世界，而这精神世界，在魂魄上的表现，就是三魂七魄之中的灵慧魂。

    “王表哥，你能守住！”

    “这个世界上，任何一个人都可能会守不住，但你一定能守住！”

    我直接用了传音之法，让自己的声音，在王霸的脑海中响起。

    王霸听到这话之后。

    他以没有瞳孔的双目，盯着我。

    但身体还是不受控制的，冲着我这边，一拳凶猛地砸了过来。

    怦然一声巨响。

    魔血之拳，砸在我的真言太极之上。

    真言太极图一阵颤颤巍巍的。

    王霸的声音，道。

    “杨大师，我知道，你这是在安慰我，可是，我真的没有别的办法，我根本无法守住内心。这魔血，已经蔓延到了极致，如果不是杨大师你拦着，我可能会冲过去，把蜜儿都给吞噬掉的，我不想做那样的事，就算是死，我也不想做！”

    “杨大师，你跟我说过，灭邪需要用火。”

    “你最擅长用火，我记得，你身上有很多种火焰，都是十分强大的火魂，只要你动手，你一定能够把我和这魔血，一同烧成灰烬的！”

    “杨大师！你知道的……”

    “不是！”

    我打断王霸的话。

    他说的这些话，也的确是真的，一般的火，可能烧不掉魔血，但我身上的九阴九阳十五道火魂之力，融合在一起，想要烧掉这些魔血，还是可以做到的，可一旦烧了，王霸也会被烧掉。

    “王表哥，你忘了，你自己根本就没命格。”

    “你与蜜儿，是共用一命！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

