    “柔儿？”杨珍脑海一转，已想起当日送柳县令回县衙，那个惊鸿一瞥的美丽少女。

    “她被人抓走了？”

    杨珍抬头望了望天色，此时已是亥时。纸鸢飞过来的时间大概是一刻钟，再加上自己赶回去的时间，恐怕得子夜了。

    事不宜迟！他当即祭出飞舟，就要离开。

    “你去哪里？”黑土月在后面喊道。

    “县衙，”少年头也不回，跳上飞舟：“柳县令女儿被人抓走了，我要去救人。”

    “我跟你去！”黑土月跳了上来。

    “你……”杨珍有些着急。救人如救火，飞舟每多一个人，速度就会慢上一分！

    “从霭山村到县城，有八百里，中途经过黑沃乡，”黑土月急促道：“我让爹爹在那等你。他来驾驭飞舟，速度更快，而且……”

    她说出少年急切中没有考虑到的问题：“你初来巫水县，不熟悉路，别走岔了。”

    杨珍冷汗上来了，黑土月说得有道理，欲速则不达！

    “好！咱们走！”

    飞舟迅速腾空，在夜空中划出一条长长的虚影，倏地远去。

    ……

    黑土月手脚麻利，马上往黑沃乡方向发了一张纸鸢，然后指引着杨珍，向北方飞行。

    不到三刻钟，飞舟来到黑沃乡上空，遥遥便见一道剑光靠过来，剑上站着一位黑衣袍服的男子。

    正是黑土沃明。

    待到近前，他二话不说，纵身跃上飞舟，从杨珍手中接过控制机关，继续朝北方疾驰。

    同样是操纵二阶中品飞舟，筑基修士比练气修士可就快得多了。杨珍方才全速行驶，也不过每时辰六百里，此时在黑土家族长手中，又不计较灵石的损耗，舟速瞬间提高到一千里。

    六百里路程，总计花了五刻钟，再加上之前的三刻钟，到达巫水县城时，时辰差不多子时左右。

    杨珍心急火燎，正欲指挥飞舟朝县衙方向驶去，却见一道剑光，从城门方向迎了过来。

    “请问是哪位道友，夜闯我巫水县？”来人大声喝道。

    云霄宗规定，修士进出城池，须得出示令牌，走城门通道。像这种直接闯入城中的行为，通常情况下都不被许可。

    若是强闯，说不得会被当做敌人。巫水县甚至会开启护城大阵，迎击强敌。

    “成家的小子，不认识叔叔啦？”黑土沃明神识更强，已提前感知到来人是谁。

    “原来是黑土族长，小侄有礼了。”成昱遥遥拱手，一边劝阻道：“只是宗门有令，任何人不得……”

    说着说着，他噎了一下，已看清楚杨珍的模样。

    “杨馆主，”他客气的拱拱手，又朝黑土月招呼：“阿月妹子。”

    “诸位这是去哪儿？”他靠过来问道。

    杨珍心念一动，原本他是想直接找柳县令，现在靖安室的管事在此，从他这里，想必也能打听出来。

    “柳县令家的女儿被人抢走了，你知道是谁干的吗？”他冷冷问道。

    “这……”成昱心中大呼倒霉。

    从飞舟的遁速中，他看得出应该有筑基修士在其中。以他想来，这不是梁家，就是黑土家的族长长老，这么晚急匆匆必定是有急事。到时他通融一下，放人家进城，自己怎么着都能落点好处。

    想不到竟是新来的馆长！

    而且，看这气冲冲的架势，来者不善啊！

    谷劭

    我怎么遇上这事了，现在该怎么办，站在哪一边？

    见他支支吾吾不肯回答，杨珍心中已有了答案，当即逼问道：

    “是不是方宏做的，他在哪里！”

    成昱脸色更加难看，迟疑不决。

    黑土沃明在接到女儿纸鸢时，只被告知：“杨馆主有急事回城，乘二阶飞舟。阿爹你修为高，帮个小忙，送他一程。”

    等上了飞舟，三言两语弄清事情原委后，他不由心中大骂：

    女大不中用，阿月你这是坑爹呀！

    以他的人生阅历，哪还猜不出，敢在县令头上动土抢人的，除了县馆那位新来的方主科，还能有谁？

    早知道是这种事情，他打死也不会掺和！

    可是现在，已经被女儿骗上飞舟，再要退出，那就是赤果果和这少年翻脸了。

    权衡之下，他决定赌一把，支持这位年轻的馆主！

    信心，一则来自昨天和杨珍的把臂同行，对他实力的忌惮。

    二则来自交谈之中，对杨珍这个人的认可。

    当然，女儿的因素也不能不考虑。

    既然选了边，就得干脆利索，所以这一路上他是使出了浑身法力，几乎一刻也没歇着。

    而现在，他更要帮人帮到底，来说服面前这个靖安室管事。

    “昱儿啊，”他唤对方的小名：“人家来头再大，三个月后也得走。今后这巫水县是谁说了算，你可要分得清楚啊！”

    “至于对方的修为，”黑土沃明唰得抽出一柄宝剑：“都是筑基二层，你黑土叔叔正想比试比试！”

    成昱大吃一惊，黑土家这是押上一切，也要站在杨馆主这边啊！

    这姓杨的来巫水县才几天，怎么就能让一个筑基家族服服帖帖支持他，难道，还其中还有什么我不知道的？

    他脸上神色变幻，心头天人交战，愈发不能决断。

    杨珍却是不耐烦了，成昱等得起，他可耗不起这时间，当下厉喝道：

    “成昱，你莫要自误！方宏到底在那！”

    这一声厉喝，他将神识集于一束，已带有神识刺的雏形，瞬息间冲进成昱识海，将里面震的嗡嗡乱响。

    成昱大骇，这位新来的馆长，神识如此强悍！

    虽然他是练气九层，对方才八层，但他确信，若是交手，仅凭刚才这下神识冲击，他便不是一合之敌。

    顷刻间，他做出了决断。

    “方宏就在县馆，馆长请随我来。”

    飞舟向着数里外的县馆，如离弦之箭，顷刻而至！

    ……

    县馆，后山一间庭院内

    方宏得意洋洋的来到女子面前，伸手托起对方美如白莲花瓣的下颌：

    “柳姑娘，这一局你输了，可不能抵赖哦！”

    手指摸向玉颈旁的衣襟，轻揉慢捻：

    “你说，是要我动手帮你呢，还是你乖乖的自己脱呀？”

