
　　杨宇所剪的发型，并没有在白槿原本的发型上修改太多，只是略微剪短了刘海，清理了一下分叉的发梢，让白槿看起来很是干净。

　　减去头发，杨宇才发现白槿虽然不是伊亚丝那种程度的没人，但是也属于普通人以上的水准。

　　白槿个子并不高，如果说伊亚丝是漂亮，白槿则多少和可爱沾点边。

　　这一点，尤其是在杨宇盘起白槿的头发，为白槿染发之时，尤为强烈。

　　或许，是因为白槿一直给人一种阴森感觉，从未见到白槿这幅脸颊微红、无比害羞的表情，才造就了这反差萌。

　　杨宇越来越想不通白槿为什么魅力为10，这是一个相当不合理的数字。

　　打开面板看了又看，杨宇赫然发现，白槿的魅力居然从10一下子，升到了15。

　　嗯？则染发和剪头发还能提升魅力的吗？

　　靠，魅力这么简单就提升了这么多，总感觉之前点了不少魅力好亏啊！

　　抱怨归抱怨，杨宇还是按照杀马特发型大全上的染发技巧，一点点为白槿染好了头发，用清水将多余的染发膏冲掉，用吹飞机吹干，白槿金色的长发在空中飞舞。

　　在一边的伊亚丝不禁惊叹，“这样看上去，白槿真的像是普通的精灵，这样绝对没有问题。”

　　赫萌晃晃悠悠地从白槿放在一边的兜帽中爬出来，朝着杨宇讨要中午的午饭，不知为何，杨宇看起来很是高兴地腾了一袋四叶草把它埋了。

　　从四叶草之中爬出来，赫萌才赫然发现变成了精灵的白槿，她把四叶吞进身体动作停下了，一脸惊讶地面向杨宇，你是用了什么魔法才把白槿变成这个样子的，我差点认不出她是白槿了。

　　“怎么样？是不是还不错？”白槿扭扭捏捏向杨宇问道，现在的她并不能看到自己的样子，一直很在意。

　　给白槿递了块镜子，杨宇向着白槿伸出大拇指，

　　“没问题，尽管我是第一次上手，但是效果挺不错的。”

　　从系统之中抽出的物品质量远比杨宇现实世界中的要高，就算杨宇的手艺勉强算是普通，也依旧把白槿的头发染成了均匀的金发。

　　白槿接过杨宇递过来的镜子，瞄了一眼，又匆匆还给了杨宇。

　　其实白槿并不在意自己的样子变成了怎么样，只在意杨宇会不会觉得有些奇怪，这会不会让杨宇觉得她变得有点不像她。

　　白槿偷偷瞄了杨宇几眼，看到杨宇一如既往的样子，内心的不安消失了。

　　“还真是青春。”

　　一旁的洛特卡尔嘴角微微露出了笑容，杨宇可比想象中还要受欢迎，白槿小姐你可要多多努力。

　　......

　　......

　　略等白槿适应了一下现在的自己，杨宇便再次启程前往精灵女王所在的落羽之城。23sK.com

　　途中，伊亚丝发现一条熟悉的路线，杨宇他们选择的道路，居然会途径伊亚丝那被毁灭的村落。

　　伊亚丝没有要求杨宇停留，但是杨宇还是主动停留了下来。

　　伊亚丝曾经生活过的村落，已经成为了一片废墟，到处是断恨残垣，焦黑的木头东倒西斜，却萌发出了生命的绿芽。

　　伊亚丝走到一处破损的房屋处，那是她和她的弟弟从曾经生活过的东西，现如今也只剩下一片灰烬。

　　伊亚丝四处看了看，近期没有任何人来过的痕迹，过去进行调查的精灵足迹，也已经被时间的足迹所掩埋。

　　这里已经没有任何可留念之物，伊亚丝和杨宇他们再次踏上前往落羽之城的旅途。

　　“伊亚丝说起来，你们村子大概有多少人？就你们村子的大小来看，如果想要悄无声息抓捕你们，需要不少的人力物力。”

　　被杨宇这样问道，伊亚丝并没有愁眉苦脸，相反尽可能展露自己的笑容，回答道：

　　“我们村子大概有一百二十三个人。而猎捕我们的人类部队大概三十来个。”

　　比起瑟提丝与万盛国的边界，这里更靠近罗泽帝国与万盛国的边界。

　　两国交战，罗泽帝国之中有人偷偷深入精灵之森，进行精灵的奴隶狩猎再转手到瑟提丝也并无可能。

　　拍卖伊亚丝和哈克的朝阳拍卖商会，很多奴隶都来历不明，他们也不会轻易将奴隶的来历说清楚的。

　　但是据杨宇收集到的消息，朝阳商会的确会和罗泽帝国进行奴隶买卖的商会有所交流，只是各方面都极其隐秘，想要收集到情报相当困难。

　　这样想着，杨宇注意到一个数字。

　　精灵的失踪人口居然有三千之多，如果是小团伙作案，他们只可能偷偷摸摸绑架几个精灵，然后运回到人类世界，进行售卖。

　　向伊亚丝确认，伊亚丝的村落在发生那件惨剧之前，从来都没有人员失踪，但是她倒是听祭司说过，有的村落发生过人员失踪。

　　祭司还特别嘱咐过伊亚丝，如果遇到可疑的人一定不要硬碰硬，更不要接触。

　　在惨剧发生之前，失踪的精灵的确只是少数。

　　数字根本不可能过千。

　　精灵都是极其珍贵的奴隶商品，但哈克只被卖掉一次，而且还是卖给和杨宇有恩怨的银兰商会。

　　听曾经代替过杨宇寻找哈克的塞卡门斯说，他一到奴隶拍卖行寻找男性精灵奴隶，拍卖行负责人眼睛都直了，带着他四处看看，帮助他挑选好看的男性精灵，恨不得把拍卖行里面的所有男性精灵就一口气全部拍卖给塞卡门斯。

　　物以稀为贵，精灵奴隶的数量极其稀少，所以才能在市场上卖出高价。

　　如果原本一年才拍卖几次的精灵，突然扩大了几百倍，价格会变成什么样？

　　必定大跌特跌。

　　从瑟提丝的市场表现来看，精灵的奴隶市场已经饱和了。感兴趣的达官贵人都拥有自己的精灵奴隶，不感兴趣的永远不会买。

　　可是在瑟提丝，精灵的价格依旧是天价。

　　这其中，朝阳商会对奴隶买卖的垄断功不可没，更是因为精灵这种奴隶商品特殊，精灵根本不会年老色衰，朝阳商会根本不怕压舱，养个几十年，只要依旧能以高价卖出去，依旧不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十八章 垄断和营销免费阅读。https://xs.23sk.com  