    “这……这怎么可能？这小子怎么会是天机阁的阁主？”

    一名炼药阁的长老一脸不敢置信的神色。

    但陆瑾砚刚刚说的话，在场所有人都听得一清二楚，错不了。

    良久，张青玄回过神来，他神色古怪地看向林佑凡，沉声问道：“你……就是天机圣者的亲传弟子，林佑凡？”

    “你认识我师尊？”

    林佑凡眼眸微眯。

    “有过一面之缘！”

    张青玄说着，咬牙切齿，眼神满是愤恨的神色。

    “既然你是天机圣者的徒弟，那今日之事，你想如何处理？”

    张青玄脸上的怒容忽然转变成深深的无奈。

    他似是绝望的认命了一般，眼神带着一丝乞求的看向林佑凡道：“今次的事情，本就是一场误会引起的，双方都有错，但我炼药阁死了两名长老，冤有头债有主，六长老已经被你杀了，可否就此罢手，放我炼药阁一条生路？”

    “若我妹妹无恙，我可以放你炼药阁一条生路，但若我妹妹有什么三长两短，炼药阁？呵，等着从这片土地上消失吧！”

    林佑凡神色冰冷，目光看向大长老道：“带我去水牢！”

    “唉！阁下这边请！”

    大长老一声叹息，人为刀俎我为鱼肉，他只能乖乖听话。

    不一会儿，林佑凡就在大长老的引路下来到一处牢房之内，当见到全身都浸泡在散发着恶臭的水中的苏怜雪时，林佑凡眼眶瞬间一红。

    “怜雪妹妹！”

    他大手一挥，那木制的牢门就被炸碎，随后他纵身一跃，跳入水牢之中将苏怜雪抱了起来。

    此时的苏怜雪还处于昏迷当中，丝毫没有要醒来的迹象。

    林佑凡将其抱出水牢，随后把脉检查苏怜雪的身体。

    片刻后，林佑凡的脸色阴沉了下来。

    “若我妹妹活不了，你们炼药阁所有人都得死，滚！”

    林佑凡一挥衣袖，直接将大长老掀飞了出去。

    随后，他将苏怜雪搀扶起来，双掌贴在苏怜雪的玉背上，体内雄浑的真元之气如不要钱一般，尽数往苏怜雪体内输送。

    时间一分一秒流逝着，转眼就过去了两个时辰。

    炼药阁，大殿内。

    大长老已经回来了，并低声在张青玄耳边低语了几句，就见张青玄好不容易才好转了一些的脸色再度变得惨白。

    “是福不是祸是祸躲不过，听天由命吧！”

    张青玄一声长叹，盘膝坐在地上，开始运功疗伤。

    日落西山，残阳如血。

    炼药阁，牢房之中。

    连续四个小时输送真元之气，饶是林佑凡也有些吃不消。

    好在经过四个小时的时间，他以雄厚的真元之气，将苏怜雪体内，以及渗透到五脏六腑的毒素暂时压制住了。

    “现在得想办法解毒才行！”

    林佑凡将苏怜雪抱了起来，往炼药阁大殿的方向走去。

    不一会儿，他的身影就出现在了炼药阁的大殿之中。

    “怜雪妹妹怎么样了？”

    见到林佑凡抱着昏迷不醒的苏怜雪出现，南怀瑾第一时间迎了上来。

    “情况不是很好！”

    林佑凡微微摇头，目光看向张青玄道：“替我安排一间最好的房间，另外，让人准备好一桶热水！”

    “好！”

    张青玄不敢忤逆，当即吩咐了下去。

    不多时，林佑凡就被人带到了一处布满红色丝带的房间之中。

    这房间原本是张青玄儿子与儿媳的洞房，但眼下却是让给在林佑凡。

    当两名炼药阁的女弟子放好一桶热水后，林佑凡将她二人赶了出去，随后解开苏怜雪的衣衫，将其放入沐浴用的浴桶之中。

    他先是为苏怜雪清洗了一下身子，随后将其抱到红色的床榻上，又让人重新换了一桶热水。

    “替我将这些药材取来！”

    林佑凡用纸笔写下一些药材，随手递给一名女弟子。

    那女弟子之前就收到了张青玄的命令，因此，对于林佑凡的要求，那是有求必应。

    很快，两名女弟子将林佑凡所需要的药材给送了过来。

    林佑凡将药材尽数扔进浴桶之中，随后以真气将浴桶内的水温加热，最后再将苏怜雪抱入浴桶内。

    “怜雪妹妹，可能会有些疼，你忍一下！”

    林佑凡同样钻入浴桶内，他聚气成刃，轻轻在苏怜雪手腕上一划，顿时就有腥红的血水顺着手腕的伤口不断流出。

    紧接着，林佑凡又划破自己的手腕，并将两人的伤口处紧紧地贴在一起。

    做好这一切后，他缓缓闭上双眼，调动气血之力，将自己血液与苏怜雪的血液进行融合。

    “怜雪妹妹，你放心，有哥在，一定不会让你有事的！”

    林佑凡心中暗道。

    光阴如梭，岁月如箭。

    转眼功夫，便到了翌日清晨。

    当清晨的第一缕阳光顺着窗户投射到房间内时，一直处于昏迷之中的苏怜雪悠悠的醒了过来。

    她做了一个梦，梦中自己在泡温泉，特别的舒服，不仅如此，她还感觉有一股热流自手腕处进入，填满了她的四肢百骸，让她感觉特别的舒坦。

    “唔——”

    苏怜雪缓缓睁开眼，映入眼帘的，是脸色略显苍白，一脸疲倦的林佑凡。

    听到动静，林佑凡同样睁开眸子，二人四目相对，林佑凡眼眸中瞬间浮现出喜色来。

    “怜雪妹妹，你醒了？感觉如何？有没有哪里不舒服的？”

    林佑凡一脸担忧，柔声询问。

    “佑凡哥哥？我很好啊！对了……我记得我好像是被人抓起来了，然后被扔到了一个水牢里，怎么一醒来就在这里了？呀——”

    苏怜雪眼眸中闪过一丝茫然的神色。

    但很快她就意识到，自己这会儿竟然光着身子，并且对面的林佑凡同样是身无寸缕。

    她俏脸瞬间泛红红晕，一脸娇羞，眼神都不敢与林佑凡对视了。

    “没事就好，没事就好！”

    林佑凡松了口气，伸手替苏怜雪把脉，确定她体内的毒素已经彻底被自己的血液化解掉后，这才长舒了一口气。

    紧绷的神经，也在这一刻总算是放松了下来。

    可刚刚一放松，他就感觉一股强烈的疲倦席卷身心，他眼眸一闭，竟是当场昏睡了过去。

    先是连续四个小时输送真元之气，为苏怜雪压制住体内的毒素，接着又以血换血，为苏怜雪解毒。

    这一番折腾下来，林佑凡早已是强弩之末，精疲力尽了。

