    第222章 道别

    冷哼传来，堕天子三人皆是脸色大变，他们知道，长老王还真有胆子对他们三人动手，他们都有些后悔出现在这里了。

    看着从秦尘体内散发出的滔天威势，三人皱起了眉头，一番犹豫后，经历过秦尘暴力洗礼的蛮神率先开口：“长老王，此事我蛮神记下了，终有一日，我定会亲自找你清算！”

    话音一落，蛮神扔出一套盔甲，盔甲呈紫金色，乃是由非常珍稀的仙料所造，催动后不仅可以提升力量，防御力更是惊人，若是能完全复苏，足以抵挡普通神灵强者的攻击。

    秦尘接过紫金铠甲，脸上露出一个笑容，轻声道：“这倒是一件不可多得的宝贝。”

    有了蛮神带头，堕天子两人也是没有再纠结，分别拿出一杆凤凰长枪，和一颗褐色的灵珠。

    两件神灵兵都是攻伐利器，凤凰长枪蕴含了太古凤凰族神灵强者的精血，若是全力复苏，乃是无比强大的助力，灵珠也不容小觑，里面蕴含剧毒，催动后可形成一片毒瘴，若是不慎，神灵强者都会被坑杀。

    收起三件神灵兵，秦尘的脸上终于是出现了一抹笑容，对于三位送宝童子，他也是抱着的宽容的态度，笑着说道：“多谢三位的慷慨馈赠，你们现在可以走了。”

    听见秦尘的话，三人皆是摆出一副大黑脸，脸色比吃了屎还要难看，不舍的盯了一眼自己送出去的宝贝后，便怨气滔天的离开这里。

    “道友，他们三人都是古皇之子，你不应该如此得罪才是，免得日后为自己引来灾祸。”姬道子好意提醒道，话语中有着深意。

    以秦尘现在的实力，自然是不惧三大太古皇族的报复，唯一可能给他带来灾祸的，恐怕就只有他们各自的父亲。

    太古皇和大帝一样，都是证道的极道强者，乃是宇宙至强，可奇怪的是，无论是大帝还是太古皇，最终都是会离开九天十地，谁也不知道他们究竟去往了哪里。

    秦尘不由得想到了三十三座千丈碑所浮现出的画面，心中再次疑问连连，这些宇宙的至强者，究竟还是否活着？他们又究竟去了哪里？

    随着最后一人被赶出空间珠，二十颗空间珠大放异彩，凌然、姬玄等二十位来自各地的天骄都是从空间珠出来，随后，空间珠又是被道明给收了回去。

    道明看了一眼凌然等人，随后又是看向了秦尘和姬玄，眼神中有着一些失望，大声宣布：“从今日其，你二十人便就是我天道府的弟子，明日我会带你们前往赤阳天，去了赤阳天和，短时间无法回归，大家都去跟家人朋友道别吧！明日辰时在天下城集合即可。”

    话音一落，道明没有再多说，直接就消失在了原地。众人看着凌然等人，眼神中充满羡慕，当看见自己所在大陆的天骄时，神情都是变得无比自豪！

    “我伽罗大陆虽然是十地最弱，却也是争到了一个名额，真是不负众望啊！”

    “我万古大陆竟然只有两人通过，这运气也位面太背了吧！”

    “苍澜大陆竟然占了七个名额，这未免也太强了吧！”

    “虽然这二十位天骄已经是几百年，甚至上千年都难得一遇的天才，当中更是有足以和大帝争锋的紫霞神体和神魔体。但是却没有一位古皇子和一位人族妖孽，这其中究竟有什么隐秘？”

    有人惊呼一声，发现了其中的端倪，他有些不明白，为什么十地的妖孽没有一人前来选拔？

    众人闻言，也都是陷入了沉思，纷纷看想秦尘和姬道子，可两人似乎并没有要给众人解惑的意思，直接就消失在了空中。

    回到客栈，秦尘才刚进入房间，凌然就马上跟了进来，并且反手把房门关上，与秦尘共处一室。

    “凌然，你这是干什么？”秦尘问。

    凌然深深的看了一眼秦尘，轻声道：“我从小就在太一圣地长大，连父母都没有见过，一直以来，我都以修炼为主，并没有什么朋友，现在要离开这里了，我没有需要道别的人，唯独除了长老王您！”

    听见凌然的话，秦尘脖子一缩，敢与天斗，与地斗的他，此刻竟然莫名的紧张了起来，嗓子都变得非常干涩。

    “凌然，你说这些是什么意思？”秦尘强装镇定，干咳一声。

    看见秦尘这幅模样，凌然露出一个得逞的神情，她凑到秦尘身前，继续说道：“长老王，您先是给我紫霞通天经，助我疗伤保住圣女之位。然后又是指导我修炼，让我成为了太一圣地的圣主，不知不觉间，我生命里已经全都是您的足迹。”

    听到这里，秦尘的嗓子变得更加干痒，被誉为人族第一天才妖孽的他，此刻竟然变得紧张了起来。

    凌然璀璨明亮的牟子盯着秦尘，一脸严肃的问道：“长老王，此去赤阳天，也不知道多久才能相见，可以让我看看您真实的面孔吗？”

    闻言，秦尘猛地一哆嗦，怎么也没有想到，凌然竟然会提出这样的要求，这让他很是为难，也很是不解。

    “这对你很重要吗？”秦尘问。

    凌然点头，神情很是严肃，“如果明日是我们最后一次见面你，我不想到死都不知道您的真实身份。”

    “天道府在赤阳天的势力很大，你无需担忧这么多，你也绝不会死！”秦尘淡淡回应，依旧没有正面回答凌然。

    凌然的眼神露出一抹失望，咬着牙再次开口：“长老王，您若是不愿意，大可直接拒绝，不比如此找这么多的借口搪塞我。”

    秦尘露出一脸尴尬，眼神有些犹豫，若是换做他人，他会毫不犹豫的拒绝，可是现在，他却是怎么也开不了口。

    想到凌然竟然独自前往赤阳天，秦尘的心情有些复杂，竟然有些不舍，看着凌然水汪汪的大眼睛，和一脸祈求的神情，秦尘最终还是心软了答应了下来。

    轻声道：“我答应你，不过，我的身份你绝对不能告诉其他人。”

    (本章完)

