    当晚，朱立诚没少喝，最终走路都有点不利索了。

    虽说明知道卢魁和李志浩如此安排是为了他好，但朱立诚心里还是觉得不得劲。

    安皖省卫生**和徐城市委书记虽都是一把手，但朱立诚无异于更倾心于后者。

    相对于省里的***办局，朱立诚更喜欢担任地方负责人，如此一来更有利于展现他的抱负。

    在泰方时，若非曲向东在背地里搞见不得人的勾当，朱立诚要想将他搞倒，可没这么容易。

    由于心里不痛快，当晚，朱立诚喝的酩酊大醉。

    李志浩将朱立诚送回家，并和郑诗珞聊了当晚的事，并特意交代了她两句。

    一夜无话！

    翌日一早，朱立诚醒来后，仍觉得头脑晕乎乎的。

    郑诗珞端上一碗莲子银耳汤，柔声问：

    “怎么样，没事吧？”

    “没事，昨晚卢叔拿的是年份茅台，我多喝了两杯。”

    为了不让妻子担心，朱立诚如同没事人一般。

    看着丈夫强作欢颜，郑诗珞不由得一阵心疼，柔声说：

    “昨晚，志浩哥把你们谈的事告诉我了。”

    “他说，你要是实在不愿去安皖，也可以留在淮江，马启山人都离开了，不会有太大影响力的。”

    李志浩对朱立诚的个性很了解，看见他的样子，才说出上面这番话的。

    朱立诚听后，很有几分感动，出声道：

    “没事，昨晚刚听到这消息时，有点接受不了，但我心里很清楚，卢叔和志浩哥这么安排是为了我好。”

    郑诗珞抬眼看向丈夫，俏脸上露出几分犹豫之色，出声道：

    “立诚，你真决定去安皖了？那儿的条件可远不如淮江！”

    淮江省有千年老二之称，GDP总量除落后于南粤以外，其他省无法与之相提并论。

    安皖省的经济发展的虽也不错，但和淮江相比，还是有不小差距的。

    “安皖的医疗条件远不如淮江，我想过去为老百姓们做点实事。”

    朱立诚一脸正色道。

    这是他的心里话，绝没有任何唱高调之意。

    当着自己妻子的面，朱立诚也没必要唱高调。

    昨晚得知这一消息，心里虽有几分不痛快，但他从没想过拒绝或反悔。

    “你能有这想法再好不过了！”

    郑诗珞面带微笑道，“妈昨晚给我打来电话，说爸要去鲁东了，否则，他还能帮衬着你一些。”

    “昨晚，我听卢叔说了。”

    朱立诚面带微笑道，“没事，卢叔去安皖任三把手，有他罩着我，别人想动我，可没那么容易。”

    “这倒也是！”

    郑诗珞柔声道，“你如果遇事多听听卢叔的意见，千万不要任着性子来。”

    朱立诚明白妻子的意思，抬眼看过去，出声道：

    “这两天，我好好回想了一下我的仕途经历，这当中虽有不少莽撞之处，但我问心无愧。”

    “如果重来一回的话，我还会如此选择。”

    就拿曲向强来说，在建造安置房时，朱立诚如果不和他争，倒霉的最终只会是住在里面的升斗小民。

    郑诗珞嘴角露出若有似无的笑意，将头轻轻依靠朱立诚肩膀上，柔声说：

    “立诚，你知道我最欣赏你什么吗？”

    “什么？”朱立诚将妻子搂进怀里，抬眼看向窗外。

    “我最欣赏你的诚实、善良、担当，有正义感！”

    郑诗珞一脸正色的说。

    朱立诚听后，脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “我有你说的这么好吗，我怎么不知道？”

    郑诗珞听后，咯咯娇笑着缩进丈夫怀里。

    ……

    一周后，在五月的微风细雨中，朱立诚远赴安皖省升任卫生**。

    朱立诚走进省·委组织部时，只见一个二十三、四岁的年轻人主动迎上来。

    “您好，请问您是卫生厅朱**吗？”

    年轻人恭敬的问。

    “我是朱立诚，你是？”

    “朱**，您好！”

    年轻人面带微笑道，“我叫吴浩，魏部长让我在这等您的。”

    “吴主任，你好！”

    朱立诚主动伸手与之相握。

    眼前这年轻人是安皖省·委常委、组·织·部·长魏正明的秘书，朱立诚给足了他面子。

    吴浩对朱立诚的背影了解的一清二楚，他本以为对方年纪轻轻，便身居高位，一定非常倨傲，因此并不敢主动与之握手。

    谁知朱立诚竟一点架子也没有，这让他很是意外。

    吴浩双手和朱立诚相握，出声道：

    “朱**，魏部长正在等您，请随我来！”

    “麻烦吴主任了，谢谢！”

    朱立诚客气的说。

    尽管以吴浩的年龄，兼任办公室副主任的可能性不大，但朱立诚还是称呼他为吴主任，算是美好的祝愿。

    吴浩领着朱立诚走进一栋三层小楼，出声道：

    “朱**，魏部长的办公室在三楼。”

    “麻烦吴主任了！”

    朱立诚低声道。

    吴浩脸上露出几分犹豫之色，低声道：

    “朱**，我只是个小秘书，没有兼任……”

    不等吴浩说完，朱立诚抢先道：

    “迟早的事！”

    吴浩微微一愣，面露感激之色，冲朱立诚伸手做了个请的手势。

    上到三楼，吴浩领着朱立诚走到部长办公室门口，伸手轻敲了两下门。

    “请进！”门里传来一个沉稳的男声。

    吴浩伸手推开门，将朱立诚请进去。

    魏正明五十出头，稍有点谢顶，微胖，看上去精气神十足。

    “魏部长，您好，我是从淮江调任到安皖的朱立诚，向您报道！”

    朱立诚走过去，一脸正色道。

    魏正明起身相迎，面带微笑道：

    “我说今天窗外的喜鹊怎么叫个不停，原来是朱**来了，欢迎！”

    “魏部长客气了，立诚不敢当！”

    朱立诚伸出双手与魏正明相握。

    魏正明打量着朱立诚，心中暗道：

    “三十四岁任卫生**本就难得一见，本人比实际年龄看上去还要年青，这还让不让人活了？”

    在会客区坐定后，魏正明出声道：

    “朱**，我代表安皖组·织·部·长，欢迎你加入我们这个大家庭！”

    “我们这边的条件和淮江比还是有不小差距的，你多见谅。”

    由于初次见面，彼此间都不熟悉，为什么先说两句客套话拉近彼此间的距离。

    朱立诚伸手接过吴浩奉上的茶杯，微笑着说：

    “魏部长，从现在开始，我就是安皖体制内的一员了，我们一家人不说两家话。”

    魏正明见朱立诚如此老道，脸上露出开心的笑意，出声道：

    “行，既然如此，那我就不和你客套了。”

    朱立诚听后，点头表示没问题。

    “省内卫生系统前段时间出了点事，闹出了不小的动静。”

    魏正明直言不讳的说，“朱**对此有所耳闻吧？”

    卢魁任安皖省·委副书记，主管党务、人事等方面的工作，是魏正明的直接领导。

    有了这层渊源，魏正明对朱立诚还是挺关照的。

    至于卢魁和朱立诚之间的关系，安皖官场的早就摸的一清二楚了。

    安皖卫生系统的假疫苗事件搞出了不小的动静，连央视都进行了报道，引起了各方**。

    朱立诚既然任安皖卫生**，不可能事先不做了解。

    这本就是秃子头上的虱子——明摆着的，朱立诚没必要隐瞒，轻点一下头表示知道。

    “我只是道听途说而已，并不了解实际情况。”

    朱立诚补充说道。

    “据说，这批疫苗的生产地点就在安皖，至于具体在哪儿，到现在还没查清楚。”

    魏正明出声道，“我也是上次开常委会时，听秦省长说的。”

    自从得知到安皖省来任职或，朱立诚利用近段时间，将省级层面的大佬进行了一一了解。

    魏正明口中说秦省长，指的是安皖省负责文教、卫生的副省长秦喜凤。

    秦喜凤并没有入常，在副省长中的排名并不高。

    尽管如此，朱立诚却对她丝毫不敢掉以轻心。

    据说，秦喜凤和马启山的妻子走的很近，两人从中学时代便是同学，一直相处的很好。

    秦喜凤既然不是省·委常委，由此可见，是在会上作专项汇报的，这说明安皖高层对这事非常关心。

    魏正明看似随意的一句话，透露了如此多的信息，由此可见他的示好之意。

    朱立诚心里很清楚，魏部长如此照拂他，看的是卢书记的面子。

    “谢谢魏部长！”

    朱立诚不动声色的说。

    “朱**客气了，我也是随口一说而已。”

    魏正明面带微笑道。

    作为一方大佬，都喜欢和聪明人打交道，魏正明也不例外。

    他只简单说了一句，朱立诚便心领神会了。

    年纪轻轻就成为卫生**，果然有两把刷子。

    魏正明虽知朱立诚和卢魁之间的关系，但仅凭这点，他绝不可能以三十四岁的年龄成为一厅之长。

    撇开卢魁有没有这么大的能量暂且不说，如果朱立诚没有能力，他绝不会将他提拔到如此高位。

    出头的椽子先烂，这道理卢书记不可能不知道。

    朱立诚听后，并未出声，拱手向让魏正明致谢。

    魏正明见朱立诚感受到了他的善意，目的便达到了，出声道：

    “朱**，卫生厅那边焦头烂额，巴不得你早点上任呢！”

    “我一会还有个会，就不送你过去了，请张部长代劳一下！”

    魏正明口中的张部长指的是常务副部长张子杰，如此安排可谓给足了朱立诚面子。

    “谢谢魏部长！”

    朱立诚面带微笑道。

    魏正明伸手轻摆两下，示意没必要，伸手拿起话筒，给张子杰打过去。

    在这之前，魏正明就和张子杰沟通好了，接到电话后，后者立即赶过来。

    一番寒暄后，张子杰便领着朱立诚下楼而去。

    上车后，张子杰热情的说：

    “朱**，欢迎来到安皖！”

    “以后还请张部长多多关照！”

    朱立诚笑脸相迎。

    “朱**客气了，互相关照！”

    张子杰不动声色道。

    在省级层面混的没有省油的灯，张子杰也不例外。

    卢魁和朱立诚都来自淮江，只要稍微打听一下，就知道两者之间的关系了。

    张子杰抬眼看向朱立诚，出声道：

    “朱**，你初来乍到，我简单向你介绍一下卫生厅的情况。”

    “行，麻烦张部长了。”

    朱立诚点头致谢。

    张子杰见状，出声道：

    “卫生厅共有四位副**，分别是何启亮、吕仲秋、黄玥和刘良奎，其中何启亮是常务副，在这之前，我们组织部将他作为**候选人上报省·委的。”

    前任**因假疫苗事件意外落马，何启亮作为常务副**，极有可能接替他的职位。

    谁知朱立诚从半路杀出，抢先摘了桃子。

    在此前提下，何**心里自不会痛快。

    从朱立诚的角度来说，他并不愿意来安皖任卫生**。

    何启亮绝不会管这些，他只知道朱某人挡了他的道。

    张子杰用眼睛的余光扫了朱立诚一下，见他脸色如常，继续往下说道：

    “吕仲秋和刘良奎一直在卫生厅任职，前者是老资格的副**，后者则是前年提拔上来的。”

    “黄玥之前在地方上任职，去年刚调到卫生厅的。”

    朱立诚听后，轻点一下头，连声向张子杰道谢。

    作为省·委组织部的常务副部长，张子杰将卫生厅的情况介绍到这份上，可谓给足朱立诚面子了。

    “朱**，我和你说这么多，其实也是有私心的。”

    张子杰面带微笑道。

    在这之前，朱立成就觉得有几分奇怪，现在听到对方这么说，当即便出声问道：

    “哦，张部长有什么私心，不妨说来听听！”

    张子杰听到这话后，脸上的笑意更甚了，出声道：

    “我有个侄女在卫生厅任职以后，以后还请朱**多多关照！”

    朱立诚没想到张子杰竟会这么说，听后，连忙爽快地答应下来。

    投之以桃，报之以李。

    这在体制内再正常不过了，朱立成对此习以为常，连忙询问起张子杰侄女的相关情况来。

    张子杰不动声色的说：

    “他叫张玉娜，在办公室任职，去年刚提拔为副主任。”

    卫生厅办公室副主任那可是实职副处，张子杰的侄女，年纪轻轻，能拿下这一职位，说明她还是很不简单的。

    张子杰是省·委组织部的二号人物，张玉娜或多或少沾了他的光，否则只怕很难有现在的职位。

