    第12章稳赚不赔的打赌

    也不知道想起了什么，穆桃面上流露出嫌弃之色，“一个娇滴滴脾气不好还满身公主病的选手。”

    桑宁直播间的观众脸上浮现出大大的问号，这说的谁？

    穆桃直播间的观众也一脸嫌弃，发弹幕吐槽他们活了这么多年，真没见过这么作的女性。

    这性格就不该来参加荒星求生，而是该去炫富节目和那种执事与主人的情景节目，符合那位的核心价值观和人品。

    桑宁，“···她一个人？”

    “嗯。”

    穆桃颔首，电光火石间察觉到了不对，“宁宁，你不会是想和她组队吧？”

    桑宁没否认，但也没承认，而是道，“我不喜欢麻烦，但我们需要人干活。”

    穆桃思忖两秒，问她，“我一个还不够帮你干活？”

    “可能不够。”

    观众懵了，闹不明白她到底要干什么。

    穆桃也一样，桑宁想了想指着山洞道，“你觉得这个山洞如何？”

    “挺好。”

    说着，穆桃颇为羡慕道，“宁宁你运气真好，一来就找到了这么一个山洞，你都不知道我昨天今天是怎么过的，都不怎么感睡觉，下雨的时候就硬淋···”

    他嘚啵嘚啵个不停，全是吐槽他自从来参加这个节目后，日子过的有多苦。

    桑宁耐心听着，等他嘚啵完才道，“这个山洞短时间居住还不错，时间长了却不行，我没打算中途退出，我想建个房子。”

    “建、建什么？”

    穆桃怀疑自己幻听了，他掏掏耳朵一副不敢置信的样子。

    观众也差不多同款表情，就连负责和桑宁穆桃沟通的两位负责人，也不敢置信的碰了个眼神。

    “老罗，你的选手说要建房子。”

    周负责人面无表情，罗负责人阿了声，颔首，“她是这样说没错。”

    周负责人感觉脑袋晕眩的厉害，“她学过建筑学？”

    罗负责人嘴角抽搐了一下，学个鬼，连正式学历都没有，建筑学···

    叹了口气，他摇头，“没有。”

    周负责人同情拍拍他，“摊上这么一位选手，你也挺可怜的。”

    罗负责人笑了笑，眼神充满戏谑看着他道，“说的你好像不可怜似的，别忘了，你的选手和我的选手组队了。”

    这话一出，周负责人对罗负责人同情不起来了，开始同情自己。

    你说好好一精英人类选手，自己大杀四方玩到节目结束不行吗？

    为什么要想不开的和人组队。

    组也就算了，为什么要和桑宁这个原始人类组队。

    想不明白。

    叹了口气，他说，“你说我劝穆桃和桑宁散伙行不行的通？”

    “你可以试试。”

    罗负责人面无表情回话，忍了又忍终是没忍住心里的郁闷道，“你就这么看不上我的选手？”

    “倒也没有，就是你知道的，她是原始人类嘛。”

    原始人类是原罪，在这个世界代表着劣质基因，是被所有精英人类歧视的存在。

    想到原始人类这些年遭遇到的不公，罗负责人不知道为什么，心里浮现出了一股酸涩感。

    也不知道出于什么想法和目的，他跟周负责人道，“老周，要不我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “赌我的选手桑宁能完成为期三年的求生，赢得最终的胜利。”

    “这不可能。”

    “可不可能要以后才知道，你就说这个赌打不打。”

    “有没有赌资？有的话我打。”

    “有，若是桑宁取得了最终胜利，你给我一辆炫鸟，反之亦然，如何？”

    “成交。”

    稳赚不赔的打赌，不来才是傻子。

    周负责人自觉自己不是傻子，所以，他欣然应下了这场赌约。

    对于两位负责人拿自己打赌这件事，桑宁毫不知情，此时的她正拿了木炭在山洞的地上写写画画，诉说自己对未来的规划。

    “我准备在这里建个房子，有山有淡水离海也近。”

    “三年的荒星求生我想走到终点得到最终胜利，为了奖金，也为了那颗宜居星。”

    “节目组没规定也没限制获胜的最终办法，哪怕我苟到最后，也是我胜利。”

    “但苟的了一时，苟不了一世，所以，我准备在房子周围都安装上陷进，目的不是伤人，拿我没办法就行。”

    “除此以外，我还想好好享受生活，E72常年沙尘暴，这边不一样，风景好空气好呼吸间也没恼人的沙子，有取之不尽用之不竭的原材料，而这些材料，足以让我、你和未来队友过得很舒服···”

    跳跃的火光下，她的面容沉静，声音不急不缓，却清亮有力，听着就让人觉得充满了力量，下意识的想去信服。

    观众听得津津有味，觉得她挺会钻节目组的漏洞。

    也挺有心计，画大饼似的描绘了一个不可能实现的未来，忽悠着穆桃上当。

    当然了，这些不是重点。

    重点是穆桃这个傻乎乎一点都不像精英人类的人，上当了。

    还似模似样的和她讨论起来，说的挺起劲，也很欢快。

    对此，众人的表情是这样的(o言o)。

    “我、我感觉238适合做销售。”

    “同觉得，她这个口才太好了。”

    “只有我对她说的这个全部由木头建造的房子感兴趣吗？”

    “历史专业的人前来报道，历史记载我们的祖先还在水蓝星生活时确实有全木头建造的房子，但因为资料的遗失查不到相关资料，木质房子这件事一直没得到证实。

    若238号桑宁真能建出来···啧，我已经不敢想相关专业人的心情是何等的卧槽了。”

    “···关键是她能不能建出来，我觉得桑宁这个选手有点邪门，搞不好她真能成功。”

    “我不这样觉得，这就是个哗众取宠的小丑，她要能建出来，我喊她爸爸。”

    “楼上的你可千万别嘴硬，星星点灯之前嘴硬，说桑宁要是能钻木取火成功他喊爸爸还捐款捐物，结果他刚铁齿桑宁就钻木取火成功了。

    然后星星点灯失财又失脸，大型社死现场没错。”

    “确实，做人不能太铁齿，铁齿到最后的牙都会碎，我觉得桑宁能成功。”

    “不成功。”

    “成功。”

    (本章完)

