    “你以前的照片都上过报了，”王奕拿了一份报纸放在了她面前，“你看看，现在一般有什么报导，都是用当时的这张照片，你自己看看这张照片有什么不对。”

    照片有什么不对？

    这照片还是一年多前的。

    因为这两年江筱的生活变化最大，而且也是正在长开的阶段，一年多前和现在都已经有了很明显的区别了。

    一年前的照片显得很模糊，那个时候脸上也都还有些稚气，以她们现在的目光看来，衣着也有些土气了。

    一对比之下，现在的江筱当真是明艳动人。

    江筱看向王奕。

    “看出来了吧？这样的照片，你还想让报社杂志社用多久？趁现在这个机会，当然是要再拍一组漂亮的！”

    王奕笑嘻嘻地说道：“毕竟你的名气一直就是跟美女画家连在一起的，总得多曝曝光嘛，对你的名气再响亮一些也有帮助。”

    出名要趁早？

    江筱失笑。

    她本来倒是没有太大的意思，但是，她比任何人都知道，名气有时候能够带来的倚仗是想象不到的。

    她就是她，先是江筱，然后才是江六少的女儿，才是孟昔年的未婚妻，才是江映琼的侄女。

    她得先有她自己的底气才可以。

    画家这个身份，才是她终将要倚仗一辈子的。

    而且，也是她的兴趣爱好。

    所以，她在这条路上的确可以多作努力。

    想到了这里，江筱就点了点头答应了。

    “那就好，你的画都准备得差不多了吧？要是准备得差不多了就送过来吧，我安排工人装框。三天后就要开展了，我会帮你跟京城画报的记者约好拍照和专访的时间，画展第一天可能还有电视采访，你要不要去买两套新衣服？我看你最近好久没买新衣服了。”

    有王奕这么一个闺蜜跟她聊这些话题，江筱才会记起自己是一个姑娘，姑娘家家的，逛街买衣服打扮自己，这些事情她可不能放弃了。

    生活里完全只剩下了那个“操心的江筱”，以后会很累的。

    她搂住了王奕的肩膀，道：“行，那明天下午你有没有时间跟我一起去逛商场买衣服啊？说起来你也是个马上要结婚的准新娘，应该也有很多东西要买的吧？明天逛街我们一起买。”

    “那明天我提前一个小时偷溜，你放学后我们正好可以去逛。”

    “就这么说定了。”

    王奕突然说道：“对了，况云先给你递了请柬没有？”

    江筱一愣。

    “结婚请柬？”

    “对啊，他不是跟你家孟团长是好朋友吗？”

    “递了。”

    “杜家给我们家递了请柬。”

    啊？

    江筱恍然。

    杜家和王家算是一个圈的，王奕的父亲多少也是个官，杜家会给他们递请柬也是很正常的事。

    但是这么说来，这杜锦若家还是有要大办的意思啊？

    不是不怎么满意况云先的身份吗？

    “你看了摆酒的地点没有？”

    “没注意。”江筱摇了摇头。

    她本来就没有打算要去的，所以就没有看得太清楚，只看了眼日期。

    “京城大饭店。”

    