    赛后的新闻发布会上自然一地鸡毛，史蒂文斯的控诉被荷兰媒体解读为输不起，杨枫的禁区内倒地一次被解读为骗点失败，另一次被解读为恶意报复。

    倒是特温特那个点球，他们也不好意思瞎着眼说确实应该，而只是说误判总是在所难免…

    沙尔克04所谓的投诉注定了要石沉大海，矿工们只能憋屈地接受了这个事实，希望下个回合再把这份屈辱狠狠地甩回去。

    “欧联杯周四晚展开1/8决赛首回合角逐，两支客场作战的德甲球队都未能取胜。

    汉诺威96以2比2逼平比甲亚军标准列日，塞内加尔前锋马姆·迪乌夫带伤攻入扳平的一球；

    沙尔克04因为裁判的两次争议判罚，客场0比1负于荷甲劲旅特温特，此前连续六场比赛破门的中国前锋杨枫本场比赛0射门，还因为恶意报复被黄牌警告…”

    “杨枫跟我们所认识的亚洲球员不太一样，他好像并不是一个能够忍受委屈的人…”

    不管是球队还是球员，输输赢赢起起伏伏的都是足球规律，沙尔克04在之前的六场比赛里五胜一平，杨枫更是六场十一球，能到现在才开始出状况已是难得，除了一些吹毛求疵的球迷对于杨枫的连续进球中止有点患得患失外，大家也没多做苛责。

    随着曼联、曼城等的比赛开打，围绕着这场比赛的话题本来已经准备要平息了，没想到《图片报》的一篇报道又让事情起了波澜。

    杨枫跟队友们一起去酒吧的事登上了二版头条，还配了一张他们一起走出酒吧的图片。

    “杨表现低迷的原因找到了…”

    “3月3日的比赛过后，杨和队友们狂欢到了深夜，怪不得这场比赛表现那么糟糕。”

    “酒精正在毁掉沙尔克的未来！”

    这事其实早就已经有小报报道过了，只不过谁都知道那天是杨枫的生日，加上不少球员都有赛后小酌一杯的习惯，所以球迷们都只是一笑而过，但现在输球了就不一样了。

    特别是国内球迷，最最看不得的就是这个。

    他们可以接受球员因为伤病或者外界不可抗力而状态低迷，但肯定无法接受球员的自甘堕落，这种报道简直每个标点符号都精准地戳到了他们的句点上。

    “卧槽！完蛋！这才到哪啊，就开始飘了？”

    “又来一个，还以为他会不一样呢。”

    “得了小罗的病，没有小罗的命。”

    “说小罗也太看得起他了，撑死了又一个东方卓。”

    “昨天吃牌的时候就想说了，尽涨脾气不涨球，这种人能走远才叫见鬼了。”

    “本性暴露了而已，我早说过这小子成不了器。”

    “学坏容易学好难，跟酒精沾上边的都没什么好结果，杨枫算是废了。”

    “跟你们讲个笑话，去酒吧真的是为了喝酒。”

    斯特鲁斯第一时间找到了杨枫，“你们有没有被拍到别的？”

    “什么别的？”杨枫道，“我只是在里面喝了几杯而已。”

    “真的只是喝酒？”

    “当然…”

    本来还如临大敌的斯特鲁斯先是松了一口气，然后又表情怪异地道：“杨，你不会是…嗯…”

    年轻、强壮、帅气、事业有成，竟然单身，这在斯特鲁斯看来也太不可思议了，指不定是身体有点毛病或者是有些特别的爱好。

    如果换了是他，一个晚上能打十个。

    “不是。”

    “真的不是？嗯？你知道我要说什么？”

    “废话，你都写在脸上了。”

    “真的是也不算什么，我并没有歧视的意思，但这个群体毕竟是小众，如果你真的是最好告诉我…”

    “……”杨枫给了一个眼神让他自己体会。

    “没有其他的就好，这次不算什么大风波，但我还是得提醒你，必须要学会克制。”

    “放心，我不喜欢喝酒…这谁拍的？把我拍的这么丑？”

    “不只是喝酒的事，还有球场上，你那个犯规有点不太冷静。”

    “所以你的意思是我被他阴了就该老老实实躲起来，求求他不要再伤害我了？”

    “你应该用进球来回击他！那才是绅士的做法。”

    “绅士？”杨枫嗤之以鼻，“要当绅士还踢什么足球？”

    “好吧，看来我得从新认识你了，我记得你喜欢卡卡，还以为你要成为他那样的球员。”

    “你可能忘了，我还喜欢伊布。”

    斯特鲁斯耸耸肩，“矛盾的中国人。”

    “不矛盾，”杨枫当然不可能跟他扯什么以德报德以直报怨，只能用他一个能明白的表述，“我是一个好人，真正意义上的那种好人，但那不代表我就应该让人欺负。”

    斯特鲁斯竟然用德语扯出了一句：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，十倍还之？”

    “哦豁？”杨枫立即刮目相看，“你从哪看的？”

    “你可是我最重要的客户，我当然得认真研究一下你们那个民族…嗯，不得不说，让我有点着迷，也许我该到中国去好好看一看。”

    “那你得做好成为一个大胖子的准备，”杨枫打量了他一下，“虽然你现在已经很胖了。”

    “……”

    看他这个样子，斯特鲁斯也放下心来，加上媒体也没再挖出什么猛料，这事除了国内大批球迷还在痛心疾首，哀叹天亡中国足球之外，在德国这边很快就不了了之，除非杨枫真的就此陨落或者开始频频出入娱乐场所，不然不会真的有媒体硬抓着这点鸡毛蒜皮不放。

    欧联杯失利而归，球员又闹出了点负面新闻，沙尔克04算是遇到了些小麻烦，不过收到的也不全是坏消息。

    在3月10进行的德甲第二十五轮联赛里，前半程末段起成绩明显改善的升班马奥格斯堡又有出色发挥，主场0比0逼平领头羊多特蒙德，令对手8连胜的势头戛然而止。

    多特蒙德仅得一分，仅比明天才开战的沙尔克04多三分，如果沙尔克04明天取胜，在积分上将追平已经排名榜首大半个赛季的多特蒙德。

    而在沙尔克04和多特蒙德都不太顺心的时候，拜仁慕尼黑则迎来了大爆发，主场7:1大胜霍芬海姆。

    已经停产3轮的戈麦斯上演帽子戏法，再次超过亨特拉尔，以21球重新独自领跑射手榜。

    拜仁慕尼黑的联赛积分也变成了48分，距离少赛一场的沙尔克04两分，距离榜首的多特蒙德5分。

    门兴格拉德巴赫延续了赫尔曼受伤后的颓势，主场0比0闷平弱旅弗赖堡，连续3轮不胜，算是彻底离开了争冠行列。

    沙尔克04的下场比赛变得更加重要起来，赢了就将追上多特蒙德，输了就会被拜仁慕尼黑咬住尾巴。

    更让国内媒体和韩国媒体兴奋的是，沙尔克04下场的对手就是汉堡队。

    那里有孙兴慜。

    杨枫刚刚“嘲讽”过对方，现在又在状态低迷的情况下狭路相逢…

