    温热中带着些许急切的吻，还有慕瑶那不老实的小手，都让沈异离有些招架不住。

    柔软白皙的手指从沈异离的脖颈处往下滑动着，然后把沈异离的衣襟给扯开，滑了进去。

    沈异离感受到那只温热的手落在他的胸口，那温度像是能灼烧人一样，让他的身体瞬间紧绷了起来。

    沈异离的理智有一瞬间的回归，他立马握住慕瑶那不老实的小手，略微用力将两人的位置调换了过来。

    他一手握住慕瑶不老实的小手，一手按住慕瑶的肩膀稳住她，不让她乱动。

    “公主......是谁害你？”综合慕瑶的这些表现，他也看出来了，这不是普通的生病。

    慕瑶的眼神迷离，眉头皱起，小脸上写满了难受，被沈异离这么一问，她似乎恢复了一瞬间的清醒。

    “李宏彻......”

    慕瑶抬起另一只没被握住的手，拽住沈异离的衣襟，像是紧紧地抓着她的救命稻草一样。

    她抬起萦着水雾的乌眸望着沈异离，“小侍卫，不要太医......”

    “小侍卫，我们马上就要成婚了，没关系的。”

    沈异离的神色变得犹豫，还在理智的边缘挣扎着。

    慕瑶好看的乌眸微垂，盈盈秋水，眼眸因难受而微微泛起了红，微红的眼眸就那么望着沈异离，惹人怜爱。

    “阿离，我好难受......帮我......”

    娇媚的声音软声软气的，听在沈异离的耳中，像是有一只小爪子在他的心口抓挠着一样。

    尤其是那一声软乎乎又透着亲昵的“阿离”，让他心口忍不住的颤动。

    彻底地击碎了沈异离脑海中紧绷的那根弦，理智在瞬间溃散。

    他伸手捧住慕瑶泛红的小脸，低头重重地吻了上去。

    沈异离将慕瑶的手放在床上，骨节分明的手指慢慢拂到了慕瑶柔软的小手上，手指插入指缝中，紧紧地扣住了慕瑶的手。

    吻不断加深，周围的空气也变得越来越热。

    床幔慢慢落下，遮挡住内里的情形。

    层层纱幔被窗间涌进来的清风吹拂着，微微晃动，看不真切，只能隐约看到两个身影紧贴在一起，颈项相交。

    窗外阳光正盛，暖意洋洋，屋内春色涟漪，情意正浓。

    “公主......”

    “阿离......阿离......”

    一个时辰之后。

    沈异离看着怀中疲累的慕瑶，低头在慕瑶的唇角轻轻亲了一下，声音低哑温柔地说着：“我去弄点热水来，公主先休息一会儿吧。”

    “嗯。”慕瑶闭着眼睛轻轻应了一声，声音无力。

    【十一，拓跋珩和拓跋玉宁那边怎么样了？】

    十一去瞅了一眼之后立马回来了，因为辣眼睛。

    【差不多还有一刻钟的时间，药效就散去了。】

    【好，我知道了。】慕瑶语气慵懒地应着，挪了一个更舒服的姿势躺着休息。

    沈异离起身穿好衣服，去外面准备热水，然后搬来了浴桶，将慕瑶抱了进去。

    洗了热水澡之后，慕瑶感觉身上的疲累和酸疼都缓和了许多。

    沈异离又将慕瑶抱到了床上，“公主再睡一会儿吧。”

    “不睡了，我还有事要去找一下陛下。”慕瑶对着沈异离伸出胳膊，“你帮我更衣。”

    “好。”沈异离柔声应着，拿起衣服一件件地帮慕瑶穿好。

    然后用他之前学会并且已经熟练的挽发技能，把慕瑶凌乱的头发再次挽好。

    弄好这些之后，慕瑶起身亲了沈异离一下，“我先走了，你好好绣字。”

    “好。”沈异离点了点头，然后望着慕瑶的背影逐渐远去，直至消失不见。

    等慕瑶走了之后，沈异离将床上的东西全都拆下来拿去洗，然后打开窗户通风。

    另一边。

    正在往御花园走去的一个妃子从小道旁走过，突然响起了一声尖叫声，给那个妃子吓了一跳。

    “怎么回事？哪来的声音？”

    宫女伸手指着不远处的那个房间，“娘娘，好像是从哪里传来的，要过去看看吗？”

    妃子转头看着她的宫女，“先不过去，你去找一队侍卫来。”

    “是。”宫女应着，立马转身快步小跑着。

    很快，那个宫女就带回来了一队正在巡逻的侍卫，然后由那群侍卫在前，妃子在后，他们快步往那个房间里赶去。

    等到侍卫破开房门闯进去的时候，就看到了站在床边手脚忙乱地穿衣服的拓跋珩。

    还有躺在床上衣衫尽褪，用被子裹住身体的拓跋玉宁。

    看到这一幕，侍卫还有那个妃子都愣住了。

    拓跋珩和拓跋玉宁看着闯进来的人，也都愣住了，随后拓跋玉宁忍不住崩溃的大叫着。

    “出去，都滚出去，滚出去啊！”

    侍卫们和妃子立马退了出来。

    “不行，这件事得告诉陛下才行。”妃子低声自言自语地说着。

    她看着那对侍卫，“你们先守在这，本宫去找陛下。”

    妃子转身快步往御书房的方向赶去。

    房间里。

    拓跋玉宁紧紧地裹着身上的被子，脸色惨白，崩溃地大哭着。

    为什么？

    为什么事情会变成这个样子？

    是慕瑶，一定是她动了手脚。

    拓跋玉宁死死地攥着手中的被子，因为太过用力，手背上的青筋都凸起了。

    一旁的拓跋珩跌坐在地上，手足无措又崩溃地抬手捶打着他自己的脑袋，神色痛苦又懊悔。

    倒是拓跋玉宁最先冷静了下来，她穿好衣服，走到拓跋珩面前蹲下，小声的说道：“事情到了这一步，我们只能先自保。”

    “为了我们和西洲的名声，我们要把这件事推到那个李宏彻的身上，然后央求天启陛下将此事保密。”

    拓跋珩抬头看着拓跋玉宁，“可是这件事明明是那个长公主......”

    “是她又怎么样？你有证据吗？”拓跋玉宁厉声打断拓跋珩的话。

    “若是我们状告长公主，弄不好我们的所有计划都会被牵扯出来，到时候我们不仅没了名声，还要背负罪名。”

    她望着眼前这个一直不怎么聪明的兄长，低声道：“若是想无事，你就要听我的。”

    很快，拓跋玉宁和拓跋珩就都被带到了御书房。

