
第731章　弥补缺点的方法（求订阅，求推荐）　　“老叶，你能联系到无极战队的人吗？”第二天，早早将训练搞定的唐银问向在教导唐柔的叶修。　　“嗯......伍晨打过职业，我应该有他的QQ，怎么了？”叶修好奇的问道。毕竟无极对现在的他们也没有什么用。这点也可以理解。　　毕竟原著中说完兴欣没有银武，银装，所以叶修才第一时间去练习的无极，希望能从他们哪里买来的一些无极的这边来强化自身。　　但现在不同，要知道唐银用运气瞎搞出来的银武银装，除去稀有的属性以外，都是和那些好吗俱乐部的银武银装一个等级的，所以在一些基础属性上他们武器这边的属性都在对方无极的银武，银装之上。　　这也是所以现在的叶修并没有联系伍称他们。　　“不出意外的话，他们不是要解散了吗？我在想要不买一下他们的装备过来分解。”唐银说道。　　“买他们装备过来分解？等等你的意思是！”原本听到唐银说要买装备，叶修还想说没有这个必要，但但用途是分解，叶修好像就知道唐银的目的。　　“嘿嘿，就是你想的那样。”唐银笑道。　　唐银的目的很简单，银武的分解和普通的游戏装备不用，他是根据制造时的等级，没分解一次就回到上一个制造时的等级。　　（这个设定原著一个没有，但电视剧中也千机伞一步一步分解降级找问题的一幕。所以二哈就跟着电视剧弄出了这个设定。反正电视剧也有蝴蝶大大监督。所以加一个这个设定应该没问题嘿嘿.......）　　就拿唐银的幻神距离，唐银的幻神没五级就要进行一次升级，而升级提升的等级也都是五级。那唐银每一次对幻神进行分级就是，幻神都会掉五级。问分解之后，材料也不会全部返还，而是指挥返还百分之五十，这还是上限。这次情况都是百分之十到百分之三十之间。　　这也是为什么研究自制武器装备这么消耗材料的原因，一次失败就要分解了从新来，而分解返还的材料又十分有限。这就导致研究是材料的仿佛消耗。　　而唐银就是要依靠这个特点，一点一点的分解，直到分解出他们触发稀有属性打败的材料组合和大概修改位置。　　这样可以看出他们是稀有属性都是那个等级打出来到，以及触发他的材料配方。　　而这点就可补全唐银用运气瞎搞出来的武器装备最后一点缺点。　　“你们在说什么啊？”看着又开始日常打哑谜的唐银和叶修，陈果他们就是一阵郁闷。　　“很简单，如此如此，这般这般......”唐银将他的想法说道。毕竟这事情还要陈果这个老板拿钱，这些厉害关系当然要说清楚。　　“而且然后可以的话，我还想吧那个伍晨拉过来但我们公会的会长。毕竟他的年龄在这里，想打职业够呛，但要是只是对方游戏中的一个都没有问题。这样不是也能减轻；老板大大的压力吗？”说着唐银笑着指了指现在被陈果电脑中的公会画面。　　没办法，虽然现在第十区已经有不少人上来了，但陈果的游戏和指挥能力就十分有限。哪怕现在单挑因为有唐银的教导好了不少，但指挥依旧拉夸。　　现在他们公会的稀有收益是相当的一般......毕竟没有了叶修好唐银带队。他们的联盟得手的次数也十分少。　　虽然战队是事实，但陈果还是有点无奈。毕竟叫他管理可以，但想什么抢野图boss什么的指挥就还差的远，唯一几次成功还都是唐银徒弟带队。　　但现在战队毕竟还没有进入职业联盟，可以给公会的资金投入有限，邀请一个会长就极限了。自然不可能在给他们，毕竟他们都有自己的生活和工作，现在他们又没有进入职业联盟就让他们过来要是失败了呢？　　至于唐银为什么敢邀请伍晨，原因无他，就像叶修说的，他们这些职业选手，除了游戏就没有什么特长。要是战队没有解散，说不定还能在战队中随便那个部门任职。这也是大多是正常退役选手的选择。但问题是他的战队已经要解散了......　　虽然唐银说的是事实，但陈果还是很郁闷。自己怎么说也是老板。结果自己这个老板既然还被员工嫌弃，老板当到这个份上也是没谁了。郁闷的陈果直接抱走在唐银电脑旁趴这的小云母。顺道还拐带了一只在练习的唐柔，嗯直接拉着唐柔的电竞椅的那种。　　唐银：“......是不是玩不起！”唐银怒视这个天天抢他媳妇的老板。　　“小唐，你看小银他连我这个老板都敢欺负。以后肯定也会欺负你。我们离他远点。”看着唐银的眼神，陈果直接趴到唐柔怀里，大义凛然的活到。　　这把唐银羡慕的啊，毕竟他都没机会趴过.......　　不过唐柔还是觉得唐银说的有道理，毕竟公会对他们也很重要，所以她选择陈果这边。毕竟男朋友什么的哪有自家闺蜜重要。当然主要是唐柔被唐银那又气又没办法，最后拿出笔记本记仇的样子萌到了。绝对不少因为看到他和叶修那么默契而吃醋，绝对不是！　　“好了小银不要玩了，我找到伍晨了。”叶修说着把电脑屏幕稍稍往唐银那边歪了歪，好让唐银看到。而现在他的电脑屏幕上就有以后QQ的聊天窗口。上面的qq名真是：晓枪。　　直接用着自己角色ID当自己QQ，微信的ID的情况也不少，不过大多数都是老一辈的职业选手。毕竟现在职业联盟繁荣起来，选手的交易流通很多，其中的角色有流通也不少。要是那天自己或者角色被交易了，那是自己的各个社交账号的ID依旧是那个，岂不是很尴尬。　　但虽然这样依旧有不少职业选手这样做，一来是对角色的珍惜，而来也是说明他对这个战队的羁绊很深。　　而这点，那怕战队降级都没有离开的伍晨，就有很好的体现。　　——————　　今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646950"  chaptername="第七百一十章七  弥补缺点的方法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
