    第541章 碾压仙帝转世身（大章）

    多年之前，中天大陆陨落了一尊女帝。

    正是万古神凰体，实力滔天，性格极其的冷，骄傲无比。

    修行的功法，也极其的独特，叫九天玄冰神诀。

    对于九天玄冰神诀，剑一有所了解，剑门的这些人没有去过中天大陆，不知道，但是剑一还是知道的。

    这是一本极其可怕的功法。

    此刻的剑一，内心俱颤，激动无比。

    从未想到，短短的时间之内，竟然发现了小小的剑门之中，竟然出现了两尊如此可怕的存在。

    一个疑似苏氏帝族之人。

    一个竟然是仙帝转世身。

    “神凰血脉，那是神凰血脉。”

    “冰凤俱烈火之道了。”

    剑门的那些强者，一个个眼瞳猛地一缩，一脸的惊恐。

    谁也没有想到，小小的剑门之中，竟然隐藏着一位如此可怕的存在。

    “这·····！”

    “这是天佑我剑门，天佑我剑门啊！”

    一位老祖，此刻见到血脉虚影，眼眸之中露出了激动之色，神情难以掩饰。

    虚空之中，血龙刚刚消失，此刻又出现了神凰虚影。

    凤鸣九天。

    那些还未彻底退去的存在，眼瞳又是猛地一缩。

    “神凰血脉，竟然是神凰血脉，区区剑门之中，竟然出现了真龙真凰。”

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    “绝对，绝对不能够让这两个弟子成长起来。”

    “该死的！”

    一座古老的大殿之中，一位老者睁开眼睛，眼眸中折射出冰冷至极的寒光。

    身体之中的刀意，甚至是失去了控制，在大殿之中留下了一道道刀痕。

    暗月教，刚刚被剑一灭掉的哪位至强，此刻再次凝聚分身，破空而来，想要一战，正好看见了虚空之中的凤影。

    脸色猛地一变。

    “放肆，暗月教，真当自己雄霸南天了吗？”

    “刚刚杀死了分身，竟然再次凝聚分身而来，我剑门，什么时候，如此的弱小，任由他人窥伺了。”

    “死！”

    剑一瞬间大怒。

    下一刻，剑门之中的那些老古董，一个个暴掠而出，神通笼罩虚空，刚刚暴怒而来的暗月教至强者分身，还未来得及爆发，就再次被强势打爆。

    那些神念还未彻底退去的强者，一个个吓得胆颤心惊。

    谁也没有想到，剑门竟然连最强的暗月教，都不放在眼中，连续失去两道分身，暗月教的哪位，这次损失惨重了。

    仅仅片刻之间，虚空之中的神念和虚影，全部退去，在无人胆敢窥伺。

    剑门之中的那些老古董，一个个愤怒无比。

    若不是担心苏秀衣和林清雪两人安危，绝对会杀向暗月教。

    叶擎苍等真传弟子，一个个死死的盯着林清雪，瞳孔不断的扩张，内心难以平静。

    林清雪加入剑门时间不断了，整整一年的时间，从真仙踏足金仙境界，天赋在剑门的真传弟子之中，算是天赋极其出众的了。

    但是林清雪一直安静无比，实力也无法威胁到众人，甚至是叶擎苍等人，都无视了林清雪，直到此刻的林清雪爆发出了极其恐怖的实力，众人才记起来，真传弟子之中，竟然还有林清雪此人。

    “嘶！”

    看见神凰虚影，一个个震惊了。

    林清雪其实也懒得暴露，但是看见苏秀衣的天赋，和能够无限使用剑门的资源，才引起了林清雪的兴趣。

    而且，林清雪自己没有在真仙境界打破肉身极限，跨入极道。

    此刻心里有些不服气，同时，林清雪也起了收服苏秀衣的心思。

    苏秀衣一脸呆滞，苏秀衣自己也没有想到，在剑门之中，竟然有着如此血脉强大之人。

    “苏秀衣，敢战否？”

    林清雪没理会所有人，一脸冷清，骄傲，见苏秀衣没有回应，再次喝问。

    一脸震惊的叶擎苍等人，此刻瞬间目光亮了，之前的苏秀衣，踏入极道，同时表露出大帝之姿，让他们有些窒息。

    看见林清雪挑战苏秀衣，叶擎苍等真传弟子，目光亮了。

    “苏秀衣，你的麻烦来了。”

    “天骄，可都是骄傲的，这段时间，你休想好过。”

    叶擎苍冷笑，心里得意无比。

    苏秀衣看见林清雪一在挑战自己，微微皱眉，苏秀衣这些日子可是知道，在剑门之中，剑门门主继承人之中，没有林清雪此女，而且，林清雪可是仅仅只有金仙的境界。

    但是，神凰血脉，还是让苏秀衣震惊无比。

    感受到林清雪的骄傲，苏秀衣很清楚，林清雪肯定一直都在隐藏，或者说看不上叶擎苍等人，懒得与这些人争斗。

    苏秀衣催动破虚之瞳。

    看向林清雪时，苏秀衣的身躯猛地一颤。

    “那是什么？”

    苏秀衣在林清雪的身上，看见了极其可怕，玄奥的力量，更恐怖的是，林清雪的骨龄明明极其的年轻，但是苏秀衣却发现，林清雪身上有着一个印记，那个印记，给苏秀衣一丝熟悉感。

    “轮回印记！”

    “我去，竟然是轮回印记。”

    很快，苏秀衣反应了过来，那股气息，苏秀衣在苏圣皇残留的气息之中感受到过，极其的特殊。

    在加上破虚之瞳的特殊，苏秀衣才发现。

    “轮回者吗？”

    苏秀衣嘀咕一声，也来了兴趣，苏秀衣也想看看，轮回者到底有何手段。

    “自然师妹不服，师兄自然会陪师妹试试手！”

    苏秀衣压制了内心的震撼，脸上露出了儒雅的笑容，看向林清雪。

    无论如何，怎么也得先将师兄的位置拿到，否则叫一个美丽女子师姐，多不合适。

    “师妹吗？”

    “苏秀衣，你果然真狂。”

    “我林清雪之所以一直没有出手，不过是没有人引起我的兴趣罢了，毕竟一群废物争斗，插手也是浪费时间。”

    “倒是你，有让我出手的资格。”

    林清雪高傲的目光，落在苏秀衣的身上。

    叶擎苍等人，本来一脸的激动，但是听见林清雪的话，一个个脸色阴沉的可怕，谁也没有想到，林清雪竟然将他们视作了废物。

    怎么说，他们也是大罗金仙级别的强大存在。

    但此刻，一个个愤怒无比，但是没有一人出声。

    “他们，确实很废物。”

    “师妹，你出手吧！”

    “师兄我也想看看，师妹的血脉之力，到底多强。”

    苏秀衣看了一眼叶擎苍等人的脸色，突然觉得心情不错。

    然而，林清雪清冷的道：“还有，你若是输了，不但要让出门主第一继承人的位置，还得做我的追随者。”

    “敢否？”

    林清雪说出了自己的真正目的。

    林清雪之所以出声，正是看上了苏秀衣的天赋。

    “可以！”

    “而且，为了让师妹觉得公平，我可以给师妹三次机会。”

    “若是师妹有两次能战胜我，那么师兄都算输。”

    “师妹挑战输了，也无需有何负担，记得见了师兄时，叫声师兄就行。”

    林清雪听见此话，本来就冷的脸，变得更加的脸了，愤怒无比。

    “哼！”

    “该死的，区区一个帝族之人，竟然仗着帝族血脉，竟然无视本帝，今日本帝就让你知道，得罪本帝的下场有多惨。”

    “师妹吗，想要让本帝当师妹，谁有资格。”

    林清雪冰冷的目光，落在了苏秀衣的身上。

    “废话少说，出手吧！”

    林清雪冷冷的道，无比骄傲。

    众人见两人决定比试，一个个目光大亮，哪怕是剑一，目光也亮了，一个是仙帝转世身，应该觉醒了不少记忆，一个是打破肉身极限的天之骄子。

    然而，在所有盯着苏秀衣的时候，只见苏秀衣的身体，从虚空之中落下，一脸儒雅的看着林清雪。

    “师兄与师妹切磋，做师兄的，怎么能先出手呢？”

    “师妹，请！”

    听见苏秀衣的话，林清雪更加的生气了。

    “哼！”

    “想要人前显圣吗？”

    “那么今日，我就让你试试，什么叫教训。”林清雪大怒，也不言语。

    身体诡异的一步踏出，无数的幻影出现，一指点出，可怕的寒气爆发。

    叶擎苍等大罗金仙境界的存在，这一刹那，无不变色。

    那道寒气，太可怕了。

    别说那道寒气，此刻的林清雪脚下大地，急速的冰封。

    那寒意，让人可怕。

    那道寒气对着苏秀衣射出，剑一也无比的紧张，不知道是否苏秀衣能够应对。

    众人紧张的时候，看见寒气袭来的苏秀衣，甚至没有去关注，闪避。

    任由寒气落在身上。

    下一刻，恐怖的寒意，瞬间将苏秀衣冰封。

    这片山脉，这一刻寒意冲天。

    一些金仙境界的弟子，甚至是无法承受那股寒意，那些老祖不得不出手帮助。

    然而，林清雪的脸上，却没有任何的喜色。

    这一刹那，只见化作冰雕的苏秀衣，身上的冰瞬间融化。

    苏秀衣甚至是没有施展神通。

    仅仅只是催动了自己的气血之力。

    催动气血的苏秀衣，整个人仿佛化作了大道烘炉。

    “怎么可能？”

    一位位老祖，一脸的大惊，谁也没有想到，苏秀衣打破气血极限之后，竟然达到了这等恐怖的程度。

    那气血，可怕到吓人。

    叶擎苍也脸色大变。

    本来想要教训苏秀衣的林清雪，身躯微颤，也被震惊了，林清雪没有想到，苏秀衣的气血之力，竟然恐怖到如此程度。

    “绝对零度，封仙！”

    林清雪不敢大意，再次施展神通，对着苏秀衣笼罩而去。

    这是林清雪极其恐怖的上一世神通了。

    “退！”

    见此神通，剑一的脸色微变，爆喝一声。

    一道道身躯，带着那些弟子急速腾空闪避。

    下一刻，只见苏秀衣所在的巨大山峰，瞬间化为了冰山。

    那股寒意，更是让人可怕。

    然而，如此可怕的神通，落在苏秀衣的身上，竟然苏秀衣没有闪避，下一刻苏秀衣的气血之力，再次破掉林清雪的神通。

    “怎么可能？”

    看见这一幕，林清雪的脸色大变。

    林清雪作为女帝的转世身，从未想到，苏秀衣竟然如此的可怕。

    苏秀衣微微皱眉。

    “嗯？”

    “好厉害的神通，单凭气血之力，竟然无法撕裂，需要催动丝法力才可。”

    苏秀衣拍拍身上的冰渣，淡淡的道。

    那神情，轻松到了极点。

    剑一等老古董，看着苏秀衣震惊的同时，也觉得无语。

    特别是剑一，不由得看向林清雪，剑一可是知道林清雪是仙帝转世身，苏秀衣的这句话，不知道能对林清雪形成多大的打击。

    林清雪听见此话，确实被刺激到了。

    心里不服的道：“该死，本帝怎么可能输给你。”

    “今日，一定要让你知道人前显圣失败，有多丢脸。”

    “一剑花开。”

    林清雪娇喝一声，催动了仙剑，与此同时，林清雪催动了冰雪大道的道印。

    看见林清雪头顶的道印，一个个老古董眼瞳猛地一缩，一脸的难以置信。

    金仙境界，竟然凝聚了道印，太不可思议了。

    “道印！”

    “那是道印，金仙境界，竟然凝聚了道印。”

    “这是什么天赋？”

    “不是老夫出现了幻觉吧！”

    一个个老古董，真的镇住了。

    叶擎苍等人，难以置信的看着林清雪。

    眼睛之中，俱是震惊。

    这一剑，有着道印的增幅，强大的可怕。

    那些剑气，在虚空之中化为了一朵朵的冰花，那些冰花不断的盛开。

    恐怖的冰雪剑气，笼罩苏秀衣。

    “道印！”

    “竟然凝聚了道印，不愧是轮回者。”

    “不过，可惜，太小觑我了。”

    “凭这点，可赢不了我。”

    “破！”

    苏秀衣甚至是没有催动仙剑，只见苏秀衣云淡风轻的一指点出，只见那漫天的剑气凝聚的冰花，瞬间破碎。

    甚至是那血色的剑气，比林清雪的寒冰大道，还要冷。

    现场，刹那之间，变得极其的安静。

    一个个难以置信的看着苏秀衣，谁也没有想到，苏秀衣竟然胜的如此的轻松。

    彻底的碾压林清雪。

    “好强。”

    “竟然碾压林清雪，也凝聚了道印，怪胎。”

    “那可是仙帝转世身啊！”

    剑一突然之间，感觉自己有些口干舌燥。

    苏秀衣胜过林清雪，真的出乎了剑一的预料。

    不过，此刻的剑一，目光越来越亮，说明苏秀衣真的有大帝之姿，而且还能碾压仙帝转世身的林清雪。

    “剑门，这，这是被天道青睐了吗？”

    “不但有仙帝转世身，而且还有碾压仙帝转世身的妖孽。”剑一的心里掀起了惊涛骇浪。

    (本章完)

