
　　当一个人被比自己还要高、还要粗壮好几倍的实心穿甲弹，以每秒数千米的速度正面击中，画面会有多么的残暴血腥？

　　看看龙龙果实·古代种·三角龙形态能力者——笹木眼下的死相就知道了。

　　别说是尸体，就连一块稍微完整点的肉和骨头都找不出来，整个人完全被撞击瞬间产生的恐怖内能所撕碎。

　　再加上武装色霸气的加持，连一秒钟都没撑住就死得不能再死了。

　　甚至就连腰间的长刀都仅仅只拔出了一指长，根本没来得及完全出鞘。

　　要知道笹木的实力，在百兽海贼团中已经是凯多和三灾之下最强的几个人了。

　　可现在呢？

　　居然被主炮一发带走！

　　不仅如此！

　　凡是跟他站在一条直线上的倒霉蛋，统统都被超高速的穿甲弹碾碎，刺眼的鲜血与碎肉将白色冰层彻底染红。

　　一时之间，所有盯着炮火洗礼向前冲的百兽海贼团成员都不约而同停下了脚步，用充满恐惧的眼神盯着“无尽深渊号”上那一门瞄准自己的主炮。

　　如果换成是以前，他们才不觉得这种又慢又笨重的武器会对自己造成什么威胁。

　　可现在……

　　每一个人看到那黑洞洞的炮口时，双腿都会不受控制的颤抖。

　　“哈哈哈哈！没错！就是这样！继续！用我们强大的主炮，告诉这些蠢货时代变了，战争的模式也同样变了。命令前排的X1型作战傀儡出击吧，执行一号方案。”克洛翘起嘴角露出恶魔般的笑容。

　　很显然，他十分享受这种利用强大力量来碾压对手的感觉。

　　没办法！

　　谁让以前在黑猫海贼团当船长的时候憋屈久了呢，连对付一些海军和赏金猎人都要自己亲自出手才能搞定。

　　至于手下那些船员，简直就像是饭桶一样，干啥啥不行，吃啥啥没剩。

　　“按照他说的做！”

　　罗宾显然也察觉到了这位由自家BOSS亲自招揽回来的家伙，在战术指挥方面有多么出色，所以立刻给予全力支持。

　　伴随着新命令的下达，原本排列成远程射击阵型的前几排战斗傀儡，迅速在士兵的协助下丢弃安置在肩膀两侧的重型火炮，开启近战模式。

　　还不到一秒钟的功夫，傀儡全身上下各个不起眼的角落纷纷弹出无数钩爪。

　　这些宛如刀子一样锋利，而且还能将目标死死固定住的阴险武器，是艾伦亲手设计的，装有强力的收紧装置。

　　一旦感知到刺进敌人的肉体，立刻就会以极快的速度收紧。

　　假如目标的防御力很低，那么瞬间就会被锋利的刀刃大卸八块。

　　假如目标的防御力非常高，那么这种收紧会让对方动弹不得，然后傀儡会直接引爆自己的能量核心同归于尽。

　　毕竟X1型战斗傀儡设计之初，就摆明了是一种相对廉价且大批量生产制造的消耗品。

　　只要能干掉敌人，就算自爆也没什么大不了的。

　　反正原材料供给跟得上，以乌托邦已经建立的几条流水线，用不了多久便能迅速补充上。

　　没有任何犹豫！

　　也不需要有任何犹豫！

　　第一军的指挥官劳尔直接大手一挥：“冲锋！为了乌托邦的荣耀！”

　　下一秒……

　　轰隆隆隆！！！！！！！

　　超过三百台X1型自动作战傀儡的引擎瞬间提升到极限状态，黄金能量核心更是超负荷运转，让这些庞然大物迈开步子如同钢铁犀牛一样发起了冲锋。

　　不用问也知道，这些傀儡从启动极限状态的那一刻起，就注定要变成一堆废铁。

　　因为能量核心是所有自动作战傀儡的核心，不仅需要大量的工程学知识，同时还得要一些艾泽拉斯特产的矿石和宝石。

　　一旦进入超负荷状态，内核很快就会由于过热而融化，最终导致剧烈的爆炸。

　　这个世界除了艾伦之外，根本不可能有第二个人能够造得出来。

　　“该死！这些钢铁怪物究竟是什么？！”

　　拥有超过八米身长的黑色玛利亚瞪大眼睛，满脸都是震惊的表情。

　　以她的智商，根本无法理解像这种超过六米的沉重铁疙瘩，究竟是如何才能做到跑得如此之快。

　　“不管是什么！我们都必须打到它们！上吧！这场战争决不能输！”

　　润媞瞬间发动恶魔果实能力，变身成为肿头龙形态迎面冲了上去，抡起包裹着武装色霸气的拳头，轰的一声将一台傀儡打飞。

　　其他人在她这一击的鼓舞下，也纷纷回过神来，拿出自己的看家本领打算拼命。

　　可就在这些百兽海贼成员与三百多台X1型作战傀儡进入全面混战时，“无尽深渊号”上的主炮再一次开始闪烁着耀眼的银色电光。

　　紧跟着，一发穿甲弹直接穿过了人群最密集的战场。

　　至少数十人当场被撕成碎片，连惨叫都没来得及发出。

　　负责开炮的摩尔完全没有顾忌与敌人纠缠到一起的作战傀儡死活。

　　毕竟傀儡又不是人，损失掉再生产也就是了。

　　这就是在战争中有非生命的机械取代人类的好处之一。

　　更何况，在傀儡被摧毁的瞬间，黄金能量核心还会产生剧烈爆炸，并且那些锋利的钩爪也会转化成为旋转的破片，对周围数十米之内所有活着的东西造成巨大威胁。

　　看着死伤惨重的百兽海贼团，站在冰面上负责传达命令的德雷克感觉浑身发冷，完全没有因为一个四皇海贼团损失惨重而感到高兴。23sK.com

　　他明白，这一幕既然可以在百兽海贼团上演，那么自然也可以在跟海军交战中上演。

　　这也就意味着，海军那引以为傲的数量优势，以及经过严格训练的士兵与将官，对于恶魔海贼团来说就是个笑话。

　　毕竟普通士兵就算再精锐，也不可能敌得过一个高度超过六米、重量达到数十吨、装备大量先进武器，并且完全不恐惧死亡的战争机器。

　　就在德雷克冥思苦想，海军方面要如何才能摆脱这种困境的时候，一个巨大的黑影突然从天而降，狠狠的砸在冰面上。

　　轰！！！！！！

　　当飞溅起来的白色碎冰渐渐散去，所有人才看清楚，那是青龙形态的凯多被从天上踹了下来。

　　而艾伦，此刻就站在凯多的头顶，双手紧握两只巨大无比的角，用力一掰。

　　咔嚓！

　　百兽海贼团的标志瞬间应声断裂！

　　剧烈的疼痛立刻让凯多从青龙形态变回人类形态，抡起粗壮无比的狼牙棒，怒不可遏咆哮道：“杀了你！我要杀了你！雷鸣八卦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十九章 时代变了，战争的模式也同样变了免费阅读。https://xs.23sk.com 