    “辛甘，你是我见过最坚强的新娘，也是最漂亮的新娘，不管如何，祝你幸福。”

    辛瑞喜走到辛甘的面前，和辛甘走了一个拥抱，看着眼前画着精致妆容的辛甘，就好像是仙女下凡一样的漂亮，她的身上多了几分内敛的气质，不再像是当初那样任性嚣张。

    这样的辛甘，反而像是酿好的蜜酒，让想要品尝上一口。

    辛瑞喜知道这场婚礼里面的好多无奈，她应该要为辛甘开心的，毕竟是辛甘坚持要在陆景琰的身边生活，也是辛甘放下了自己的一切，为了辛家的一切守护者。

    只有嫁给陆景琰，辛家才可以更好的得到资源，也更好的在海外市场发展。

    辛甘的命运最终和大多数的大户人家的小姐一样，为了自己的家族，牺牲了婚姻。

    辛瑞喜不知道等待辛甘的以后会是什么样的生活，只是担心任性惯了的辛甘在陆家现在这么复杂的条件下，无法好好的用平静的心态去处理。

    辛甘在辛瑞喜的怀中，有泪水滑落，不过很快就被她给忍了下去。

    这一切都是她自己的选择，所以她不能落泪，甚至不能哭。

    “谢谢堂姐，我会幸福的，虽然可能要经历很多事情，还有很多问题才可以走到幸福的顶端，但是我会坚持到那个时候的。”

    她的幸福未必是陆景琰可以给的，但是她可以坚持到自己拥有幸福的时候。

    只有在自己的家人面前，辛甘才觉得这个世界上，还是充满了暖意，还是充满了希望的。

    辛瑞喜听到辛甘的回答，心里面很不是滋味，在辛甘的面前却又不能够很明显的表现出来。

    陆太太是陆景琰的婶婶，虽然因为陆景晨的事情陆太太的心里面一直都对陆景琰不满，但是在今天这样的时刻，她还是要帮衬着陆景琰把婚宴的事情给处理好。

    来到枫叶山庄这边见辛甘还在家里面，于是走进来厉声说道。

    “宾客都陆续到达会场了，你们怎么还在这边？陆景琰呢，让他赶紧收拾好到会场去，你们年轻人办事，真是一点都不知道规矩。”

    辛甘见陆太太还不知道陆景琰不在的事情，脸上的神色微微变了变。

    虽然心里面已经做好了准备，可是真的迎接的时候，她的心里面还是有些抗拒和难受的。

    她深吸了一口气，平静的看着陆太太，淡声说道。

    “景琰有其他的事情去处理了，会场那边我自己会去。”

    陆太太听到辛甘的话，脸上的神色有些震惊，一脸惊讶的看着辛甘，很显然没想到陆惊讶竟然在这个时候玩失踪。

    陆景琰之前可是非常重视这场婚礼的。

    陆太太身为女人，以前也是很喜欢辛甘的，虽然现在对辛甘抱着很大的意见，可是遇到这样的情况，她也不好说太多恶毒的话。

    这个时候没有奚落辛甘，已经是对辛甘的仁慈。

    “既然这样，那就只能你先到会场那边去了，陆景琰去哪里了，你们怎么还不去找？”

    陆太太说着看了一眼站在辛甘身后的王诗静和管家，怒斥道。

    “婚礼在即，发生这样的事情，都是因为你们这些人办事不利，是不是都不想在这里办事了？快给我去找。”

    辛甘松开辛瑞喜的手，见辛瑞喜露出担忧的神色，唇角微微勾起，对于现在的一切不是很在意。

    辛瑞喜见辛甘的心态还算是平和，暗自松了口气。

    辛甘在陆太太的带领下走上车坐下，门口等着很多的记者，因为今天的婚礼盛大，所以很多的记者都想要拍到辛甘穿着婚纱的时候的照片。

    等到以后辛甘和陆景琰婚变了，那么他们还可以用照片来作为封面。

    辛甘独自一人被陆太太给带着走出枫叶山庄上车，大家没有看到陆景琰的身影，脸上的神色都很是疑惑。

    随即立马就给在会场那边的同事打电话询问陆景琰是否已经到那边去了，那边的人却表示没有看到陆景琰。

    这些记者都很善于发现问题。

    陆景琰在和辛甘的婚礼将近的时候都还和那个小网红打的火热，现在婚礼马上就要举行，身为新郎的人却没有陪在新娘的身边，狮子啊是让人觉得匪夷所思。

    辛甘坐在婚车内。

    陆太太坐在前方的副驾驶内，见辛甘脸上的神色没有多的变化，甚至是一滴为泪水都没有流出来，蹙了蹙眉。

    心里面暗自庆幸还要现在陆景晨在国外，不然若是看到辛甘现在这个样子，只怕会闹出抢婚的念头来。

    “早知如此，何必当初。可真是让人头疼的，陆景琰这个臭小子，就没有让人省心过。”

    陆太太说着沉了口气，现在她的口气比起之前的那段时间已经温和许多了。

    辛甘抬起头来看了一眼陆太太，淡声说道。

    “伯母是不是觉得我现在的样子非常的可笑？”

    陆太太闻言轻挑眉头，脸上的神色变了变，倒是很快就恢复了平静，淡声说道。

    “没有，只是觉得唏嘘而已，当初的辛家可是多么的辉煌，若是你父亲还在，只怕比现在还要热闹吧。”

    她说着停顿了一下，没有继续说下去，若是辛甘的父亲还在的话，也不可能看到辛甘受到这样的委屈，只怕这个婚礼是办不下去的。

    辛甘独自一个人来到会场，所有的摄影师都把摄像机给对准辛甘。

    辛甘下车的时候脸上带着微笑，模样甜美动人，没有丝毫因为陆景琰不在就影响心情的状态。

    在场的记者都非常的惊讶现在辛甘的表现，本以为辛甘会哭成一个泪人下车，却不想辛甘的状态竟然这么好。

    她的笑容太过美好，搭配上那精致的妆容还有身上价值不菲的婚纱裙，让人移不开眼睛。

    保镖队伍一早就知道陆景琰离开的消息，也知道这些记者肯定会有很多的问题想要问辛甘，所以早早的就做好了设置，防止这些记者扰乱了会场的秩序，也防止这些记者问出一些刁难的问题为难辛甘。

    辛甘笑容甜美的下车，倒是所有的人都没想到的，现在现在这么镇定的样子，真是很多人都学不会的。

