    

    炼生魂，

    顾名思义，就是炼制人的魂魄，这是一种邪术，我听爷爷说起过。

    不过炼制生魂的目的有很多种，目前我还不能确定，取走梁天和黄炳忠阴魂的人到底有什么目的。

    望着房间里面黄炳忠的尸体，我皱了一下眉头。

    不管是梁天还是这个黄炳忠，都是济水的有钱人，可以说是成功人士，难道凶手的目标是有钱人？

    想到这我不由的摇了摇头，这个可能性很小，炼制生魂这种手段，选用的魂魄并不需要分穷还是富，毕竟人都死了，只剩下一缕幽魂，有没有钱又有什么区别呢？

    那这个梁天和黄炳忠有什么特别的地方，能够让那个人选中呢？

    “徐队长，两个死者有什么相同的地方吗？”我对徐天问道。

    听到我的话，徐阳认真的想了一下，然后摇了摇头，说道：“除了都有钱，我真想不通他们有啥关联，而且他们做的生意不一样，所以平时也没啥交流。”

    我点上烟抽了一口，心中这就怪了，那个炼制生魂的家伙选用的魂魄一定都极为的讲究，为什么会看上这两个家伙？

    “我想起来，如果真说有什么相同的，那就是他们两个人的发家史都不怎么干净。”这时候徐阳突然开口说道。

    “说说。”我望着徐阳，顿时来了兴趣。

    “梁天早年是做味精厂起家的，你也知道那东西污染很严重，当初他的厂子污染了济水的一条河，造成了周围很多人都得了癌症而死，后来据说赔了很多钱。”

    徐阳说到这里顿了一下，接着说道：“至于这个黄炳忠也不干净，当初木材厂经营不善坑了很多人，欠了很多钱，现在虽然他生意做起来了，不过听说还有很多人的钱没有还，前几年还有人在他门口自杀了。”

    听他说完，我不由的皱了一下眉头。

    梁天和黄炳忠并没有什么交集，不过都被人选中，取走了魂魄，现在听到徐阳的话，我终于知道了他们的共同点。

    那就是他们身上都不干净，虽然法律没法制裁他们，可是他们是有罪的人。

    道德沦丧，人性泯灭者，是为‘人魈’！

    魈有千面，或是普通人，也许是商人、官员、才子，唯一的共同点都是他们身上都有恶，心灵有恶念者，被称为人魈。

    梁天和黄炳忠都是人魈。

    想到这我重重的吐出一口气，事情已经逐渐有了眉目，那个人之所以杀死他们，取走他们的魂魄，那是因为他们都是心有恶念的人魈。

    那么他的下一个目标，肯定也是心有恶念的人，而且命理属火！

    可是虽然知道这些，我也并不能确定他的下一个目标，因为这目标太大了，根本没法去查。

    虽然死的这些家伙都是罪有应得的，可是我还是心理不爽，因为那家伙把阴魂都给收走了，等于是抢了我的生意。

    还有一个原因，虽然这些人该死，该得到惩罚，不过我并不认为那个家伙是在替天行道，他取走这些人魈的阴魂，一定是要干更邪恶的事情。

    我在房间里面转了一圈，想要看看还有没有什么线索，不过并没有什么发现。

    我望着墙角，那里摆放着一个木头雕刻的人型木偶，看上去像是古代的一个侍女。

    我走过去，轻轻的拍了拍那个木雕，并没有什么特别的，就是一个普通的木雕。

    之所以注意这个木雕，死因为我觉得这个木雕有些眼熟，因为我记得，那个死去的梁天的办公室里面好像也有这么一个木雕，几乎是一模一样的。

    “有什么问题吗？”徐阳走过来，对我问道。

    我摇了摇头，说没事，虽然两个木雕几乎一样，不过我并没有多心，因为这就是一个普通的木制品，并不需要我注意。

    他们俩办公室里面都有这个东西，也许只是一种巧合，因为这种东西确实比较美观，放在办公室里面还是挺好看的。

    “看出些什么了吗？”徐阳对我问道。

    我点了点头，刚想把自己的推断告诉他，不过下一刻我就皱起了眉头。

    因为那种奇怪的感觉越来越强烈，这个房间里真的有另一个存在，而且离我很近。

    我猛地转头，死死的盯着墙角，只见黑暗的墙角里面有着一双血红色的眼睛，正在紧紧的盯着我。

    我爆喝一声，上前一步，直接把手伸了过去，然后抓住了一个东西。

    那是一只十几厘米长的壁虎，正在我的手里不停的扭曲挣扎。

    壁虎并不奇怪，可是我手上的这只壁虎很奇怪。

    这只壁虎浑身都是金黄的颜色，只有一双眼睛是通红的，而且眼睛上面还有两个圆形的图案，一眼看上去就像是有两双眼睛一样。

    “这是什么东西？”看到我手里的壁虎，徐阳吓了一跳，对我问道。

    “四目童子。”我说道。

    我手上的壁虎，当然不是普通的壁虎，而是有人喂养大的四目童子。

    这种壁虎从小用主人的鲜血混合朱砂喂养，可以和主人的心念相通，等长大了之后相当于主人多出来的一双眼睛。

    不管这个壁虎走到哪里，只要主人愿意，完全能够通过四目童子的眼睛看到自己想看到的一切。

    现在四目童子出现在这里，那就证明，有人在背后一直盯着我们，或者说在盯着这里的动静。

    “我不管你是谁，不过我奉劝你收手吧，如果被我找到你，下场会很惨的。”我拿着那只壁虎，对它说道，我知道，那个人一定能够听到我的话。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    我的话音落下，那只壁虎的嘴巴就张开了，嘴里不停的发出难听的叫声，听上去就像是在笑一样。

    我有些恼火，知道是那个人在嘲笑我，他根本就没有在乎我的威胁。

    “既然这样，那就等我找到你。”我笑着说道。

    那只壁虎转头望着我，嘴巴微微的张着，眼神里面露出轻蔑的表情，尾巴不停的摇来摇去，一副满不在乎的样子。

    我心中不由的升起了一股怒气，手上用力，直接把那只壁虎给捏成了两半。        

