    第1184章  盛怒之战   

    “轰！”

    彻底暴怒的皇甫震全身气压低到了极致，疯狂扩散的威压让四周的空间都开始变得沉重！白王不安地踱着步，紧张地盯着空中的皇甫震！   

    皇甫震冷笑：“真是不错的战兽，可惜你跟错了主人！”

    说着，抬起一根手指隔空指向前方的白王！   

    “嗖！”

    一道精神光柱瞬间激射，直奔白王的额头射去！白王的眼中闪过一丝惊恐，但是在强大的威压下，它甚至连躲避都办不到……   

    眼看头颅就要被光柱一贯穿，姜毅突然飞身一纵，双眼闪过银色的光芒，神之果全力释放，瞬间，所有的一切都出现在姜毅的脑海中，同时强大的威压与皇甫震的气息相互冲撞散，两股精神力在空气中不断地轰击着对方，彼此不让！   

    而姜毅对着光柱猛然大吼：“给我滚回去！”

    飞射的光柱居然像有意识的动物一般，被姜毅大喝一声，居然直接顿在空中，突然像受惊了一般疾速飞退。

    

    皇甫震有些意识地扬了扬眉毛，没想到姜毅的精神力居然强盛到了这种程度……   

    姜毅拦下这一击后，对白王大吼：“快离开，回到晴斗他们那边去！”

    

    “呦！”

    白王听到姜毅的命令，原本是不愿意的，毕竟身为姜毅的战兽，它是想和姜毅并肩作战的，但是白王的智慧毕竟非比寻常，它知道眼前的这个人类实在是太强了，面对他，自己连反抗的意识都提不起来，所以，留在这里根本就是累赘，不甘的长鸣一声，白王转身飞速地逃走！   

    “想走！”

    皇甫震冷笑，突然一扬起，街道两边的灯竿突然拔地而起，化成一根根标枪飞射向远处的白王……   

    “天罚……雷戒！”

    姜毅额头上的雷之石刺眼夺目，狂暴的雷系异能在天空中凝结！   

    无数‘雷蛇’在黑云中翻滚，姜毅朝皇甫震猛然一挥，一道惊天紫雷轰然劈下……   

    瞬间就将下方的皇甫震吞噬！皇甫震也没想到姜毅会有这样的攻击，一愣神的功夫，整个人就被恐怖的闪电劈飞了出去！   

    “哗啦啦！”

    射向白王的所有灯竿突然像失去了动力一般杂乱地掉落在地上！而白王趁着这几秒的时间，全身闪电雷动瞬间消失得无影无踪……   

    姜毅无力的垂下双手，额头上的初级雷之石直接粉碎消失……   

    姜毅暗道可惜，如果有中级雷之石，自己刚才可以使用更加高级的雷系异能……   

    “嗤！”

    突然，一道银柱猛然刺穿了姜毅的肩膀，姜毅不敢相信地摔倒在地，仿佛被灼烧的伤口让他大声惨叫……   

    而废墟中，皇甫震再一次浮了出来……   

    只不过这一次，他再也没有像之前的完好无损！身上的衣物都被闪电劈成了焦炭，连他的头发都被闪电烧得卷曲……   

    “多少年了，已经太久没有人可以伤到我了！姜毅，你很好！作为奖赏，我要你亲眼看着你的队伍因为你而付出代价！”

    皇甫震冷笑着，身体快速的上浮，姜毅痛苦地捂着肩膀，拿出药丸一口吞下……   

    回血丸、复魔丸、溯体丸同时服用，让姜毅的状态快速地恢复！而皇甫震仰天望着昏黄的天空，突然一股强悍的精神波动飞速地扩散，一瞬间居然就已经覆盖了整个河东区：“所有丧尸、变异兽！我命令你们……向这里聚集吧，吞噬掉一切你们向往的血肉……”   

    “嗷……”“吼……”“唳……”皇甫震的声音空幽而嚎亮，瞬间将他的命令传遍了上百公里内的每一个角落……   

    接着原本因为畏惧而潜藏的怪物们双眼开始变得赤红……   

    皇甫震的话带着一丝精神力刺激着它们的神经，就像是一把钥匙，彻底打开了它们脑海中的枷锁！   

    一瞬间，整个河东方吼连声连连！凯齐亚惊怒地站起来：“该死的皇甫震！”

    ……   

    罗春晖也瞬间脸色大变：“不好，要发生尸潮了！”

    

    此时，白银级以上的生命都有所感应，刚才皇甫震的那道命令已经将整个河东区燃爆，无数丧尸、尸兽、变异兽们疯狂地聚集，朝人类味道散发的方向疯狂地冲去……   

    “你干了什么！”

    姜毅同样有所感应，顿时不敢相信地看向皇甫震！   

    皇甫震浮在空中，如君王一般轻蔑地俯视着姜毅：“如你所想的一样，我要让你的团队彻底灭亡！”

    

    “该死！”

    姜毅丝毫没有怀疑皇甫震的话，因为到了皇甫震这个层次，已经不屑于撒谎……   

    姜毅瞬间拿出对讲机，对着里面大吼：“所有队伍立即坚守小区，绝对不能让丧尸冲进来……”   

    “收到！”

    对讲机中果断传来石勇的回应！放下对讲机，石勇握着一柄重机枪，看向心生畏惧的人群大吼：“是车队的人，全都给我拿起武器，姜毅他们正为了我们用命在战斗，但是我们也不能在这里心安理得的等待！想活命，就给我拿命去拼！你们敢不敢！”

    

    “敢！”

    石勇的部下们最先回应，坚毅的吼声让原本畏缩的人群中，也开始拥有了勇气，大吼着给自己打气，拿起了武器冲向了各个方向的驻守点……   

    同样的事情，发生了各个势力上……无数丧尸疯狂地从各个街道中狂奔而荋出，它们彻底没有了一丝理智，只有一个念头，那就是撕碎一切生命……   

    “皇甫震！”

    一把捏碎对讲机后，姜毅愤怒地看着天空中的皇甫震，突然身体瞬移，直接出现在他的面前，一拳轰出：“爆力！”

    

    “轰！”

    皇甫震的身体直接被姜毅轰飞，但是姜毅知道，这样的攻击对于皇甫震来说，根本没用！所以他落在地上的瞬间，就已经双手高抬：“陨火天降！”

    

    猛然向下一挥，天空中突然出现了无数巨大的火流星，这些尺寸甚至比汽车还要巨大的流星疯狂地轰击在皇甫震落地的范围，瞬间整片大地化成了烈火地狱！   

    姜毅眉心中的中级火之石也变得黯淡无光！姜毅飞速地更换能量石，感知到火海中的皇甫震，姜毅双手猛然重击在一起，清脆的巴掌声中，大地疯狂的震动，无数巨石飞速地升腾：“地灵苏醒……起！”

    

    “吼……”地下发出了一声似有似无的嘶吼……   

    接着无数巨石飞速地向火海中的方向轰击！皇甫震飞天而起，身上已经被汗水打透的他眼神惊怒无比！   

    他可以挡住实质的攻击，但是火焰的恐怖高温却差点要了他的命！幸好，皇甫震的实力还不至于就这么败了，他正要飞离火海，突然漫天飞石同时冲向了他！   

    皇甫震瞳孔一缩，猛然双手大张，一道透明的圆罩将自己方圆五米彻底包裹而起！接着皇甫震整个人就被巨石吞没！   

    “嗷！”

    地底再次传来嘶吼，接着一个身披甲胄的石像居然从地底钻了出来，它的身体巨大无比，站立在姜毅的前方，那巍峨的身姿让姜毅再一次感觉到了自己的渺小！   

    石像在铠甲内突然射出两道光束，居然是它双眼射出来的华光！一睁开眼睛，地灵神将就一拳重重轰在下方的圆球上！   

    巨大的圆球直接爆裂，皇甫震的身体飞射而出，一连贯穿了三栋大楼后才重重的轰在地面上！   

    “噗！”

    强如皇甫震，在如此恐怖的力量下，生生被震吐了血！惊怒地看向足足五六层楼那么高的石像居然正向自己迈步走来，巨大的脚在地面上踏出一个个深深的脚印！   

    “就凭你！”

    皇甫震暴怒，他虽然不明白，姜毅哪来的如此繁杂的异能，甚至每一个异能都堪称华丽，但是仍然不可避免的是，这个可怕的石像，其实散发的只不过是五阶的能量波动！   

    也就是说，这个仿佛可以毁天灭地的石像，威力并没有表现的如此强大！一拍地面，皇甫震冲天而起，平视着走来的石像，石像同样伸出手抓向空中的皇甫震！   

    皇甫震冷笑一声，长发飞舞中，居然快速的变化成了银色，接着，连睫毛都变成了银色的皇甫震全身喷发出着精纯的精神波动，从姜毅见到他以来的第一张开嘴巴！洁白的牙齿看起来和平掌人并没什么不同！   

    但是张开嘴的同时，一声刺耳的尖叫有事魔音贯耳般刺破了四周一切易碎品！   

    “啊！”

    尖叫声有如报丧女妖催命的喊叫，随着地灵冲过来的姜毅痛苦的捂着耳朵，身体直接被恐怖的精神波动轰飞出去！而巨大的地灵则正中这股声浪！   

    高大的身体微微向后一仰，明亮的双眸居然闪动了几下！姜毅捂着耳朵嘶声烈吼：“抓住他！”

    地灵立即在尖叫声中伸出手掌拍向皇甫震……   

    眼看那比大巴车小不了多活的巴掌就要落下，皇甫震的尖叫声瞬间拔高，强大的精神力直接贯穿了地灵的身体……   

    “咔！”

    地灵的身体立即变的极为惊顿，就像是失去了对身体的控制，僵立在原地！接着可怕的一幕发生了，地灵神将的身体快速的出现大量裂痕，眨眼之间爆成无数碎石轰然落地！   

    “啊！”

    姜毅的双耳流下鲜血，脑袋里像有一根电钻疯狂的搅拌着自己的脑浆……   

    尖叫声过后，姜毅失神的向后栽倒，直愣愣的重重摔在地上……   

    

    

