    下半夜。

    随着会议初步达成共识，整个扶桑都开始暗流涌动。

    这种暗流涌动和普通人没关系。

    普通人依旧该吃吃，该睡睡，该当牛马当牛马。

    可扶桑的一些大人物，却是纷纷夜不能寐了。

    托了现代科技的福，关于不知火的情报，很快就被流传开来。

    神社、皇室、军方、财阀……

    但凡是扶桑的庞然大物, 都会有一小部分人，得知了八代海上发生的事情。

    对于所谓的不知火，扶桑皇室表现出了极大的兴趣，甚至差点开始庆祝了。

    为什么？

    不知火作为扶桑百鬼之一，其存在是有某种意义的。

    不知火的存在，意味着百鬼也可能存在。

    百鬼可能存在, 就意味着扶桑神话中的很多东西，有很多都可能存在。

    而皇室呢？

    皇室自古以来就号称是天照大神在人间的血脉。

    “必须要抓到所谓的不知火。”

    “比起其他财阀或者什么, 我们皇室的优势更大。”

    “因为我们体内有着天照大神的血脉。”

    当代天皇年纪已经很大了，但一想到血脉复苏可能带来的变化，他还是激动到满脸通红。

    而有着类似天皇这般想法的，还有扶桑的各个神社。

    神社，从某种角度来讲算是扶桑的特产。

    在这个万物有灵又宗教合法的国度，很多神社是从平安京时代都存在了的。

    相比于天皇在乎自己的血脉，这些神社更在乎所谓的传承。

    伊势神宫。

    号称是扶桑诸神社之首，在扶桑有着漫长的历史。

    传闻在扶桑的神代，伊势神宫就已经存在了。

    当然了，这种存在已经不可考证，有着吹牛逼的嫌疑。

    但不管怎么说，伊势神宫的地位是不可动摇的。

    而此刻在伊势神宫内部，一群神主在大宫司的带领下，悄然聚集在内宫的大殿中。

    “官方传来的资料大家应该都看过了吧？”

    “神话传说中的妖怪已经出现了，那么……我们所掌握的力量呢？”

    大宫司是个苍老的老者，因为年纪的原因目光都已经浑浊了，可他的声音却是不容置疑。

    面对大宫司的质问，这些神主面露难色。

    我们掌握的力量？

    作为神主的我们, 侍奉了一辈子的神灵，怎么不知道力量的事？

    别说传说中的灵力了，就连神灵的存在都没感受到过。

    “大宫司大人…是不是…真正的典籍没对我们开放？”

    有神主壮着胆子问道。

    大宫司看了他一眼，讳莫如深的摇了摇头。

    这种事他怎么解释？

    作为伊势神宫的最高负责人，难道和神主们说我也不知道？

    “你们只需要知道……”

    “作为神官的我们，所有的一切都是神灵赐予的。”

    “八代海那边…你们连夜去两个人吧。”

    “如果军方的力量也无法制衡不知火，最终还是要靠我们这些人啊。”

    说完，大宫司便沉默不语。

    现场的神主们神色微微一变。

    我们的力量源于神灵？

    问题是我们从没感受到过神的存在啊？

    这老头不是要趁机剪除异己吧？

    虽然诸多神主各有心思，但终究事情已经板上钉钉。

    作为神社之首的伊势神宫，如果不出人的话实在是说不过去。

    “万一只是凑个热闹呢？”

    “视频又不是没看到，我就不信军方还拿不下那妖怪。”

    “不过不怕一万就怕万一…万一军方真的没办法，谁过去谁可就是要死了啊。”

    在这样的心思之中，几位神主对视一眼，彼此都知道是时候展现顶尖的拉扯技巧了。

    类似的一幕幕发生在扶桑的各个角落。

    不过比起这些颇有背景的神社，更多被官方邀请的人还是一脸懵逼。

    他们根本不知道发生了什么，只知道官方要求他们去八代海驱邪。

    什么？

    官方邀请去驱邪？这是天大的好事啊！

    驱邪这玩意我懂，一顿忽悠就完事了！

    关键是能官方搭上关系，那效果可就不一样了。

    去！必须去！

    怀着这样的心思，民间的阴阳师和武士，纷纷连夜朝着八代海赶了过去。

    整个扶桑都在这种情况下暗流涌动。

    而普通人则是什么都不知道。

    太阳照样升起, ****依旧乐此不疲。

    不过在黎明时分，八代海港口却是变得异常热闹。

    所有无关人员全部被遣散，整个港口都被军方以演习的名义控制。

    除了大量的军舰和士兵外，也有很多穿着奇装异服的人风尘仆仆而来。

    刚来的时候，他们的表情是笑嘻嘻的，心里是美滋滋的。

    来到这里侯，他们的表情就不一样了，心里头是懵逼的。

    啥情况啊？

    不就是驱邪吗？怎么军队还给整过来了？

    这是要法事按摩还是物理驱邪啊？

    还有…那些同行是怎么回事？懂不懂道上的规矩啊？

    还是说官方要让我们往死里卷？

    那我一会的报价是不是要低一点？

    不是每一个阴阳师都有背景，也不是每个武士都有后台。

    不同于那些大神社出来的神官，绝大多数阴阳师和武士都是懵逼的。

    在这种懵逼的状态中，这些宗教界认识被集中在一起，好吃好喝的伺候着。

    而另一边，军方在充足的准备之后，也终于展开了行动。

    伴着飞机和战舰的轰鸣声，空军和海军齐齐出动，朝着不知火出现过的地方进发。

    “不愧是岛国。”

    “地方小了，调动的速度也就快了。”

    秦染看着那些小黑点，脸上露出意味深长的笑容。

    超凡和科技的第一次对决就要开始的了。

    如果不知火有身体，肯定有多远跑多远，但现在可不一样了。

    “能量体的不知火，再加上我的暗中庇护，足够让所有人都知道妖魔的强大。”

    “就是不知道你们会不会因此感觉到绝望。”

    随着轰鸣声越来越近，沉睡在海底的不知火，也猛然睁开了双眼。

    那样的轰鸣声它再熟悉不过了。

    那是人类的轮船特有的声音。

    这意味着那些该死的人类又来了。

    “我是不会让你们继续杀害我的同类的。”

    “任何一个人类都不可以从这里进入大海。”

    “那是属于我们的家园。”

    不知火赤红的眼睛，仿佛能看透无尽的大海。

