    很快，救护车来了，布鲁斯·韦恩和哈维·丹特还有暗影联盟三人组被绑成粽子一般的送上了救护车，这场闹剧也算是落下了帷幕。

    当然了，前两个坐的是正经的救护车，后三者坐的是阿卡姆精神病院的“救护车”。

    “打斗一点都不精彩，差评。”韦恩大楼顶部约翰的董事长办公室内，姚杰通过远程监控全程目睹了整个过程。

    看戏嘛，怎么能少的了爆米花和快乐水。

    唯一有点不爽的就是美国这边的爆米花都是咸的。

    “布鲁斯和哈维还是太弱了。”一旁的娜塔莎也是摇了摇头道。

    “没错，不过布鲁斯不用管，倒是哈维的话，可以操作一下。”姚杰看着满脸痛苦的哈维，想了想说道。

    “你准备怎么做？”娜塔莎问道。

    “看过机械战警吗？”姚杰想了想问道。

    “……你是说，对他进行机械化改造？”娜塔莎立刻就明白了。

    “当英雄嘛，总是要付出代价的，他之前毕竟只是个普通人，得到我们的赐予之后就有些飘了，这一次倒也是个机会。”姚杰说道“而且虽然经过了短时间的训练，但是作战技巧还是太粗糙了，毕竟以前是个坐办公室的，想要像布鲁斯一样还是挺难的，干脆借着这个机会给他装个作战分析系统算了。”

    机械战警的构想，并不是太难的事情，以我机器人世界的科技水平就完全可以做到，而且也不用真的外形做的和原本的机械战警一样，只要像我机器人世界那样的义肢移植就行了，正常情况下和常人没有任何区别。

    再配上作战分析系统，这战斗力至少翻番。

    所谓的作战分析也就是生化危机世界当中，大BOSS艾萨克斯BOSS给自己装的那种，这个系统软件如今经过莉莉的多次优化之后，已经比原来的更强了。

    现在姚杰手下，原本用于服务性质的NS-5机器人之所以那么顺利的改成战斗机器人，也是因为加装了这一系统软件。

    “这么一来，哈维的战斗力怕是都能和约翰拼一拼了，就是把身体换成机械，他会愿意么。”娜塔莎点头赞成道。

    “以哈维那比较偏激的性格，怎么可能不同意。而且又不是所有器官全换，男性功能还是可以保留的嘛，就是那样的弱点也保留了。”姚杰耸耸肩道“好了，不说这个了，戏看完了，也该回去了，也不知道哈莉她们玩的怎么样？”

    “莉莉，外面的情况怎么样了？”将爆米花往垃圾桶里一丢，姚杰问道。

    “已经基本平息，大部分罪犯都已经被警方机动部队抓捕，有少部分难缠的，也被哈莉等人解决，不过在这个过程当中，哈莉一行和警方也产生了一些冲突，所幸的是并没有造成严重伤亡……嗯，我说的是警方。”莉莉回答道。

    “那我们就先撤吧，哎，普通世界的老爷实在是太水了，深度倒是有了，但是明显不如托尼屎大颗会整活啊，莉莉，回头把钢铁侠的片源交给约翰，制作一下尽快上映，让韦恩童鞋学习一下。”姚杰咕哝着，带着娜塔莎离开了大楼。

    …………

    “圈圈你个叉叉，干什么不好学人出来抢劫！”一家宠物店内，哈莉骂骂咧咧的一棒球棍敲断了一个小混混的腿。

    而在她的身边，已经躺了四五个类似的小混混，都只是一些十七八岁的年轻人，乘着混乱跑出来打劫的。

    “哦，实在是太感谢了。”猥琐的宠物店老板从柜台后爬出来凑到哈莉身边感谢道。

    不过回应他的是哈莉的棒球柄狠狠的戳在了他的独自上……无他，因为哈莉穿的比较清凉，而这货的眼神很不老实。

    “嘿，哈莉，快来看看这里！”就在这时候，柜台后的小门打开了，猫女瑟琳娜的脑袋探了出来说道。

    “哦……不！”见状的店老板不由得一惊。

    不过哈莉可不会理会他，好奇的跟着瑟琳娜走进了这家宠物店的后仓。

    “额……你从哪弄来的这玩意儿？”一个小时之后。回到了居住的公寓，姚杰诧异的看着哈莉·奎茵牵着的一条正唔哈哈哈地叫唤，体型硕大的斑鬣狗，而且这条鬣狗的脖子上还戴着一个粉色的项圈。

    从体型上来看，这是一头斑鬣狗女王。

    可是这玩意儿不是非洲的吗？

    “我们在一家宠物店里发现的，那家店表面上一家普通的宠物店，但实际上干着走私野生动物的勾当。”一旁的帕米拉把玩着一只匍匐在她肩膀上，比她手臂还长的一只绿鬣蜥说道“回来之前我就说了，她的审美有问题！”

    ……你的审美也没强到哪里去，姚杰看着这只体型硕大的绿鬣蜥直想翻白眼，这丫头居然喜欢蜥蜴？等回现实世界让你看看咱养的恐龙和老虎。

    三个人都养了宠物，唯一看起来有些正常的也就是瑟琳娜怀里抱着的一只黑猫。

    嗯，猫女养猫，这没毛病。

    姚杰刚这么想着，赛琳娜怀里的黑色猫咪就嗷的叫了一声。

    “等等……这不是猫？”姚杰愣了一下。

    “对，这是一只黑色的远东豹幼崽，听说非常稀有呢！”赛琳娜摸着小豹子的脑袋，娇媚道。

    好吧，豹子也是猫科动物，就是大了一点，没毛病，至少审美上没有跑偏，这小豹子毛色黑油油的，还挺好看。

    “达令，我们想养这些宠物，你应该不会反对吧？”三女都是一脸希冀的问道，绿鬣蜥还好说，鬣狗和黑豹那毕竟都是猛兽，她们还是挺怕姚杰不同意的。

    “……当然没问题，你们喜欢就行！”姚杰当然不会在意，他只是诧异这三个女人的审美而已，而论猛兽，这俩小玩意儿不要说巨龙和恐龙了，连巴厘虎也猛不过啊。

    “耶！”听到姚杰答应下来，哈莉和赛琳娜这两个原本不怎么对付的女人开心地击掌庆祝。

    就是不知道她们以后看到姚杰养的那些宠物，会是怎么样的表情。

    要不要先让她们见见自己的巨龙？

    哎？巨龙？姚杰的笑容逐渐变态。

    萨菲拉：？？？？？

