    

    一时间，房间里，三个准圣极限的大能，瞪大着双眼，不可思议的看着前方。

    那慢条斯理的坐在位子上，重新倒茶的小家伙。此刻，他们心中全无小觑之意。

    “啧!二位，冒险屋是开门做生意的。”牛尊的目光掠过冥河，看向镇元子跟鲲鹏。“来，自然是竭诚服务，客人至上。”说着，牛尊放下茶盏，抬眼看向二人，道:

    “若要闹事，那我冒险屋也不怕。”

    “正如这洪荒有天道，万物需遵循规则一般，我冒险屋也有自己的规矩，规矩不可破。”“我想二位前辈一定能理解的，对吗?”牛尊脸上露出一抹微笑。

    明明是个孩子，可此刻他纯真的笑容，却让冥河跟镇元子心头一寒。

    “小友所言甚至，我等前来也只是好奇，想要寻个明白，自是不会坏了冒险屋的规矩。”到底是镇元子，情商智商双高的存在。

    “涉及客户隐私，实在不方便透露，二位能理解，自是最好不过了。”牛尊语气和善无比。

    “稍有会有一些安神的茶送去二位的客房，再次感谢二位前辈的海涵。”

    牛尊跳下椅子，来到镇元子跟鲲鹏跟前。

    镇元子跟鲲鹏对视一眼后，也明白了，这是下逐客令了。

    既然这小子这么低姿态，又好言相劝，自己二人有暂居于危墙之下，不如各退一步想着，二人点头，道:“善!”

    “二位前辈，请。”牛尊一挥手，示意二人

    知道那恐怖的规则之墙已经不见，镇元子跟鲲鹏点点头转身离去。

    在出了后院的一瞬间，二人几乎是毫不犹豫的直窜天际而去。

    看向下方的冒险屋，像是在看什么大恐怖一般。

    镇元子这老炮，更是直接把清风明月这两个道童都不顾上了。

    一路狂飙，直奔五庄观。

    鲲鹏振翅九万里，鲲鹏这坏鸟铆足劲一路狂飙，何止九万里，数个呼吸后便“扑腾”一下

    一脑袋扎进了北溟海之中。

    实在是刚才的惊魂一刻，太吓鸟了!

    这么多年，除了当年巫妖之战外，他太久没有经历生死威胁了。

    一此时，冒险屋后院，牛尊的房间里。

    送走镇元子跟坏鸟鲲鹏之后，牛尊脸上的微笑缓缓收起，然后转身来到冥河跟前。

    大眼瞪着小眼，忽然牛尊嘴上咧开一個笑容，挥手撤去冒险屋的屏障，

    笑嘻嘻的看着冥河，竖起大拇指，给予演技上的肯定，道:

    罗爷爷，牛!”

    说着，小手赶紧牵起冥河的大手，来到椅子上做好，亲自倒好一杯茶奉上，道:

    “罗爷爷请用。”

    没错，刚才都是演戏给镇元子跟鲲鹏看的。

    至于注意嘛，自然是牛尊的意思了，冥河自然不惧任何人。

    但牛尊可不能这么做，因为答应无天了。

    是的，没错，无天早在证道之前，就已经来见过他了。

    这也是牛尊在无天证道的时候，不但没有任何惊讶，反而安心看嫦娥跳舞‘视频’的原因。

    无天的意思很明确，自己不希望自己的闯关记录被播放出去。

    当然，无天也没少给好处就是了。

    一直以来，冒险屋对闯关成功之人的闯关记录，都是付费观看的。

    如果有客人特别提示，要求保密，不允许任何人观看，自然也是可以的。

    毕竟有些床挂记录事关隐私!

    比如李渊的闯关记录，至今只有李二一个人看过，之后皇室就派人直接封锁了。

    牛尊这边自然也没有同意。

    如果是闯关失败的闯关记录，冒险屋是可以自行处置的，而且是免费公开的。

    当然，同样有客人要求保密的话，也是可以保密的，不过需要付出一些保密费。

    没有人知道，闯关胜利对牛尊来说，是一种损失，所以即便不理解这种变相的‘勒索’。但对于凡人(付钱)、修仙者(付灵石)、神佛(功德或仙石)都在承受范围内，也没几个人在意。

    至于少数人的想法，嗯，忽略就好了。

    更何况，无天给的好处实在是无法让人为地，什么一株完整的人生果树

    一株完整的黄中李，还有一袭先天法宝。

    啧!无天佛祖如此慷慨为地，牛尊无论如何都要卖个面子的。

    “说吧，那证道之人是谁?是如何证道的?”冥河淡淡瞥了眼这鬼精鬼精的小子，问道。“呵呵。证道之人是谁，还真不能说。”邓强笑呵呵道。

    见冥河眉头皱起，怕这位爷发飙，邓强立刻道:“...但我可以告诉你，他是如何证道的。

    冥河的语气缓和了下来。

    深深凝视着眼前的小家伙，一张瓷娃娃般的脸上，始终挂着纯真的笑容。

    但眼神却是犹豫无比，一副原则退让的模样。

    “呵!”忽然，冥河笑了，道:“倒是跟你娘的性格有点像。”

    啧!怎么听起来感觉像是在骂人?心底吐槽一声，牛尊也不搭话，转而笑着道:

    “罗爷爷可听过混沌至宝?”

    混沌至宝?!

    冥河身体猛的一怔，以他的道心，这洪荒天地已经很少有什么宝物能让他动心了。

    这混沌至宝，偏偏就在其中。

    “莫非那人能证道成功，是依仗混沌至宝?”冥河脑子转的何其快，瞬间便反应过来了。牛尊笑着点点头。

    冥河深吸口气，沉声道:

    “四大混沌至宝，开天斧应运化为三大先天至宝:斧刃化成了盘古幡、斧头化成了混沌钟

    斧柄化成了太极图。

    “而混沌青莲解体。造化玉碟也碎成诸多的碎片，被道祖所得...说着，冥河语气一滞。

    瞪大双眼，看向淡定喝茶的牛尊，道:“莫非是，混沌珠?!”

    说到混沌珠的时候，冥河甚至带了颤音。

    见老人家这么激动，牛尊真担心他心梗，点点头道:“不错，是混沌珠。”

    嘶!”冥河瞪大双眼，看着前方，喃喃道:“传闻混沌珠在开天时，受损。”“传闻说，他是遁去的‘一

    “还有传闻说，混沌珠内与蕴藏着一方不下于洪荒的混沌世界。”

    是了，如果是混沌珠的话，那人在另一个世界证道，就算洪荒圣位满了又如何?”“他不是洪荒的圣人，却有圣人之力。

    一时间，冥河想到了很多，甚至有些失魂落魄起来。

