    而且，就在最近！

    就在昨天，龙州出现了一批很强大的人马，踪迹不定。

    而且对方针对的都是唐家的下属家族，这才短短一天的时间，唐家就已经被灭了两个附属家族。

    整整三百多号人死于非命，甚至整个家族都会焚毁。

    “秦家，欺人太甚！”

    唐青华猛地一巴掌拍在桌上，眼中闪过浓浓的杀意。

    他知道秦家不会就这么善罢甘休，可是也没有想到对方的报复居然来得这么快，本来是打算好好的准备一下，可是却发现对方似乎早就料到了这一刻。

    而且，也正好是处于老祖突破的这段时间。

    “青山，传我命令，派下家族中的高手，分散出去，保护那些附属家族，如果敌人太强大的话就赶紧撤退。”

    没办法，跟着唐家的那些附属家族，现在已经被毁灭了两个，其余的附属家族，现在已经人心惶惶了，甚至已经有不少家族想要退出唐家的庇护。

    他们离开，会对唐家造成一些不可挽回的后果。

    现在能做的，就是尽力让那些家族安心。

    “是，我现在就去。”

    唐青山刚准备离开，一道苍老的声音传来。

    “不必了。”

    一个满头白发，但神采奕奕的老者不知道从哪出现在了大厅之中。

    唐青华和唐青山一看，当即单膝跪地。

    “见过老祖宗！”

    老者点了点头，坐在了位置上。

    而他，也正是唐家的老祖，唐四海。

    一身实力，已经达到了冲锁二层。

    唐四海缓缓开口道：“秦家这么做，就是为了分散我们的实力，一旦我们把家族中的高手派出去的话，他们势必会对我们发动总攻。”

    “为了当年那个秘密，秦老头不会这么轻易的就放手的。”

    “我本来还打算突破了之后找他好好的商量，大家一起共同探索，但是现在看来对方好像并不乐意。”

    唐青华和唐青山默不作声，现在老祖宗现身，那接下来的事情，全部交给老祖宗。

    “青华，传令下去，派出去三分之二的家族高手，让他们现在赶紧去那些附属家族中坐着，今天晚上回防家族。”

    “没有命令，不准现身！”

    唐青华眼中一亮，这是准备来一个空城计吗？

    不过这样，似乎也正好应了对方的调虎离山之计。

    “是。”

    唐青华转身离开了大厅。

    唐四海又看向了唐青山，“青山，你去吩咐一下，加强家族中的巡逻，调动所有的开脉境的弟子。”

    “是！”

    唐青山恭敬的行了一个礼，随后才转身离开。

    在两人离开之后，唐四海才起身。

    从怀里出去了半张羊皮卷，古朴的痕迹似乎诉说了这张羊皮卷那久远的时代。

    上面标记了数个红点，正处于广袤无垠的大海之中。

    喃喃自语的笑了笑，“秦战，想要我的东西，有那么容易吗？”

    说完，就转身朝着家族中的闭关地走去。

    家族中，可不是只有他一个人在闭关。

    还有几个太上长老，也都在闭关。

    实力，也已经达到了聚元境。

    不过，太上长老也都是他的儿子辈甚至孙子辈了。

    今晚，要是秦家敢发动突然袭击，那就让他们有来无回好了！

