    啊？

    萧梦雪发出惊呼，连忙看向古筝。

    叶晨也停住脚步，看向古筝方向，眼神中都是好奇和疑惑。

    “这，这是怎么回事？”萧梦雪看向叶晨，盯着古筝，讶然问道。

    叶晨也是不知，古筝怎么会自己响？

    走过去，开始检查古筝，结果没有任何问题，就是一把古筝，除了用料好以外，没有其他问题。

    他抬手弹奏了两下，也是没有任何问题，与昨天一样。

    可这个古筝的响声，却让人匪夷所思。

    萧梦雪现在已经顾不上其他，反正是能够让叶晨收手就是好事，她看向叶晨，满脸娇羞的说道：“这里不会有那个女人安的监控吧？”

    叶晨嗤笑，“有又怎么了？别说是个监控，就算是她本人看到这个，我都不会在意。”

    萧梦雪忍不住横了叶晨一眼，“我才没有你那么变态呢！”

    叶晨耸耸肩，“好吧！那我就不变态了！”

    说完，转身要走。

    “喂！你干吗去？”萧梦雪望着叶晨背影忙问。

    “查清变态原因去。”

    萧梦雪长出一口气，“注意安全！”

    “查清后，我回来找你变态。”叶晨笑着回应。

    萧梦雪：“……”

    下一秒——

    “去死吧！”气恼跺脚骂道。

    叶晨哈哈大笑离开。

    现在他越来越喜欢与自己的这个老婆打情骂俏了，至少可以放下很多烦恼。

    当然，他也是想让萧梦雪放松下来，从过去父母失踪的阴影中走出来。

    毕竟明天就要面对轩辕狼了，这一战能不能找回萧梦雪的父母，不得而知。

    叶晨出门，直接开车去了秦家。

    秦家。

    秦浩然正在坐立不安。

    刚刚接到赵剑锋的通知，今天狼门的人要来，他们三大家族要设宴安排接风，大家都要到场。

    自从上次事情以后，三大家族之间的合作已经几乎没有，而且彼此之间，更像是仇人。

    如今却要见面，不知道会是什么情况？

    更是不知道赵剑锋会不会故意挑拨唆使？

    毕竟赵剑锋与狼门联系更多，更紧密。

    叶晨来到秦家，直接一路畅通的进来，就像是回自己家。

    秦浩然突然看到叶晨，本能露出紧张，担心叶晨发怒收拾自己，结结巴巴的喊道：“叶，叶少主！”

    “不用害怕，我今天是来问事情的。”叶晨平静说道。

    秦浩然连忙满脸堆笑，“叶少主有事尽管问。”

    “抢走海格尔KTV的人是不是你们秦家雇佣的杀手？”叶晨询问。

    秦浩然听到这个疑问，连忙摇头说道：“叶少主，我真的不知道，而且我们秦家也没有给钱，那个雇人，就好像是没有花钱一样。”

    “没花钱？”叶晨微愣，接着嘴角弯起弧度，“这样看来，那就是御龙道的人了？”

    秦浩然闻听，先是震惊，接着也是瞬间恍然，对着叶晨点点头，“很有可能！”

    “真是一群不知死活的人！”叶晨冷笑。

    秦浩然没敢说话，只是看着叶晨。

    叶晨收起笑容，“上次你说的那个玉醉风，你还知道什么？”

    秦浩然微微沉默一下，接着眼睛瞪圆说道：“对了！我想起来了！”

    “想起来了什么？”叶晨忙问。

    “你们叶家灭门的那天晚上，滨海市响起过昨天海格尔KTV的那个古筝曲，我记得当时你父亲听到那个曲子，泪流满面，毫不抵抗的等待死亡。”秦浩然说道。

    叶晨脸色巨变，充满苍白悲戚，盯着秦浩然，“确定？”

    秦浩然点头，“非常确定！只不过那天的曲子没有昨天海格尔KTV的曲子欢快，充满压抑。”

    “昨天海格尔KTV的曲子，你听到了？”叶晨疑问。

    “有人给我拿回来，我听了。”秦浩然没有隐瞒。

    叶晨的脸色变得冷落寒冰，一股股怒火从心头涌起，看来这个逍遥游藏着很多故事，要不然师父不能告诉自己闻逍遥游止步。

    而那个女人去找自己，明显就是带着霸气而来！

    她凭什么在自己面前那样霸气？

    叶晨的心头涌起怒火和不服气，更是夹杂恼怒。

    尤其是想到父亲认命等死，叶晨杀意涌动。

    秦浩然见叶晨的表情不断变化，以为叶晨生气，连忙试探说道：“要不今天晚上我帮助你验证一下？”

    “如何验证？”叶晨问道。

    “今天狼门的人要来，准备明天与你在龙山的决斗，赵剑锋要安排晚宴接风，完事之后，我安排他们到海格尔KTV，到时候要是有古筝的声音，或许能够验证出来一些消息。”秦浩然一口气说道。

    “狼门的人来了？”叶晨嗤笑，“也好，上路之前吃上一顿大餐，体验人间美好，也算是这一辈子圆满结束了。”

    秦浩然听到叶晨的这句话，内心都是翻腾，他现在越发觉得叶晨复仇轻而易举，越发对当年自己的参与行动充满后悔和自责，但为时已晚。

    “叶少主同意晚上我的安排吗？”秦浩然心中没底，看向叶晨核实道。

    “可以！我会在海格尔KTV等你们，到时候我们一起验证。”叶晨同意。

    “谢谢叶少主！”秦浩然连番感谢。

    叶晨看向秦浩然，“今天你们三大家族的宴请，估计是一次鸿门宴吧？”

    秦浩然闻听，脸色不自然，甚至数次变化，但最后说道：“我相信在明天你们决斗之前，我应该安全，还有机会宴请他们到海格尔KTV。”

    叶晨略作思考，“但愿吧！你们对于他们来说，已经是没有任何价值的狗，死活无所谓。”

    秦浩然眼中露出尴尬，但不敢反驳，事实也是如此。

    叶晨看向秦浩然，“好好表现，我叶晨恩怨分明，你必须死，但秦家活多少人，就看你的努力。”

    秦浩然打了个激灵，但还是连忙点头，“叶少主放心！我一定做到！”

    叶晨转身，“晚上海格尔KTV，不见不散！”

    “叶少主放心！”

    秦浩然重复相同的保证。

    叶晨虽然没有查清古筝的更多消息，但狼门的到来消息，同样重要。

    他已经开始蓄势待发，至于邪门的古筝会自动响，叶晨已经放下。

    晚上七点钟，赵家的别墅内，灯火通明……

