    星空中暗红的双目锁定了齐家的临光者，难以言明的恐惧萦绕在他的心头，让他抬起的手掌顿在了半空。

    他疯狂想要鼓起勇气落下属于齐家的强悍源技，但无论如何，他的手都不听使唤了。

    “这是……什么东西？”他嘶哑的声音微微颤抖，不可思议地看着那双眼睛。

    仅仅只是灵的注视而已，还没有加持在夜枭的身上, 就已经有了如此威力。

    后方，战舰之中两道身影飞了出来，同样毫不犹豫地燃烧了自己的光，三阳熄灭的前一刻，便是最激烈的光芒爆发。

    “管他什么，今天就是他的死期, 结阵！”

    三位临光者成锥状站立, 无形之间金黄的璀璨在他们三人中互相连接。

    齐家这次来了三位临光者，便是为了确保万无一失。

    三阳熄灭态的阵法, 能够让他们拥有接近恒星境的力量。

    意识似乎连位一体，三双红水晶一样的眼睛盯着夜枭，头顶出现了一轮赤红的大日。

    黑暗的星空在这一刻无比灼热，成千上万的光线自赤红大日之中射向夜枭。

    一拳轰出，夜枭倒退飞离，双拳也通红一片。

    “好高的温度，这就是你们的最强手段吗？”夜枭身影闪烁，悬浮在了暗红双目之间。

    他抬起头，双眼中闪过一抹暗红的光芒，双眼似乎和身后的灵融合。

    刹那之间，世界化作暗红一片，没有了任何其他的颜色。

    仿佛滤镜渲染了星空，就连齐家三位临光者的赤色大日射出来的无数光束也变成了红色。

    紧接着，它们就在夜枭前方百米之地停了下来。

    光, 停在了原地, 不敢再有丝毫寸进, 而远方三位临光者的身体，开始不断的颤抖, 溃散。

    如同流水化作蒸汽，如同金属在恒星的面前汽化，三位临光者的身体逐渐变成灰飞消散。

    “在王的目光下，没有人能够以下犯上，违逆者，神灭身消！”威严的声音响彻在星空之中，夜枭就这么平静地看着三位临光者化作灰烬消失。

    “所以说，很不巧，你们燃烧体内的光，就失去了唯一能够在王之蔑视下生存的资格。”

    夜枭的灵，或许是因为本源塑造的原因，针对的就是生灵的精神力，没有什么实质性的力量，只是对付精神力。

    意志越是坚毅，便越能在目光下不受影响，而意志薄弱者，自然的会感觉到恐惧，恐惧夜枭的存在。

    这是对精神力意志的判定, 而偏偏关键的就是, 齐家三阳熄灭态燃烧了所有根基以爆发本不应该掌握的力量。

    也是因此, 王之蔑视最是克制他们。

    连未来都已经失去的人，没有无限可能的前途，也没有可以更加强大的资格，又怎么能够入得了王的目光？

    判定？不，对付这种状态的人，连意志判定都不需要，从三阳熄灭态运转的时候，他们就失去了和夜枭为敌的资格。

    高悬九天之上的王，能够撇落些许余光，已经是对他们的恩赐。

    三位临光者消失，他们头顶的大日也慢慢散去，宇宙星空，重新归于冷寂。

    夜枭看着远处震撼的齐余等人，没有动手的意思，而后者在警惕之后也向后退去。

    他们无法确定夜枭现在的状态，但也不想冒险。

    战舰慢慢远去，齐家的失败，必然让无数关注的目光心思起伏。

    而齐家制裁夜家的动作并没有停止，他们不愿意浪费更多的代价对付夜枭，但却在诗齐星周围放出了话。

    “任何人或者势力杀死夜枭，都能够得到齐家的友谊，同时也可以得到那颗星辰铁矿星的全部份额。”

    三位临光者的失败，让齐家清楚他们的计划已经没用了，不能第一时间解决夜枭这个出头鸟，就算时候夜枭死了也对大局没有任何影响。

    但他们也有后续的计划，而且眼光毒辣。

    用诗齐星的其他人去对付夜家，无论最后谁成功，拿下了星辰铁的同时，都会默认成为齐家的派系一方。

    毕竟一旦按照他们说的做了，那么就代表了听齐家的声音做事，那个时候，于家就算消失，也会有新的势力成为齐家在诗齐星的声音。

    他们管不了于家，但却能够给齐家带来全新的附属，这就足够了。

    至于会不会有人会这样做，答案不需要明了。

    齐家，毕竟还是岚星星域的霸主，如果有机会靠拢这么一位霸主，绝大多数都会去搏一搏希望。

    如同于家现在，哪怕齐家对他们不管不顾，甚至可以说放弃了他们，但只要他们撑住了，于家的旗帜不倒，那么事后于家依旧会笑脸迎接齐家，不会有丝毫怨言表现出来。

    岚星星域数千颗生命星辰，每一颗都会有他们这样的顶尖势力，但是霸主，就那么六个，太多的人就算是想要靠近对方，都要看那些霸主愿不愿意甩脸色。

    星辰铁矿星的事情，显然还没有结束，在进攻于家或者其他家族资源的同时，一批舰队也出现在了夜枭他们这边。

    诗齐星的混乱，终究还是因为齐家的一句话蔓延到了夜家。

    翠绿的星球，三头巨大无比的百米石头巨人咆哮着，挥舞自己的八根手臂，一身气息恐怖无比，赫然达到了拈灵者的地步。

    “你们去解决吧，没有什么重要的情况，不要打扰我。”

    巨人的背后，夜枭声音平静，而前方猛地洛洛两人行礼之后便带着石头巨人冲上了星空。

    本源塑造的怪物，让它们几乎拥有了不死之躯，哪怕是被战舰轰成千百块，也会在短时间内恢复如初。

    这就是它们最无解的地方，不需要防御，只需要顶着敌人的活力，靠近就行了。

    无论是打乱舰队的阵型以及直接破坏舰队的重要战舰，它们都已经尽到了最大的作用。

    太空的战斗持续了大半个月，最终以那不知是哪家的舰队溃败而结束。

    对方没有大肆宣传，这也就导致了，后面出现在这片星空的其他舰队都不得不损失大批战舰。

