    赵纾端起茶杯抿了口，扫她一眼：“你也变得这般长舌了。”

    冷如霜笑道：“我都快三十五了，可不就是长舌妇的年纪了？我也是关心皇后娘娘嘛，王爷与我说说。”

    “没什么可说的。”

    “这年节下，外头这么大的雪，又没事做，你就跟我说说。”冷如霜怂恿他，“大不了，这顿茶我不收你银子。”

    “本王差你一顿茶钱吗？”

    “说来听听。”

    “本王不知道。”

    “王爷怎么能不知道？”

    “本王凭什么要知道？”

    “王爷别装，我就不信，谁能忍得住不去关注自己心上人的事情。反正这里也没旁人，王爷跟我说说，您如今心里到底是怎么想的，还喜欢人家吗？”

    “你真是闲得慌，干点正事不好吗？”

    “忙了一年正事，年底还不兴人家歇几天？说来听听。”

    冷如霜摸一碟子瓜子儿，递给他，“边吃边说。”

    赵纾不理她，转头看外面的雪。

    冷如霜心里痒痒的，就是很想知道关于他的一切。

    最想知道他心里到底在想些什么。

    只可惜这个冷酷的男人，甚少表露自己的心思。

    至少，在她面前，他从没有过。

    有时候，冷如霜会忍不住想，这么一个冷漠的男人，在他心爱的女子面前，会有另一面吗？

    遗憾的是，那不同的一面，她永远也没有机会见到。

    想到这个，冷如霜也就没有了八卦的心思。拿起一枚瓜子磕着，与赵纾一道看着外面的雪。

    雪很大，一团一团，像是满天的柳絮。

    一个男人走过来敲门，手里还拿了许多东西。

    冷如霜嗑着瓜子，坐着没动。

    “来客人了。”赵纾提醒她。

    “他不是。”冷如霜咔嚓咔嚓嗑瓜子。

    赵纾也就不说话，朝那个男人看。

    男人走进来，拍打了满头满身的雪，露出真容来。

    是卫锦泰。

    他也提了许多年货。

    看见秦王，他忙行礼。

    赵纾抬了抬手：“不必多礼。”

    冷如霜问：“这些东西是给我的？”

    “是的，也不知你需要些什么，就每样都买了些。”卫锦泰跺跺脚，把鞋子上的雪震落，这才把东西提进来。

    他搓着通红的手，年轻的脸庞上有几分忐忑。

    冷如霜道：“我不是说过吗，你不要再买东西给我，我什么也不缺。你带回去给你姐姐和外甥女吧。”

    卫锦泰笑道：“她们的都买好了，这是给你的。”

    冷如霜道：“大过年的，我也不忍心拒绝你的好意。但是……阿泰啊，我还要怎么说，你才能明白呢？到了我这个年纪，嫁人已经不是一件重要的事情。若我不中意你，我便绝不会因为你对我好，就答应你。”

    卫锦泰垂下眼帘，低声说：“我明白的。今天我过来，也是要与你说一件事。”

    “什么事？”

    “我……以后可能不会再来了。”

    “嗯？”冷如霜看向他。

    卫锦泰犹豫了下，说道：“姐姐请媒人相看了个姑娘，待会，我就得回去见见。”

