    他的这个问题，让老蟹皱起了眉头。

    是真不知道还是假不知道？

    但是......

    之前对方那番模糊的表述，也让他这时候不由得笑了笑：

    “算了，无论乌鸦兄弟你到底是什么出身，也没关系。”

    他看着那只宛如阴影般的乌鸦，体会着那亲近又令他厌恶的奇异感官，在这种和老贾差异不小又基本一致的矛盾感中，他吐出声道：

    “你和我的本质冲突不小，我们应该没有理由互相吞噬同化，对吧？”

    他的这句话，尧言只是不置可否，以不出声来模糊应对。

    而老蟹也没有多说什么，立刻解答了他的问题：

    “知道不周山的大概来历吧？”

    “在大多数收容者和污染体的认识里，不周山和试炼空间类似，都是古代旧人类浮动的精神，除却凝聚固化的部分，堆叠而出。”

    “甚至，有这样一个说法。”

    老蟹重新仰躺回那破烂的床上，挥着手指：

    “不周山本身就是一个试炼空间，只不过，它的本质接近‘通道’这类概念的凝结，是与其他的试炼空间连接的通道。”

    “去到各个试炼空间，你能够看到许多遗留在古代人类思想中的幻想或虚构事物凝结出来的奇异景象，但......”

    “地狱。”

    “在古代人类的世界里，‘死亡’是一个很重要的话题。”

    “冥界、地狱、天堂、虚无、混沌.....”

    “在古代人类的世界里，有很多关于死亡的话题。”

    “但是，在现在.....”

    老蟹看了尧言一眼：

    “你觉得，对于我们来说，什么才算是死亡？”

    “实在层次，我们和普通的人类在生死上，区别还不算大，但是，从现象层次开始，我们和普通人类就已经出现巨大的差别了。”

    “更不要说效应层次。”

    “那么，对于我们来说，什么是死亡呢？”

    老蟹将视线转向天空：

    “对于我们这些想死也不一定死得了的、寄生在这个世界的寄生虫来说，人格的崩毁，或许是一个比较容易接受的‘死亡’概念。”

    “在我们的记忆、人格、死亡都发生巨大转变之后，原本的我们就等同于死亡了。”

    他看了一眼自己的手掌：

    “不周山，有一片区域高度凝聚了关于各种死亡的观念的试炼空间，就被我们称之为‘地狱’。”

    “当然，别的地方也有叫冥界啊、地府啊、阴间啊、各种各样的称呼。”

    “不管叫什么都没关系，知道原因就好了。”

    他说到这里，又看了一眼尧言：

    “人格崩毁是死亡，没错，但在试炼空间，伴随着‘人格崩毁’的情况，往往是各种收容者和污染体被拘束、融入了试炼空间之中，成为了试炼空间的一部分，然后不断拼合凝聚他人的思维、记忆、人格。”

    说着，他将两只手压在脑后垫着头，看向没有星辰的天空：

    “可以说，‘地狱’的试炼空间，往往有活着的主体观念。”

    “怎么说呢，用古代人类的说法来说，就是有‘世界意志’那种东西？”

    “这些与世界一体的意志是活着的，他们知道关于试炼空间，关于污染体和收容者的很多事情，也许也知道‘地狱’的残酷，会千方百计地试图逃离地狱，逃离那种被封锁在监牢中一般的生活。”

    说到这里，他扭头看了一眼阴影般的乌鸦：

    “有污染体，又或者说收容者？反正有东西成功逃了出来。”

    “逃了出来？”尧言追问了一句。

    “对的，虽然不是我亲眼见到的，但是，很多年代久远的污染体有说过，蛇街就是某个收容者或者污染体的尸骸。”

    “尸骸？”

    听到这句话的时候，尧言尽管没有震撼的情绪，但也不由得因为这个描述而联想到各种各样的光景，思绪也为之一顿。

    似乎是感觉到了尧言的“震撼”，老蟹笑了：

    “‘稻草人’就是在那个时候出现的，就算是那些古老的污染体，也不知道那个稻草人是怎么出现的，又为什么出现在那里。”

    “但基本有两个地方有关联。”

    “一，就是‘地狱’，还有那从‘地狱’中逃出但‘死亡’的蛇骸，那条街道。”

    “二，就是混乱之地的前身。”

    老蟹躺在床上，一上一下地颠着脚：

    “听那些古老的污染体说，混乱之地在‘地狱大蛇’冲出的事件之前，是另一个势力的据点。”

    “这个势力，感觉上嘛，和其他的几个势力都有相似点。”

    “和偃城一样，都有着类似金属的特征。”

    “和石城一样，都喜欢各种雕塑。”

    “和海城一样，都喜欢各种奇奇怪怪的猎奇事物。”

    “只是，这里什么奇奇怪怪的收容者和污染体都有，就是个杂物仓库？”

    这样的描述，则是让尧言脑海中冒出了一道影像。

    那是以某个被用到烂的工业时代光景，将某些事况特征化、极端化形成的艺术品类为主题的势力。

    一般来说，会将其称为蒸汽朋克。

    他终于意识到了混乱之地那复杂的景象中，到底是什么东西让他感觉不太对了。

    蓦地，他脱口而出了游戏中，游戏公司对那个势力的宣传话语：

    “魔幻与科学同时存在。”

    “不可思议的科学如同魔法。”

    “不，魔法真的存在，存在于这座城市。”

    “你可以在这座城市的角落找到女巫和魔女调制的魔药，也可以在某只黑猫或乌鸦的带领下找到那位魔女本人。”

    “但是，亲爱的，不要在这座齿轮发条的城市里迷失。”

    “黑暗中很危险，杀人狂们的利刃虽然和燕尾服一样漂亮，但是，希望你能够在怀表的指针指向夜晚之前，就离开这里，坐上飞空艇，离开这个危险城市的夜晚。”

    混乱之地就是《噩梦游戏》里的一个势力。

    “移动之城”。

    和据守而立的机偃之城不一样，和巨人托起的雕石之城也不一样。

    和如同烈日的浮空之城不一样，和立于极寒的教团之城也不一样。

    和海中沉溺的深渊之城也不一样。

    这个城市，的确很乱，但是.....

    不一样。

    然而，尧言这个时候也意识到了一件事.....

    他吐出的话语，引起了旁边那位的注意。

