    秦陌怕秘书处的人不懂事，偷听沈晚和顾修远讲话。

    虽然基本上没有这种可能性。

    他还是很尽责的，守在老板办公室门口。

    看到沈晚走出来，秦陌本来想上前关心几句的。

    结果还没等秦陌开口。

    沈晚就在他的面前，直挺挺地倒在了地上，身体和地板撞击发出一声闷响。

    秘书室的人听到响声后，吓得都在座位上惊呼了起来，更有胆子小一点的，直接从椅子里弹跳起来。

    “晚姐，晚姐！”

    秦陌赶紧蹲下身子，朝着慌张失措的秘书们怒吼，“愣着干嘛，快打120啊！”

    顾修远听到秦陌的吼声，不由心头一惊，猛地从座椅里站起来。

    几步跑到办公室门外，顾修远就看到沈晚倒在地上，奄奄一息的样子。

    “都让开！”

    顾不上自己刚才对沈晚的怒气，顾修远朝着围在沈晚周围的几名秘书，低沉地怒喝。

    秘书个个吓得花容失色，连连朝着旁边散开。

    顾修远蹲下身子，把沈晚从地上快速抱了起来，“秦陌快去开车。”

    跑到电梯门口，保镖已经按开了电梯门。

    上了专用电梯。

    顾修远才有功夫看了看怀里的人，一张脸红得瘆人，额头的头发都被汗打湿了，呼吸急促得像是周围没了氧气。

    “叫你吃药，非要和我对着干。”虽然明知道沈晚听不见，顾修远还是恶狠狠地训了一句。

    到了停车场，顾修远抱着沈晚跑上秦陌开的车，“快，最近的医院。”

    把沈晚在座椅上放好，顾修远帮她把外套扣子解开散着热。

    秦陌就怕耽搁事，踩油门的脚都快踩到油箱里了，一路上还闯了三四个红灯。

    等沈晚被担架车推进救急室，秦陌才稍稍松了一口气。

    走到同样焦急的顾修远身边，秦陌有些胆战心惊，“顾总，晚姐她……”

    “没什么事。”

    顾修远这个时候已经镇定下来了，知道秦陌很关心沈晚，他又补充了一句，“感冒发烧不吃药，活该这个下场。”

    一旁的秦陌，连大气都不敢喘了。

    顾修远这些年，就没有看见过沈晚生什么大病。

    曾经他还当着沈晚的面，调侃过她壮得和牛差不多。

    看她突然这样倒下，他也难免有些紧张。而且刚才把沈晚抱着，顾修远才发现她的体重轻得有些过分了。

    顾修远在心里暗骂。

    就这样的身体素质还生孩子，这不是存心自寻死路吗？

    等沈晚再醒来的时候，视线有些模糊，感觉到手臂冰凉，侧头一看还挂着液体。

    知道自己是发烧严重了，可肚子里的孩子，肯定受不了这些消炎药的。

    沈晚努力地侧过身子，准备拔掉针头。

    “你在干什么？”顾修远提着家里阿姨刚送来的粥，走进病房就看到沈晚要拔针头的动作。

    他把保温盒很不耐烦地，扔在茶几上。

    顾修远两步上前，按着沈晚的肩，强行帮她把身体摆正，“沈晚，你说过孩子只留到三个月，所以不要再做这些没用的事。”

    沈晚很想摆脱顾修远，可无奈实在是没有力气。

    也许是因为生病的缘故，沈晚的心里格外酸楚，“你说他们以后会怪我吗？”

    其实沈晚想表达的是，以后如果孩子生下来出了问题，他们会怪她这个妈妈，现在他们还在肚子里，没有好好保护他们吗。

    而顾修远听的却是另一番意思。

    他以为沈晚在说，不能留下孩子，他们会不会怪她。

    “照顾好你自己，一天天哪里来的那么矫情。”在以为沈晚真正服软后，顾修远也是难得的心情舒畅。

    顾修远堂堂的一个大总裁，也亲自帮沈晚把病床摇起来搭好餐板，小心翼翼地把保温盒里的粥和小菜摆了出来。

    沈晚右手扎着针，就只能用左手笨拙地拿着勺子，一点点的往嘴里送饭。

    坐在沙发上的顾修远，瞟到沈晚不太聪明的样子，放下搭着的二郎腿站了起来，坐到病床边脱掉外套，从沈晚手里拿过勺子。

    “你这个小脑不太发达的样子，怎么就成了东江最年轻的博士？”

    把勺子递到沈晚嘴边，顾修远一脸嫌弃。

    一时间，沈晚有些出神，然后朝着顾修远翻了一个大大的白眼。

    顾修远这是吃错什么药了？

    “到底还吃不吃？”顾修远见她没有张嘴，用勺子怼了一下她的嘴唇。

    沈晚表面镇定地吃着他喂的粥，眼睛却有些湿润。

    没有得到过爱的人，不怕别人对自己冷嘲热讽，也不怕别人会伤害自己。

    最怕的就是，突然有人对她好。

    其实顾修远的动作并不温柔，但是沈晚知道，这已经是他能做到的最好的了。

    看着眼前生病委屈的沈晚，顾修远的心里也是一紧。

    回想起沈晚晕倒前，和他提出离婚的坚定态度，顾修远的一口气就更是闷得有些难受。

    “沈晚，以后别再提离婚了，你说你这可怜兮兮的样子，离开我以后怎么生活？”

    刚送过来的那口粥，沈晚是再也吃不下去了，她朝着后面躲了躲，“顾修远，我不需要你可怜我。”

    她的声音有些哽咽。

    沈晚最怕的就是顾修远对她的可怜。

    因为这份可怜，永远也变成不了她想要的爱。

    顾修远对她的可怜，就像沈晚自己可怜流浪的猫咪一样。

    心情好了就给点猫粮，还会因为怕脏躲得远远的；心情不好了那就可以直接假装没看见。

    “听话。”顾修远又把勺子放到了沈晚嘴边。

    “沈晚，你自己也很清楚，如果真能做到不管你死活，当年我就不会救你。”

    他的语气比平常，多了几分心平气和。

    他知道沈晚很要强，所以也不想把话说得太直白。

    如果没有他的可怜，沈晚早就被沈万山卖了，现在沈晚才来和他说什么，不要他的可怜。

    顾修远也很清楚，沈晚这些年为什么活得这么拧巴。

    可是有些东西顾修远注定给不了，自从江清浅为了钱离开他之后，顾修远就没了爱。

    而且爱这个东西是最廉价的。

    江清浅可以为了出国，放弃他们的感情；

    在沈晚这儿也是一样的，如果沈晚真的在意他，又怎么可能容忍沈万山用她，在顾修远的手里换成钱。

    当初，哪怕沈晚当时说一声不同意，顾修远也不可能不管她。

    虽然最终的结果都一样，但是事情的性质却变了。

    但是对沈晚和江清浅，顾修远还是不一样的。

    江清浅是主动放弃，沈晚是被迫接受。

    所以顾修远能够容忍沈晚，却再也不可能接受江清浅。

    见顾修远没有一点感情的盯着自己，沈晚终究还是别过头，没有把那口饭吞进嘴里。

    她小声嘟囔着，“早知道会成现在这样，我宁愿你当初没有救我。”

