    她缓缓松了手，猫便敏捷一跃，跑走了。

    浑身湿透了的项旖旎总算是上了岸来，她满是幽怨地看着放跑了猫的楚姣梨，紧紧咬着牙，身躯都气得颤抖了起来。

    楚姣梨顿时感到有些尴尬，她蹙起了眉, 道：“姐姐别生气，我去替你抓回那只猫！”

    语落，她便往猫逃走的方向跑了过去。

    只见她跑到了一棵梨树上，楚姣梨蹙着眉，抬手指着它道：“别以为爬到树上我就抓不到你了！”

    说罢，她便提着裙摆欲往树上爬去。

    “侧妃娘娘，没有殿下的允许, 您不可以来碧落殿。”景令走了过来, 横在她的跟前制止道，“这猫是殿下与前太子妃的爱宠小梨，希望您不要找它的麻烦。”

    楚姣梨愣了一下，轻轻蹙起眉，道：“可是，这猫冲撞了太子妃，我要抓它回去给旖旎姐姐一个交代的……”

    听到楚姣梨将她唤得那么亲近，景月的神色有些复杂，明明长得与楚姣梨这么像，眼下却要和那个蛇蝎心肠的女人作为好姐妹，怎么看都觉得膈应。

    他抿了一下唇，声线低沉道：“此事属下会告知殿下的，殿下自会处理，不用娘娘操心。”

    闻言，楚姣梨点了点头，她瞥了一眼那梨树上的小梨懒懒地打了个哈欠，便睡了过去，神态慵懒, 估计是这个府里的小霸王。

    她撇了撇嘴, 而后又瞧见那树下的秋千，顿时眼前一亮，笑着朝景月道：“那个，我不进门，我能不能在这個院前玩会儿秋千？”

    景月瞧了瞧身后的秋千，而后礼貌地笑了一下，道：“抱歉，娘娘，这个秋千，殿下也是不让别人碰的。”

    闻言，楚姣梨没好气地哼了一声，便转身离去。

    “侧妃娘娘慢走。”景月低着头礼貌地行了一礼。。

    “什么嘛……那么小气……”楚姣梨双手环臂，不满地嘟囔了一句，她悄悄回头瞄了一眼，心里打起了小算盘。

    须臾，随着碧落殿的窗户吹来一阵微风，楚姣梨敏捷地翻身跳进了屋内。

    “不让我光明正大地进，我偷偷进，你以为你拦得住我么？”楚姣梨小声嘀咕道，眼底划过一丝得意之色。

    她背着手，打量了一下整齐的房间，屋内燃着舒心高雅的香，她悄悄挑开珠帘，随意逛了逛，抬眼一瞧，便见到了挂在墙上的一副美人画卷。

    她微愣了一下，望着画中的女子出了神，女子一身高雅的青衣，长得秀气灵动，又不失端庄大方，她坐在院中的秋千上，纤细的手上拿着一截梨花树枝，活脱一番梨花仙子的韵味。

    这人便是前太子妃了么？楚姣梨眨了眨眸子，这女子确实与她像极了，望着这幅画，她竟产生了若有若无的熟悉感。

    她又看了看整齐的书案和放满书的书架，这北宫腾霄看着也像是爱书之人。

    她抽出一本书来翻看，在中罗只有竹简，她还是来北冥才知道，现在都在纸上写字，缝线成书，一本书上的内容有很多，倒是比竹简轻便多了。

    她有些好奇地翻了几本，又放回了原位。

    忽然瞧见一封折了两次的白纸掉了出来，好似是插在两本书缝之间的。

    她展开瞧了瞧，是一张信纸，上面写着秀气的簪花小楷，好似是个女人的字迹。

    近来她也学了些现在的文字，上面的内容倒也不难懂。

    “一，千万不能让楚姣萍断了气，二，千万不能与齐世子发生冲突，三，凡事顾全大局，莫要在意儿女情长，找个机会让项旖旎当上太子妃……”

    这话看着像是什么嘱托，她转了转眸子，还是将那信纸塞了回去。

    那是前太子妃写给北宫腾霄的么？难道项旖旎当上太子妃，与楚姣梨有关系？

    她心事重重地晃悠了一圈，走到梳妆台前，望着桌上的脂粉，蓦地笑了出来。

    不会吧？这些不是女子用的妆粉么？难道北宫腾霄也用这些？

    想罢，她欲将一罐胭脂拿起，却听到了门口传来一阵呵斥声：“谁允许你进本宫寝屋的？”

    闻声，楚姣梨蓦地一吓，旋即缩回了手。

    她背过手去，眼神飘忽道：“我……就……随便看看……”

    北宫腾霄穿着一身朝服，方才下完早朝回来，他快步往梳妆桌的方向走去，楚姣梨旋即后退了几步。

    只见他认真地盯着桌上的妆粉瓶罐，看着顺序和位置好似没有什么改动，他蹙着眉，睨了她一眼，道：“你动过了没有？”

    楚姣梨旋即摇了摇头，道：“没有。”

    闻言，北宫腾霄松下了一口气。

    楚姣梨蹙着眉道：“这是……她的东西？”

    “不关你的事。”北宫腾霄声线冷漠地道。

    “哼。”楚姣梨双手抱臂，别过头去，一脸不服气地道，“别总表现得有多爱她似的，到头来，你还不是辜负了她？”

    北宫腾霄眯起不善的凤眸，道：“你懂什么？你很了解本宫？”

    “我是不懂……”楚姣梨小声嘟囔了一句，而后缓缓握紧了双拳，又道，“但你若真的那么爱她，又为什么那么宠爱项旖旎？我……我不是针对旖旎姐姐，只是你这样的行为，是伤害了两个女人！”

    “你放肆！”北宫腾霄朝她吼道。

    楚姣梨蓦地一惊，看着他缓缓朝自己走来，她身形忽感僵硬，不禁咽了咽口水，自己偷偷进了别人的房间，还理直气壮地训斥别人，她终归还是有了几分心虚。

    “对……”

    正想开口道歉，却见北宫腾霄盯着自己，朝外扬声道：“来人！将侧妃带回淳离殿，禁足三日！”

    “你！”楚姣梨气结，旋即两个丫鬟便快步走了进来，低着头道：“侧妃娘娘，奴婢们送您回屋……”

    “哼！”楚姣梨朝北宫腾霄哼了一声，便大摇大摆地走了出去。

    碧落殿内恢复平静，景月踏进屋内，朝北宫腾霄跪下道：“属下看管不利，请殿下责罚。”

    “罢了。”北宫腾霄负手背对着他，道，“那中宫欢离看着心思单纯，在这太子府内，武力仅在本宫之下，凡事多留点心眼，也不知道她嫁来北冥做什么，本宫担心，她的背后藏着什么大人物。”

