    “你说的很有道理，我承认我有失偏颇了。”

    乔渊虚心的接受了批评。

    “？？？？”

    这一下，别说一旁高涛，就连镜中的那只异灵也懵了，它只是随便说说而已。

    “你不生气？”

    镜中的女人疑惑的问道。

    乔渊摇了摇头并喝了一口热水。

    【修为+1】

    “你说的很有道理，我怎么可能会生气，我这人一向提倡言论自由，我又不是独裁者。”

    看着外界露出和善笑容的乔渊，镜中的女人沉默了。

    “我还以为你会恼羞成怒，打死我呢。”

    乔渊摆了摆手道:“谣言，都是谣言，不信谣，不传谣。”

    随后站起身来，走到窗户前，看了一眼这美丽的夕阳，右手逐渐放在了窗帘上。

    “这是你们异灵对我们人类普遍的偏见，当然我也不怪你，毕竟人与人是不同的。”

    “这一点你可以问问你旁边那位青梅竹马，问问他对于我的印象是什么？”

    镜中的女人脑袋转动着，发出咔咔的声音，移向高涛这里，一时间吓得高涛眼皮狂跳！

    再续前缘的妻子跟死后化鬼的青梅竹马这完全就是两种感受。

    一种是比翼双飞，死后为了寻找自己，跨越百年等待。

    另一个则是发生在当下，阴魂不散缠上自己。

    一个是感动，一个是完全不敢动！

    ……

    “阿……阿珍，这位小兄弟人确实挺好的，这一点我敢打包票。”

    高涛硬着头皮说出了实话。

    第一次见面，自己将他撞飞，他只要了十万，区区十万……自己送礼都送不出手的金额，乔渊就谅解了自己，甚至还安慰自己。

    第二次见面，帮助自己解决了一个麻烦，否则自己不光有牢狱之灾，还会有生命危险。

    他是做生意的，见过很多人，人面兽心、衣冠禽兽、道貌岸然、两面三刀、阳奉阴违、欺世盗名……

    这些他都见过！

    但乔渊可以说是他见过的人中最正直的年轻人。

    也就是没背景，否则的话只要简单包装一下，他就是栎阳市最佳感动人物。

    ……

    听完高涛的话后，镜中女人低下了头，高涛心脏一颤，默默的用手撇了一下，将镜面对准乔渊后这才松了一口气。

    “好吧，我也道歉。”

    镜中女人的声音传来。

    咚咚咚。

    一颗人头露出，对着茶几磕了三个响头。

    吓得高涛龇牙咧嘴并死死捂住自己的胸口。

    远处……

    乔渊松开拉着窗帘的手，转过身看着已经进入镜子里的女人。

    目光闪烁着。

    “我接受你的道歉。”

    “既然我们相互都道过歉了，也都知根知底，想必也是朋友了，而对于朋友来说，最重要的是掏心掏肺。”

    “所以……你还有什么想说的？”

    乔渊静静的看着镜子。

    夕阳西下，灿烂的余晖通过窗户照射在茶几上，映出淡金色的光泽，一时间房间里的气氛颇为温馨。

    “我承认第一次车祸是我导致的，是我蒙住高涛的眼睛导致车辆失控。”

    镜中的异灵犹豫片刻后坦诚道。

    一旁高涛满脸骇然，身子下意识的往后倾斜，难怪他那天突然感觉眼前一黑，原来是它在搞鬼。

    可是它为什么会这么做？

    或许是感应到了高涛的疑惑，女人低声说道:“那天太阳很大，阳光很刺眼，高涛没戴墨镜，所以……”

    “……”

    “所以你只是想用手遮挡太阳？”

    乔渊沉声说道。

    镜中异灵点了点头继续说道:“当时那条道上根本没有人，而且谁也不会想到会有人不看车就直闯公路的。”

    “没有人会傻到不看车的。”

    镜中女人强调着。

    乔渊:“……”

    仔细回忆起当天，确实是自己走神，一时疏忽所以导致没观察车辆，这个理由……成立。

    空气逐渐安静了下来。

    注意到乔渊脸色没有太大波动后，镜中异灵松了一口气，接着说道:“今天这起事故也是我造成的。”

    “至于原因……那个路人不是人，我怕它伤害高涛。”

    高涛闻言愣在一旁，久久不能平静，它……做这一切都是为了自己？

    一想起自己的行为，高涛就感到深深的羞愧。

    他的良心受到了谴责！

    从某种意义上来说，他背叛了妻子，背叛了“前世妻子”，也同样辜负了这位青梅竹马。

    自己真不是东西！

    “对不起，阿珍，我真不知道会是这样，对不起……”

    高涛低下头，满脸的懊悔。

    镜面再次产生涟漪，一只苍白的手从中间慢慢伸出，然后在某种诡异力量的驱使下，它……提起了镜子，转向高涛。

    “只要你好好活着就行……”

    一时间一人一异灵真情流露。

    ……

    哗～

    乔渊此时关上了窗帘，大厅内瞬间变得暗淡起来。

    高涛疑惑的抬起头看着乔渊，悔恨的脸上满是不解。

    乔渊笑着解释道:“人鬼殊途，万一被狗仔队拍照，带来的影响很不好。”

    “你是生意人，面子很重要。”

    高涛想了想，好像也是这个道理，世俗之人大多无法理解这种感情。

    “既然一切误会都解开了，那就好办了。”

    “老高，你也四十多岁了，可以考虑再找个伴了，我看阿珍姑娘就挺不错的，为了你付出这么多，我也真诚的祝福你们两个。”

    “折日不如撞日，撞日不如今日，今天我看过黄历，宜婚娶，我也就厚着脸皮当个见证人，今天说什么都得完婚！”

    乔渊脸上挂着祝福的笑容，一步一步靠近高涛。

    “这样，既然我们因【墨镜】有缘相遇，刚好我这里有一副，你戴上它。”

    乔渊将茶几上的墨镜递给了高涛。

    高涛也没有多想，直接戴在眼睛上。

    乔渊笑得更加开心了，亮出了洁白的牙齿。

    “二位新人，将你们的手给我。”

    高涛犹豫了一会，最后还是将手放在了乔渊手上，镜中的异灵也是。

    抓住二人的手，乔渊内心松了一口气。

    这下跑不掉了！

    “接下来就是见证奇迹……”

    乔渊话还未说完，高涛立马抽回了手拍了拍脑袋。

    “等一下，我去拿戒指！”

    ……

    乔渊愣了三秒。

    这高涛还真拿这里是结婚殿堂了，这种人可真够渣的。

    妻子刚死就和“前世妻子”好上了，在得知其真实身份后，居然还敢无缝连接。

    不过这是他的私事，自己不是法官，不方便多问。

    接着转头看向镜中女人。

    孤男寡女的，时机刚刚好！

    “现在就我们两个人了，该说实话了吧！”

    空气中的氛围开始变得紧张了起来。

    镜中女人:“我想说的都说了啊！”

    它察觉到有些不妙，想收回手，但却牢牢的被乔渊抓住。

    “不，你还没有说完！”

    乔渊左手拿起那张全家福放在镜子面前，随后掏出手机，翻开一条新闻。

    【四角村车祸事件】

    “你能给我解释一下，为什么那辆旅游大巴车司机会突然眼前一黑，跟高涛撞我时一模一样？”

    镜中女人的手臂开始变得异常苍白，而乔渊的身体也在逐渐变色。

    “另外……也请你解释一下为什么死亡的八人中有高涛妻子以及她儿子名字？”

    镜中女人的手臂开始失去温度，如同死人一般。

    “你是不是想说这是同名同姓？”

    女人的手逐渐变得冰冷起来，好似寒潭里的寒冰。

    “嘘……别撒谎，在死角村……我见过她们母子！”

    这一刻，乔渊的身体散发出金色的光芒，耀眼夺目，宛如神佛在世。

    充满了无与伦比的威严、高贵、霸气！

    而就在这个时候，镜中女人发出了凄厉的惨叫声。

    “可恶的人类，你公报私仇，你说了不会生气，你说了言论自由……”

    那异灵疯狂的咆哮着。

    乔渊露出一排金光闪闪的牙齿。

    “我认可言论自由，但我不能保证你言论后依然自由！”

    

