    “但是我们……”

    孟东媛的话还没说完，就被穆南星打断了：“我们不一样，我和你没有什么大的本质上的错误，我们两个现在的问题就是相隔太远了，我们对彼此还不太熟悉，不过既然都选择在一起了，就不可以多花点时间互相了解一下吗？”

    孟东媛一时间心里很乱，前世的穆南星，在很多年后是科技圈里人人敬佩的大佬，国家勋章都拿过好几个。这样的人，简直就是金大腿，孟东媛看着都香啊！

    可是孟东媛清楚自己是什么料子，穆南星那么好，自己不能恩将仇报，把人家坑了。

    穆南星见孟东媛犹豫了，便又加了一把火：“东媛，你之前说你不想让自己变成整天围着灶台转的家庭妇女，我觉得你也不应该为了家庭委屈自己，我希望你能追求自己的生活，我也不会阻碍你，所以你尽可能放心。”

    随后，穆南星看了看四周，偷偷的在孟东媛的耳边一句话。

    这一句话却是让孟东媛惊的瞪大了眼睛，也让心里更偏向了穆南星。

    有大腿不抱是傻子，孟东媛开口说道：“那我们试试，如果……”

    “没有如果”，穆南星没想到自己只是把最近基地里人的抱怨稍加加工一下，就把孟东媛拉了回来，看来自己还得回基地和战友们一起加把劲，努努力才是。

    有了孟东媛的答复，两人之间的气氛好了很多，找了一个阴凉处坐定后，考虑起以后的事情。

    “你让我跟着你走，那去了那边怎么办？我记得那边是没有家属院的”，孟东媛突然想起，那边的基地刚刚成立没有多久，只是先搭建了工作区。

    以前自己去找穆南星的时候，总是要在县里的招待所待一晚上，等第二天一大早，搭大巴到距离基地20公里的一个村子站点，再租用村里的一个牛车，才能送自己到附近。

    “我昨天打电话问了一下，说可以在附近村子里找个院子，你们到时候在附近住，我放假了，有空了就去找你们”，穆南星有了这个想法后，当天晚上就打电话去问了，原本是打算在县里找一个住处，虽然有点远，但是和家里比起来，已经近很多了。不料，有经验的同事告诉自己，附近村子也可以，这让穆南星有些惊喜。

    “我们？”孟东媛不解。

    穆南星挠了挠头，有些不好意思的说道：“我打算让你带着睿涵一起过去，这事没和你商量就做了决定。”

    孟东媛也有些头疼，要不是有上辈子的经历，照顾自己都费事。还要照顾孩子，这是两辈子加起来都没有的经历啊：“我不行吧，我都没这方面的经验。”

    “睿涵年纪小，但是很懂事，你也不用对他太特殊，给口饭就好，饿不着，瘦不了就行”，穆南星为了缓解孟东媛的压力，说的毫无压力。

    孟东媛噗嗤一声笑了：“再怎么说，那也是个人，不能和猪一样的养法，天天吃了睡，睡了吃，人就废了。而且马上睿涵就到了上学的年纪，这方面还得下功夫。”

    “没事，这方面我放假去看你们的时候管就可以，你平时只需要负责给他做点饭就可以”，穆南星这话说的像是一个后爹，让孟东媛对穆睿涵报了很大的同情。

    “行了，别看你孩子都那么大了，感情在这方面还是一无所知，一看就是甩手掌柜的，活都给了别人。以后孩子我负责教，你不能随便插手”，说完，孟东媛又想起了一件事：“我们就这么带走穆睿涵，田岚会同意吗？”

    “还没说呢！这个孩子是我的，我有权待她离开。”

    孟东媛点了点头，说起了自己了解的情况：“穆南岚生产那天下午，你们不是都跑医院了吗，我一个人在家带穆睿涵，然后听他说了一点事，我觉得田岚对他的教育不对，可能会有不好的影响。”

    谁知，着话一出，穆南星没有质疑，反倒是点点头：“孙芷走的时候，我正是事业的上升期，再加上上面给的任务重，我恨不得分身，多个人扑在工作上，而且基地离家很远，基本上是一年才会一次家。孙芷走了，孩子没有明确说必须养在谁家，所以就两家人共同照顾。”

    “我爸工作忙，我妈在街道也找了一份工作，对孩子有些顾及不上，而孙芷是田岚唯一的孩子，她走了，睿涵就成了命根子，所以那些年，睿涵是由田岚一手带大的，在这方面，我必须要感谢她。”

    “去年的时候，我回家待的时间比较久，那段时间，我自己带穆睿涵，想把这些年缺失的父爱给补回来，也就在相处的过程中，我发现孩子有些不对。”

    “我有没有和你说过孙芷和家里的事情？”穆南星问了一句，见孟东媛摇头，接着说道：“田岚家里条件不错，以前是开工厂的，后来把工厂公有化之后，也还持有很多的股份，就是穆南岚现在工作的地方。孙家一直以来都是田岚做主，而田岚性格强势，控制欲很强，孙芷基本就是在她的掌控下长大，按照她的意愿生活。”

    “孙芷的离开，对于田岚而言是一个大的打击，在这种刺激下，她的控制欲更强了，睿涵年纪小，基本就是在他的洗脑下长大。另一方面，孙芷算是田岚的一个优秀作品，而这个作品因为睿涵的出生给毁了，这让田岚对于睿涵有一丝怨恨。所以有时候对待睿涵又比较暴力。”

    “睿涵看起来很内向，但很大一部分的原因是因为田岚，所以我觉得要尽快让睿涵离开田岚的管制。其实那个时候，我对你有感情，但是因为家庭的缘故犹豫不决，而睿涵的事情让给我意识到，我应该尽快成家，才能更好的照顾睿涵，所以下定了决心和你在一起。”

    说道这儿，穆南星有些歉疚的看着孟东媛。

    “没事，这个我理解，所以你是一开始就打算让我单独抚养穆睿涵吗？”

