    “混蛋，你把小惠怎么样了？”

    方未晞和方未己两人似乎也察觉到什么的，都走过来，愤怒地瞪着樊军。

    樊军摇头道：“我不认识什么章小慧，你们到底在说什么？”

    “你撒谎。”

    “小惠肯定就是去了你们红山会然后失踪的。”

    姐妹两人一口咬定，可樊军就是装作不知道。

    此时，又有一个声音传来，“当着我们这么多人的面打人，真当我们这里没人了吗？”

    走出来的，是钟文涛。

    “你又是什么东西？”云弈看向钟文涛，冰冷地问。

    “你胆子不小啊，连我们是什么身份都没弄清楚就敢这么张狂？”

    钟文涛冷笑道：“那我就告诉你，我叫钟文涛，是钟家人，还有樊军和马洪亭，我们都是青阳市八大家族的人，你敢得罪我们八大家族的人，我明日就让你横尸街头你信吗？”

    云弈冷笑道：“说实话，我还真不信。”

    “你……”

    钟文涛一顿，没想到这家伙知道自己这些人的身份竟然还这么嚣张。

    当下，钟文涛吼声道：“来人啊，将这混蛋的双手给我废了。”

    “是，钟少爷。”

    当下就有七八名负责现场的保镖冲上前来，他们都知道钟文涛这些人的身份，自然也都乐意巴结钟文涛。

    其中特别是作为队长的庞清，平时更是没少在钟文涛这样的阔少手中拿好处，这时候上来将云弈围起来，神色冰冷地说：“在玫瑰园，得罪钟少爷就别想完好离开，小子，是你自己把手伸出来还是要我们动手呢？”

    云弈皱眉道：“你们是玫瑰园的人，不是他钟文涛的人吧？随便给人出头，就不怕工作都得丢了？”

    “哈哈，我们的工作好好的。”

    “既然你不主动配合，那就别怪我们心狠手辣了。”

    说着，庞清带着几名保镖纷纷动手。

    “啪啪~~”

    一阵清脆悦耳的声音中，七八名保镖在不到三十秒的时间内就被云弈打倒在地上。

    “这……”

    钟文涛大惊，正要后退，云弈上前一把抓住他的手，用力一扭。

    啊~~

    惨叫声中，钟文涛的一只手被废了。

    “混蛋，你敢伤我，你死定了。”钟文涛骂骂咧咧，一边吼道：“你们快给三爷打电话，就说有人在玫瑰园闹事了。”

    当下就有人给三爷打电话。

    云弈也不在乎，目光环视一周，道：“谁是马洪亭，一起出来挨揍吧。”

    “别啊！”

    马洪亭浑身颤抖起来，他本来只是想要看戏，可没想到云弈亲自点名了，他走出来，哭丧着说：“云弈，这事情和我无关啊，我什么都没有做好吧？”

    云弈？

    瞬间，钟文涛和樊军两人神色大变，八大家族中也不是每个人都见过云弈，但是对于云弈这个名字却几乎每个人都知道。

    云弈就是八大家族的克星啊！

    钟文涛骂骂咧咧道：“马洪亭你这王八蛋，你早知道他是云弈了对不对，为什么你不提醒我们？”

    “我为什么要提醒你们？”

    马洪亭说：“是你们两个傻帽自己走出去挨打的，我可没说什么，认不出云弈那是因为你们眼瞎，和我没关系。”

    钟文涛和樊军脸上越发难看了，他们以为马洪亭是队友，可没想到这家伙就是个看戏的。

    接着，马洪亭跪倒在云弈面前，道：“云弈，你放过我，我真的什么都没做。”

    “什么都没做你为什么要跪？”云弈问道。

    “我……我……”

    马洪亭傻眼了，自己也不想下跪啊，可此时此刻他觉得自己要是不下跪，下场会和钟文涛樊军一样。

    所以，双腿不争气的就软了。

    “怂包！”

    云弈鄙夷地看了马洪亭一眼。

    马洪亭哭丧着脸，自己这算是躺着也中枪了吗？

    周围的人都傻眼了，对于这些人来说马洪亭，钟文涛和樊军这些人都是身份地位卓然的存在，在玫瑰园这里就没有多少人敢得罪他们。

    可现在这家伙先后打了樊军和钟文涛，还能吓得马洪亭跪下。

    这是哪里来的牛人啊？

    “是谁在我玫瑰园闹事？”

    突然，远处传来一声喝叫，一个老者在几名保镖的陪同下走了过来。

    钟文涛看到老者，当即说道：“三爷救命，我们快要被他打死了，你快帮我们收拾他吧。”

    “嗯？”

    那三爷看向云弈，两人对望一眼，顿时有种哭笑不得的感觉，还真是大水冲龙王庙啊！

    这三爷可不就是黄石黄三爷吗？

    云弈很意外，黄三爷将东海龙宫送给自己，现在摇身一变就成了玫瑰园的老板？

    可真够神通广大的啊！

    “啪！”

    一声脆响，黄三爷在钟文涛的脸上甩了一记耳光。

    钟文涛顿时愣住了，“三爷，你是什么意思？”

    黄三爷冷笑道：“八大家族中还有不知道云弈身份的吗？钟少爷，打电话让你爸来接你吧。”

    “黄石，你……”

    “啪！”

    钟文涛想要说话，又是被黄三爷一顿拍，最后钟文涛是被打得完全没有脾气了。

    而后，黄三爷挥挥手，道：“将这三个废物给我带到后面去，按照规矩，让他们父母带一千万来领人，不然直接废了送他们家里去。”

    说着，黄三爷笑着对云弈说：“云先生，回头他们送来的钱，我给你转过去。”

    “哦？这是什么规矩？”

    “这是八大家族定下的规矩，为了避免大伤和气，要是有什么冲突的话为了不出人命，谁输了直接拿钱赎人，现在我也算是沈家的人了，所以这件事我也能处理。”

    “是有这样的规定吗？”云弈转向沈子航。

    沈子航苦笑道：“是的。”

    “那我合作吧？”

    “合作什么？”

    云弈说：“在八大家族的这些世家子中，你算是比较废柴的存在吧？”

    “咳咳~~”

    沈子航咳嗽起来，你知道就好了，为什么还非要说出来呢？

    云弈哈哈一笑，道：“以后我给你撑腰，你就到处去招惹八大家族的人，然后我出面帮你打人，每个月打三五个人，三五千万的月收入我和你平分就是了，我们合作发大财，多好啊！”

    沈子航愣住了，这手段也太黑了吧？

    可想想沈子航却又似乎觉得这生意可以做啊！

    当然，沈子航很快就放弃了这种想法，要是这样做的话，以后自己可就成了另外七个家族的眼中钉，指不定什么时候就突然被暗中干掉了。

    这生意不划算！

