    灯芯巷小宅。

    “我要杀掉太常寺少卿孙应直。”

    “你说什么？”聂仲由哑着声音道。

    “哥哥，你能说话了！”林子一惊，再回过神来，又是一惊，“小郎君刚才说什么？”

    李瑕道：“杀孙应直。”

    韩承绪也很惊诧。

    他首先便觉得，李瑕就是再信任北归这些人，直接将这话说出来未免也太大胆了。

    但扫了屋子几人一眼，他又不觉得有谁会出卖李瑕……

    李瑕回来后问了聂仲由，当时他入狱的案子的详细情况。

    他能确定，此案不是因争风吃醋而起。

    孙天骥捉唐安安反而更像是为了要挟……但要挟什么却还不得而知。

    这也是李瑕把唐安安的钱还了回去的原因，那姑娘虚情假意也好、玩弄感情也罢，在这件事上总归是被连累的一个，没道理再拿她的钱。

    担心以后被她戳穿了重生的秘密，不再接触也就是了。

    而其他一些事，也该了断。

    “我杀了孙天骥，孙应直不会放过我。”李瑕道：“杀子之仇，他随时会派人暗杀我，有可能在临安城内，有可能在我赴任的路上。”

    韩承绪沉吟道：“小郎君做事有分寸，杀孙应直的理由必是考虑清楚了。我说几点反对的理由，望小郎君慎重。”

    李瑕道：“韩老请说。”

    “小郎君是否多心了？不论彼此有何过节，孙应直乃是朝廷高官，杀人自毁前途，该不会如此不死不休才是。而小郎君半月内即可得官职，到时候离开临安即可。”

    “不，孙家已经与我不死不休了。”李瑕道：“我在牢里他们就雇凶杀我，还放火烧了我家。”

    韩承绪道：“但小郎君立功归来，已非当日之死囚，今非昔比，我不认为一个高官敢如此冒险。”

    李瑕判断李墉父子在某件重要事情上与孙家有极深的矛盾，偏他不知道是何事，也不好对韩承绪说。

    “我不赌这些，不抱侥幸，先下手为强。”

    韩承绪又问道：“万一事发了如何是好？刺杀当朝大员，不怕千辛万苦谋来的官职未到手又丢了？”

    “做隐秘些。”

    “不，小郎君已杀了孙天骥，孙应直再一死，旁人很容易起疑。”

    “所以，要杀就尽早杀，晚后恩怨再大，事情怕是更难办。”

    韩承绪郑重向李瑕行了一礼，道：“我依然反对此事，小郎君马上要入仕为官，不同以往在北面为间谍，若凡事依旧以刺杀手段为先，长远而言，有百害而无一利。”

    “我知道，谢韩老提醒……”

    李瑕其实很认同韩承绪的告诫。

    唯独这件事上他有不得已的苦衷。

    他最讨厌的就是未知，对重生之前的情况一无所知。

    这其中有巨大的风险，比如，一旦有人发现他不记得过往之事，又正好从北面归来，就可以说他是假的李瑕，是北面派来的细作。

    更何况以前到底是留了怎样的灭门之祸都不知道。

    今日听到那句“令尊是丁未年进士”，李瑕越想越觉得自己是被孙应直盯上了，感到少有的不安。

    其实，他如果先回来问了聂仲由当时的案情，早晚也能打听到风帘楼。

    但恰恰是在街上被年儿认出来了，更加把这种不安放大，因为他意识随时会被更多人认出来……

    “我还是要杀孙应直。”李瑕道。

    “杀就杀吧。”高长寿忽然道，“这事简单，咳咳……今夜你要去丁府赴宴，我翻墙出去把孙应直杀了，没人能怀疑到我们头上。”

    “我也去。”刘金锁道。

    “不。”高长寿道：“咳……你和林子在这里大声说话，别让人怀疑到你们。”

    “但你伤都没好全。”

    “快好了……就是我有伤，又不起眼。别人才不会怀疑。”

    高长寿在峄州受的伤，其后一路奔波，又陷入绝境，失了救生意志，伤势一直在反复。

    直到李瑕带着高明月回来后，他振作不少，伤势才开始好转，但还未痊愈。

    他却是努力止住咳嗽，郑重又说了一句。

    “当年九河之战，家父身中数十创，犹力战，阵亡前尚亲斩蒙卒三人……我不过是去杀个老迈文官，如杀鸡尔。”

    刘金锁差点想说“所以你爹战死了啊”，还好话到嘴边吞了回去，咽了个大口水。

    “你打算怎么杀？”

    “翻墙进去，杀了孙应直，翻墙出来。”

    “孙家有护院。”

    “太平时节，临安城内一个太常寺的官员，能有多少防备？”

    刘金锁道：“我去，你可以扮成我在院里说话。”

    “我扮不了你。”

    李瑕道：“我也打算让慕儒去，但不是到孙府行刺，太冒险了，我有个计划……仲由，你来帮我参详一下……”

    一张纸在桌上铺开，众人围坐在桌边。

    李瑕提笔划了几笔。

    “这是清河坊，这是御街，丁府在这里……仲由，孙府在哪里？”

    聂仲由接过笔，又划了好几道，把那地图添得很细致。

    李瑕道：“今夜，我到丁府赴宴，到时与丁大全说，我曾因争风吃醋杀过孙家子，想当面向孙少卿赔罪，让他帮我做个和事佬。”

    韩承绪沉吟道：“他能同意吗？”

    “能，现在我明面上是丁大全的人，他就算为了不与孙应直交恶，这事他也得问清楚。”

    “但未曾提前送帖邀约，孙应直会去？”

    李瑕道：“前日孙应直不在选德殿，不知我活着回来。到了今日，他不可能还不知道。以正常反应，他该质问为何杀他儿子的死囚能去立功，但他没有，说明他在盯着我。邀他，他会去。”

    “若不去呢？”

    “那今夜就放过他，再找机会。”

    “他若去，我们如何杀。”

    “临安城很堵。”李瑕道：“我们利用这点。”

    他手指在刚画的地图上划过。

    “孙应直应邀，乘轿，从孙府出门，经过御街，我们把他堵在这里。

    明……高姑娘，你找一辆拉货的板车，停在望仙桥附近，看到孙应直到了，放倒板车，把路堵死。

    这里离丁府不远，他会下轿，从小巷穿到青瓦子大街，这条巷子不长，但很窄，他的随从不能并肩，慕儒你在这里埋伏，捅死孙应直。

    巷子两边都是热闹的大街，你杀了人，直接混进人群……”

    李瑕说完，又郑重交代道：“记住，孙应直下次也可以杀，你们的安全更重要。一旦有变数，立刻放弃。”

    其实，高长寿兄妹能在庐州城逃过陆凤台的搜捕，李瑕对他们的能力很放心，这才这样安排。

    “好。”高明月轻声应道。

    高长寿问道：“就这么简单？”

    “当然不，会有各种意外，我们要补充方案，防止意外。”

    众人又商量了各个细节，比如刘金锁与林子今夜在哪些时辰该出门露个面、让临视着灯芯巷的人看到；高家兄妹如何从院墙翻出去不被注意到。

    李瑕希望，杀了孙应直之后能减少些以前遗留的问题，让更少人认识自己。

    他想低调地、不引人注意地，在这半个月等到官职去蜀地上任……

    ~~

    孤山。

    孤山乃西湖中一孤峙之岛。

    此地碧波环绕，山间花木繁茂，亭台楼阁错落别致，风景雅致。

    谢方叔与江万里并肩立在范公亭中，望着西湖。

    “当年读林和靖‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏’一句，这些年一直想到孤山赏梅。”谢方叔负手长叹道：“可惜，看不到今冬的孤山喽。”

    江万里笑道：“知你喜好养鹤，故而今日邀你到‘梅妻鹤子’林和靖隐居之地赴会。”

    “有心了。”

    两人看起来是老友，其实政见不合。

    淳祐五年，正是江万里不顾主和派反对，劝说官家起用赵葵，使主战派一度得以执政。因此，他屡遭主和派攻讦，闲居将近十二年光阴。

    江万里比谢方叔还大三岁，当年人称“器望清峻，论议风采，倾动于时”，十二年过去，谢方叔拜相又罢相，他却才刚起复，还没开始施展抱负。

    宦海沉浮，命运无常。

    “主和、主战之事你我相争多年，没想到皆最后败给了‘阎马丁当’。如今，唯有几桩事关社稷之事放不下，只能托付于你了。”谢方叔道。

    “我知道。”江万里道，“故而今日来见你。”

    “那六个太学生，须救出来。万不可因言兴罪，此例一开，遗祸无穷。”

    江万里道：“此事我必尽力。”

    “你素来爱惜人才，想必我不说你也会做，但奸党势大，万不可让其迫害太学。”

    “是啊，我也忧心此事。”

    谢方叔叹惜一声，又道：“我去相后，余晦必遭罢免，但张实不擅水战，西南之战……”

    他话到这里，摇了摇头，道：“程元凤万般皆好，性子软了些。”

    江万里苦笑道：“我岂能插手得了枢密院之事？多说无益。”

    谢方叔道：“坏在丁青皮。往后若事不可为，你可谋划由吴潜任相，切不可让奸党当权。”

    “说到吴潜起复，还有一事。”江万里缓缓道，这才开口说起正题……

