
　　旗木朔茂把自己知道的讲了出来，现场一片死寂。

　　如果能大幅度的增强忍者的实力，恐怕会有不少的亡命忍者，为了实力而投靠无惨，从而形成一股恐怖的势力。

　　哪怕是波风水门此刻也紧蹙眉头，再这样下去，对方吸收更多的追随者，别说是抓回木叶，恐怕到时波风水门必须采取一定的妥协。

　　“据目前所知道的，身边一共有两个强者，这时是追捕他的最好时机。”

　　“自来也老师和朔茂先生，请你们尽快出手，把无惨缉拿归案！”

　　可惜这句话刚刚说完，就有一名忍者在外面敲门，让对方进来后，拿出了一封信件，波风水门看完，不由露出了一抹苦笑：ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子这一次太过火了，自来也老师可以看看。”

　　上面所写的正是沐川府邸所发生的事情，对方刚刚成为领主，就遇到了忍者袭击，关键还是自来也，现在沐川回向大名诉说这件事情，再结合自己府邸被人纵火也是因为忍者，新账旧账都算到了木叶的头上。

　　一封信件下达，直接勒令忍者绝不能入侵，这下子不能光明正大的去调查无惨的行踪。

　　在众人露出无奈苦笑的时候，只有一人眼中带着几分惊喜。

　　那便是坐在角落处的团藏，自从波风水门成为火影，三代退位之后，自己的地位也受到了影响。

　　知道团藏的性格，作为忍界之暗，木叶需要根来处理一些肮脏的事情，但不能放任根部肆无忌惮的扩展势力。

　　因此团藏受到了打压，在明面处被要求解散了根部，大部分的忍者回归了普通行列。

　　听到这个消息，团藏觉得自己的机会来了，无惨现在是木叶的叛忍，他知道没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

　　两者完全可以联手，废掉眼前的目木叶，到时候自己成为五代火影，无惨的通缉令也能被撤销，这是一举两得的事情。

　　可惜现在找不到无惨，等这场会议结束之后，也需安排人手去沐川那边看看情况，希望能够找到对方的蛛丝马迹。

　　无惨在解决完土地的问题后，就剩下了人口，这个需要慢慢的去吸引，是一个花费时间较多的问题，再加上波之国属于一个小岛国，很多人不愿意来，只能等到波之国科技初步发展后，才能吸引更多的人。

　　而现在只能收养那些被战争所波及的孤儿。

　　“无惨大人，这段时间波之国来了一批人，从对方的衣着来看，是雨隐村的人。”

　　日向日差负责整个波之国的监控，尤其是那些忍者，逃不过白眼的追查。

　　毕竟普通人和忍者有着本质的区别，对于木叶一族的白眼，能直接观察。

　　雨忍虽然不属于五大国，但对方国家有一位强者，不由得担忧起来说道：

　　“只是担心我们会被山椒鱼半藏发现，现在和对方起冲突……”

　　这句话未说完，无惨伸出手打断了对方，摇头告诉了他一个事实：

　　“山椒鱼半藏早就死了，恐怕坟头草都有小半米。”

　　“什么？”

　　忍界半神居然死了？难不成是年纪太大？

　　“现在的雨隐村被一个特殊的组织接管，对方首领的实力要比半藏强太多了，所以雨忍的到来可不是一件好事情。”

　　上一次让蝎子逃走，当时那种状态，两者都没有使用出压箱底的手段，无惨要想留下蝎还是有一些困难的。

　　“让鬼人部队出面吧，不要让他们打扰到我。”

　　最新的一批实验器材在无惨的要求下已经完工，他要继续进行实验，这段时间因为琐事耽搁了进度。

　　在原有的自然能量抵抗阳光的前提下，无惨要做的是弥补这一缺点。

　　可惜目前为止，只有自己能吸收自然能量，就算是交给十二鬼月，他们的吸收速度很慢，还伴随着强烈的副作用。

　　变成仙人模式，无惨伸出手臂在阳光下，能看到上面冒着白烟，随着自然能量不断的增强，白烟在变得越来越少。

　　每过一段时间，无惨就取出一小部分的血肉进行对比，只是少了自然能量的供给，血肉的退化速度非常的快，需要抓紧时间进行。

　　在无惨的观察中发现一个差异。

　　“身体细胞中的阴冷力量在被中和，缺少自然能量后，会很快被阴冷力量吞噬。”

　　他找到了自己畏惧阳光的关键，就是因为无法中和而使得那股阴冷的力量过多，在遇到阳光的时候，身体会出现灼伤。

　　阳光和自然能量有一部分相似的地方，也就可以弥补食人鬼的缺点。

　　“今天的结论说明我以前做的没有出错，现在就是确定要用什么东西，弥补身体的缺点了。”

　　在得到关键因素后，无惨就可以稳步的进行实验了。

　　“恩？”

　　就在无惨进行实验的时候，听到外面有声音，把实验器材放下看着走进来的日差，不由得问道：

　　“发生了什么事情？”

　　“无惨先生，鬼人部队被一个雨忍解决了，对方的实力很强，需要让别的十二鬼月过去一趟。”

　　十二鬼月之间是没有权利相互命令的，而且日差的血鬼术是一种优秀的辅助能力，对于战斗的话没有任何作用。

　　“被人解决了？看来所来之人是晓组织的成员。”

　　鬼人部队可不是一般人能解决的，可惜再不斩和一部分人去收账了。

　　“对方大摇大摆的来？”

　　无惨不由得沉思片刻，是自信还是另有所有原因？

　　“我亲自过去看看吧，到底是什么情况。”

　　在迷雾中的雨忍一脸惊愕的看着波之国，很多雨忍曾经来过波之国，作为一座出口海鲜的国家，背靠着五大国中的火之国，自然有一些不法忍者想要登岛来攻击火之国。

　　只是以前贫困落后的小国家，现在怎么变成了这样子？

　　不再是小茅屋的村落，大部分的树木被斩断，腾出来一片空地，远处还有巨型大船运送东西。

　　“波之国到底发生了什么，难道是那一伙神秘人做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十九章 晓组织的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 