在久攻不下之后，心高气傲的方无痕终于是揭开了一张隐藏极深的底牌。竟是以区区固丹境的实力施展出了只有达到真火境之久才能能及的空间之力。

    方无痕这种变态的能力一经施展，立刻引起了在场众人的高度观注，更是给予杨宇造成了不小的压力。

    为了避免被方无痕暗中偷袭，杨宇果断的展开了自身远超同阶的神识之力。

    神识以他自身为中心，呈环形飞快的向四外散开。但在他刻意的控制之下，其神识笼罩的范围却并非很大，只是覆盖了方圆十丈左右大小。

    而之所以只是覆盖如此小的范围，并非是他无法扩大，而是他刻意控制的结果。

    神识覆盖面广，固然可以起到更好的防御效果，从而更加安全、有效的发现敌人的动作。可如此一来，但却极为的耗损神识之力，无法持久的维持。

    而小面积的防御，虽然相对要更危险一些，但对于神识的耗费却是要节省不少，能够支撑他坚持更久的时间。

    做好了自身的防御，杨宇便是并未再展开其他的手段。他相信，这方无痕虽然是掌握了一些空间之力，但也绝对不会太过的深奥，其融入虚空的时间也绝对不会太长。

    因此，他只须集中全力熬过了这段危险时期，对方便再也无法以此来威胁于他。

    不得不说杨宇的分析的确是极为的正确。那方无痕能够融入虚空的能力虽然变态，但这局限性也确实是不小。

    不但对于自身法力的消耗极为的巨大，更是对于肉身的负荷极重。既便是以方无痕如今的修为与肉身亦是无法坚持太久，至多也便是一刻钟的时间！

    但饶是如此，这种变态的能力在真火境之下的战斗中也是足以起到决定性的作用。能够成功抵御住这段时间的人少之又少。

    而这也正是方无痕能够以固丹境初期修为力战固丹境后期乃至大圆满修士而不落下风的主要原因所在！

    在这种变态的能力之下，方无痕有信心，既便是杨宇战力再强，也是无法完全的防御住他这无时无刻不在的偷袭。

    而只要对方在自己的偷袭之下有丝毫的失手，都将会在倾刻之间迎来他暴风骤雨般的杀招，直至彻底崩溃对方的所有防御为止！

    但接下来杨宇表现出的小心与谨慎却是令得原本信心满满的方无痕大受冲击。

    对方只是一动不动的站在那里，看似没有丝毫的防御。可那遍布其身侧十丈之内的密集神识又岂能瞒得过方无痕的感应？

    这十丈范围对于修士而言虽然很小，只须眨眼时间便可洞穿。可对方却也是并非等闲之辈，这区区的眨眼之间便是会有着太多的可能！

    时间一点一滴的流逝，可杨宇却是始终保持着全神戒备的状态，丝毫没有表现出丁点的松懈。这不尽令得隐匿于虚空之中的方无痕暗自叫苦。

    一刻钟的时间眼看就要过去，如果他无法在这段时间内取得突破性战果的话，那他在消耗了太多法力的情况之下，战局将更为的艰难。

    与方无痕的艰难与焦急相比，看似轻松的杨宇实则也是坚持的极为的不易。

    时刻保持着这种高强度的戒备，无论是对于神识还是肉身都是一种极至的煎熬。纵是以杨宇如今的修为也是无法坚持太久。

    不过，这种痛苦的坚持他终于是坚持了下来。

    因为正在他即将要达到极限之时，他散开的神识蓦然的感应到了在其右后方十丈之处的一处空间突兀的微微一颤！

    没何选择去硬接方无痕这突发的袭击，杨宇身形在发现了异动的第一时间猛然向上拔升而起！

    之所以选择向上，而没有选择其他方向，这其中也是有着不小的学问。

    因为这一方向乃是对战之际敌人最为难以攻击到的方向，且这种居高临下的方式对于展开自己的攻势也是更为的有利。

    杨宇的反应可谓极快，可既便是如此也才仅堪堪的避过了那几乎是必杀的一击。

    一柄银枪如贯空之箭般紧擦着杨宇的小腿一闪而过，带起的劲风吹动的杨宇的衣袍猎猎作响，一截裤腿更是炸裂开来，化作片片碎布如枯蝶般随风飘飞。

    不过，虽说极为的危险，但好歹算是避开了这致命的一击。身在半空的杨宇也是不由暗自松了一口大气。

    然而，好不容易才躲过了方无痕这蓄谋已久的一枪，可还不待杨宇高兴，一股发自其内心深处的危机感顿时令得他浑身冰寒，犹如陷入极至的危机之中一般。

    没有丝毫的犹豫，杨宇刚刚拔升而起的身子立刻以不可思议方式的改变了方向，诡异的向着左侧猛的一转！

    此事说来缓慢，实则杨宇这一升一转只在一瞬之间是全部完成。在外人看来如行云流水一般，好似是之前早已排练好的一般。

    然而，杨宇如此快速的反应依旧是比方无痕蓄谋已久的攻势慢了一分。

    耳轮中只听“呲啦”一声轻响，杨宇右臂之上的半片袍袖便是连带着一片薄薄的血肉被人生生的削了下来！

    削下杨宇皮肉的乃是一柄细长的白色飞剑，其造形仔细一看竟是与杨宇那把黑剑一模一样，赫然竟是那魔梅子的阴阳遁空斩的阳剑！

    此剑一剑走空之后没有丝毫的停顿，蓦地的空中一转再次向着杨宇的颈项横扫而至。

    与此同时，那柄自杨宇腿边擦过的银枪也已是调转了方向，由下至上的翻卷而起，如一条长棍般向着他拍了过来！

    杨宇在之前的一升一转之下，已然是将势用尽。此番一剑一枪双双袭来，更是没有给他留下丝毫反手的机会，眼看便是欲要将杨宇斩灭。

    封挡已失先机，纵是勉为其难的出手亦是作用不大。而躲避则更已是不及，既便侥幸不死也得重伤。

    不过，就在这千钧一发的危机时刻，杨宇的瞳孔深处却是并未流露出丝毫的紧张与慌乱，有的只是令人观之便是心神为之骇然的冷静与冰寒！

    对于方无痕这如暴风骤雨般的攻击，他是早有预料。他敢于将防御范围仅只是覆盖十丈范围，也是对于自己有着绝对的信心。

    如今这剑与矛双双攻至，虽说极至的危险却也正是他期待已久的反攻机会。

    没有任何的闪避，任凭那飞剑斩落在其颈项之上。但奇怪的是那无比凌厉的一剑却是并未将其头颅斩下，而是将其平推的飞了出去！

    与此同时，那立拍而至的银色长枪也在下一瞬轰轰而来，毫不留情的拍在了杨宇的身上，将其再次拍的以更快的速度倒飞而出。

    只不过，不知是因为惯性的作用，还是另有原因，这银龙点空矛亦是如那白色的遁空剑一同随着杨宇倒飞的身子飞了出去。

    在此一刻，在杨宇之前站立之外虚空一阵扭曲，方无痕自虚无中一步迈了出来。

    此刻的方无痕面色极为的惨白，很明显在长时间的施展了空间之力之后，他也是耗费了太多的修为，成为了强弩之末。

    没有在意身体上传来的阵阵虚弱之感，他冷冷的看着倒飞的杨宇，面上生出一丝喜色。

    他相信，在他这枪剑合璧的倾力一击之下，纵是固丹境圆满之人也会重伤。

    而仅仅是海纳境的杨宇更是完全没有可能在这一击之下幸免，甚至有着极大的可能会被直接斩杀。这不由令得他压制了许久的心情得到了很大程度的释然。

    心中把握十足，方无痕迈步便欲向着倒飞的杨宇追去。一方面看一看后者是否死透，另一方面也好取回遁空剑和点空枪，以及原本属于后者，而如今却应全部归属于他的战利品！

    然而，他的脚步才刚刚抬起，却又是猛的顿住。面上现出错愕的同时，双眼更是无法置信的盯向了前方的杨宇，好似见到了一幕极为不可思议的事情一般。

    “这不可能！”

    片刻之后，方无痕脸上的愕然便是化作了滔天的怨毒。

    他死死的盯向数百丈外，只见那在其看来不死也应该是重伤的杨宇却是抬手取下了叼在口中的那柄白色遁空剑，飞快的与握在手中的银龙点空矛一并收入了储物袋中。

    收好了两件品质不俗的法宝之后，杨宇“呸”的吐出了一口血沫，而后才冷冷的看向对面一脸怨毒的方无痕。

    “这世间没有什么是不可能的！而之所以你无法理解，只不过是你过于的狭隘而已！

    如今，你已是强弩之末，还是尽早束手就擒，以免死得太过的难看！”

    “哈哈哈……”

    在听闻杨宇话语之后，方无痕也是自震撼中缓了过来。他仰天发出一阵狂笑，而后目光复杂的看向杨宇。

    “你的强悍的确是出乎了我的意料之外。不过，方某不信你真的能够在我的这一击中丝毫未损！”

    杨宇闻言冷笑，再次看向方无痕时，目光中已是多了一丝轻蔑之意。

    “信与不信一试便知！”

    他也懒得与对方费话，双脚猛的在虚空重重一踏，整个人顿时如流星赶月般疾速的冲向了方无痕。

    数百丈的距离在这极速之下瞬息而过，被他握在手中的玄灵竹伞也未打开，便被他如短棍般直接向着方无痕当头砸下！

    这玄灵竹伞乃是少有的至宝，虽是竹制却是坚硬无比，在杨宇这全力抡砸之下威势极为的惊人。若是当真被其砸中，恐怕最轻也得是骨断筋折，落得个重伤的下场。