    “大量疑是DDoS攻击正在消耗我们服务器的带宽，我们公司的邮箱以及客服系统收到了大量的垃圾邮件和错误信息。”劳逸轩朝着林浩马上说道，会议室里也都看向了林浩。

    　　“小莹，开始行动吧，查找出这些DDos攻击的来源目标，任何禁止它们访问我们公司的官网，以及禁止他们下载。”

    　　“收到，主人。”

    　　林浩之前已经预料好了会发生这种情况，所以立刻给小莹发送消息，让它去处理。

    　　小莹现在就是用来面对它们的，能够自我甄别恶意IP。

    　　这些IP地址都有着很明显的标志，一般在极端时间内，大量重复登入星空科技官网的IP就跑不了。

    　　这些IP甚至在高峰能够在一分钟内重复登陆官网300多次，目的就是让服务器无法处理正常用户的访问。

    　　不过这些星空科技有了自己的数据中心，云服务器容量完全能够接纳这些数据，所以林浩并不是很担心。

    　　“主人，已经封禁了160万个以上的恶意IP地址，来源遍布全球，其中以大嘤、枫叶国、鹰酱、袋鼠国、纽西兰为主。”

    　　“好了，不用管他们了，继续封禁恶意IP的访问就好，不用在他们身上浪费时间。”

    　　林浩知道经过自己完善，靠着超级计算机的强大计算能力，小莹的能力可以说能够充分的发挥出来。

    　　至于为什么不去管这些恶意IP呢，因为林浩知道这里面的IP大部分都是肉鸡，根本不是什么真的IP地址，去查这些根本没有意义。

    　　好比如两军交战，敌方朝你射来一万支箭，你还能一个一个的去找弓箭手吗，更别说这么庞大的IP量了。

    　　“林董，网站浏览量已经突破了3亿2千万次，这才30分钟啊，下载量也来到了9000万次。

    　　应该暂时已经来到高峰了，后续增加的下载量也已经慢慢的开始下降，我们官网非常稳定的度过了这一波。”劳逸轩嘴角笑着，在会议室里说道，说完以后，整个人也松了一口气。

    　　整整一年的准备，为的就是今天，看到这么高的浏览量，整个会议室里都洋溢着高兴的气氛。

    　　半个小时3亿多次浏览量，多么，多，因为大量萤火虫系统的用户不用到官网来设计，系统会自动推送。

    　　少了那一大部分之后，再加上小莹把大量DDos攻击的恶意IP给封禁了，所以单纯的浏览量已经很高了。

    　　毕竟现在才早上9点钟，半小时能有这个下载量，林浩已经很高兴了。

    　　“我们的系统新用户呢，增加了多少，系统更新人数占比达到了多少？”林浩其实最关心的还是这个。

    　　“新注册用户一直增加着，而且萤火虫系统新增加下载量从昨天晚上9点开始，过去12个小时，增加了100多万下载量，以国外用户为主，现在还在持续增加中。

    　　系统更新的用户占据了我们所有系统活跃用户的30%，目前也还在增加中。”劳逸轩马上报告说。

    　　至于林浩心里也觉得还不错，毕竟之前国内萤火虫系统安装市场已经逐渐饱和。

    　　因为有大量的用户出于习惯也好，不了解也好，并没有使用萤火虫系统，可能以后也不会选择，这就和安卓系统与iOS直接的区别一样。

    　　比起win10全球11亿的使用用户来说，星空科技的萤火虫系统能够突破6亿用户的大关已经算很了不起了。

    　　双方唯一的区别就是win10还存在的大量盗版用户，而由于萤火虫系统免费使用，所以盗版的情况并没有，都是真实客户，这些才是星空科技现在最宝贵的财富。

    　　“刚刚消费者业务部发来消息，我们萤火虫系统的UI主题以及智能语音助手形象下载量正稳步提升着。

    　　我们的萤火虫系统终于开始盈利了。”十分高兴的劳逸轩直接站了起来，在会议室里大声宣布着，在持续免费了5年之后，萤火虫系统终于通过周边服务给公司带来了收入。

    　　星空科技集团内部正在开心的庆祝着，外界却一下子安静了下来，很多人纷纷跑到星空科技集团的官网想要去了解一下量子技术编程语言X的详细情况。

    　　至于大量互联网科技公司则马上开始下载了起来，想要第一时间一睹庐山真面目。

    　　本来很多人还担心星空科技的官网会卡，或者下载速度慢的要死，所以就迟一点，想过去高峰时间再去下载。

    　　不过有人不信邪的去尝试了一下，访问和下载都很流利，并没有什么问题。

    　　直到这是他们才想起来，昨天晚上星空科技还公布了自己的服务器以及云数据中心。

    　　这些国内的程序员们，等第一时间下载好了之后，马上开始看起了X语言的详细内容，并且开始尝试起了“火种”编译器，试着简单的编写一些小程序，在模拟器上模拟使用一下。

    　　等详细了解了之后，他们才发现了X编程语言和微软的Q语言有什么区别。

    　　Q语言仅用于描述在量子芯片上可能发生的操作，而对于在传统CPU上执行的操作，Q语言的编程模型规定需要一门经典编程语言来描述，如C语言或Python。

    　　所以在实际使用过程中，Q语言一定要与另外一门经典编程语言一起共同使用。

    　　但星空科技的X语言不同，所有操作都需要X语言来进行，与传统的编程语言没有任何关系。

    　　从这点上，他们就知道，星空科技集团如果想要开发量子计算机系统以及量子计算机的话，必须得搞定量子芯片的技术，这是重中之重。

    　　在纷纷了解了星空科技X语言的一些特性之后，很多著名程序员开始在网上发表起了他们的开发和意见。

    　　其中最赞赏的一条就是星空科技的X语言与微软的Q语言不同，前者完全开源，你可以在“火种”编译器上进行更改，而微软则采取了闭源的政策。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

