    “怎么样？是不是察觉到什么了？”黑影宫西忙不迭问道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，看了黑影宫西一眼，见它满眼的迫切之色，才缓缓说道：“这黑色帝焰中蕴含的盖世传承并不是给我用的。”

    “不是给你用的？”黑影宫西满脸疑惑。

    “准确来说，这黑色帝焰中蕴含的盖世传承，分为两份。”林墨说到这里，停顿了一下语气，因为他一时之间不知该如何解释。

    片刻后，林墨才想到了解释的方法，接着说道：“你可记得无剑宗的九座剑峰？”

    “当然记得，这盖世传承又与无剑宗的九座剑锋有什么关系？”黑影宫西继续问道。

    “自然没有任何关系，只是和九座剑锋有些类似。”林墨说道。

    黑影宫西微微一怔，旋即诧异道：“你的意思是说，这盖世传承分为主传承和副传承？主传承在你身上，而副传承必须得找寻传人？”

    “意思差不多就是这样，我无法主动修炼这盖世传承，但是却可以将它传给合适的人选。在合适的人选修炼这盖世传承的时候，体内就会凝结一颗传承晶。而对方每提升一个层次，就会通过传承晶给我输送一部分的修为。当然，这部分只是额外的修为而已，并不会从人选身上剥夺修为。”

    林墨缓缓解释道：“这就类似九座剑锋一样，集合无数人的剑气凝聚于一体，最终受益最大的是执掌主剑峰的宗主。只是无剑宗的剑峰传承，和这个比起来，二者无法相提并论。因为，这盖世传承可以让合适的人选在未来直接踏入帝境……”

    “直接踏入帝境……”黑影宫西神色变了。

    鸿蒙大陆上自古流传下来的盖世传承虽然不多，但也不算少，可得到盖世传承并不意味着就一定能够踏入帝境，哪怕是踏入人皇境都困难，只能看个人的造化。

    而让人直接踏入帝境……

    这等传承何止是惊世。

    更让人黑影宫西诧异的是，修炼这种盖世传承的人每提升一个境界，还要给林墨额外的修为。

    这就相当于林墨将这盖世传承给别人后，自己哪怕不修炼，只要对方不断提升境界，就能获得无比惊人的修为。最主要的是，这传承不止一种，而是五种。

    五种传承，分给五个人。

    未来这五人都成帝了，那么他们额外积累的修为，哪怕林墨的潜质再差，也有望成帝。

    再加上荒古不灭战体，还有荒古神书的五种化身……

    黑影宫西金色的眸子直直的盯着林墨，对于他真正的身份越来越好奇，能够拥有这种超乎寻常的传承的一族，还持有荒古神书。

    并且还建立了永恒古城……

    这一族的能力之强，已经远远超出了黑影宫西的想象，它隐隐感觉到，在鸿蒙大陆中能够拥有这种能力者，唯有传说中的神灵才具备。

    神灵一族么……

    不！

    黑影宫西微微摇头，一般的神灵一族根本做不到这一点。

    所以，林墨的身世注定还是一个谜团，黑影宫西估计得等林墨的修为达到一定程度后，才有可能揭晓他自身的真正身世。

    “现在问题是，去哪找合适的人选。”林墨凝视着体内的黑色帝焰，在弄清楚它的真正用途后，要将它移除出体，就得找到合适的人选。

    “合适的人选？随便找一个人不就行了？然后将人带到永恒古城，每天提供一些万炼灵气，还怕修为提升不起来么？”黑影宫西说道。

    “如果真这么容易就好了，这五种盖世传承所需的人选最差都是盖世天才级的人物。当年帝师挑选三皇二帝，可是搜遍了整个鸿蒙大陆，才找到他们五个。”林墨摇了摇头。

    “我还以为随便就能找到呢，原来还有这般条件，这样的话岂不是犹如大海捞针？”黑影宫西说道。

    “差不多吧，相对于大海捞针要好一些。这盖世传承有感应，只要能在合适人选位置的百里区域内就能感觉得到。”林墨说道。

    “百里区域……鸿蒙大陆区域不知有多少万亿里。”黑影宫西嗤之以鼻道：“只有百里区域的感应度，这辈子能否找到一个合适的人选都很难说。”

    “只能看运气了。”林墨无奈说道。

    这盖世传承有莫大的好处，但也有坏处，至于这坏处自然就是找不到传承之人的话，林墨就要保持着现在这种无真元力量可用的状态。

    “先想办法找到其余四种本源吧。”林墨说道。

    因为黑色帝焰的存在，林墨体内滋生的真元每时每刻都被吸收着，这也导致了他想要提升修为都困难。

    纵使永恒古城内有万炼灵气，但这些万炼灵气一旦吸收入体，就会被黑色帝焰全部吞噬掉，连一丝都不会给林墨留下。

    所以，在吸收了十道万炼灵气后林墨就没有继续下去了。

    咻……

    一道黑影出现在林墨面前，赫然正是黑鸾老祖，此刻他的脸色黑如锅底，目光紧紧盯着林墨。

    “怎么？”

    “那只半妖禁忌还活着……她被你困在永恒古城内了？”黑鸾老祖沉声问道。

    “没错！”林墨坦然点头道。

    “为何不杀了她？”黑鸾老祖冷着脸问道。

    “杀了她对你有什么好处？”林墨反问道。

    “你难道不知道半妖之祸么？当年我净土大地，差点就被半妖颠覆。一旦半妖陷入疯狂，几乎没人能够制止。当年净土大地为了阻止那只半妖，不知多少人族和妖族的盖世人物付出陨落和重伤的代价。你以为你能控制得了她么？现在她还没破入地境，自然还没陷入疯狂，若是破入了的话，恐怕没人能压制得住。”黑鸾老祖面色担忧道。

    “没人能压制么？如果我可以呢？”林墨望向了黑鸾老祖。

    “你？”

    黑鸾老祖一怔，有些不敢肯定起来，“我从未听说过有谁能压制得住半妖，如果你真可以让她屈服于你。那你以后让我做什么，我绝无二话。”

    “这可是你说的。”林墨瞥了一眼黑鸾老祖。

    “我黑鸾说话向来算话，可若是你无法压制呢？”黑鸾老祖眯着眼看着林墨。

    “如果压制不住的话，我每天再给你加三十道万炼灵气。”林墨说道。

    “就这么定了。”黑鸾老祖怕林墨反悔，立即开口说道。

    “以你先祖起誓吧。”林墨说道。

    “起就起，我黑鸾愿以历代先祖起势。若林墨能够压制半妖，那我今后将听从他任何命令。当然，仅限于做出我能力范围内的事。”

    黑鸾老祖满脸肃然起势，神情满是虔诚。

    妖族唯一的信仰就是自己的历代先祖，一旦以先祖起誓，是不能违背誓言，不然将会被所有妖族唾弃。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

