    八月二十五，周三。

    秦淮吃过早饭，就跑到公司视察工作了。

    电话掌控远不如亲自看看来的踏实，这里毕竟投入他绝大部分身家，不能大意。

    如今，公司已经再次壮大，在原本八名员工的呼朋唤友，坑蒙拐卖下，二十张办公桌已经是坐满了。

    如果忽略办公环境，看上去确实挺有个公司样子的。

    纸张翻阅声、“哒哒哒”的敲击键盘声不断，每个人手里都有活，不时表情严肃地交流一下某样工作……

    一片欣欣向荣。

    原先八人都是见过秦淮的，见到他突然出现，没有太多意外。

    剩下十二个新来的虽然有些奇怪，但见老员工们没有出声，也就没有多管闲事，继续忙碌工作。

    这里只有杨成文是知道内情的，冲他笑了笑，带上一堆资料，拿起香烟，主动走向了那个空房间，让人看上去是要抽支烟，找一下思路。

    秦淮笑了笑，走进房间，关上门，不等他发问，杨成文将那些资料递给秦淮，主动汇报起工作。

    香烟当然只是掩饰，没有点燃。

    先介绍了一下新员工的情况，然后又说了一下目前的进度。

    一个新游戏，创意是整个项目的灵魂。

    而这，秦淮已经提供给他们了。

    剩下的工作，就是在杨成文的分配下，每个人往各自负责的部分注入自己的努力和技术，然后再组合起来，游戏也就OK了。

    秦淮一边翻看资料，一边听着汇报。

    心中暗自点头，当初把杨成文忽悠来果然没错，虽然不知道这家伙的创新能力如何，经验确实是有的。

    到现在为止，各项工作都有条不紊地进行着。

    说完好的，杨成文说了点不太好的方面，总结起来就是人少，进度慢，这也造成了各部门的工作不能有效的同步。

    “又是钱啊！”

    秦淮在心里哀嚎一声。

    按照五十人来算，一个月光工资支出就是二十多万！

    目前这地方也完全不够用了，再招人的话，首先就得马上找个正规的办公场所了，还是钱。

    原本以为充裕的资金，又变得紧巴巴的了。

    等杨成文汇报完，秦淮放下资料，问道：“招人，这事我知道了，还有什么问题没有？”

    杨成文：“有，游戏引擎问题，我们现在必须定下来了，不然后面的一些工作没法开展。”

    如果说创意是游戏的灵魂，那么引擎就是游戏的心脏，它决定着游戏的性能和稳定性。

    游戏引擎可分为免费开源的和商业收费的，免费的不用说，质量肯定跟不上，想把【传奇】这种大型游戏带起来，太难了。

    就是做出来了推向市场，体验极差不说，后面肯定会出现一堆的问题。

    这个想都不用想，直接排除。

    秦淮：“收费的目前什么价，能带起来我们的游戏吗？”

    杨成文早就想过这个问题，不假思索地回道：“能带起我们这款游戏的有不少，但想要完全没有卡顿，目前只有三款引擎能够做到，也是最好的三种，收费最低都在三十万以上！”

    秦淮问：“那三十万是全部费用还是？”

    杨成文：“基础费用，后面更新一次的话收费5五到10万不等，而且还要抽取盈利的5%-8%。”

    听到这个收费，秦淮皱了眉，“这么贵？有没有不抽点的？”

    基础费用和更新费他能够接受，但是后面的抽成太恐怖了。

    这已经不是吸血了，是要和他分肉。

    他要是真成首富了，引擎商就提供个引擎，其他啥事也没干，一点心都不要操，就有可能变成老二了？

    绝对不行！

    杨成文苦笑道：“好的引擎都是卖方市场，即使不抽点恐怕买断费用也会非常昂贵。”

    “那我们自己研发呢？”被人卡着脖子，秦淮觉得很难受。

    “研发？”杨成文吃了一惊，实话实说道：“研发一款新的引擎比研发一款新游戏还要难！那些好的引擎都是经过几年，甚至十几年，经历了一次次更新才走到今天的。”

    好么，不是做不到，归根结底还是钱，还有时间。

    秦淮有点烦躁了，原本以为很简单的事情，真正施了才发现，一堆的困难。

    不想被卡脖子吧，真把资金和人员挪去研发引擎，这道好像走偏了！

    别到时候身家压上了，一点水花都没贱出来，那就搞笑了。

    考虑良久，秦淮权衡利弊，不得不做出妥协，“这样，这几天你别干别的，专门负责联系那三家引擎公司。买断，只要肯接受这种方式，慢慢谈！不肯接受这种方式的也不得罪，看能不能压价，一个星期内，把最终的结果告诉我！”

    “好！”杨成文郑重点头，见秦淮没有其他表示，支吾着道：“那个，秦总，你看，活动经费方面……”

    “哦，对，忘了。”秦淮一拍大腿，“等下我去办张卡，给你留十万经费，不够你随时打我电话。”

    有公就有私，这种事情，不搞点潜规则硬谈是不太好进行的。

    想刘邦能够以绝对的劣势获得天下，除了众所周知的韩信、萧何、张良这三杰的辅助外，陈平绝对功不可没。

    陈平是做什么工作的呢？

    就是离间、收买敌方的武将！

    虽然军费本就不充裕，刘邦却能豪气的一次拿出4万斤黄铜交给陈平，甚至告诉他，随便他怎么用，自己绝不过问。

    这是何等的气魄！

    秦淮不敢自比刘邦，这点胸襟还是有的。

    “够了够了。”杨成文笑容灿烂，忙不迭地说道。

    他原本以为秦淮只给个万把块，没想到这么大气，有这么多的活动经费，把握就大多了。

    “还有事吗？”见他还没有出去的意思，秦淮有点奇怪。

    “我…咳咳，不是，我想帮大家问问，上次来的那个刘倩什么时候能够入职？大家都挺期待的。”杨成文咳嗽了一声，一本正经地问道。

    “你这领导当的很合格啊，都知道关心下属了。”秦淮似笑非笑，还是回了他：“快了，不超过半个月。”

    “好，那我出去了。”杨成文转身离开，嘴里嘀咕道：“年轻人，就是毛躁，看到个美女就走不动道，真是的……”

    秦淮摇头失笑，这个杨成文，明显有点画蛇添足！

