    这小女孩的哭声我基本上每天都会听到。

    是陈老头的女儿。

    他半辈子没孩子，五十岁才有了个女儿，虽然是找外人生的、还花了不少钱，他老婆最终还是原谅了他——他老婆也很想要孩子啊。

    所以这小姑娘被陈老头两口子捧在手心上，他老婆专门从老家来了这个城市，之前租了个民房，后来我们给他加了钱，搬到一个环境好些的小区，租了一个小小的套间住。

    这小女孩长得挺像陈老头，陈老头的长相还算端正，就是打扮得太像汉奸，最近改变了形象开始学着穿中式衬衫，看起来整个人精气神都不一样了。

    用大宝的话来说，混了大半辈子江湖，终于混出点人样了。

    我哥在院子里弄了个好大的游戏池，还用一个户外帐篷给遮住，平时奶奶把孩子往里面一放，就能坐在一旁晒晒太阳聊天喝茶。

    所以陈老头偶尔也会带女儿来铺子里，一边看店、一边做饭、一边看女儿。

    这小姑娘很讨人喜欢，也很黏陈老头，不知道是不是因为出身让人诟病，所以这小女孩很胆小，从来不敢跟于归幽南抢玩具。

    有点让人心疼。

    这两个小魔头还真是会找人，我家里的工人只有陈老头和大宝，这两人各自有家庭，大宝毕竟是阴差，如果动他的家人，肯定会第一时间走露消息。

    陈老头家防守最薄弱，孩子不见了，他老婆估计会急疯了去报警、也不会想到是被这些邪魔外道给弄走了。

    江起云听我说了这小孩是陈老头的女儿，微微蹙眉道：“陈老头是谁？”

    噗……帝君大人你……

    “就是我家每天洗刷打扫看店做饭的那个瘦小的男人啊！”

    帝君大人点点头道：“那个下人啊。”

    下、下人？！

    跟两千多岁的人讨论人人平等？好像是我比较心虚。

    我决定换种方法解释这个小女孩的重要性——

    “这小姑娘是于归和幽南的小伙伴呀，也在一起玩的。”

    江起云点点头：“知道了。”

    他抬手，一个阴吏立刻到他身边听候吩咐。

    江起云低声说了几句，挥挥手，这些阴兵一个个的消失在黑暗中。

    一见那些阴兵都消失了，小魔头兴奋的说道：“就你们两个过来！居然敢关住我们，咭咭咭，一个时辰后找不到我们，你们就输了，这个小丫头就让我们吃了吧……”

    “吃了？！”我惊讶的看向江起云，“他们还能吃下去？”

    “……已经化魔的东西，做什么都不奇怪，你忘了那个尸魔么？”

    当然记得……尸魔的体型都巨大到无法从空间裂口中完整的显露出来。

    这小女孩与那些心里阴暗、自己作死的人不同，她是无辜的，我得尽力救她才行。

    江起云似乎也打算救她，带着我往那拆迁的工地走去，低声嘱咐我道：“如果看到这两个小魔，就调遣冥府众神，别舍不得召唤他们，既然身居神位，就该听从调遣。”

    “……知道了。”

    他轻笑一声：“小娘娘也得像个小娘娘的样子，这两个小魔无法无天，要‘好好’教教他们什么叫尊卑。”

    那两个小魔头的声音传来，很不爽的说道：“你是什么东西敢教训我们？哼！欺负我们的人都被我们弄死了！谢家把我们禁锢在荒山野岭，让我们都没地方去玩，哼！”

    我心里有些同情谢家的那个长宁，他被兄弟下了蛊，半死不活的孤身一人看守着这两个小魔。

    若不是最近我家声名大噪，谢长安想着强赖到我家来保住自己性命的话，长宁估计还要带着这两个小魔躲藏在深山老林直到“可以”死去的那天。

    江起云说让他解脱，但也没有立刻就斩断他的生魂，而是给他考虑的时间。

    ——也要用长宁引出谢长安。

    小魔不管这些，终于能兴风作浪了，他们连巢穴都可以暂时抛弃。

    这一片是破烂低矮的民房，拆迁简单粗暴，第一批规划的部分已经成了废墟，剩下的房屋也变成了乱七八糟的危房土墙。

    我看到一个女人在半边墙头上冲我笑。

    笑……

    稍微走近点，才发现那根本不是笑。

    而是一个人头放在了墙头，人头的嘴角被撕开，一直往上裂到耳边！

    这简直是虐*杀啊……这两个小魔生前也是被虐*杀的，不然不会没有头盖骨。

    他们的怨念持续了多少年？害死的人不计其数吧？

    或许这样才会被一个墓主人带入坟墓来封印，结果被谢家人拿到，再度现世。

    “你看，这个大姐姐笑得多开心，咭咭咭咭……”小魔的笑声传来：“我们这是在惩治坏人！她抱着一个男人，心里却在想着怎么弄死那男人……这样的恶毒的淫妇，是要骑木驴游街、千刀万剐的呀！”

    我的天呐，小鬼的思维真是难以理解。

    “小姐姐，你是坏人吗？咭咭咭……”那个女子的人头突然睁大了眼睛——

    眼睛已经翻白了，几乎看不到瞳孔，突然这么猛地睁大，居然还流出两缕暗红的血。

    我被吓了一跳，这种场景不管看多少遍，都会受不了。

    尤其是我有了孩子之后，眼睛更浅了，稍微看到些可怕的场景就会心软流泪。

    我吸了吸鼻子，江起云的声音透着一股凌冽：“你们藏好了吗？用不了一个时辰，就能让你们乖乖伏诛。”

    两个小魔的笑声渐远，似乎已经躲藏了起来。

    我看着这一片废墟，杂乱而危险，而且范围很大，这些小魔随时可以到处隐藏，根本就是让我们进去后偷袭嘛，怎么可能是乖乖“玩游戏”？

    “起云，有什么方法先救人质么？”我听着这断断续续的哭声心里着急。

    江起云双手掐出神虎提魂，黑暗的半空中虎啸如雷，震得我头皮发麻！

    我回头看去，好几十只神虎泛着淡淡的莹光出现在我们周围。

    “……找到了直接拖住，我来送他们上路。”江起云蹲下身子，抚摸着一头体型最大的神虎，神虎立刻跃起，四散奔袭。

    “你、你作弊！”小魔怒吼道。

    江起云冷笑道：“你们这点本事还想制定规则？乖乖伏诛吧……”

    他一边说，一边双手掐诀，我们身后的黑暗中，隐隐出现了一个庞然大物。

