    雁千惠并不知道外界的那个五彩气漩已经消失，此时她所在的地方像是一个水井，四周是环形青铜色泽的墙壁，在她的头顶上方……距离她百余米左右的位置，有一个五彩气漩，正自缓缓转动，可能是因为过远的缘故，她丝毫感觉不到那气漩的吸力。

    气漩有可能是回去的通道，但雁千惠并没有去尝试，她的目光看向墙壁——在墙壁上，有五道均匀分布的门户，很容易区分，因为每扇门户的上方都有一个篆字，分别是金、木、水、火、土。

    这五扇门户并不是传统的门扇，而是类似于传送的光门，雁千惠不知道光门外面是什么，而是先检查自身的状况……嗯，应该是本体在此，而不是魂体进入。

    本体进入，意味着会受伤，甚至会送命，到现在为止，她对这个【五行砺神境】的认识，就停留在她摸索得来的情报，其它一无所知。

    不过，这没有什么。

    雁千惠看了看这个‘井’的范围，大约有五十个平方左右，应该是可以同时容纳多人进行试炼。看来以后可以带着徒弟们进来试炼。

    五扇门，她迟疑了一下，迈步走向了代表庚金的光门……感觉就像是身体从一道水幕中穿过去，而最奇妙的是，在她的脑海中出现了一些信息。

    五扇试炼之门分别对应五行，每个试炼之地都是由单一属性的精气构成，试炼的目标就是要杀死试炼之地中由五行精气凝成的生物，杀死的生物越多、越强，得到的奖励就越厚重。但是，由于是实体试炼，在试炼过程中不仅会受伤，而且还可能遭遇致命的威胁，届时可以疾呼‘认输’，即可被传送出五行砺神境，但代价是不晋级下一个大境界，将无法再次进入五行砺神境试炼。

    除此之外，试炼之地的生物等级也是受到限制的——高，最高不能高出试炼者一个大境界；低，最低只能低于试炼者一个大境界。

    嗯，还有一个福利，如果在外面征战累了，可以通过光门回来休息，元素生物是无法进入光门，也不会攻打的。

    光门之外，是坚凝的大地。

    庚金，本身的属性色彩是银白色。但由其精气构成的大地却依然是土黄色，只不过是散发着庚金气息，而且这些散发庚金气息的材料根本无法离开此地，一旦离开，立即化为凡物。

    “咝～”

    就在她准备好好观察这试炼之地的时候，突然左脚踝一阵刺痛……幸好她修炼的是【金刚不坏神通】，皮肤坚韧，可与飞剑竞美。

    她低头看去，只见一只拇指大小的银白色蚂蚁正在噬咬她的脚踝位置，而且还大有一股锲而不舍的韧劲儿。

    “这什么玩意？”

    雁千惠微微蹙眉，狠狠地一脚踩了下去……以她的力量，就算在脚下是一块钢铁，也会踩出几分脚印来，但此时一脚跺下，就跟垫了块石子似的，抬脚看去，那只蚂蚁的腿断了，正摇头晃脑的往起爬，而且那些断腿还正在迅速愈合。

    “有意思。”

    她这一次不敢小觑，直接一道【洞金剑气】将这只蚂蚁身首两分……就在蚂蚁被斩杀后的瞬间，蓦然化作一小撮粉末，同时她感觉到一股几乎难以察觉的能量蓦然没入自己的身体，如果不是那打针似的瞬间刺痛，都无法察觉。

    “这就是奖励吗？”雁千惠嘟囔了一声，这还真是一点儿提示都不给。不过，刚才那股能量应该是真正的庚金精气在经过植物化后与自身融合，虽然因为能量太少而感觉不出来，但大体上可以肯定，它们是滋润强壮肉身的。

    举目再看这试炼之地，地形宛若一座山谷，而身后光门正在谷底山壁之上，那些岩石、植物，无不散发着强烈的庚金气息，尤其是那些植物，一株株就跟刀枪剑戟似的，真要扎在身上，绝对舒服不了……还好，这里的植物至少不是异变成精的那种。

    沙沙沙……

    蓦然间，一片令人毛骨悚然的轻响传来，雁千惠低头望去，只见周围一大片银色蚁潮正向自己包围而来。

    她想过蚂蚁这种生物是群居的，在修行界的妖虫榜单上便有几种妖虫也是蚂蚁一属的，只是没想到它们这么快就到了。

    银色，是很漂亮的颜色，甚至单独的一只银色蚂蚁也看起来非常的漂亮，只是这一片银色蚂蚁何止是成千上万，密如潮水的涌来，若是有密集恐惧症的人见了，恐怕吓也都吓死了。

    嗖、嗖、嗖！

    三颗脸盆大小的火球接踵飞出，在蚊群中爆炸，刹那间清出了一大片的空地，那些银色蚂蚁不是被炸得粉身碎骨，就是被高温融化成汁。

    这一次效果明显，雁千惠立即感觉到自己的皮肤像是被大片的利针刺砭一般，刺痛感要明显了许多，但那些精气给身体带来的益处也是非常的明显——确实是强壮身体，但同时也针对灵魂，似乎也是强壮灵魂的。

    而且，这种强壮并非是向水桶注水一般的提升身体强度，而是通过刺激，以达到提升的效果——就跟少林寺的硬气功【排打功】似的，通过经常有节奏地揍自己，以达到扛揍的锻炼目的。

    这是一种非常实用，也没有什么后患的修炼方式，而且最终的结果或者安全程度，那也要取决于自己，要是不能忍受，也不需要硬扛。

    虽然说是一击凑功，但那些银色蚂蚁的数量太多了，而且后续的还在源源不绝地涌上来，就在那三颗火球爆炸后不久，那三块空地便再次被银色蚂蚁铺满，而且它们爬行迅速，距离雁千惠也是越来越近。

    雁千惠目光一闪，手一翻，一具元素傀儡出现在面前。

    呼～

    元素傀儡身上蓦然爆发出一片火焰，那些堪堪爬到元素傀儡旁边的银色蚂蚁不幸地被卷入火焰之中，瞬眼间便被烧成了汁液。

    咦？

    雁千惠有些惊讶，那些精气竟然没有反馈到自己身上，而元素傀儡所传来的信息中，也根本没有关于精气的提示。

    居然做了一场白工？

    雁千惠有些郁闷了，看来用元素傀儡战斗，也就是起个盾牌的作用，但如果是刀剑呢？

    咻～

    沁蓝剑飞出，刹那间一片碧蓝色的海洋呼啸而出，寒气铺天盖地般的弥漫开来，大片的银色蚂蚁被笼罩了起来，然后雁千惠就跟打摆子似的，一股股的刺痛连绵不绝，连灵魂深处也是如此的感受，那股子酸爽简直难以以形容。

    尽管这一次的攻击凑效，可那些银色蚂蚁还是源源不断的向雁千惠爬过来，大有不到长城非好汉的架势，大概在它们的蚁生里，根本没有死亡的概念。

    咻！

    飞剑收起，一股无形的力场以雁千惠为中心散布开来，那些踏入【大地力域】的银色蚂蚁立即觉得身不由己的飘浮起来，旋即一股无法抗拒的扭曲之力传来，凝炼如钢铁般的身躯顿时在这股力量下被拧得粉碎！

    倏忽之间，无数的银白色粉末洋洋洒洒的在空中飞扬，一道道精气磅礴地涌入雁千惠的身体，她就跟打摆子似的抖着……太特么酸爽了！

    滋味难捱，但对身体的帮助是显而易见的。

    【大地力域】在连续晋阶之后，控制的力域半径已达二百余米，大片大片银色蚂蚁在力域中被灭杀，刚开始的时候，那种刺痛感让雁千惠简直是欲.仙.欲.死，但渐渐的，她的身上再没有刺痛感。

    雁千惠知道，这应该是达到一定的‘饱和度’了，银色蚂蚁的精气反哺已经无法刺激她了。

    “这一会儿工夫就过了两个小时？”雁千惠微微感到有些疲惫。

    【大地力域】是系统的空间能力，施展是不需要消耗雁千惠的真气，但需要她来控制，所以消耗的是她的神识，连续施展了两个小时，而且是高强度的战斗，即便是雁千惠也感到有些累了。

    而且……她微一沉吟，两道身形从她的身体中走了出来。

    雁二和雁三。

    没错，她又凝聚出一道水分身。

    【分身术】，每晋升一个境界，就可以凝聚出一具分身，如果一具分身被击杀，那她还可以再次凝聚出一具……总之，分身的总数是不会变化的。

    刚才的实验，傀儡出战是没有什么便宜可战的，若是分身呢？

    雁二和雁三，使用的法宝也是飞剑，而施展的剑诀却是白阳真人所传的【昊阳针诀】。

    水分身能够吸纳、运用真气，修炼神通法术，但她们本身不能修炼，有局限性——譬如【沧海无量太阴劫雷诀】，譬如【万剑诀】……它们无法凝炼剑胚。

    但是，有灵石为依托，她们可以吸纳灵气转化为真气；有真气依托，它们可以施展神通法术；有飞剑依托，她们可以修炼御剑术。

    而【昊阳针诀】虽则为‘针’，但实质上是将普通剑气凝炼成无数的针形剑气，穿透力更强，攻击更密集，其效果好得让雁千惠都大为意外。

    而更令雁千惠惊喜的是，那些银色飞蚁被水分身击杀之后，水分身得到了精气反哺，她们的身体和神魂渐渐变得强大了起来……雁千惠有些遗憾，水分身可以由本尊解散，但无法吸收她们的身体和神魂。如果水分身有这样的效果，她才是真正地开了挂，从此走上无敌之路了。

    有了两具水分身的帮忙，杀戮效率无疑大幅提升，每一道针形剑气都会刺杀一只银色蚂蚁，则雁千惠则是老神在在的站在那里做世外高人状……这种层次的杀戮对她来说已经没有意义了。

    没过太久，这群银色飞蚁已经尽数被灭杀。值得称道的是，它们没有一只逃蚁。不过，也不需要为它们感慨，因为它们还会重生的，只要是五行砺神境不绝，它们就生生不息。

    从实力来说，这些银色飞蚁已经是达到筑基期了，而且其中的首领应该是已经达到了筑基高层，雁千惠一剑将它击杀，只有微弱的刺痛。

    但是，筑基归筑基，种族劣势导致它们的综合实力并不强，结果就是杀死它们并不需要太大的武力。

    雁千惠没有返回光门后面，就坐在那里调息打坐，等她再一次起身之后，地上那些银色飞蚁留下的灰烬早已经消失不见了。

    “这回收效率倒是挺高的。”雁千惠嘟囔一声，召唤出彻地鳄，身形一动，飘上了彻地鳄的后背，随即雁一、雁二也跟着上了彻地鳄。

    彻地鳄也是元素生物，但它们的构造似乎有所不同，而在进入这个庚金试炼之地后，彻地鳄显得非常的兴奋，雁千惠能够感觉到，它似乎在炼化这些庚金元素，相信这里也是它的进化场所。

    三人一鳄眨眼间便出了山谷……就在她们即将离开山谷的时候，蓦然空中传来一声刺耳的鸣叫声，旋即空气中传来震震雷鸣。

    雁千惠猛然抬头，一只银色怪鸟由空中俯冲下来，赫然将雁千惠当作攻击目标了。

    “喵的，我看起来就那么弱吗？”雁千惠大怒，一挥手，无数紫色剑气呼啸而出，将这只可怜的银色怪乌斩成了数十块，一股比刚才强烈得多的精气涌入雁千惠的身体，一股久违的刺痛感蓦然传来，雁千惠顿时感受到了加倍的酸爽！

    这个时候，她才看向天空……吓！哪里是什么雷声，大片的雷声根本就是那些怪鸟挥动双翼所造成的。

    这些怪鸟密密麻麻的，也不知道有多少只，但就气势而严，比那些银色蚂蚁更加的高大上……攻击力也更大。

    “嘎～”

    一组数十只银色怪鸟向雁千惠她们俯冲而来。

    噗通……

    雁千惠蓦然施展出【大地力域】，那些银色怪鸟猝不及防，一个个直接奔着地面而去，有几个太激进了，脖子硬生生地戳断了。

    不过它们的生命力确实是很强大，而且只要不死，再严重的伤势也可以恢复。

