    甜心假面的话语，让空气中开始出现了些许的压力。

    对此，方里却是连头都没有抬，依旧坐在床上，喝着席尔薇雅帮自己准备的汤，将甜心假面给直接无视。

    看着这样的方里，甜心假面禁不住上前一步，质问出声。

    “你难道就不想说些什么吗？”

    口吻中的敌意，已经展露的相当明显了。

    而这个时候，门外亦是相继的有人闯了进来。

    来者，赫然便是英雄协会中的一众S级英雄。

    “你在干什么啊？甜心假面？”

    邦古背负着双手，紧皱着眉头的看着甜心假面。

    “英雄协会的人告诉我们，你询问了一方罗刹的住处，然后就直接冲了过来，因为感觉你似乎有点不对劲，所以就通知了还在协会中的我们。”

    原子武士按着佩戴着腰间的刀，口中这么说明着，目光则留在甜心假面的身上。

    同来的还有童帝、King、超合金黑光、背心尊者乃至闪光的弗莱士。

    连龙卷都在隔了几秒以后飞了进来。

    “你们又在这里玩什么游戏啊？”

    龙卷这样子嚷嚷着。

    但是，甜心假面却只是转过身来，看向了一众S级英雄。

    眼中、脸上，全都充满了失望和讽刺。

    “原来你们还留着这里啊？”甜心假面毫不留情的说道：“连一座城市都保护不了的S级英雄居然还有脸留在这里，这点倒是我小看了你们了，你们难道连最基本的羞耻心都不知道吗？”

    一句话，便是将所有人都给得罪。

    邦古、原子武士、童帝、King、超合金黑光、背心尊者与闪光的弗莱士同时皱起了眉头。

    没办法，甜心假面的话实在太刺耳了。

    但甜心假面却全然不顾。

    “你们知道我得知了这件事情以后的心情是怎么样的吗？”甜心假面的目光扫过一个又一个的英雄，高声说道：“我很失望，非常的失望，明明就是位于英雄顶点的存在，你们的表现却这么不堪，连一座城市都保护不了，你们以后又怎么保护这个世界，与邪恶进行对抗？”

    甜心假面的话语中尽是咄咄逼人和强烈的情感。

    “身为S级英雄，你们的表现却是这样，我很困扰啊，真的很困扰。”甜心假面叹息般的说道：“如果外界的人都认为英雄只有这个水平，那该怎么办？”

    这样的话语，终于是让一部分人的脸往下沉。

    特别是脾气本来就不好的龙卷。

    “……很敢说嘛，你。”

    龙卷悬浮在半空中，一对眼眸紧紧的盯着甜心假面。

    身周的轮廓上，念动力的光芒渐渐的变亮。

    “你是想说，我的表现也很不堪，我的力量也只有让你看不起的水平吗？”

    强烈的压迫感，顿时在龙卷的身上涌现。

    众人可以肯定。

    只要甜心假面说一句「是」的话，那他下一秒钟便会消失在这里。

    而且，还是跟着这座刚刚经过重建的英雄协会。

    如果是平时的话，或许，甜心假面还会稍微顾忌一下。

    但是，此时此刻里，甜心假面的情绪已经完全抑制不住，什么都不管了。

    “的确，你拥有着强大的力量。”甜心假面迎着龙卷的目光，冷冷的说道：“可是，拥有着那样的力量，却还是什么都保护不了，算什么英雄协会的最终兵器？”

    “……！”龙卷的火气极为顺利的被点爆。

    就在龙卷打算动手时，方里终于开口了。

    “有完没完？”

    方里将汤给喝完，却是头都不回，蓦然出声。

    “虽然我的烧还没有退，但还不至于被人骑到头上。”

    听到方里的话，龙卷的动作便是滞下。

    而甜心假面则是重新看向了方里，说道：“终于打算给我一个交代了吗？”

    闻言，方里不禁笑了。

    那是听到了什么极为好笑的言论以后才会产生的行为。

    “交代？”方里转过头来，看向了甜心假面，直接说道：“你也太将自己当回事了吧？我有什么理由得给你一个交代？”

    “……是吗？”甜心假面直勾勾的盯着方里，说道：“也就是说，你承认自己的无能了吗？”

    “无能啊…”方里再次失笑。

    旋即，方里便是掀开被窝，从床上站了起来，迎着甜心假面的目光，望了过去。

    冰蓝色的魔眼，在其眼中一闪即逝。

    “————！”

    甜心假面只觉得全身一寒，瞳孔都猛缩了起来。

    “这…”

    “刚刚…”

    连周围的S级英雄们似乎都遭到了影响，被震慑般的露出了惊讶的表情。

    方里只是看着甜心假面，漠然一笑。

    “怎么了？甜心假面先生？你刚刚难道害怕了吗？”方里似笑非笑的说道：“面对如此无能的我，你该不会想说你害怕了吧？”

    甜心假面握紧了拳头，面色变得难看。

    方里的言下之意，甜心假面又怎么会听不懂？

    如果说，方里是无能的的话，那害怕这么一个无能的人，甜心假面又算什么呢？

    “你似乎觉得自己是正义的代言人，有责任追究别人的过失，甚至认为自己必须管理英雄，保护这个社会不被邪恶所侵蚀吧？”

    方里当着甜心假面的面，淡淡的说了一句。

    “我就问你，你凭什么？”

    直言不讳的发言，让甜心假面睁大了眼睛。

    而在这样的甜心假面面前，方里依旧不以为然。

    “如果你还看不清楚现实的话，那就由我来告诉你吧，正义的执行者阁下。”

    方里瞥了甜心假面一眼，笑着开口了。

    “别以为给自己套一个正义的立场那就可以代表一切。”

    “在这里，比你强的人不是没有。”

    “在这里，你身为顾问带给英雄协会的一切，同样有人能够做得比你更好，甚至是好很多。”

    “也就是说，对于英雄协会来说，对于这个世界而言，多你一个不多，少你一个不少。”

    “别太将自己当回事了，不自量力的东西。”

    几句话，让甜心假面心中的情绪豁然炸开。

    “呼————！”

    没有任何的前兆，甜心假面猛的扭转身体，将手臂拉得有如一张满弦的弓，随即陡然轰出了拳头。

    拳劲如风，化作呼啸的龙卷，缠绕在甜心假面的拳头上。

    甜心假面的额头与脖子上已经布满了青筋，带着冰冷的杀意，对着前方的方里，捣出了呼啸的拳风。

    “什……！？”

    在场的所有人均都大吃一惊。