    顾向东自从用了春絮生发药水之后就一直很关注自己的头发，当然没有用之前，他也每天都照镜子看着自己稀疏的头发唉声叹气，但是自从用了药水之后他每天都会观察自己的头顶。

    第一次用药水之后他感觉没有太大的变化，因为天气热所以顾向东基本上每天都会洗头的，所以在第四天也就是他洗了三次头之后，顾向东发现他原本啥都没有的毛囊，竟然长出了细小的头发了。

    看到长出来的细小的头发的时候，他忍不住倒吸一口气，激动地喊道，“老婆——老婆——你过来一下老婆——”

    “干嘛呀？”听到顾向东激动的声音，文雪又是疑惑又是担心地跑到卫生间，看到他对着镜子看的样子，没好气道，“干嘛啊？天塌下来了？”

    “老婆，我长头发了！”顾向东激动地说道。

    “什么？”文雪一时间竟然没反应过来。

    “我长出头发了！”顾向东惊喜地说道，指着自己的头顶对文雪道，“老婆你看看，我的头顶是不是长出新头发了？一下子长出来好多，虽然才刚刚长出来，但是真的有头发了！”

    文雪闻言看向他的头顶，忍不住凑过去按下他的头看头顶，发现的确是长出了细小的头发。

    顾向东的发质并不是非常好，头发也不是很粗的那种，是很柔软的细细的毛发，所以刚刚长出来的这些头发并没有很粗也没有很黑，可它的确是长出了新头发了。

    “向东，你真的长头发了？”文雪也很高兴地说道。

    “哈哈……这个生发药水真的有用，这才三天的时间吧？头发就长出来了。”顾向东高兴地说道。

    文雪也很高兴，既然顾向东的头发长出来了，那么就说明这个生发药水是真的有用，那么她也可以用了。

    顾向东的头发慢慢地长出来，三天的时间就长出来一点点而已，想要头发长长一点还是需要时间的。

    于是，一个星期后，顾向东的同事终于发现了原本快要成为地中海的顾向东竟然长新头发了。

    “向东，你去植发了？”顾向东的同事看到他头顶长出来的头发，很是惊讶地问道。

    “我有没有去植发你还不知道啊？我天天来上班，天天坐你旁边，你看到我有植发的痕迹吗？”顾向东白了对方一眼。

    “你没去植发的话，你的头发怎么回事？怎么长出来了？”顾向东的同事问道，“说说，你不是去植发的话，你是用了什么东西才长出新头发的？”

    顾向东的同事很激动，都是程序员，都是那种很容易掉头发很容易秃头的人，他看到顾向东竟然长出新头发了，那不得拷问出用的什么东西才行？

    “什么？向东长出新头发了？”

    “顾向东的头发咋了？”

    “顾向东的头发长出来了，新头发！”

    “什么东西？”

    办公室里的同事们听到顾向东和同事A的声音之后纷纷看向他们，然后离得近的人就看到了顾向东头顶长出来的短短的头发了。

    才一个星期的时间，顾向东的头发并没有长到跟他原本的头发差不多的长度，但是也有短短的不一厘米左右。

    但这都是新头发啊，原本光秃秃的地方长出了一厘米的头发，这怎么不让这些秃头人士激动呢？

    “顾向东你怎么长出新头发了？可没看见你植发啊。”

    “顾向东，你有什么长头发的秘诀吗？”

    “顾向东，你搞到什么长头发的土方子了吗？”

    同事们很激动地围到顾向东的身边，盯着他的头发追问道。

    顾向东战术后仰，看着围住自己的同事们，无奈地说道，“我的确是用了不得了的东西。”

    说着顾向东就掏出了手机，然后把自己买的春絮生发药水的图片还有他保存下来的广告给同事们看，“这个就是我生发的秘方。”

    “这个春絮生发药水跟之前很有名的春芽修复药剂是同一家公司的，我之前看到广告就去买了药水回家用，喏，我现在长出来的头发就是我用了一个星期的结果。”

    “一个星期你就长了一厘米的头发了？”同事A惊讶地看向顾向东道。

    “对啊，我的头发大概是用了三次药水之后就长出来了，这一个星期头发就长这样了。”顾向东点头道。

    “你这个药水是去哪里买的？难道要跟那个修复药剂一样去医院开处方药吗？”同事B问道。

    “当然不需要，只需要去药店买就可以了。”顾向东说道，“这个生发药水现在就咱们粤东省和隔壁琼南省的十几个城市的XX药堂和SS药店才可以买到。”

    “好兄弟！”同事们拍拍顾向东的肩膀感激道。

    顾向东笑呵呵道，“嗐，咱们谁跟谁啊。”

    虽然他们同事之间也有竞争关系，但平时相处那么多感情还是处出来了，更何况生发药水这个事也不需要藏着掖着瞒着不告诉别人，顾向东当然很大方地告诉其他人了。

    顾向东的同事们现在还要上班就没有直奔药店买生发药水，但有心急的人已经叫自己爸妈去药店买药水了。

    潘永华就叫了他妈去SS药店买生发药水，他平时工作比较忙没有很多空闲的时间，他担心自己下班都已经很晚了，即使他下班的时候药店没有关门也可能买不到药水了，所以赶紧上闲赋在家的母亲去买。

    “你说什么药水？你生病了？还是受伤了？”潘妈妈看到儿子让她去药店买什么药水，最先关心的还是自家儿子是不是受伤了。

    “没有没有，我叫你买的是生发药水，就是长头发的。”潘永华解释道，“妈，这个药水就是用来长头发的，你也知道我现在头发都差点掉光了，我就打算用这个药水看看能不能长出新头发。”

    “哦？长头发的药水啊？”潘妈妈闻言理解地点点头道，“那行吧，妈去药店看看。”

    “妈您记得是SS药店和XX药堂才有这个生发药水啊，您要是去别的药店可能买不到。”潘永华叮嘱道。

    “放心，你妈我还没有到老眼昏花、耳朵失灵的时候。”潘妈妈保证道，“我一定把这个药水给你买回来。”

    “谢谢妈妈了。”潘永华高兴地说道，然后询问了一下顾向东药水的价格，再给自家妈妈转钱过去。

    “就只是买个药水而已，哪里还要你给钱啊？”潘妈妈看到儿子转过来的钱无奈地说道。

    “妈，这个药水有点贵，还是用我的钱买吧。”潘永华说道，“妈您要是看到药店有多的药水的话，您就买大瓶的好吗？”

    “好的，我知道了。”潘妈妈道。

