    陈曦翘班之后少有的没有回家，而是在奉高城乱晃，招贤馆那里的图书馆已经开始建造了，城防级别的图书馆，而且一同动工的还有泰山书院，虽说之前随便找了一个地方便用教材开课，而且学生们还都很努力，但是按照陈曦的思维方式，该有的还是要有的。

    书院这种东西，在陈曦看来，要么不建，要么就建好，像荆州那种几个茅草屋实在是有碍市容。

    【市容？】陈曦瞟了一下两旁繁荣的商业，没有其他城市恶心的垃圾脏水，除了有一些小商贩沿街摆摊以外，整个奉高城不是一般的和谐，陈曦想了一下，那种传说中的顶级部队还是继续沉沦算了，现在还没有到那种时候。对于这个时代来说，城市大街只要不是垃圾场就算不错了！

    “嘭！”四处扫视的陈曦猛然感觉到胸前一闷，低头再看就发现有一个大约八九岁一身破烂的小屁孩倒在了地上。

    “喂，你没事吧！”陈曦双手撑着大腿，半弯着身子问道，“你家大人呢？”

    “不要你管！”小屁孩扭身直接朝着一边跑去。

    “谁家孩子，真是的。”陈曦无语的说道，自己一身绸袍被撞黑了一片都没生气，小屁孩居然扭身而走，真是对不住他了。

    拍了拍胸口，陈曦有些郁闷，白衣服就这点不好，脏了太过明显了，但是作为一个懒人，你让陈曦现在回去换衣服，那就更不可能了。

    “哟，这不是坦之吗？”陈曦伸手拍在一个和他差不多高的少年肩膀上。

    “见过陈叔父。”关平反应恭敬的一礼。

    “好说好说。”陈曦面上浮现着艰难的笑意说道，他很想对关平说各交各的这种话，但是在这种排资论辈，孝义顶天的时代，关平绝对不会同意的，反倒还会认为陈曦脑子有问题，“坦之这是在？”

    关平明显有些犹豫，陈曦无语，侧身探进胡同，顿时什么都明白了，“嘛，不就是青楼，走，今天叔父请你。”

    陈曦已经无所谓了，话说随着奉高的环境越来越好，这些小巷子里面的青楼质量也越来越高，清倌儿什么的容貌也越来越不错，甚至有几个一看就是落难的官宦女子，不过乱世就是这样，所以陈曦也就只能淡然的听听小曲，看看舞蹈，至于落难公主和王子的故事和他没有半点联系，嘛，他这种人，除非遇到顺眼的会搭把手，其他时候绝对不会多管闲事的。

    “叔父……”关平有些不好意思的叫道。

    “走了，怕什么，这么大的人，眠花宿柳有什么不好意思，看上哪个，叔父请你。”陈曦满不在乎地说道，节操什么的已经飞走了，话说每次走到这种地方的时候陈曦的节操就会自动的论斤掉。

    “喂，叔父，叔父……”关平直接傻眼了，陈曦完全不知道什么就往里面走，无奈之下关平也就只能硬着头皮往里面走了。

    陈曦握着自己的镂空檀木扇，一副标准的纨绔子弟像，反正他成天宅在家里也没人认识，满泰山都知道有陈子川这么一号人物，但是见过的却没几个。

    “不知郎君想要听曲儿，还是看看舞蹈？”陈曦刚进去就有一个老妈妈过来一脸谄媚的问道，虽说陈曦胸前有一抹污渍，但是整个衣衫，饰物无一不流露出贵公子的气象，话说泰山就算再穷，像陈曦这种脸面人物也不会穿的和乞丐差不多，而且以现在的说法，陈侯的脸面也是要的。

    “呦，坦之，看上哪一个，直说，叔父请你。”陈曦侧头回望在门口犹豫的关平一脸嬉笑着说道。

    眼看着关平不敢进来，陈曦大笑，拖着关平往进走，而关平一个是因为拉他的是长辈不敢反抗，另一个也着实是有原因才来的，所以也就半推半就的跟着陈曦进了这个无名的青楼。

    “布置倒是不错，不过话说二楼有什么？”陈曦一直注意着关平的眼神，发现他时不时眼神飘忽，面上浮现一抹笑意扭头询问老鸨。

    “当不得小郎君赞赏，当不得啊，当不得。”老鸨掩着脸痴笑连连，“不知小郎君可是想物色什么？我这里可是应有尽有哦~”

    陈曦面上微一皱眉，“坦之想要上去看不？”

    “啊，好的！”关平一愣，随后赶紧答道，不过很明显面皮很薄，说完就低头数蚂蚁了。

    “我要上楼一观。”陈曦毕竟是掌过兵，打过仗干过大军统帅的人物，双眼瞟过老鸨时升起的气势根本不容许对方拒绝。

    说完陈曦平静的往上走，这个时候老鸨才反应过来，赶紧拦住陈曦，“小郎君还请见谅，今日上面有人包了，小郎君还请见谅。”

    “你要找到女子是不是在楼上？”陈曦侧头问道。

    “啊！”关平一愣。

    “不说我就不管了。”陈曦扭过头去说道。

    “叔父！”关平有些愤怒的说道。

    “今天情况有些不妙，清倌儿对于我这种人来说只要愿意就能拿下，你觉得楼上这个场子，万一你的意中人被盯上了。”陈曦平静的说道。

    陈曦对于关平这小子完全不理解，不就是一个清倌儿吗，喜欢就带回去了，你是关羽的儿子，别说你花钱带一个清倌儿，就是不花钱露点意思，明天清倌儿就能在你床上，真是麻烦，现在这个世界上想抱你大腿的人能从这里排到奉高城外！

    陈曦一说这话，关平瞬间觉悟，有些时候爷们是不能低头的！

    “还请叔父帮我！”关平一抱拳郑重地说道。

    “走，看叔父教你！”陈曦大笑，然后扭身看着挡在自己身前的老鸨，眼中一道冷光扫过，对方直接晕了过去，陈曦面上一笑，这个老鸨也是一个人妙人，居然知道在惹不起双方的时候果断晕倒。

    上了二楼，陈曦站在门口，扭头看着关平，“看着，以后记得遇到这种事情怎么做！”

    “咔嚓！”陈曦一脚揣在门上，直接将门踹开，话说陈曦怎么说也是吃饱饭有武技练了十几年的狠角色，相当于俞涉那种三流渣滓，踹个门完全不是问题。

    “平儿，看看哪个是你的意中人，直接带走。”陈曦满不在乎的扫视一圈在座的三位少年，一看就是富家公子，不过这对于陈曦来说都是毛毛雨了。

    关平一脸尴尬，从来没想过陈曦会这么张狂，不过还是去将坐在里面那个抚琴的女子带了出来。

    “还算不错。”陈曦瞄了一眼，这女的还真不错，一看就是落难的官宦女子，这种看起来知书达理的女子，对于关平这种土豹子出身的穷苦大众太有吸引力了。

    “走了，坦之，看吧，就是这么容易，不过话说亲自动手什么的太丢人了，你们三个看什么看！”陈曦身上纨绔的气息十足，摆明了就是来挑事的。(未完待续。)

