    林凡急着离开，是为了炼制一件法器。

    他这三天一直在用珍惜药材所制的灵液浸泡玉手镯，这对玉手镯自从上次在拍卖会被林凡拍下之后，林凡就一直思忖着炼化。

    是把他炼成一件攻击法器，还是原本的血咒法器，还是防御法器？

    最后再三决定下，还是炼制成防御法器，毕竟他现在不缺攻击，只要不被暗算，他能活着，就能在九天万青诀下快速不断变强。

    玉手镯浸泡了三天三夜，隐隐生出红光，血气逼人。似乎现出了它原本的面目，有着一丝诡异恐怖。

    林凡回到别墅后，看到玉手镯，满意的点点头，这三天他都一直守在旁边，生怕出现什么特殊情况，连刚才的战斗都是急匆匆的，好在一切正常。

    他盘膝而坐，将玉镯放在身前。运起九天万青诀，朝玉镯打出一股强悍的青天之气。青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍，凶猛如洪。阴则绵软柔长，治愈疗伤。

    青天之气一打入玉镯，玉镯之中竟然发出无数鬼魂凄厉惨叫之声，四周温度都瞬间下降了好几度。

    “呵，血咒果然还在，先除了你们这些鬼怪！”林凡脸色一寒，再次发力。

    玉镯感受到强悍的青天之气，竟然悬空飞起，欲逃飞出去。林凡早有预料，双掌一合，玉镯停在空中动弹不得。林凡用青天之气包裹住玉镯后，将神念探入玉镯之中。

    只见在一片漆黑的夜晚大地上，有着成千上百个的祭祀台。每个祭祀台上都绑着一个活人，下面有一群人挥舞着火把，在围着祭祀台跳舞、唱歌。

    整个祭祀场地的正中，有个高高的圆柱神坛，一只翠绿的玉镯正躺在神坛上，神坛下的一圈，围着十名巫师装扮的人。

    他们披着黑袍，手中拿着各种古怪的作法器具，口中念念有词，围着神坛跳舞。火光交错，歌声凄厉，一副恐怖诡异之像！

    随着十名巫师齐声喊出的一声咒语，全场进入高潮！所有人都兴奋的乱蹦乱跳，甚至咬破了自己的舌头。

    每个祭祀台上都走上了一名拿着大刀的刽子手，他们满脸兴奋，仿佛在完成一场光荣的使命。纷纷举刀将绑在台上的活人的人头砍下，捧起滚落在地的人头，朝中间圆柱神坛而跪。

    乌云遮天蔽日，没有一丝星月之光。风声如鬼啸，火光如鬼舞！

    随着一颗颗人头落下，无数的血液从祭坛流淌下来，朝中间的圆柱神坛流去。

    一道道如小溪般的血液流入圆柱之上玉镯之中，玉镯好似一个无底洞一般，源源不断的吸收着鲜血。整个玉镯也从绿色渐渐变成了红色，鲜艳恐怖。

    十名巫师见到此景满脸兴奋，大声嚎叫起来，又念起了咒语。

    玉镯不断抖动，红光大放，似乎要释放出什么一般。

    就在这时，一股霸道强悍的青色气息从空中射下，直接将漆黑的天空射破了一个大洞。青色气息化为无数道青光从大洞口罩下，照亮了大地。

    “啊！”大地上所有人都大声咆哮，似乎在宣泄愤怒，恼恨着这打扰他们仪式的青光。

    “刷刷刷刷刷！”青光却是无情，不理众人反应，大肆照射开来。

    所照耀之处，祭坛尽毁，群人炸裂。

    “呱咕哩嘟噜噜……”十名在主神坛边的巫师见状立即慌张的大声念起不知名的咒语来。

    “轰！”一股红色气息陡然从玉镯之中爆发开来，恐怖无比。犹如一头一直沉睡的猛兽张开了猩红的双眼。

    场中所有人都是瑟瑟发抖起来。

    一青一红两股气息轰然在半空中相撞，爆发出无数青红交措的光芒。

    “嗯？还敢负隅顽抗？”空中传来一声雄浑之音。

    这一声将场中不少人直接震裂！

    话音一落，青色气息猛的发出一阵强光，将整个天地都照耀成了青色。青色气息也是瞬间胀大了一倍，直接将红色气息冲的七零八碎，撞向玉镯。

    “嗡！”这一撞之下，玉镯发出颤抖的声音，似乎被天地所撞。

    随即，一股股红烟从玉镯之中冒出，在青色气息之下，又瞬间消融。玉镯的颜色又从红色渐渐转为翠绿，恢复到了原来的模样。

    林凡收回神念，呼出了一口浊气。他此刻头上冒出了不少汗珠，显然消耗不小。

    “没想到这血咒还能有如此厉害，倒是自己先前小看了。”

    “不过也是自己修为太低，要是有筑基期修为，小小血咒，神念都不用探入，直接就能灭消了。”

    他刚刚把玉镯中的血咒已经完全消除，现在玉镯中存的是他的青天之色。他与玉镯间也产生了某种联系，玉镯现在通透翠绿更甚之前，也没有了之前一点点的红色雾状。

    现在的玉镯已经不是伤人的血道法器了，而是一件护身法器！

    只要戴着这只玉镯，受到攻击的时候，玉镯就会现身抵挡。林凡虽然在炼器之道上造诣不高，但他毕竟前世身为青帝，见过的仙道炼器法门不要太多。炼制一件护身法器，绰绰有余了。要是材料再好点，林凡甚至能炼出高阶护身法器。

    这件护身法器足够抵挡一切枪弹，非武者想要暗杀林凡几乎是不可能了。除非对方能动用导弹！

    林凡打算以后找机会给父母，以及杨静、杨倩雯姐妹也各炼制一件，以作防身。

    林凡没有停下，又顺便炼制了一些常用丹药，霍老给他送来了不少珍贵药材，足够他挥霍了。

    一直了炼制到了天蒙蒙亮，林凡一口气炼制了好几瓶丹药，小回元丹，聚灵丹和凝神丹。

    忙完之后，林凡吐出一口浊气，略感疲劳。

    毕竟他现在修为有限，如此高强度炼制，消耗极大。要不是因为有九天万青诀，寻常修士根本扛不住。

    他看了看霍老送来的好几大箱珍贵药材，已经尽数空空见底了。林凡不由摇了摇头：“也是该整合一下这兴昌市的资源了，以为我所用，提高我修行速度！”