    程为业和莫殷当年是关系非常好的伙伴，两人凭借龙牙奖顺利进入明玄科技后，因为理念不同渐渐疏远，分道扬镳。

    两人当年把所有的痕迹都销毁了，什么都没有留下，仅凭莫殷的一封邮件证明不了什么。

    段从晰现在的名声这么差，在没有证据的情况下，当年的事情从他口中说出，根本没有什么可信度。程为业轻而易举就能洗白，而且还会打草惊蛇，引起他的注意，所以现在首先要做的就是找到当事人关琢。

    此时，虞挽正在和梁顿吃饭。

    “上次电话里说请你吃饭，结果这段时间在筹备成立公司，有点忙，到现在才有时间请你，很抱歉。”

    “没关系的，学长，正事要紧。”

    “你最近好像也挺忙的？”

    虞挽点了点头：“是有点。”

    “其实，我今天找你是有话要说。”梁顿抬头看着她，金丝眼镜架在他的鼻梁上，显得他的鼻梁骨很高，清透的镜片上折射出温和的光，“上次说得不够正式，虞挽，这次我正式邀请你去我们公司工作。”

    虞挽愣了愣。

    上一次她只当他是随口一提，没放在心上，没想到这次这么正式。

    见她犹豫，梁顿说：“你的老板段从晰名声不太好。”

    “学长，你怎么知道我的老板是段从晰？”虞挽很惊讶。

    “上次在星光酒店，你自己跟我介绍的。”

    虞挽仔细想了想，好像是有那么一点印象。

    梁顿继续说：“段从晰抄袭的事情闹得很大，连我都听说了。你不能跟在这样的人身边。”

    虞挽替段从晰澄清说：“学长，他没有抄袭。”

    “他这样跟你说的？虞挽，你刚毕业走进社会，还太单纯，很多人并不像表面那么好，你还不会分辨，很容易被骗。”

    从语气里听得出来梁顿是真的替她着想。虞挽记起上次打电话他也说了差不多的内容，现在想想，那时候就是在提醒她了。

    如果说之前她偶尔想起来还会提醒自己要保持一分怀疑的态度，不能完全相信，那等看到莫殷的邮件，她就已经完全相信段从晰了。

    只是关琢的事情现在还不能说。

    她只好对梁顿说：“学长，抄袭的事情过段时间会澄清的。”

    见她坚持，梁顿也没有继续和她讨论这件事。

    “希望你好好考虑来我们公司的事情。我们合作过‘数字遗产’，又比较熟悉，一起工作应该会很合拍。”

    这一考虑，虞挽就失眠了，第二天上班一边撑着脑袋打呵欠，一边还在想这个事情。

    换成是以前，她一定毫不犹豫地答应。这种反应让她意识到自己已经放下对梁顿的感情了，就是还有点不舍而已，毕竟是自己放在心上那么久的人。

    她相信梁顿的能力，去他那里工作是个很好的机会，可是留在段从晰这里也不错。

    又想起段从晰说过让她试试把喜欢上升到他本人，她莫名很心虚，好像只要想一想去梁顿那里工作，就已经背叛了他。

    不知不觉中，虞挽心里的天平已经偏向了段从晰。

    “你已经对着电脑发了很久的呆了，想什么呢？”

    段从晰的声音从背后响起，虞挽吓了一跳，有种做坏事被抓包的感觉。

    她回头说：“没什么。”

    她是个不太能藏得住情绪的人的。段从晰审视着她，懒懒地问：“你紧张什么？”

    “我没有。”虞挽否认。

    “上班时间发呆走神，被老板抓住。如果你是在想我，那这次就算了。”段从晰眼中带着浅浅的笑意，很迷人。

    虞挽的脸一红。

    说起来还真是在想他。只不过她的“想”跟他说的“想”不是一种。

    不想掉进这种臭不要脸的人挖的坑里，她拒绝谈论这个话题。

    注意到他手臂上挂着外套，她问：“你要出去？”

    “吃完午饭去见关琢的同学，你跟我一起？”

    “好。”

    根据莫殷提供的信息，关琢这些年像是人间蒸发了一样，联系不上人，跟以前的朋友几乎都没有来往了。不过，今年过年的时候，他跟一个大学同学有联系过。莫殷打听到这里，还没来得及去问。

    关琢的这个大学同学叫庄庐，现在开了一家广告打印店。他和关琢的关系很好，两人以前是同宿舍的上下铺。

    在去找庄庐的路上，段从晰告诉虞挽上午和羊角文具的人开了个会，使命宣言定下来了。他们内部讨论了好久都没有结果，最后选择了段从晰提供的一条：用文具激发书写和纪录的兴趣，让文具真正成为承载和表现文化创意的工具。

    虞挽个人也很喜欢这条。

    “对了，用户调研资料看得怎么样了？”段从晰一边开车一边问。

    “看完了。”

    “说说。”

    段从晰的语气像是在闲聊，整个人的状态很松弛，这让害怕被他吐槽到自闭的虞挽没了那么大的心理压力。她发现，他虽然毒舌，但是说得都很有道理，最后能让她学到很多。

    “看完资料后，我发现羊角文具现在的用户大部分的需求是办公。”虞挽说。

    这部分的需求非常大，所以即使羊角文具消失在很多人的视线里，依旧能存活下来。

    “而且大家对羊角文具的印象就是国民、走土气路线和十几年一成不变的透明塑料笔管。不过我看前几年羊角文具也推出过几款针对年轻人、风格活泼、审美还算在线的文具，可是用户并不买账，最后都以失败告终。”

    段从晰问：“你知道这是为什么吗？”

    “没有吸引力。”这是虞挽看到文具图片后最直接的感受。

    “没错。羊角文具的大量固有用户的需求是办公，新产品不符合他们的需求。而对于他们产品的新目标来说，他们本来就不是羊角文具的忠实用户，在风格差不多的文具里，他们宁愿选择买自己熟悉的品牌，或者品牌整体风格是他们喜欢的那种。”段从晰一针见血。

    余光看到虞挽听得很认真，他很受用，嘴角勾起弧度，继续说：“而且，他们家网店的风格实在太落后了，线上接触也是用户体验的时刻。试问你进到一家像贴满牛皮癣广告的布告栏一样的网店，会有兴致在里面仔细逛吗？就算你看到了还不错的商品，最后会买吗？”

    虞挽沉默了一下，说：“不会。”

    她进羊角文具的网店看过，确实像他形容的那样像贴满牛皮癣广告的布告栏，简直生动形象有画面感，忽然觉得他说“数字遗产”像盗版软件，还是嘴下留情的。

    她怀疑他跟羊角文具的人开会也是这样直接说的。

    “就像是走进一家男装店，看到里面竟然挂了几件还不错的女装，在款式比较常见、其他女装店也有类似的衣服的这种情况下，大部分人还是会选择去女装店挑选。说到底，羊角文具那几款新产品的失败是因为还不够有吸引力，不够有特色。如果你只做到和市面上大部分产品类似，那根本没有竞争力。一个品牌要有自己的特色。很多成功的企业生产的产品都有相对统一的风格，让人看到产品一眼就能认出来，就像是企业的名片一样。还有的公司虽然做出的产品看起来风格都不一样，但实际上都是遵守同一个设计原则，那也是统一。”

    如果你只做到和市面上大部分的产品类似，那根本没有竞争力。

    虞挽深以为然。

    车正好开到十字路口等红灯，段从晰的手搭在方向盘上，转头看向她说：“你这么看着我，我会以为你对我的喜欢开始上升到真人了。”

    话题转得太快，虞挽下意识否认：“我没有！”

    她移开眼睛不去看他，却能感觉到他的视线落在自己身上，她的心跳开始加速。

    “你……喜欢我什么？”她一直很想知道。

    “清纯、漂亮，有灵气，认真。”段从晰张口就来，“看起来很乖，但是会有小情绪，很有趣，而且对我无条件信任——”

    没想到他夸起人来也这么直接，虞挽听得都不好意思了，打断他说：“好了好了，你不要说了。”

    红灯进入倒计时，还有五秒就结束了。

    段从晰的视线落在虞挽发红的耳根。几绺碎发散落，弯弯的发梢勾着圆润的耳垂，看上去很柔软。他的喉结滚动了一下。

    “那我们下次继续。”说完，他看向前方亮起的绿灯，一脚油门踩了出去。

    虞挽转头看向窗外。

    谁要跟你下次继续了！

    十几分钟后，他们到了。

    “下车吧。”段从晰把车停在路边，旁边就是庄庐开的广告打印店。

    直到下了车，虞挽的脸还是红红的。

    段从晰回头看向她，好笑地说：“慢吞吞的，需要我拉着你走？”

    听出他语气里的调侃，虞挽立即跟上：“不用。”

    庄庐开的就是一家普通的广告打印店，门口的玻璃门上贴着“复印”“打印”“招牌制作”“广告设计”几个词，里面放着几台电脑和打印机。

    看到有人进来，一个三十岁左右的男人从电脑前抬起头，问：“打印还是复印？”

    这个人应该就是庄庐了。

    虞挽很自觉地替段从晰开口，说：“你好，请问你是庄庐吗？”

    “我是。”庄庐打量着他们，“你们不是来打印复印的？”

    “我们是来打听一个人的。听说你和关琢是大学同学，我们想知道他现在的联系方式。”

    “你们找他干什么？”

    “我和他以前是朋友，最近想找他问些事情，可是联系不上他了。”

    庄庐有些意外：“没想到他还认识这么漂亮的小妹妹。”

    段从晰挑了下眉毛，往虞挽身边站了站。

    “这是你男朋友啊。”

    虞挽刚要否认，段从晰就说：“没错。”

    虞挽的脸又开始红了。

    行吧，嘴没他快。

    庄庐说：“他都已经好多年没跟我联系了，我也联系不上他。”

    虞挽和段从晰交换了一下眼色，疑惑地说：“我听你们同学说，你过年的时候跟他联系过一次。”

    “啊？没有啊。可能是我哪次喝酒喝多了，瞎说的吧。我们大学那一拨同学现在都跟他没联系了，也不知道他去哪儿了。”

    一无所获。

    两人从店里出来后，虞挽叹了一口气，说：“庄庐根本没和关琢联系过，难道是莫殷打听错了？”

    “莫殷这些年必定很关注关琢的消息，他打听错的可能性很小，但也不排除。”

    “那接下来怎么办？”她问。

    “我找人留意着庄庐吧。根据莫殷留下的信息，关琢当年被逼离开这个行业后就不知所踪了。看来要去他老家再打听打听。”

    “大概是心灰意冷。”想起关琢的遭遇，同样是设计师，虞挽很同情。

    他很有天赋，本应该是前途无量的，业界本应该有他的名字，现在却查无此人。

    回去的路上，虞挽抽空登上“数字遗产”的邮箱。这几天因为工作上的事和莫殷的事，她都没有上来看几眼。

    还跟以前一样，大部分邮件是用户闲着无聊的调侃。

    她往下翻了翻，终于看到一封内容不一样的邮件。

    “你好，我想取消我的父亲刘兴学在App上保存的东西，那是我父亲误存的。”

    她回复说：“你好，让你的父亲在App上操作一下就可以取消了哦。”

    应对用户的一些问题，虞挽已经游刃有余。

    她的邮件发出去后没几分钟，新邮件就来了。

    “能不能不通过我父亲，你们直接取消？”

    “不可以的哦。”

    “你们这是窃取别人的隐私！”

    看到回复，虞挽有点生气，悄悄看了段从晰一眼。

    这都是什么人啊。

    她怀疑这个人和当初的段从晰一样，都是为了邮件内容来的。

    服务业果然不是普通人能做的，多碰上几个这样的人，她的脾气都要被磨没了。她一边心里感叹着，一边手指在屏幕上轻点，解释说：“所有用户保存的内容都是加密的，我们也看不到，用户保存之后随时可以通过App取消。”

    “不要在这里推脱，我看你们的软件就是钓鱼软件，骗取用户信息，就连老人的养老钱也要骗，我要报警，我要举报！”

    段从晰从刚刚虞挽偷偷看他就注意到她了，余光见她表情不太对，问：“怎么了？”

    “一个人发邮件给我，说要取消父亲在‘数字遗产’里保存的东西，我说用户自己在App上就能去取消了。这人非要我取消，我不答应，这人就说‘数字遗产’是钓鱼软件，要举报我。”

    还有让虞挽很惊讶的就是“数字遗产”的用户里竟然还有老人。

    “那你就说随便他，等着他举报。”段从晰语气里透着轻蔑。从他的态度可以看出来这在他眼里不是什么大事。

    虞挽沉默了一下。这还真像他的作风。

    “说好的极致的用户体验呢？这也算是内触点时刻吧。”她问。

    段从晰看了看她，好笑地说：“你还挺会学以致用。这种胡搅蛮缠的人不是你的目标用户。虽然说一条差评比好几条好评更让人印象深刻，但是‘数字遗产’在应用商店里的评价本来就很低，你不用在意这些。”

    虽然他讲的都是实话，但这个实话怎么让她听着那么不舒服呢。

    见虞挽气鼓鼓的，段从晰意识到自己说的话可能不太好听，又补充说：“你刚毕业，没经历过这些事情，不过不用害怕，我可以帮你。”

    虞挽发现他有点变了。

    因为喜欢她，所以会安慰她、会帮她吗？

    这是第一次有人要举报她，她确实有点不知所措。听他这么说，她慢慢平静了下来，说：“还是再沟通一下吧。”

    她在邮件里留下了自己的微信号。

    邮件发出去没多久，就有人来加她微信了。

    通过验证后，对方直接发了个语音通话的请求过来。

    虞挽接通语音：“你好。”

    “你要怎么样才能取消我父亲保存的东西？”对方是个女人。这语气和当初段从晰找她要莫殷留下的邮件时如出一辙。

    “你和你父亲沟通一下，直接在App上取消就可以了。”

    “他愿意取消我还要找你？什么‘数字遗产’，遗产怎么会是数字的？好好的要保存什么数字遗产？我爸就算要立遗嘱，我也应该知道！你要是不取消，我就去举报你们这个骗子软件。”

    这女人气势汹汹，言辞里的警告让虞挽听着很不舒服，皱起了眉。

    这时候，段从晰把车开到路边停下，摊开掌心把手伸到她面前。

    虞挽看着出现在视线里的手。

    她一直就觉得他的手非常好看，是那种骨相里的好看，每一块骨骼都像是雕刻出来。

    他这个动作给了她很大的安全感，像是在跟她说：我帮你，交给我。

    她的视线沿着他的手臂往上，对上他的眼睛，朝他摇了摇头。

    段从晰没有坚持，又把车开到了路上。

    “既然是你父亲，为什么不能让你父亲自己取消呢？我有点怀疑你到底是不是我们用户的女儿，是不是有什么不可告人的目的？我怀疑你才是骗子。而且我们的App非常尊重用户隐私，也不存在什么欺骗和钓鱼，如果你真的不满，可以选择报警。我相信警察同志不是看谁嗓门大、气势足就帮谁的。”

    “他就是我父亲！有户口本可以证明的！”

    虞挽的态度越来越强硬：“既然是真的，那让你父亲自己取消不是很简单的事吗？自己在后台取消吧。”

    对方直接挂了语音。

    “可以啊。”车外的天光照亮段从晰眼中的笑意。

    虞挽被他看得有些不好意思。她本来就是有脾气的，只是他在旁边让她更加有了底气。这么怼人还是挺爽的。

    “都是跟你学的。”她说，“大概是近墨者黑吧。”

    在他身边久了，受到了他的影响。

    “近墨者黑？”段从晰挑了挑眉。

    接着，虞挽感觉到车又停下了。

    段从晰解开安全带，转向她，身影将她笼罩。

    熏苔木的香气裹挟着薄荷的味道突然来袭，她往后靠了靠，后背贴在座椅上，僵硬地看着他。

    不会是生气了吧？她刚才说的时候根本没过脑子考虑。

    他靠得越来越近，男性的气息让她紧张得嗓子发干：“我——”

    “你还挺敢说？”段从晰的一只手伸到她的另一侧，不知道是要往她的腰间还是往下探。

    身体控制不住发抖，如果不是他们离得太近，虞挽怕是要跳起来逃开。

    近距离看着她单纯的反应，段从晰脸上的笑意渐渐收起，眼中变得有些暗。目光在她涂了豆沙色口红、看上去很柔软的唇上停留了几秒后，他说：“这叫偶像的力量。”

    话音落下，随着他的手一动，虞挽感觉到禁锢着住她身体的安全带松开了。

    “到了，下车。”

    段从晰直起身体，打开车门下车。

    虞挽沉默了几秒后机械式地转头看了看车窗外，确实到了。停车的时候就到了，她竟然没有注意。

    她没有立即下车，而是继续坐了一会儿。

    周身还残留着他身上酷凉的味道，她的脸很烫。

    所以，刚刚搞得这么暧昧竟然只是为了给她解安全带？她可以确定他是故意的。

    还有，什么“偶像的力量”，真是臭不要脸！

    虞挽晚上回去查了一下，用户里确实有刘兴学这个人。

    刘兴学的女儿下午被怼过之后还是不死心，不断在微信上找她商量。与此同时，又有个自称是刘兴学儿子的人加她，提出的也是同样的要求。

    她询问了一下，发现两人真的是兄妹。

    过了两天，又有人来加她，验证写的是“刘兴学”。

    看头像风格确实是老年人，虞挽通过了验证。

    老年人不会发消息，直接打了语音过来：“你好，我是刘兴学，不要听我儿子和女儿的，把我存的东西取消掉。”

    虞挽安慰说：“刘爷爷，你别急。我们不会越过用户这样做的。”

    “那就好。你们要是不经过我的同意就取消，那我就举报你们！”

    虞挽沉默了一下。

    果然是一家人，连举报威胁都是一样的。

    她很想知道明明是一家人为什么会有这么大的分歧。如果是因为老人不懂保存了不该保存的，那么家里应该达成一致取消，不知道这家人到底发生了什么，老人往里面保存了什么内容。

    周末两天，虞挽虽然在休息，但时不时还要应付刘爷爷的两个子女。

    周一的时候，段从晰想起这件事，从电脑屏幕前抬头问：“那个老人的事解决得怎么样了？”

    因为要虞挽协助他一起完成给羊角文具的用户体验设计方案，所以他的办公地点从三楼的书房搬到了楼下，就抱着一台笔记本坐在虞挽旁边。

    虞挽摇了摇头，说：“我在考虑去见他们三个人一面，聊一聊，看看能不能把事情解决了。”这样天天骚扰她也不是办法。

    没想到她有这个打算，段从晰问：“你一个人去？”

    虞挽沉吟了一下：“也……不一定。”

    “跟你那个学长一起？”

    虞挽看向段从晰，满脸写着“你怎么知道”五个字。

    她还没把这件事告诉梁顿。她想问问看他要不要一起去的，只不过他上次说这段时间在筹备成立公司，不知道有没有时间。

    她想问梁顿只是因为他们也算“同事”关系，性质就是一起去出趟差，没有想别的。可是对上段从晰的眼睛，她就开始多想了。她想起那次他问她就这么喜欢梁顿吗，有点尴尬，还有点莫名其妙的心虚。

    她默默把脑袋转回去，对着屏幕的样子非常地此地无银三百两，看得段从晰气不打一处来。可偏偏又很可爱，让他没办法跟她生气。

    “他们在哪个地方？”他语气凉凉地问。

    虞挽小声回答说：“T市。”正好不太远，一天就能来回。

    听到“T市”，段从晰勾了勾唇：“我陪你去。”

    “你陪我去？不太合适吧。”

    “我不合适，你那个学长就合适了吗？”

    虞挽说：“他毕竟是‘数字遗产’的开发者。”

    这个解释段从晰勉强能接受，说：“正好关琢的老家就在T市，我本来就打算带你去出差的。”

    虞挽没想到竟然这么巧，关琢就是T市人。

    既然他们本来就要去一趟T市，那么顺便见一面刘兴学他们正好。有段从晰一起，也不用再麻烦梁顿了。

