    傍晚，七宝琉璃宗，夏天灵的锻造室内。

    “竹清，今天给你做点好吃的。”

    “什么好吃的？”

    “月饼。”夏天灵言简意赅，“这是我家乡的美食，天斗帝国没有的。”

    “天斗帝国没有？可你不就是天斗帝国圣魂村人吗？圣魂村难道还有什么特产美食不成？”

    朱竹清歪着脑袋想了一会，感觉有些迷糊。

    “嘿嘿，一会你就知道了。”夏天灵习惯性得摸了摸她的头。

    “对了，你跑得快，帮我把小三和小舞也喊过来吧。”

    “哦。”

    朱竹清的情绪突然有些低落，轻轻的应和了一声之后重重的将灶台砸在了锻造室外的院子里，嗖的一声便没了踪影。

    夏天灵噗嗤一乐，笑着摇了摇头，把灶台和餐具搬到了合适的位置。

    这小猫咪，还闹脾气。

    “系统，有没有记忆清除器，黑衣人的那种？”

    “叮，当然有，不过价格昂贵，宿主确定需要么？”

    “有没有便宜点的，一次性的就行。”

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力，请稍候。”

    “叮，【黑衣人试做型一次性记忆消除器】已经发放到您的芥子袋，请注意查收。”

    nice，夏天灵打了个响指。

    “对了系统，把月饼模具，原始烤箱，中筋面粉，鸡蛋，玫瑰花，红豆，鲜鸭蛋黄.......也统统都给我来点。”

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力，请稍候。”

    “叮，已经发放到您的面前，请注意查收。”

    下一秒，大堆的原材料和制作工具铺满了小院内的地面。

    “嗯......等下就跟他们说是之前拜托宁风致找来的就好了。现在，开始大干一场吧。”

    夏天灵望着这一大堆材料自言自语，挽起袖子在旁边的水井里提了桶水用来洗手。

    过了老长一段时间，等朱竹清带着唐三和小舞回来的时候，夏天灵已经快速制作好了两种月饼所需要的面皮和馅料，就等着包了。

    系统给的许多东西都是半成品，几下就可以搞定。

    “灵哥，你这是要做什么好吃的？”小舞蹦蹦跳跳的问道。

    “等下你就知道了。”

    夏天灵笑了笑，没有回答她的问题，而是转头看向同样一头雾水的唐三。

    “小三，咱俩今年多大了？”

    “十三啊，怎么？”

    “十三年岁了啊......”夏天灵一脸感慨，“不知不觉，已经快十三年了......”

    “是啊，十三年了。”

    唐三也笑了，他明白夏天灵的意思。他们重生到这斗罗大陆，如今已经是第十三个年头。

    小舞和朱竹清互相对视一眼，不知道这哥俩在打什么哑谜。

    “小三，你知道么，今天是这里的八月十五，中秋节。”

    “八月十五，中秋......原来灵哥你是要做月饼......”

    唐三表情一滞，大量的回忆如同潮水般涌上心头。

    中秋节吃月饼，这个习俗起源于唐高祖的时代。对于唐三来说虽然起源时间并不长，但对于他那时候来说，确实也是吃月饼的。

    “天灵，什么是中秋节？咱们斗罗大陆有这个节日吗？”朱竹清忍不住开口问道。

    “当然没有，因为这个节日根本不属于这块大陆。”

    夏天灵微笑着开口，同时用神识控制着锻造室内的一件法器，将小院里的声音与外界隔绝。

    “灵哥？”

    唐三显然极度吃惊，对于他来说，穿越这件事是绝对的秘密，如今夏天灵竟然就这么堂而皇之的说了出来。

    夏天灵摆了摆手，“没有关系，有我在你怕什么？”

    “这......”

    显然唐三还想继续说些什么，但是夏天灵没有再搭理他，而是给小舞和朱竹清讲起了中秋节的故事。

    “在很久很久以前，嗯......不过对于小三来说倒不是那么久。我们那里便有着在这一天吃月饼的习俗......”

    听着中秋节赏月的习俗和吃月饼的寓意，唐三慢慢的沉默了下来。望着夜空之中高悬的那一轮明月，回想起了曾经在唐门的日子。

    “天灵，所以你......和唐三，并不是这斗罗大陆之人？”朱竹清的脸色挂着浓浓的难以置信。

    “我就是我。”夏天灵耸了耸肩，“至于我们两个是怎么来的，是哪里的人，这重要吗？”

    “......好像也并不是很重要”

    在另一侧，比起话少的朱竹清来说，小舞可就要话痨多了，缠着唐三在问东问西。

    唐三的脸上写满了纠结，但面对小舞，他还是选择了和盘托出。

    鈤，说就说吧，反正灵哥说他兜底。

    “比起这个，咱们一起来做月饼吧？”

    夏天灵及时开口拯救了唐三，唐三如蒙大赦，赶忙起身应和。

    实际上嘛，唐三这个只会熬米粥的家伙根本不会做月饼。玩起暗器和锻造来手指灵活的他在面点这一行里惨遭滑铁卢。

    包个馅料连玄玉手和控鹤擒龙都用上了，结果成品造型还是不堪入目，遭到了其他几人的好一番嘲笑。

    “来，我来教你们，先拿起一块面团，揉捻成饼......”

    最后还是夏天灵看不过眼把他赶到了一旁拉风箱烧柴，自己教小舞和朱竹清做月饼。

    比起笨手笨脚的唐三，朱竹清算是正常水平，弄了几个之后便做的有模有样。

    最令人震惊的是小舞，在夏天灵还没开口指点的时候，她就已经自行摸索出了月饼的正确制作方法。

    在熟练了几个之后，甚至在效率和成品精美程度上将夏天灵这位老师完全碾压，看得一旁正烧火的唐三目瞪口呆。

    “小舞，你真的是第一次包？你怎么做的这么好？”

    “当然是第一次啊，我原来怎么可能知道这个东西！”小舞一脸自得，“我也不知道为什么，但是感觉自己天然就会包这个月饼，而且还有着一种亲近之感，怪奇怪的。”

    夏天灵一脸憋笑的拍了拍唐三的肩膀，“兄弟，这是种族天赋，你学不来的。你忘了月亮上有什么？”

    “玉兔！？”唐三脱口而出。

    原来兔子都是擅长做月饼的吗？

    “什么玉兔？你们在说什么？”

    沉迷在月饼世界中不能自拔的小舞抬头问了一句。

    “没什么，你三哥说你的皮肤如同白玉一般美丽。”夏天灵替他打圆场。

    “嘿嘿，还是灵哥你会说话，不像三哥，傻的跟块木头一样。”

    唐三的脸色显得有些无奈。一辈子跟暗器打交道的他哪懂得这个。

    一阵忙乱之后，四个人分作两端在小院里吃着月饼抬头赏月。

    “中秋节，团圆之节啊......”夏天灵叼着半块月饼，含糊的说着什么。

    朱竹清忍不住凑到了他跟前，“你......会思念你的家人么？”

    “在原本的家乡，我就是孤身一人。”

    “抱歉......”

    夏天灵摇了摇头。

    “没什么好抱歉的。虽然曾经我孤身一人，但是来了斗罗大陆之后，我感觉自己活得很幸福，很自在。我有了抚养我的杰克爷爷，有了教我修炼的干妈，有了关心我的雪姐姐和师姐，还有小时候经常带着我四处玩耍的菊爷爷和鬼爷爷，更认识了这么多的伙伴和朋友，现在的我可比前世开心多了。”

    看着朱竹清在月光衬托下那出尘倾世之貌，夏天灵不由得有些痴了，鬼使神差的说了一句。

    “最主要的，还是有了你......”

    朱竹清原本白皙的脸颊瞬间通红，将头歪向了别处。

    只不过这一次，她没有跑进虚空里装鸵鸟。

    ......

    良久，时间直至午夜，夏天灵默默地起身将没吃完的月饼和先前的材料，制作工具等都收进了自己的芥子袋中。

    “竹清，小三小舞，我有个东西给你们看。”

    “什么东西？”

    夏天灵一边说着，一边从芥子袋中掏出了一根银白色的棒子，同时带上了一副墨镜。

    “来，你们看着这里，就是这处琉璃一样的宝石。”

    三人不疑有他，目不转睛的盯着银色棒子的上端看。

    “啪。”

    一片蓝光闪过，三人只觉得自己的脑海中一片茫然，好像刚刚自己在做些什么，但是现在又忘了。

    “我刚刚研究出了几道新菜，叫你们一起来试吃，你们忘了吗？”

    “啊？是这样的吗？”

    “应该是有这事吧，灵哥不会骗我们的。”

    “天灵，刚刚咱们吃什么了？我怎么有点忘了？”

    “吃的甜点呀你个小馋猫，怎么这么快就忘了。”

    “是吗？”

    “当然。”

    ......

    谁也没有发现，在属于朱竹清的储物魂导器的角落中有着一方玉匣，这是灵厨用于保留食物的容器，夏天灵给了她很多。

    就在这玉匣之内，一块玫瑰细沙的苏式月饼就静静地躺在那里。

