    关雄已经想到了，如果自己可以得到的话，那当然是一飞冲天。

    清雅这个时候，也是心有想法，这时候更是一不上钱，带着一抹笑容，开口道：“这位公子，可是你找我？”

    关航见到他们眼中的贪婪，这也是心里十分不舒服，不过还是看向眼前的这个女子。

    关航开口道：“您就是清雅圣女吗？”

    清雅点了点头，开口道：“是的，听说你要送东西给我，是这麒麟吗？那还真是多谢你啦，真是有心让我看一下他吧，我最喜欢这种小动物了。”

    清雅这也是就要直接抱过这小麒麟，毕竟这关行特意来到此地，想必是自己的仰慕者之一，而要钱来送的东西也定然是这麒麟了。

    关航则是后退了一步，有些狐疑，开口道：“你是先到纪元时候伏妖道的圣女吗？”

    清雅点了点头，开口道：“没错，是我。”

    关行则是一字一顿，缓缓开口道：“那不知道你是否认识一个叫做承志的人。”

    这话一出，清雅的脸色，顿时有些变化，这时候也是沉声开口道：“那人不过是伏妖道当中曾经的败类而已，你其他这么一嘴是要做什么？”

    关航听见这话，心中则是有些悲伤，开口道：“就连你也这么认为吗，可是他到快要死的时候，都没有忘记你呀！”

    关行则是拿出了师傅交给她的玉佩，这也是让他带回来给清雅的，可以说是他们两个人的定情信物。

    亲眼见到这咋是眉头一皱，直接一步上前，把那玉佩拿了过来，摔在地上。

    “啪！”

    那玉佩直接碎裂，更是被踩的粉碎。

    清雅冷笑一声，开口道：“只不过是一个败类而已，一个臭舔狗而已，得不到我就想用强的，走在那仙道纪元的时候，不就已经被贬入下界了吗？他根本就没有资格惦记我，他不配。”

    而这一刻关航的拳头，这时候也是握紧了，没想到这话竟然是师尊的爱恋对象所说出的，要知道承志对他有着难以想象的恩德。

    当时的关航走投无路，更是无家可归，在那破碎的破庙当中，更是快要濒临死亡，如果不是因为承志救下了他，怕是早就死了吧。

    但是没想到竟然有一天他的师傅，竟然被如此的践踏，而他所珍惜的定情信物，更是变成这样。

    关行心中气不打一处来，更是感觉师尊所做的一切都是不值得的。

    而这个时候，黑子则是勃然大怒，开口道：“你有什么资格侮辱狗啊，你也不配呀！”

    黑子听见这舔狗一词，也是大怒道：“竟然蒙蔽了其他人这么久，你也是时候该露出本性了！”

    黑子顿时抬起了爪子，在这场中，隔世猛然出现了一个画面，仙道纪元伏妖道。

    清雅眼中含/着泪水，开口道：“成志哥哥，你就把那个倒印送给我吧，你不是真心喜欢我的吗？那你就送给我吧。”

    清雅用袖子擦了擦眼前的泪水，开口道：“你真的要让我变成这样吗？如果没有倒印的话，我说不定就没有圣女的位置了。”

    清雅面前是一个十分英俊的男子。

    清雅露出一个笑容，开口道：“如果你送给我的话，想必不久之后我们就可以成婚了，这是我最喜欢的玉佩，现在送给你，就当是我们之间的定情信物。”

    承志听见这话，也是十分犹豫，但是听着清雅的话，终究还是点了点头。

    而他这也是不惧元气大伤，更是深受重创，还是将体内的道印剥离出来，送给了清雅。

    而接下来的画面也是承志，因为伤病倒在床上，手中紧紧握着那枚玉佩，一直不断地等待着清雅。

    可以说承志连清雅的一面都没有见上，这也是直接被贬到了下界。

    这个画面顿时消失，黑子也是冷哼一声，开口道：“你可别侮辱狗了，狗见到你都要让你三分啊！”

    而这一刻，所有人都是大吃一惊，要知道有这种手段的，最起码那也是天者级别呀！

    而这一刻，所有人都是吃惊的看向了黑子。

    清雅脸色十分难看，更是脸色煞白，要知道，那可是她自己曾经最不敢说出的秘密，但是现在竟然被一只狗给直接展示了出来。

    关航看见这一幕，更是说不出来话来，没想到师父辛辛苦苦付出了那么多的一切，竟然是这么样的一个骚/浪蹄子。

    如果不是因为师尊的出现，让自己的师傅可以缓过来的话，想必他的师傅真的就死不瞑目了。

    关行这时候也是勃然大怒，开口道：“可真是贱啊！”

    而这个时候孙就，一步上前，冷漠开口道：“不要以为你身后有这天者就可以如此侮辱我们的圣女，你是要付出代价！”

    关雄更是冷笑了一声，开口道：“你还是乖乖把麒麟交出来吧，也免了这种不必要的争端，而且那可是我未婚妻，你凭什么辱骂她，死了吧？”

    而这一刻，在场所有的人都是开始了行动，不断的靠近这关航。

    对于清雅的所作所为，他们根本不在乎，也不会在意。

    现在大家所有人的眼中只有这个麒麟。

    清雅这时候也是连忙，开口道：“夫君，快替我杀了他吧，只有那个麒麟才可以弥补我的伤痛。”

    小麒麟听见这些话也是十分的生气，更是不断的舞动着小蹄子。

    关航的眼神逐渐冰冷，更是有着说不出的难受，开口道：“这个贱/人必死，更是为了我师尊复仇，如果你们这些人不识好歹，离开这里的话，那你们就都得死。”

    孙就是哈哈大笑，开口道：“不过只是天种而已，竟然敢如此猖狂！”

    一世间所有的强者都是直接动手，不过关航的手中则是有一个符箓直接出现。

    下一刻，关航则是从原地消失了。

    尊就这时候咋是十分意外，开口道：“奇怪，这究竟是什么俘虏？竟然可以躲过天者？”

    而这个时候关航是直接出现在这空中，开口道：“都得给我死！”

