    第169章 薛仁贵，龙门阵！

    双方大军，看着那个摔倒在阵前的黑衣男子，皆是有些无语。

    平地走路都能摔倒，这是什么奇葩？

    他不是修炼者吗？

    难道只炼会了飞行，反而不会走路了？！

    “沈大人，没事儿吧？”

    薛仁贵也是嘴角微微抽搐着，不过回过神后，他连忙上前，将沈万三扶起。

    “无碍！”

    沈万三摇了摇头，嘴角苦笑。

    陛下说的不错，这落宝金钱，果然不能乱用啊！

    别人都以为是他不小心摔倒，但只有他自己知道，这是因为刚才以落宝金钱落了赤精子的法宝阴阳镜，耗费了不少功德，才导致自己霉运连连！

    运气这东西，很玄乎！

    比如刚才，索性还只是摔倒，出了点丑。

    但如果他正在与人斗法，消耗了功德，说不定直接就会陨落，而陨落的原因，只是因为功德不足，气运受损，变成天厌之人！

    总而言之，他走到哪里，都会霉运连连！

    “呼……”

    轻叹口气，沈万三握紧手中的聚宝盆。

    若是仔细看便会发现，那聚宝盆内连着根根金色丝线，组成一个玄奥的阵法，正在缓缓吸收功德气运，弥补己身。

    这就是聚宝盆的一个用处！

    但凡这世上存在的东西，聚宝盆都可凝聚，不过越是珍惜之物，凝聚越难。

    相当而言，气运还好一些，被叶辛封职后，沈万三同样享受着大商气运庇护。

    因此可以直接吸收大商气运，来弥补损失的功德。

    落宝金钱消耗功德落法宝，聚宝盆又吸收功德补己身。

    两者互补！

    因此，叶辛直接将落宝金钱赐予了他，不过也提醒他，在功德不足时，不可随意动用！

    今日尝试了一下，果然差点没给他送走！

    “薛将军，小心点，我自己来……”

    沈万三小心翼翼地走着，每一步都如履薄冰，生怕不小心又碰到什么不该碰的东西。

    薛仁贵心中奇怪，却也没有多问，只点了点头，回到阵前，目光则是看向了天际那两道身影之上。

    越过这一小插曲，气氛再次凝重起来。

    望着天际对峙的李白和赤精子，双方大军都是一片寂静。

    “将军，趁那老贼被李白大人拖住，我们直接进军吧！”

    这时，张桂芳目光一闪，看向对面的北燕大军，忽然说道。

    “对！将军，下令吧！有将军领军，我军必定所向披靡！”

    “末将请战，请将军下令！”

    众将神色兴奋，带着期待。

    只要对方没有炼气士拖住薛仁贵，他们是很自信的。

    哪怕对面兵力多于他们又如何？

    他们同样有信心，击溃敌军！

    从薛仁贵到来，虽然只是短短几场战役，但诸多将士，对其都是心服口服！

    这是一位真正属于战场的无双统帅！

    薛仁贵目光微闪，也是抬眼看向对面大军方向。

    沉默片刻，他目光一定，喝道：“张桂芳！”

    “末将在！”

    张桂芳立即走出，肃然行礼。

    “命你领三万大军，作为先锋，摆三才阵，作为龙首！”

    “得令！”

    张桂芳拱手接旨，虽不知龙首为何物，但三才阵，他已经从薛仁贵哪里学到。

    这是战场之中，冲锋陷阵的绝强军阵，以三角阵势冲锋，所向披靡，攻无不克！

    “晁田晁雷！”

    薛仁贵再次大喝。

    “末将在！”

    晁田晁雷兄弟二人走出，肃然应道。

    “命你二人领四万大军排左翼进攻！”

    “末将领命！”

    “赵工、黄杰！”

    “末将在！”

    “命你二人领四万大军排右翼进攻！”

    “末将领命！”

    “风林！”

    “末将在！”

    “命你统剩余大军最后压阵，作龙尾！”

    “末将领命！”

    交代完毕，薛仁贵豁然转身，翻身骑上赛风驹，手持方天画戟，腰悬长弓，背负箭筒，银甲煜煜生辉，红色披风迎风飘荡，身姿伟岸，气势深邃。

    “今日，本将让尔等好好见识一下，军阵的威力！”

    “记住了！今日所摆之阵，曰龙门阵！”

    “旗幡五彩按三才，剑戟刀枪四面排。方天画戟为龙角，拂地黄旗鳞甲开，数对银枪做龙尾，一面金锣龙腹排。”

    “进入龙门，有死无生！”

    “三千飞虎军，整军！”

    薛仁贵长戟一扬，喝道：“随本将，冲锋！”

    吼！吼！吼！

    战场之中，铁血肃杀的杀音响彻，震荡九霄！

    薛仁贵一起绝尘，领三千飞虎训练有素，同时踏马而出，煞气如风，席卷整个战场！

    跟着，是张桂芳统领的三万大军，摆三才军阵，如同一柄利剑，尾随三千飞虎之后，作为龙头！

    再后面，便是八万大军组成的龙身龙脚，还有风林统领的枪矛大军，作为龙尾！

    远远看去，地面好似出现了一条长龙，朝着对面的北燕大军席卷而去！

    短短片刻间，直接全军出击！

    北燕大军都还未反应过来，见到这一幕，军中立即出现了一阵骚动。

    看着那道骑赛风神驹，手持方天戟的身影，诸多士兵脸上，俱是浮现出畏惧之色！

    “列阵，快！准备迎敌！”

    崇应彪反应过来，虽惊不乱，立即大喝下令。

    整个战场之中，顿时便是被一片冲天煞气笼罩。

    两军相交，顿时就出现了无数伤亡！

    龙门阵入军，势如破竹！

    龙口大开，被吞没其中的北燕士兵，眨眼间便被绞杀！

    若有未死的，也难以逃脱后面龙身和龙尾位置的士兵斩杀。

    血光四溅，各种惨叫、冲杀声响彻天穹，演奏出一曲悲壮的笙歌！

    而最前方，那一席银甲白袍，依旧是场中最亮眼的风景！

    薛仁贵目光冰冷，牢牢锁定住大军中被诸多将领护住的崇应彪。

    赛风驹通灵，读懂主人心意，也是径直往崇应彪所在的方向冲去，它比一般的马还要高大许多，且力大无穷，沿途所过，不论是人是马，都直接被它粗暴地冲撞开。

    目的很明显——

    擒贼先擒王！

    若想制止这场战争，崇应彪就是最为关键的核心！

    之前他被清虚道德真君和赤精子随身保护，但此刻清虚道德真君陨落，赤精子此刻也被李白拖住，他身边仅有一个黄天化，根本不敢与薛仁贵交手。

    “快！拦住！拦住他啊！”

    崇应彪惊恐大喝，以往的张狂和跋扈早已消失不见，不断下令让周围的士兵上前组成肉盾抵挡。

    但尽管这样，眼看那银甲身影，也是距离自己越来越近，方天画戟上面闪烁的寒光，清晰可见！

    崇应彪甚至已经感应到了死亡在临近！

    “道长，黄道长，快！你不是会道术吗？快带本帅走！”

    忽然，崇应彪转过身，拉着旁边黄天化的手祈求道，神色惊恐无比。

    但此刻黄天化仍然沉浸在之前李白的那一句话中，精神恍惚无比。

    听到崇应彪所说，他回过神来，看了眼旁边马上清虚道德真君的尸体，然后看向崇应彪，目光微闪，道：“好！我救你！”

    “多谢！多谢道长！”

    崇应彪一喜，如同抓到救命稻草一般，紧紧跟在黄天化身后。

    但很快，他脸色顿时一变，“道长！道长！走错了！方向错了！是这边！”

    黄天化回头，面无表情地看了他一眼，道：“不错！就是这边！凭我二人的脚力，是绝对跑不了的，现在唯有杀了他，你才有活路！”

    “那……那怎么办？”崇应彪六神无主，完全失去主见。

    黄天化眼中浮现一抹讥讽，淡淡道：“我有我师尊留下的法宝，可以趁他不备，将他斩杀，然后我们再走！”

    “这……”

    崇应彪有些迟疑，连你师父都被人杀了，你有宝物又有何用？

    但黄天化却并未再理会他，一边越过士兵往前方走，一边道：“来不来随你！”

    “来！来！”

    崇应彪一激灵，此刻他只感觉场中到处都布满了危机，唯有在黄天化身边，才能有那么一丝安全感。

    当下连忙跟上黄天化的步伐，径直往对面破军而来的那道银甲白袍身影而去。

    很快，双方碰面！

    薛仁贵轻拉缰绳，停了下来，看着黄天化，眼里浮现一抹诧异之色，淡淡道：“你不走？”

    黄天化转头看了一眼，此刻北燕大军，已经溃不成军，混乱无比。

    到处都是人，却到处都有人哭喊着往外面逃去。

    一败涂地！

    此次扶持北燕的计划，也已成空！

    甚至，连他的师尊，他在这世上唯一的依靠也陨落了！

    黄天化嘴角浮现一抹自嘲，道：“走？我能去哪里？”

    薛仁贵双眼微眯，道：“你师承阐教，可以回去继承你师父留下的衣钵！”

    黄天化面无表情，“我师父的传承之物，皆是随身携带，洞内除了灵气，一无所有！”

    薛仁贵：“……”

    “那你可去昆仑，我相信阐教不会置你于不顾的！你留下，唯有死路一条！”

    黄天化眼中浮现一丝凄凉，摇头道：“我虽身在阐教，但除了师尊，那里没有值得我留恋的东西！”

    两人就这样在混乱的大军中对话。

    四方各种肃杀惨叫声响彻不断，但以两人为中心的数十米内，却是已经寂静，无人敢接近这里。

    崇应彪跟在黄天化身后，看着对面的薛仁贵，连身子都在微微打颤。

    但薛仁贵却理都没有理他，只是淡然地看着黄天化。

    他也是知道黄天化的身世的。

    但他不会主动提及，之前李白已经告诉他了，若他还是冥顽不灵，那么就算是黄飞虎的儿子又如何？

    若忠于阐教，仍有反商之心，还不如送他上榜！

    等日后战争结束，再与黄飞虎相认！

    黄天化面色平静，看着薛仁贵，道：“我留下，只为一事！你知不知道我的身世？”

    薛仁贵点点头，“知道！”

    黄天化紧紧盯着薛仁贵，“我父母，还活着，对不对？”

    “活着！”

    薛仁贵淡淡道。

    黄天化瞳孔一缩。

    咬牙沉默了片刻，他才艰难问道：“他们，是谁？！”

    “我知道你在纠结什么。”

    薛仁贵淡淡道：“陛下曾与吾交代，若你能迷途知返，可留你一命，但若仍执迷不悟，那就直接送你上榜，至于你父母的消息，你死了，自然会知道！”

    黄天化脸色一变。

    嗤！

    忽然，他猛地转身，亮银锤轰出，一锤打在了后面的崇应彪身上。

    轰！

    崇应彪虽然也有些武艺在身，但比起黄天化，无异于萤火和皓月之别，甚至都还未回过神来，便被黄天化打飞了出去，倒在地上。

    “道长，你……”

    崇应彪并未立即死去，眼中充满不敢置信，死死盯着黄天化。

    他完全想不到，黄天化竟然会对他动手！

    但正说着，身上的气息却是越来越微弱。

    短短片刻，便是瘫软在地，气息全无，不过眼睛却依旧是死死瞪着黄天化。

    死不瞑目！

    “现在，可以说了么？”

    黄天化收回目光，面无表情，紧紧盯着薛仁贵。

    薛仁贵眼中浮现一抹欣赏之色，道：“能够迷途知返，说明被阐教毒害的还不深！不错？”

    黄天化面无表情。

    薛仁贵也并未再卖关子，看着黄天化，淡淡道：“你父亲，乃是我大商镇国武成王黄飞虎！你在三岁时，被清虚道德真君掳走，带往山中修行……”

    …

    轰！轰隆隆！

    对比地面的惨烈混战，天穹之上，亦是轰鸣阵阵。

    剑光戟影闪烁间，只见两道身影于云端大战。

    恐怖的威势，几乎震动了整个方圆百里内的苍穹！

    对比清虚道德真君，赤精子本身的道法造诣便不低，虽被落了阴阳镜，但手持一根方天戟，也是与李白打的不相上下！

    短短片刻，两人交手上百余招，几乎是两人移动到哪里，空间裂缝便蔓延至哪里。

    而此刻除了一位清虚道德真君，李白也并未着急，与赤精子慢慢玩，顺便还可锻炼剑法，一举两得！

    慢慢的，赤精子也发现了这点，脸色变得难看无比。

    可没了阴阳镜，他根本不是李白的对手！

    这剑修的剑，擦着即伤，他根本不敢触碰。

    两人之间就这般僵持了下去。

    但赤精子心中，已经是生了退意。

    下方北燕大军的混乱情况，他已经注意到了！

    若是不走，只怕连他也要交代在这里。

    是以，他一边与李白交手，一边寻找逃跑的机会……

    而同一时间。

    在西南佳梦关，崇黑虎所率的三十万北燕大军，也正与赵云所率的佳梦关大军，展开激烈的攻城战……

    ……

    ……

    (本章完)

