        王惊蛰怔怔的看着用筷子玩火锅调料的王冬至，他真的一点都不怀疑，这位大姐会因为他而在背后捅人刀子，但他不可能希望对方会这么干，所以王惊蛰说了一句很有小孩子脾气的话。

        “你要是捅了，我就死给你看，我可丢不起那个人……”

        王惊蛰忽然觉得自己的心里很堵得慌，就是那种憋了一口气却无论如何都吐不出来的状态，他抻着脖子朝着老板喊道：“再给我来一打啤酒”

        王冬至眨了眨眼睛，问道：“啥菜啊，还想喝？”

        “喝死了就评烈士吧……”

        “一起，一起吧，我的烈士弟弟”

        云贵交界的山区，这里可能得是这片土地上大山最为连绵不绝的一块地方了，一层叠着一层的，几眼看过去都望不到头。

        这里是人迹罕至的，古往今来多少年了，都几乎没有什么人踏足过，顶多也就是生活在这片大山里的那些古老的种族也许会深入进去，比如此地的少数民族。

        在云贵两地交界，澜江所过之处，有两座不知名的山峦，山势陡峭地势险要，除了山中的一些牲口外，人力是很难达到的，在这两山环抱之下中间那一块，有处面积十分广泛的山坳，乍一看就像是个小盆地。

        这个盆地就仿佛世外桃源一样，一条小溪在山坳里蜿蜒流过，到处都是不知名的植物，偶尔有山间野兽出没看见了人也不太害怕，反倒是会好奇打量着，估计是在琢磨这是从哪里冒出来的新奇物种。

        吴满弓在第一次来到巫门的圣地后，就觉得自己好像身处在了另外一个世界，尽管这里也是山间，可有点说不清的就是觉得这跟外界有哪里是不同的。

        “这个地方就是我们巫门的圣地了，算上这一次托你的福，我是第三次过来了”唐大是和吴满弓一同进来的，两人是通过一座山见峰顶上的一处狭小的山洞穿过来的。

        在洞中，山路是一直盘旋着向下的，径直从山顶蔓延到了底部，令人惊奇和不解的是，这处山中洞穴完全是被人力给开凿出来的，你很难想象的是，恐怕就连如今的技术都不一定能办得到，但是在几千年前的古人，到底是怎么开出来的。

        刚来的时候，吴满弓东张西望的，诧异的四处张望着，他发觉这里除了跟外界有点不同外，似乎也没什么可以堪称圣地的地方，好像是看出了他的迷惑，唐大就朝着对面点头说道：“别好奇了，这里只是外围而已，真正的圣地在里面呢”

        山中本没有路，而且到处荆棘密布，不过好在这里的地势比较平坦，走起来也不算太麻烦，唐大轻车熟路的带着吴满弓，往里面走着，说道：“不算我，你应该是大概最近百年来第一个进入这里的人了，好好珍惜机会吧，不多了。”

        吴满弓很诧异的问道：“也没见来这里有什么费劲的，既然是巫门的地方，难不成还有什么说法不成，不可能想来就来？”

        唐大嗤笑着摇头说道：“想来就来，那哪里还能叫圣地啊，岂不是成了后花园了，巫门里的规矩第一条就是严禁踏入圣地，不管是谁都不行，想要进来也可以，七个长老投票，五票全过了才行，所以我跟你说得珍惜啊，你们七长老为了送你进来，可是没少争取的，为此在事后他恐怕要付出不少的代价，拿出不少的好处才能堵得住那些人的嘴，再一个就是你若白来一趟，打个转就走，那可真是要浪费他的这一片苦心了”

        吴满弓惊讶的说道：“他并没有和我说，会这么麻烦。”

        “说了又如何？该来不是还得来，我想他应该是不想给你什么压力吧……”

        顺着一条蜿蜒的小溪，唐大和吴满弓一直向着盆地的中心地带走去，大概十来分钟之后，穿过了一片林子，前方豁然开朗，还隐约听见了流水声。

        盆地的正中间点，有一个不大的小湖，大概比一个足球场可能大一些，水很清颜色是深蓝的，一眼看过去还能看见水下有一些鱼虾在游来游去的，但是再往下这水里就是一片漆黑了，倒不是说颜色显得黑，而是因为水太深的缘故，深不见底才会如此。

        说是湖可能有点夸张，这顶多就是个大一点的水泡子。

        但没想到的是，来到水泡子旁，唐大忽然两腿一弯“噗通”一声就跪了下来，然后高高举起双手拜倒在了地上，行着三拜九叩的大礼，嘴里还喃喃有词，只是听不见他在说些什么。

        “地是圣地，湖自然就是圣湖了，巫门典籍中曾经说过，很多年前的前辈们生活在这里，就是被座湖滋养的，靠山吃山靠水吃水么，身为巫门中人，你也应该拜下来的”

        吴满弓“哦”了一声，收回了心神也学着唐大的样子跪了下来，他刚才有一点吃惊和没反应过来的是，在这座湖的中心有一个草庐，应该全是用稻草和木头搭建起来的，面积倒是不小，至少得有两百多平左右了。

        湖的四周到是也没有什么了，要说圣地圣在哪里，吴满弓估计应该就是在湖上的那座草庐中了。

        关键是怎么过去，这好像是个问题，脱了衣服游上来？

        “咕咚”唐大忽然伸出一脚随便就踢起一块旁边的木头，没想到的是这木头落到湖水上，掀起一朵水花之后居然就沉底了，吴满弓看着顿时就懵了，嘴里差点叫了一声“卧槽”。

        “贸然进来的人，不知道底细的想要去中年那里，恐怕一踏入这片湖里就得沉下去了，这里的水什么东西都浮不了的，除非……”

        唐大后半段话没有说，吴满弓就很不可思议的问道：“里面的鱼虾是怎么回事，也没沉呢？”

        唐大想了想，说道：“可能是物竞生存的原因，进化了？谁知道呢，我们也从来都没有研究过这些”

        “那得怎么才能到中间的那座草庐上？”吴满弓问道。

