    王小强反复与杨间交代了一些注意事项。

    在得到了王小强的提醒之后，杨间没有过多的犹豫。

    他本身也有着自己的猜测。

    而此刻，鬼烛消耗殆尽，王小强也行动失败。

    是该他上场的时候了。

    几人分头行动。

    王小强等人在这里向总部汇报之前的情况。

    杨间则离开了这里，前往七中，寻找遭遇鬼眼的地方

    他很快来到了市中心。

    却突然产生了一丝疑问。

    “这王小强对我知道这么多，绝对是拥有特殊的厉鬼。

    既然他可以借助厉鬼的力量，我同样可以询问此行的风险。”

    他很快有了自己的决定。

    毕竟，拔出棺材钉，很可能会释放未知的厉鬼，也是有着巨大风险。

    一个黄金盒子很快出现在他的手中。

    盒子被打开。

    一张诡异的羊皮卷出现。

    不，这不是羊皮卷………

    褐色的皮革，柔软中带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。

    这，是一张人皮卷纸。

    然而还不等他说话，一行行字迹突然浮现。

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候，我已经死了…………”

    “又是这套，不会换个开场白？”杨间满头黑线。

    “回答我的问题，否则……嘿嘿………”

    …………

    ……

    一番威逼利诱之下，通过人皮纸，他很快得到了自己想要的答案。

    满意的收起了人皮纸。

    杨间想了一下。

    既然自己的行动没有危险，那就不管了。

    不过他要抓紧时间，失去了红色鬼烛，无论是他还是其他人，都随时随地处在毫无防备的危险境地。

    如果饿死鬼来袭，他死定了。

    很快。

    仅仅只是几秒钟的时间。

    他已经出现在了步行街，也就是当初自己从学校逃离时候的位置。

    非常精确。

    “来让我看看那扇门到底在什么地方。”

    通过王小强的提醒和他自己的记忆。

    他通过鬼域，随意变化位置。

    在鬼域穿过校园操场。

    很快的找到了那说寺庙。

    一切如王小强的提示一样。

    看着眼前的寺庙，他感觉有点纳闷。

    完全没看到啊。

    “不对，在下面。”

    他很快通过鬼域，找到了这弘法寺下面的一处地下室。

    当然，他也看到了那扇门。

    他毫不犹豫的走了进去，直接就来到了这个单独的地下室。

    看着地下室的样式，不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。

    在地下室的尽头，是那扇门。

    老旧的木门。

    不过这个时候他看见这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，重新上了锁。

    “有人来过这里。”杨间心中暗道。

    但此刻，也管不了许多了。

    他立刻撕开了所有的金箔，轻轻一推。

    大门打开。

    门锁自动断裂。

    一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，

    周围的温度似乎瞬间下降了好几度。

    但他，却不管不顾，直接走了进去

    他来过这里，并不觉得害怕。

    熟悉的地方出现。

    一个荒凉，没有生命的黑暗空间。

    身后只有一面发霉，布满青苔的青转墙。

    普通人走进这地方肯定是要被吓死。

    地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......而在和棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。

    有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是无头鬼影。

    但却和无头鬼影不一样。

    这东西有实体。

    高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。

    那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。

    “真没想到我有一天居然会再次回到这里。”杨间看见这巨大黑影的人头位置。

    那地方空缺一块，似乎是缺少一只眼。

    “真不知道为了对付饿死鬼，放出这东西是对还是错。”杨间心中很犹豫，但他却还是伸手去取那棺材钉。

    有了王小强和人皮纸的提示，他没有太多顾忌。

    棺材钉很快被取下。

    果然。

    中间的过程波澜不惊，并没有出现异常。

    “取下了这棺材钉，那这东西怎么办......”杨间看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影。

    暂时没有动静。

    不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是说这东西并没有想象中的那么可怕。

    算了，不管了。

    现在大昌市已经快要成为人间炼狱了，渡过了眼前这关再说，

    杨间没有理会，掉头就走。

    他直接用鬼域离开了。

    然而，就在他离开之后。

    这条地下室的尽头，在昏黄灯光的照射下，出现了诡异的一幕。

    空荡荡的木门后面，哪还有什么漆黑的房间，只有一面老旧的青石砖墙面。

    之前的那个诡异的地方，似乎就这样凭空消失了。

    ……………

    大昌市。

    郊区，小强俱乐部。

    在杨间离开之后，王小强也并没有闲着。

    他在不停的思索。

    “棺材钉虽然可以定死饿死鬼，但是也并不保险！

    现在的杨间虽然还是那个人。

    但是，却远远比不上原著之中的能力，就算取来的棺材钉，能否关押成功，还是一个未知数。”

    “也许，可以尝试一下，能否利用鬼域最新的能力，离开这里。”

    他开始思索自己的退路。

    饿死鬼的强大出乎了他的意料。

    而且，因为他的原因，杨间也并没有彻底成长起来。

    虽然原来剧情当中，饿死鬼封锁了整个大昌市。

    但是他的鬼心可以屏蔽一切灵异，也许可以打破这个禁忌。

    当然，这一切需要进行尝试。

    这是最后的一丝希望。

    正当他在考虑自己最后的退路，突然感受到了一丝异样。

    “嗯？”

    惨白色的眼珠不断转动。

    利用鬼眼，他很快看到了视线之外的东西。

    一片浩浩荡荡的阴霾从市中心席卷而来。

    这一片阴霾浓稠，死寂，

    带着腐朽的味道…………

    一道诡异的身影在阴霾之中若隐若现。

    恐怖！

    即将降临…………

