    顾然再次醒过来时，已经是黄昏时候了，入眼是雪白的天花板，耳边是絮絮叨叨的说话声。

    “她的身体没什么大问题，只是力竭昏迷而已。”

    “好，谢谢你了，李教授。”

    “这不算什么，如果不是顾然，我早就死在丧尸潮里了。”

    许烁正说着，总算是看见顾然醒了过来，连忙上前递了一杯水：“老大，你感觉怎么样？”

    “还好，没什么事。”

    顾然刚摇了摇头，李教授却抱臂在一旁冷哼一声：“下次若是再力竭，那可就真的要出事了！”

    闻言，顾然不由得苦笑起来，乖巧地听着李教授的唠叨，而许烁也大致把她昏迷时发生的事情复述了一次。

    很快在顾然恢复后，三个人坐在了茶几边喝着茶。

    “这么说，李教授你现在已经在研究所里开始工作了？”

    顾然不免有些唏嘘：“当初你带着王芳和王成离开时，我还担心你们路上出事呢。”

    “也算是因祸得福，我们没走多久就遇上了陆家的车，表明身份后就送我们过来了。”

    听李教授这么说着，顾然托着下巴思忖着：“这么说，王芳她现在还好吗？”

    李教授叹了口气：“我负责的主要方向就是丧尸病毒，现在正竭尽全力地救治芳芳，但目前也只能稳定住病毒的蔓延。”

    “我这里有一份资料，李教授你应该用得上。”

    顾然心头一喜，连忙拿出了自己背包中的资料，双手递了过去：“这是汪教授的研究资料，我负责整理的。”

    “老汪他……”

    说到这里，顾然也表情落寞，强忍着心中的悲痛：“汪教授他，已经死在丧尸潮里了，这是他对于丧尸病毒所有的研究，我想帮他发扬光大！”

    手中的资料顿时沉重了，李教授的眼里更是闪烁着泪花。

    “顾然，你是个好孩子啊。”

    在感慨之后，李教授立刻打开了文件袋，仔细地研读着。

    看了半晌，李教授忽然皱起了眉：“老汪已经研究到这种地步了吗？和他风格不符啊。”

    “李教授，这个是我的研究部分了。”

    突然一旁的顾然羞红了一张脸，小声地说着：“才疏学浅的小进展而已，你可别笑话我。”

    李教授却直接哈哈大笑起来：“这哪里是才疏学浅啊，顾然，什么都别说了，今天就来研究所工作吧！”

    “这，我这哪里配得上李教授你的研究所啊。”顾然连连摆手，礼貌性地婉拒着。

    李教授瞪了她一眼：“你可就别谦虚了。”

    “模拟出丧尸病毒的感染过程，再从中考虑阻断感染的办法，甚至还提出了可行性的方案。你这天才不跟我去研究所，难道去打丧尸吗？”

    顾然羞赧地笑了：“李教授，你实在是谬赞了。”

    “别说了，这就跟我去研究所！”

    李教授直接站起身，研究资料一装，拉起顾然的手臂就往门外走去。

    “老大？”许烁都懵了。

    不过这本就顺了顾然的意思，她的唇边抿着笑，漂亮的狐狸眼弯起，附耳在李教授身边说了一句，立刻回到了许烁的身边。

    “我去研究所的这段时间，陆止宸和顾微微那边肯定不会安宁，你多注意着些。”

    说着，她再次压低了嗓音：“如果遇上解决不了的事情，等着陆止安。”

    “不辱使命，老大！”

    许烁装模作样地敬了个礼。

    “这里就是研究所了。”

    来到研究所的大门之后，李教授主动向顾然介绍着。

    在两人的面前，是现代化的，智能化的高科技设施大门，充满了科技感。

    “在研究上的事情，陆家一直以来都是鼎力支持，若不是他们，也没有这么好的研究所了。”

    李教授如此感慨着，顾然只是附和着轻笑。

    陆家在A城的研究所上投入了大量的资金，倾斜了不少资源投入在对于丧尸病毒的研究上，李教授这种科研人才的地位更是水涨船高。

    在末日这个混乱的时代里，如果能尽快掌握顶尖的科技和强大的异能者，陆家甚至可以一举成为整个末日的领导者。

    这其中的心眼，李教授这个纯粹的科研者，自然是不会懂的。

    此刻研究所里的研究人员正在忙碌地收集数据，但是能被李教授亲自带着进来的人，他们都还是投以了好奇的目光。

    “这又是哪个专家？看上去好年轻啊。”

    “可能是某个学院的高材生吧？”

    就在研究人员们议论纷纷时，顾微微从二楼上走了下来，笑容有些勉强：“姐姐，你怎么来了？这里是研究所，你不是战斗人员吗？”

    “微微，实验准备得如何了？”

    研究人员见她下楼，主动打着招呼。

    顾微微温柔地一笑：“一切顺利。”

    “你能力强，肯定没问题的。”

    顾微微的笑容越发明显了，却没想到这时门口的李教授拧起了眉。

    “微微，你难道在做丧尸病毒的灭活实验？我已经说过了，那个实验在我们没有稳妥的技术时，具有非常大的危险性。”

    不待顾微微说话，李教授再次抛出了重磅炸弹：“马上暂停那个实验，你和顾然既然是姐妹，那她之后的研究，你也跟着帮忙当助手吧。”

    这下顾微微彻底愣住了，就连其他研究人员都懵了。

    “李教授，您开什么玩笑呢？”

    顾微微的笑容有几分难堪：“姐姐她在A大的成绩并不好，一上来就接手实验不妥吧，不如先给研究所处理一下后勤，再转过来。”

    就连研究人员都开始附和：“是啊，李教授。”

    “微微一直都是研究所的重要成员，做新人的助手也不好吧？”

    “而且她姐姐顾然的事情，我们都听微微说了，在A大一直都名声不好，就连入学都靠背景，您怕是被她蒙骗了。”

    眼看着所有人都站在自己这边，顾微微总算是笑了起来，略带得意地看向顾然。

    李教授的脸色铁青：“你们——”

    顾然伸手拉了拉李教授的衣袖，勾唇一笑。

    “李教授，既然大家都不认可我的能力，那我总要给未来共事的同事们露两手才行。”

