    疾光雀双爪一松，那一封密函坠落虚空。

    砰！

    还未坠地，密函忽地炸开，火雨飞溅中，一个肥硕高大的和尚凭空显现了出来。

    一袭僧袍，满脸油腻，正是十方阁的鸿济和尚。

    他先是歉然朝苏奕和宁姒婳拱手道：“和尚冒昧前来，还望两位莫怪。”

    苏奕坐在藤椅中，饶有兴趣道：“这一手变身幻化之术，是谁传授给你的？”

    鸿济和尚连忙道：“小法术而已，是和尚当年从银焰妖山中获得的一桩小机缘，等不了大雅之堂。”

    苏奕道：“以后动用此术时，你切记莫要被一些性情变态之辈盯上，否则，非逼迫让你幻化成一个娇滴滴的大美人不可。”

    鸿济和尚脸上笑容一滞，浑身一阵恶寒，苦笑不已，“和尚我现在只能幻化为物，还不能真正幻化成活物。”

    “说说吧，你此来作甚。”

    苏奕问道。

    鸿济和尚神色一肃，道：“苏公子可曾听说，大秦乱星海深处，有惊变发生？”

    苏奕和宁姒婳对视一眼，皆明白过来，原来这和尚也是为此而来。

    “刚听说。”

    苏奕道。

    “那……苏公子是否有兴趣前往走一遭？”

    鸿济和尚飞快道，“当然，公子可以把这个邀请当做是我十方阁的一次请托，若公子答应，在此次行动中，一切收获，公子可独占七成，而我十方阁则会为公子提供最详尽的情报。”

    苏奕挑眉道：“为何你十方阁也打算掺合进这一场行动？”

    鸿济和尚沉吟道：“实不相瞒，据我们掌握的消息，那乱灵海深处出现的那一场惊变，极可能和‘群仙剑楼’这个古老的道统有关。”

    “这个道统在很久以前，曾名震苍青大陆，跻身‘三大妖道圣地’之一。”

    听到这，宁姒婳眸子泛起异色，不禁多看了苏奕一眼。

    之前时候，当听到“群仙剑楼”这个名字时，苏奕直接就说，这极可能是妖修一脉的势力，最喜欢以“仙”“神”二字来命名道统的名字。

    不曾想，竟一语中的！

    苏奕道：“仅仅如此？”

    鸿济和尚连忙道：“当然不是，在我十方阁掌握的最高机密中，曾记载过一段古老的秘闻，据传，这群仙剑楼的开派祖师，疑似是一位强大无比的妖皇！”

    妖皇！

    宁姒婳心中一震。

    苏奕也不禁露出惊讶之色，情不自禁就想起，那血荼妖山深处的般若禅庭，在很久以前曾走出过一位骑龙而游星空中的白衣僧人，那定然是一位皇境存在，甚至要更强大。

    而现在，鸿济和尚竟说那“群仙剑楼”的开派祖师，极可能也是一位妖皇，自然引起了苏奕极大兴趣。

    须知，在当今这苍青大陆上，元道修士都是一国中的顶尖存在，灵道修士更是神龙见首不见尾般，近乎于传说。

    可很显然，在很久以前的时候，这苍青大陆上，不止有诸多古老道统，并且还有皇境存在！

    “怪不得你们十方阁也要掺合进来，若这群仙剑楼真的是一个皇级道统，那其留下的遗迹中，定然有不寻常的造化了。”

    苏奕自语。

    在大荒九州，将天下各大势力分作了三六九等。

    其中，屹立在天下一流位置的，便是“皇级”道统。

    像三大道门、六大魔宗、九州书院，就是大荒屈指可数的皇级道统。

    在皇级道统之上，还有四个更恐怖的势力，被称作“大荒四极”。

    当年，由苏奕所创建的“玄钧洞天”，便是大荒四极之一，并且是最强大的一极！

    所谓“四极”中的“极”，便是指代有皇极境坐镇。

    以苏奕前世那称尊大荒九州，剑压诸天的剑道力量，自然稳稳坐着“大荒四极”的头把交椅。

    鸿济和尚笑呵呵道：“若非如此，我十方阁也不会来叨扰公子了。实在是此次盯上这一场机缘的厉害家伙太多，诸如大秦皇室、东华剑宗、上林寺、玄月观等势力，皆对此次机缘志在必得。”

    “除此，据我们十方阁打探到的消息，阴煞门门主也在暗中邀请了一批邪道老魔头，已启程赶赴乱灵海深处。”

    顿了顿，他神色异样，低声道：“并且，这些年来蛰伏在大魏、大周、大秦三国境内的‘夺舍者’，以及一些身怀古老传承的狠角色，也都极可能会前往。”

    “可以说，这群仙剑楼的遗迹，已经成了全天下修行之辈眼中的肥肉，谁都像咬上一口。我十方阁自然也不例外。”

    当听到这，苏奕终于有些心动了。

    他对“夺舍者”可很感兴趣，一直想研究研究，这些夺舍者究竟是来自哪个世界位面。

    “你们十方阁可有计划？”

    苏奕问。

    鸿济和尚登时露出一丝喜色，察觉到苏奕似已动心！

    他连忙道：“公子放心，只要您千万，此次我们十方阁大周分舵的大长老，将会和您一起同行，有她在，足以为公子提供最为详实的情报。”

    苏奕一怔，道：“就是你当初说的那个风华绝代、秀外慧中、宛如天上仙子般的……大长老？”

    鸿济和尚呃了一声，先瞥了一眼远处那立在松树上的疾光雀，这才肃然道：“正是！若论美貌，我们大长老绝对是倾国倾城，祸国殃民，公子若见了她真人，定会明白，和尚我那一切发自肺腑的夸赞，都不足以形容大长老姿色之万一……”

    苏奕没好气打断，“行了，你就是要拍你家大长老的马屁，也别当着我的面。”

    鸿济和尚顿时讪讪。

    宁姒婳也不禁莞尔，哪会看不出，鸿济和尚的一切夸赞，无非是惧怕那位大长老罢了。

    “你们打算何时行动？”

    苏奕问。

    “这就要看公子的行程和安排了，不过，最好还是越早越好。”

    鸿济和尚飞快道，“按照我们十方阁估计，不出九天，那乱灵海深处的群仙剑楼遗迹，就极可能完整地横空现世。”

    “此去大秦乱灵海需要多久？”

    苏奕再问。

    鸿济和尚略一沉吟，道：“若骑乘灵禽赶路，最快也要两天时间，若公子决定前往，我十方阁会派‘赤光雕’前来接您。”

    “好，那就定在三天之后启程。”

    苏奕做出决断。

    他目光一瞥，看出宁姒婳也极为心动，沉吟道：“宁道友，你就莫要前往了，若我此行真有收获，定会分你一份。”

    宁姒婳一怔，虽有些遗憾，但还是点头答应下来。

    她清楚苏奕的心思，担心天元学宫的那些亲友无人照拂，在他们离开时，发生什么意外。

    而有她坐镇，便不必担心这些。

    哪怕真在苏奕离开时，出现什么危险，也可以前往距离天元学宫百里之外的“玉屏山”中避祸。

    “兰娑那边，我当如何回复？”

    宁姒婳问。

    苏奕道：“你告诉她，若有机会，就在乱灵还深处相见便是。”

    宁姒婳点头答应下来。

    很快，鸿济和尚便告辞而去。

    ……

    接下来三天，苏奕过得极为悠闲，除了修炼，便是和文灵雪下棋对弈，指点对方修行。

    少女已出落得愈发水灵，肤如凝脂，眉目清丽，灵秀十足，浑身洋溢着清纯靓丽的气息。

    和她在一起时，苏奕心中也是最愉悦和放松的。

    她的姐姐文灵昭也在天元学宫，不过，自从苏奕出现后，文灵昭似乎有意识避开和他见面的可能，近乎是足不出户。

    到如今，两人也不曾再见一面。

    对此，苏奕自然不会在意了。

    过往入赘文家的事情，早已如若烟云消散，让得苏奕对文灵昭既谈不上恨，也谈不上多在意。

    就如当初他写给文灵昭的那一幅字：“一别两宽，各生欢喜”。

    在此期间，苏奕也是了解到，在宁姒婳的筹备下，玄衍道宗已初具规模。

    木晞、濮邑、姜谈云、卢长锋、兰陵萧氏萧天阙、云河郡袁氏之主袁武通、衮州郑家之主郑天合等人，皆已加入进来，各有职责。

    除此，武灵侯陈征、广陵城黄氏之主黄云冲等苏奕的故交，也都已表明心志，成为玄衍道宗的一员。

    对于宁姒婳这等安排，苏奕颇为满意。

    不以修为高低和身份尊卑来区别对待，把和自己交好的朋友皆邀请进玄衍道宗，这也正是苏奕答应创建这个势力的初衷。

    归根到底，玄衍道宗的成立，本就是要给和苏奕有关之人一个庇护之地，而不是为了扩张地盘，角逐天下。

    诚然，黄云冲、袁武通这等角色，远无法和木晞、濮邑等人相比，可只要是他苏奕的朋友，哪怕是一只蝼蚁，也能得到来自他的庇护！

    除了这些，苏奕还收到了来自大周太子周知离的贺礼，祝贺他在大魏剑败月轮宗，扬大周国威。

    看到龙纹斑斓玉、天香灵髓、和那一颗千年火候的巴蛇内丹，苏奕也不禁讶然，暗道周知离这小子倒是有心了。

    这三样宝物，皆极珍贵，以后在他冲击辟谷境时，可起到补益辅助之用。

    三天时间匆匆而过。

    清晨，天刚破晓。

    一头羽翼火红如燃的巨大凶禽，从远处天边破空而来。

    正是十方阁派来迎接苏奕的赤光雕。

    在此凶禽背上，还坐着一道俏生生的倩影。

    ——

    ps：第五更送上！有月票的童鞋，别忘了动动小手，来一发~

    目前还欠大家8个五更，和上次一样，明天上午的一更，延迟到晚上……

    

