    向南心里还是记挂着那个泰国女人，今天到底有什么事情，会让她没有来演出？早上在江边碰到她的时候还好好的，当然不会像是游教授说的那样生病了，那又会是什么原因？

    向南心里一凛，莫非，她已经走了？

    她似乎原本就不属于这个世界，无论她突然地出现，或者突然地消失，不都是太正常的事情吗？

    本来，她就是自己不请自来的，向南那天让她留下资料，明年邀请她来，她当时也没有答应，向南想起她的时候，就想起了特立独行这四个字，她还真的就是特立独行，就是到现在，她的视频在网上已经铺天盖地，也没有人知道更多她的情况。

    那些一个个去邀请她的电视台，包括最喜欢做这种猎奇节目的芒果台和东方台，最后都铩羽而归，她没有接受任何一家电视台的邀请，也没有接受任何一家平面媒体的访问。

    向南坐在那里，有些不安起来，她问游国栋：

    “游教授，你有兴趣和我一起去找找她吗？把她的表演场地，挪到体育馆去，我还没有和她说过，就擅自做了决定，”

    游国栋叫道：“好啊，我几次尝试和她交流，都被她的沉默拒绝了。”

    “游教授你懂泰语？”向南问。

    “一般的交流没有问题，我的学生，每届都有从泰国来的，我跟他们学的，说起来你不相信，泰语的发音方式，和徐秀娟他们老家的话很相似。”

    “太好了，那我们不需要翻译了？”向南问。

    “不需要了。”

    向南拿起桌上的电话，打去了房务中心，戏剧节期间，永城所有家庭旅馆的住宿，都是筹委会办公室下面的房务中心负责的。

    向南和对方说：“我是向南，麻烦你帮我查一下，那个在我们购物中心表演的泰国人，住在哪里，听说是住在麻园岭。”

    “是表演平衡术的那个人吗，冯团长？”对方问。

    向南说对。

    “好的，冯团长，我查到了马上告诉你。”

    向南说了一声谢谢，把电话挂了，只不过过了三四分钟，电话响了，向南接了起来，对方说：

    “冯团长，查到了，她不是住在麻园岭，而是住在府西路党校后面的农民房子里，要我把地址发给你吗？”

    “好，马上发给我。”向南说着站起来，和游国栋说：“找到了，游教授我们走。”

    两个人还没有走出办公室，地址发到了向南手机上，她打开看看，明白了。

    党校后面的这几户农民，本来是新安江村的村民，以种菜为主业，现在，他们的菜地已经变成了成片的商品房，新安江村也村改居，变成了新安江街道，他们都变成了居民，就靠着还有一块山林，和街道每年的分红，再加上平时出租房子过日子。

    向南把车停在那户人家门前的空地上，和游教授两个人下了车，房子是一幢三层楼的建筑，一楼的大门敞开着，堂前是一张八仙桌，没有人，但桌子顶上的吊扇，慢慢悠悠地转着。

    向南和游教授走了进去，向南叫着：“有人吗？”

    边上的一扇门打开，走出了房主人，一位五十多岁的妇女，看到向南愣了一下，问：“你是不是……”

    向南赶紧点头说对，是我。

    不用问，这妇女是看过向南的演出，从当地的电视台和报纸上见过向南，知道她是谁，谁让向南是永城的名人。

    妇女赶紧把堂前的立式空调打开，请他们坐，向南说，我们是来找那个住在你们这里的泰国人的。

    “是不是那个搭积木的？”妇女问。

    向南说对，说她是搭积木的，也对。

    “她好像出去了，我上楼去给你们看看。”妇女转身就走，走到楼梯口又说：“饮水机里的水你们自己倒。”

    向南笑着说谢谢。

    她走去饮水机那里，从下面柜子里拿出一次性的杯子，给游教授和自己倒了两杯水回来，她把水放在八仙桌上，反身走过去把大门关上，堂前骤然暗了下来，她又把灯打开，把吊扇关了，这才走回来，和游国栋两个人，在八仙桌的两边坐下。

    那妇女下来了，和他们说不在，人不在房间里，还没有回来。

    “她还住在这里，没有退房？”向南问。

    妇女说没有。

    “那你知道，她可能去哪里了吗？”

    “肯定是后面山上，要是早上，就是去江边，不会去其他地方的。”妇女说，“她在这里，又没有其他的熟人，你们是第一个来找她的，在这里等等，她就回来的。”

    “她住在这里，你们相处的好吗？”向南问。

    “好，她人很好的，就是有点怪，神仙一样的。”妇女说。

    “怎么怪了？”游国栋问。

    妇女笑了起来，用手轻拍了拍八仙桌说：

    “我们叫她一起吃饭，她都不吃的，就墙脚那个冰箱里，放着一袋黄瓜，她每天就吃两根黄瓜，多也不吃，也是怪了，你们说说，这么大的人，一天就靠吃两根黄瓜，怎么还可以活的？”

    向南和游国栋互相对视了一眼，两个人都笑了起来，看样子游国栋猜得没错，她就是在断食或者辟谷。

    向南他们等了二十几分钟，那个泰国女人回来了，推门进来，看到他们一愣，然后朝他们笑笑。

    向南看到她，也有些诧异，她看到她今天的打扮有些出乎意料，穿着一条牛仔裤，上身是一件黑色的T恤，脚上是一双旅游鞋，最不同的是，她今天脸色红润，不再是那种白到有些苍白和透明的脸色，这让她看上去，又显得更加年轻和活泼了。

    她走过来，在八仙桌的另外一边坐下，这样，四个人就各占据了桌子的一方，她伸出手来，握住了向南的手，向南感觉到她的手很软，也不再那么凉了，不知道是不是自己已经习惯的原因。

    游国栋做了自我介绍，虽然向南和她互相认识，游国栋还是介绍了向南，她合掌朝游国栋和向南分别示意了一下，又和游国栋说了什么，游国栋和向南说，她说她叫那姆，刚刚去爬山了，对不起，让我们久等了。

    向南赶紧说没有关系，没有关系。

    向南发现，那姆今天好像整个人都开朗了起来，怎么说呢，就是更加世俗了，而不再是和这个世界格格不入，独自存在在她自己世界的样子，话也多了起来，也愿意和人交流了。

    向南问那姆，今天怎么没有去演出？

    那姆和她说，我今天喝牛奶吃面包了，这里的面包很好吃。

    那姆说着的时候笑了起来，笑得有点天真，好像喝牛奶吃面包，是多么了不起的事情。

    不仅向南好奇，游国栋也好奇了，问那姆，喝牛奶和吃面包，有什么不一样吗？

    那姆和他们解释，自己每个表演周期之前，都会开始节食，每天只吃一点点的蔬菜和水果，这样人才会特别的清醒，但表演几天后，身体会吃不消，毕竟表演是很耗费体力了，她就会停一天，休息休息，喝点牛奶，吃点面包补充自己的体力。

    那姆说着笑了起来，她说，这个地方太好了，周围都是大山，在山里调息，是最能够养精神的，还有在江边，这里的江水太清澈了。

    那姆说着的时候，向南就想起来了，当自己按照那姆教自己的吐纳法呼吸，江雾充满自己体内的时候，自己确实也有一种充盈的感觉，就像游教授说的，连饿感都会消失。

    向南和那姆说，我晚上请你吃饭吧。

    那姆朝向南合掌谢谢，她说不行，一天也就这些牛奶和面包就够了，吃多的不仅会吐，还会很长一段时间都消化不了，那就没有办法演出了。

    “她的胃和整个消化系统会接受不了。”游国栋和向南说，“不管是减还是增加，都需要一个过程，就像太虚弱的人不能突然大补一样。”

    向南明白了，不再勉强。

    向南和那姆说，明天开始，把她的演出，搬到体育馆去，有人明天上午会来接她，先去看看场地，把她搬到体育馆去表演，主要是她的节目太受欢迎了，看的人太多，在商场里，会有安全方面的顾虑。

    那姆说，她也没有想到这里会有这么多的人喜欢她的表演，他们都太可爱了，也谢谢向南。

    向南问她，表演的时间最好是定在什么时间？

    那姆说，那就下午一点到三点钟。

    向南看得出来，和所有的表演者一样，那姆还是很高兴自己的表演，会有那么多的人看，会受到大家的欢迎，没有表演者会拒绝掌声的，不然，他就不会表演了，表演本身就是抒发和倾诉，而抒发和倾诉，都是需要有接受的对象的。

    向南问那姆，为什么你不接受那些电视台的邀请，不接受记者的采访，如果那样的话，就会有更多的人看到你的演出，了解你的演出了。

    那姆摇了摇头说不行，接着就低下头沉默了。

    过了一会，那姆抬起头，和向南他们说，她十七岁的时候，被一个英国人带到了伦敦，在伦敦进行表演，也上过电视和报纸，演出很受欢迎，每天上午和下午都要演出，应观众要求，晚上还要演出。

    结果，没有多长时间就搞砸了，没上台她就开始紧张，上了台就失误连连，下面嘘声一片，到后来，终于连台都上不了了，她从伦敦回到泰国，回到自己的村里，调养了六年多将近七年，才慢慢恢复了原来的能力，这次，是她从伦敦之后，第一次出国表演。

    那姆看着向南说，游国栋在边上翻译：

    “我不能和外界接触太多，那样，自己的想法就会多，各种欲望也会被激发出来，人会安静不下来，我就听不到我自己的内心和我说的话了。”

