    “戴琳！你吓死我了！”

    戴琳一把抱住这个柔软的身躯，含笑地拍着她的背部：“好了，好了。我不是没事了吗？萨丽她们呢？”

    维妮擦了擦眼泪：“橙月和萨丽姐带人去找杜兰特的麻烦去了。萨丽让我在这里等你，说如果你能回来，一定会出现在原地——你果然回来了！”

    戴琳感慨万分地叹了口气：“难为你——等等，萨丽找杜兰特的麻烦去了？！”

    戴琳咋了咋舌。这两个女人发怒起来还真是可怕。

    “好了，我已经回来了。跟我去阻止她们胡闹去。”戴琳拍了拍维妮的小屁股。

    “七杀”是一个刺客集团，哪怕是奈迪布能从水牧和塞希莉亚脑中提取很多记忆，却也只知道这次的刺杀令是首领雷诺德男爵直接给塞希莉亚下达的，是否真的是杜兰特指使，并不好说。

    戴琳一开始也觉得这事儿八九不离十肯定是杜兰特。因为除了杜兰特，戴琳想不到还有谁可能这么迫切地想要自己去死。

    不过打完这场架，现在回想起来，肯定又不那么肯定了。

    因为这种假设前提，是“七杀”这个组织不接受亡灵的委托。

    否则若论对戴琳的仇恨度，亡灵们妥妥地要排在杜兰特之上。

    事实上，在戴琳有意去凛风高原发展，并暗示在走之前可能把三羊城还有佐拉都还给杜兰特（戴琳说谎了）后，他和杜兰特的关系是有所缓和的。

    只要等到开春，戴琳派部队打下拜国南部，杜兰特就放开金锁走蛟龙。所以在现在这个时间段，杜兰特实在没有铤而走险，立即刺死戴琳的嫌疑。

    而另一方面，“七杀”是一个劣迹斑斑的组织。塞希莉亚的印象里，他们曾不止一次帮部落刺杀过王国的军官。拒马城曾经有一位劳伦城主就是死在塞希莉亚小队的狼人火刺手上。

    据说这劳伦城主治军严谨，教民有方，对亡灵毒素的防疫工作也做得相当好。

    罗兰元帅出征部落的时候，在后方的这位城主突然被刺杀。接着换了一个什么都不是的家伙继任，拒马城后来的防疫就直线下降。

    最后罗兰身死，拒马城也被亡灵攻破。开启了拜国的亡灵乱局。

    虽然不能确定刺杀劳伦城主这事就是亡灵委托的。

    但“七杀”能在明知可会造成巨大灾难的情况下，仍然接下了刺杀任务。仅凭这一点，戴琳就觉得这个组织的节操完全不可信。

    这么想的话，幕后指使者是亡灵的可能性，就一点也不比杜兰特小了。

    就算不算上亡灵，三羊城的一些因为“解放羊人“运动而失去重大财产和实力的传统贵族势力，也不是不可能搞点妖蛾子。

    戴琳还不知道萨丽和橙月要搞什么妖蛾子。不过不管怎么样，还是要自己在场会比较安心一些。

    “嗯。”维妮乖乖地点头。

    戴琳召唤周围守职的军官。这名军官叫巴隆?拜尔，是从维省过来的，杜兰特的老部下。不过在造反那时，这个巴隆?拜尔听了朱利安?卡斯特梅的话，投靠了戴琳。自此就成了戴琳的心腹。

    “我回来了，一切安好。你们解除这里的警备吧，顺便告诉——现在城主府可是贝拉主事？告诉她勿念。通知百姓，今天的庆典延期。”戴琳说完，凭空召唤出了克劳德马。

    现在克劳德马被爱丝黛儿修饰得如同未死时的双角恐马一般，全身雪白，唯马蹄处飘扬着红须，如同燃烧的火焰。克劳德马一声长嘶，马嘴咧开，露出满口锋利的獠牙，全身上下发散着B级火属性魔兽的威压。

    巴隆和他的士兵们纷纷跪了下来。

    戴琳跨上克劳德马，伸手将维妮拉上马，让她坐在自己身后抱着自己的腰。然后策马扬鞭而去。

    杜兰特的特使公馆离城主府并不远，相距只有一个街角。原本戴琳还给杜兰特一点面子，让他保有了自己的卫队。但戴琳不能容忍的是自己在准备开拓凛风高原时，有人在三羊城给他使绊子。

    这次回来，发现杜兰特乘他离开，四处勾搭意志不坚定的将官。于是戴琳借“整顿作风大行动”的契机，直接将特使公馆的守卫变成了戴琳的兽人战士，站岗的也全是塔加尔的心腹。基本上是彻底软禁了杜兰特，杜绝了他与其他将官勾搭的可能。

    戴琳匹马冲到特使公馆的时候，发现杜兰特被绑在公馆门外的柱子上，花白的头发被打乱，在空中凌乱地飘摇。在他的身前，围了一圈军官与富豪。杜兰特哭得那叫一个伤心。

    戴琳头都炸了，心想平时萨丽和橙月都劝自己与杜兰特不要搞得太僵，这回倒好。把人当众绑在柱子上。这是要干什么？

    戴琳急忙从克劳德马上跳下来，从人群中拨开一条通道。

    “特使大人，这是怎么回事？”戴琳上前解开杜兰特的绳索。

    围观众人这时才看到竟是失踪的城主大人归来，顿时发出一阵惊讶或惊喜的呼声：

    “呀！城主大人回来了。没事了，没事了！看来是虚惊一场啊！”

    杜兰特见为自己解绑的居然是戴琳！心中那股别扭和委屈，将心都泡烂了！

    在杜兰特的心中，戴琳先是把打自己的丑事给全城上流阶层的人看，通过政变架空自己不说还抢了自己的妾室；再是把投靠自己的人一个个整倒，连门卫都换上低贱的兽人；现在更是找个借口玩失踪，让他的两个老婆如此百般羞辱于自己。

    太过份了！太过份了！

    自己堂堂一路大帅，居然落到这种田地。这已经不仅仅是“社会性死亡”了。哪怕是现在马上将戴琳和他的两个小妞阵斩于此，他在拜国丢的脸面，怕也是永远捡不起来。

    杜兰特越想越气，越想越急。突然间一口气顺不上，满脸涨得通红，眼睛大睁，竟是心梗的征兆！

    戴琳急忙用“自然之触”按在杜兰特的胸口，轻轻地渡过一口自然能量过去。

    本来是想为杜兰特疗伤，不想手与杜兰特胸口之处爆了！

    杜兰特的胸口直接炸穿了一个洞！鲜血与以及的碎片溅了戴琳，还有周围观众者一身！

    所有围观者都发出一声惊呼！

    怎么回事？戴琳一脸懵逼。

    却见杜兰特的眼睛突然泛白，整个身体突然漂浮起来。

    “你们……都给我……去死！”

    杜兰特用诡异地语调说出上面的话，双手摊开，一道道灰色的亡灵法力从他的十指激射而出！

