    第472章 夜晚交谈！墨寒和陆羽（2）

    “怎么了？你还想对我隐瞒什么啊？”墨寒有些无语地说着，接着将纽扣放到耳边，仔细听着陆羽接下来会说一些什么。

    “嗯……这个……”

    墨寒听到了对面那边陆羽挠头的声音，这是在思考吧？思考如何编个理由回复他，什么事啊，还必须得瞒着自己？陆羽那边到底经历了什么啊。

    “啊，墨寒，你帮我转告一下夏辉吧。”陆羽突然转了个话题，似乎不想回答墨寒的问题。

    “啊？不是，怎么了？”听闻陆羽突然间转移话题，这是怎么了？

    “帮我转告他，如果运气好的话，明天我大概就能回去，运气不好的话……嗯……”

    墨寒仿佛听到了陆羽语气中的一种释然感，感觉他的语气出奇的自然，流颖湖笔被夺走了，本应该是一件严重的事情，而且这是已经发生的事情，但是陆羽到现在还在墨圣殿前广场，这是怎么了？

    而且他的语气为什么这么自然？听着有一种释然的感觉。

    “这是什么意思？”墨寒仿佛听出了一些不对劲，这是什么意思？

    “啊，运气不好的话……”那头的陆羽又重复了一遍刚刚的话，似乎还是在思索着什么。

    “不是不是，发生什么了？！运气不好会怎么样？！”

    陆羽的语气不对，这一定是发生了什么事情，突然转移话题又说出这样的话，说什么运气好不好，难道说运气不好的后果他是说不出口吗？！

    墨寒连忙着急向纽扣里喊着。

    “啊，公主来了，我得先忙活了，抱歉，先挂了。”那边，陆羽忽然说出来这样一句话，接着还没等墨寒问出一些什么，突然就挂断了纽扣。

    “陆羽？陆羽？！”

    墨寒着急地喊了两声，但是纽扣丝毫没有声音，陆羽已经完全将纽扣挂断了，再怎么也联系不上了。

    “咳！”墨寒望着逐渐不在闪亮的定讯纽扣，缩了缩瞳孔，又咬了咬牙关，这家伙，到底还是瞒着他们啊，这是在忙活什么啊。

    “怎么了？”看着一旁的墨寒，安慕希老师略有些好奇，“陆羽同学怎么了？”

    “说了一些奇奇怪怪的话。”墨寒看着已经完全黯淡下来的纽扣，对方已经完全挂断了，在纽扣进行联系的时候是会发出微弱的小光的，但是现在整个纽扣都已经黯淡了下来，说明对方已经完全挂断了。

    这是怎么一回事啊，陆羽那边是不是出了什么事故啊。

    墨寒开始担心了起来，但是自己担心也没什么用处啊，自己也无法飞到玄玉岛那边，现在也不知道玄玉岛那边在没有了。

    “我们到了。”

    正当墨寒想着，安慕希老师在一旁说着，此刻，已经到了医院的门口了。

    “啊，哦。”

    墨寒提着饭盒，和安慕希老师一同走了进去，安慕希老师将夏辉同学的晚饭交给了墨寒，墨寒要一个人拎着三份晚饭去病房里找那三位。

    反正那三位肯定不会跟汐月同一个病房。

    医院，二楼……

    “不得不说这里的药水味真的太浓了，我都想戴口罩了。”这已经不是第一次吐槽了，墨寒也都懒得说这些了，他提着三份晚饭，快速地打开了病号房的大门。

    “诶？”

    门内三个拄着拐杖的人看向了大门口，是墨寒过来了。

    “呀，感谢墨寒同学啊。”夏辉连忙拄着拐杖走了过来，帮助墨寒拎一下饭盒，然后和墨寒一块走到了洛川和柯阳的病床旁。

    “起来，别睡了，下午太阳没晒够还是咋？”夏辉敲了敲还在床上躺着的洛川和柯阳，二人这才迷迷糊糊地坐起了身子。

    “啊～”二人从病床上坐起身子，接着打了个哈欠伸了个拦腰，看向一旁。

    “诶？墨寒来了啊？”看见墨寒来了，洛川和柯阳连忙打招呼。

    “这是你们的晚饭。”墨寒有些无语，接着将他们的晚饭放在了床头柜上面，他们现在只能找人拜托送饭了。

    “啊，谢谢谢谢。”洛川柯阳连忙道谢。

    “今天下午在楼顶上睡着了，然后晒椅咋睡咋不习惯，还是回病房里睡吧。”柯阳无奈地解释着他们两个今天下午的经过，晒椅上睡不习惯，还是在病房里睡觉好点，就是药水味有些浓。

    “那你们待会儿还去楼上吗？”

    夏辉一边打开桌子上的饭盒，一边看着旁边的洛川和柯阳。

    “去，为什么不去？！”洛川当即笑着回答道。

    “太阳出来就晒太阳，月亮出来当然要晒月亮了！”柯阳在一旁补充道，下午都睡够了，晚上得去楼顶上浪一会儿，晒晒月亮。

    “今天的月亮挺大的。”

    墨寒将饭盒放下来之后，接着自言自语着，看着外面的月亮，随口吐槽了一句。

    他和安慕希老师来的时候在路上抬头看见了月亮，今天的月亮是真的大。

    “那正好，待会去楼上晒会儿。”洛川和柯阳一边将饭盒打开，一边狼吞虎咽了起来。

    “啊，今天下午算是短暂的休息了一会儿了。”

    他们三人吃着晚饭，墨寒则是一下子躺在了病床上，等他们吃饭之后带回去，不过可能要麻烦安慕希老师，今天的月亮挺好看的。

    待会儿去月牙桥上赏会儿月亮吧，虽然今天不是中秋节，他也不会去买月饼。

    “未来三周都得好好躺这里歇息了。”夏辉无奈地说着，自己不能跟他们一同去执行后半段的任务了。

    “我们俩也是一样。”洛川和柯阳在一旁无奈补充道。

    “啊，老师应该会在另安排人手吧。”墨寒随口说了一句，自己倒还是没什么事，还是得继续完成后面的任务。

    “等陆羽回来了，前九个属性的旅行就结束了。”夏辉在一旁自言自语着，水系后就已经完成六个属性了，再加上现在的三系同行，也就是九个属性。

    真好，十八个属性都已经完成一半了。

    “诶，对了……”说起这个，夏辉看向墨寒，停止了吃饭，说起来，陆羽情况怎么样了，回来了没有？

    “墨寒，你有没有跟陆羽联系过，他那边情况怎么样了？”

    夏辉本想用纽扣问一下陆羽那边的状况，但是下午光顾着跟洛川和柯阳聊了，一时间忘记了这事，看见墨寒是单独一个人来的，那应该陆羽还没有回来，要不然会跟着墨寒一块来送饭的。

    “啊，说起这个……”

    墨寒的表情突然严肃了起来，开始细细说起来有关刚刚那通纽扣的事情……

    (本章完)

