    “我们到了。”

    随着艾隆纳亚步入卡兹格罗斯之座的大厅后，殿堂中的魔法符文逐渐亮起了微光，并一点点地变得闪亮起来，直到将整个大厅都完全照亮。

    艾隆纳亚盯着如同雕像一般站立着，似乎永不会倒下的守护者阿扎达斯，对着阿尔萨斯说道，“他也和我一样，在苏醒的边缘。”

    “我该怎么做？”阿尔萨斯问道。

    “就像你唤醒我一样，提尔曾使用过的力量能让他的情绪得到最大程度的安抚。”艾隆纳亚如是说道，“你也不必担心其他的，就算他失控的话，我会和你们一起牵制住他，直到他恢复正常。”

    艾隆纳亚说这话的时候没有对于麦格尼和阿尔萨斯两人实力的不信任，这让阿尔萨斯觉得，这位女巨人应该是通过某种方式得到了一些讯息。

    阿尔萨斯再次凝聚起一道圣光能量，开始缓缓地用它抚慰起守护者那经历了无数风雨后有些疲惫不堪且满是伤痕的灵魂。

    他的圣光再经历了多年的磨炼和使用后，已经超越了当世几乎全部的圣光信徒，这也是为何他的力量能让艾隆纳亚一下子联想到了那位逝去的友人。

    令人担心的意外终归是没有发生，在一声长叹中，阿扎达斯，被卡兹格罗斯赐福的泰坦守护者，从不知跨越了多少岁月的长眠中睁开了双眼。

    他的声音如同雷霆一样震耳欲聋，“沉眠终于结束了，提尔的后继者，请告诉我，现在已经过去了多长时间。”

    阿尔萨斯对此也不能给出一个准确的数字，因为这位守护者经历的那个时代距今已经过去了太久了，他只能说出了一个比较模糊的答案。

    在得到阿尔萨斯的回答过后，阿扎达斯陷入了一段相当长的时间的沉默。

    “这么长时间的沉睡……我感到了这个世界正在发生一些不好的转变。”

    阿扎达斯的心情沉重，虽然碍于奥达曼资源有限，并且还得从洛肯的追击下保存自身，阿扎达斯和艾隆纳亚不得不为了守护泰坦留下的白金圆盘，而彻底的封闭自己和城市。

    他们没有提尔那样强大的战斗能力，一旦被洛肯和他的爪牙发现，那注定逃不过毁灭的命运。

    阿扎达斯和艾隆纳亚并不畏惧死亡，洛肯本也是个和他们一样高尚的守护者，但他们看守的那个可怕的囚犯却为洛肯注入了凡人的思想。

    这让原本智慧而又沉稳的洛肯变了，守护者的意志坚如钢铁，即便是上古之神也不能轻易腐蚀，何况还是隔着泰坦的囚笼？

    但是，狡诈的尤格萨隆钻了一个空子，他起初散播的是正常的思维和想法，他为守护者加入了那么一点点的“人性”。

    而这也成为邪恶滋生的土壤，直到有一天，堕落和扭曲的思想彻底在洛肯的心中爆发，他从高尚的守护者，转变成了自己毕生对抗的存在。

    甚至，他意图篡改白金圆盘上的信息，以期泰坦不会发现自己的背叛，能够让他的新主子悄悄地渗透牢狱，重新君临艾泽拉斯。

    只不过，有人在他动手之前发现了他的变化，秩序之王提尔、阿扎达斯以及艾隆纳亚带着白金圆盘从诺森德风暴峭壁的奥杜尔逃了出来，最终将圆盘藏匿在了奥达曼。

    其间，提尔为了掩护阿扎达斯、艾隆纳亚以及一众造物们逃离洛肯的追兵，甘愿留下为他们断后，一场惊天动地的大战在现在的提瑞斯法林地爆发了。

    战斗的结果是，秩序之王以惨烈的方式和两只克拉西斯——古神躯体中分离诞生的，无比强大的邪恶血肉怪物中的一只立刻同归于尽，而另一只也濒临死亡，迅速地从战场上逃走了。

    在提尔牺牲后，他的盟友以及追随者将这位无私奉献的守护者埋葬在了他陨落的地方，而“提瑞斯法”在古代语言中的意思，正是“提尔之陨”。

    提尔的死让阿扎达斯和艾隆纳亚悲痛万分，但他们没有时间缅怀伟大的守护者，他们带领还未被污染的土灵和其它造物继续远走，直到来到了卡兹莫丹，在奥达曼之中安顿了下来。

    由于追兵被提尔阻拦，洛肯迟迟得不到回应，也不敢再轻易派更多的人去寻找那遗失的白金圆盘，因为他担心引起过多的注意，这对他主人的计划并不有利。

    所以，他干脆打造了一块假的圆盘，试图用上面记载的假资料来混淆泰坦的视听。

    只不过，所有守护者都不知道的是，无论是邪恶的一方还是正义的一方，他们的所作所为只是徒劳，因为万神殿早在很久之前，就被黑暗泰坦萨格拉斯给覆灭了。

    现在阿扎达斯刚刚苏醒，阿尔萨斯自然不可能上来就给他来一个这样的重磅炸弹，否则他就得变成阿扎达斯眼中的异端被立刻清除。

    这件事其实根本不用他提，也不用隐瞒什么，要不了多久，思维和活动都未受古神影响的阿扎达斯就能察觉到不对劲。

    他这么笃定的原因是，有另一个守护者，早在上万年前，就率先得知了这个消息。

    阿尔萨斯现在准备和阿扎达斯聊另一件事，那就是迫在眉睫的石腭怪问题。

    石腭怪不是什么特别棘手的麻烦，光靠天灾军团的力量，其实就已经压制住了他们的暴动，但问题是，石腭怪的数量仿佛无穷无尽，如果没有应对的方法，就会成为一个一直铲除不了的隐患。

    阿尔萨斯马上就要准备对燃烧平原和灼热峡谷发起攻击了，他绝不能允许联盟的后方还有这样不安定的因素。

    石腭怪是一个，奥特兰克也是一个，只有在这些问题都解决完了之后，对付火焰之王和黑龙王子的行动才有更高的成功概率。

    有了艾隆纳亚和阿扎达斯的首肯，他自然不会客气，况且石腭怪本身就是被封印起来的残次品，守护者们不会不管的。

    “守护者阿扎达斯，我们来这里是为了寻找石腭怪灾难的解决办法，机械侏儒的后裔，侏儒们的城市正遭受着可怕的冲击。”

