一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章  蛊术

    “陈神医，求你救救冰儿。”

    如仙女儿般不食人间烟火的谢冰青跪下了。

    谢兴尧咬牙切齿，十几个保镖更是死死握住手枪，只要谢兴尧一个示意，他们立刻就会扣动扳机。

    “行了行了，起来吧，我也就是开个玩笑，你居然真的跪了。”陈强见好就收，更何况陈强也不是小肚鸡肠的人，谢冰青既然跪下了，那么之前的一切都算结了。

    谢冰青缓缓站起身子，看着陈强的眼神冰冷到了极致。

    这一跪之后，她和陈强的梁子算是彻底结下了！

    “走吧，带我去看看病人，不过先说好啊，我可不敢保证能够治好……”

    “治不好你就等死吧。”

    谢冰青冷冷地看着陈强，她都已经下跪了，陈强要是还治不好人，那谢冰青就是豁出去所有，也要让陈强付出代价。

    要不然她那一跪岂不是白跪了？

    要知道，她那一跪代表的可不仅仅是她个人，而是整个谢家！

    陈强耸了耸肩，并没有理会谢冰青的威胁。

    老实说，陈强心里真没有百分百的把握。

    谢兴尧连叶家都不放在眼里，陈强不敢想象那是何等显赫的身份。

    可就是这样显赫的身份都无法治好那个冰儿的病，还要通过威胁刘院长来联系他，由此可见那个冰儿的病绝对不一般！

    如果没有丁敏蓝的那次危机，陈强恐怕以为自己的医术已经天下无敌了，可是经过那一次的危机之后，陈强才发现这个世界上还有许多科学无法解释的病。

    这些怪病无一不需要药王经来解，可迄今为止，陈强的医术篇也仅仅是进展了一小部分。

    谁敢保证冰儿的病不会是陈强从未见过的病呢？

    早就已经隔离开来的特殊病房里躺着一个奄奄一息的少女。

    与其说是奄奄一息，倒不如说是个活死人。

    陈强只是稍稍感知一下就判断出了这个少女的生命特征，“只有心脉还在保持微弱的跳动，这个时候意识应该已经涣散了，用科学上的术语来说，这已经是假死的范畴了。”

    “别说这么多有的没的，你能不能治好？”谢冰青瞪了陈强一眼，她可是记得那下跪之仇，自然不会给陈强好脸色看。

    “医生看病的时候能不能麻烦闲杂人等出去？耽误了我治病，后果我可不负责。”陈强以眼还眼，谢冰青不给他好脸色看，他还不给谢冰青好脸色看呢。

    长得像仙女儿又怎样，冷冰冰的就跟冰块一样，陈强才不喜欢呢。

    “你！”谢冰青气得直跺脚，这个男人是眼睛瞎了还是得了失心疯，居然这样和她说话。

    她谢冰青从小到大什么时候被人嫌弃过了！

    谢兴尧连忙示意谢冰青别生气，眼下治病救人最要紧。等治好了冰儿，回头有的是机会找陈强算账，到那时候，谁也拦不住他！

    谢冰青心里在记恨在一跪之仇，谢兴尧心中的恨意更多。

    陈强不去理会两个各怀鬼胎的人，他既然答应了要治疗冰儿，那他就会竭尽全力去展开救治。

    冰儿的情况非常特殊，和丁敏蓝的器官衰竭不同，冰儿的各个器官都保持着旺盛的生命力，十多岁的小女娃明明只剩下最后一口气了，可是脸色却红润无比。

    乍一眼看去根本就不像是个病人！

    碰到棘手的疑难病症，陈强不仅没有退缩，反而是展现出了前所未有的激情。

    他倒要看看，这冰儿到底患了什么病！

    药王经展开，陈强将玄气逼成一条线，沿着冰儿的心脉就开始游走。

    只要出现病症，陈强第一时间就能察觉得到。

    可是游走完整条心脉，陈强并没有发现任何问题！

    “陈神医，检查半天了，可查出来是什么病了？”谢冰青的冰冷言语里充满嘲讽，什么狗屁神医，到头来还不是查不出冰儿患了什么病。

    查不出来患了什么病，自然就无法对症下药。

    “你就这么希望我治不好她？”陈强猛地一瞪眼，身上一股强大的气势顿时将谢冰青震退好几步，“我治病的时候不要打扰我，如果你希望她死的话，就当我没说过。”

    “我！”谢冰青又急眼了。

    她怎么会希望冰儿死，冰儿可是谢家最年幼的小孙女，是她的堂妹，同时也是整个谢家的未来希望。如果可以的话，她甚至愿意代替冰儿去承受这份病痛！

    陈强不去理会谢冰青，将玄气从心脉中收回，然后小心翼翼地探向冰儿的脑海。

    脑袋是一个人最重要的地方，这里的神经非常密集，稍不注意就会弄出人命。

    像陈强这样直接用玄气探向脑海的行为，稍不留神就有可能让冰儿命丧当场。

    察觉到陈强的动作，哪怕是对陈强记恨无比的谢兴尧都主动往后退了一步，不敢去打扰陈强半分，生怕一个不小心就误伤到冰儿。

    检查心脉的时候没有发现病症，陈强下意识地就觉得病症会在脑海里。

    果不其然，当陈强的玄气检查到神经中枢的时候，一丝极为微弱的异常气息赫然引起了陈强的注意。

    还不等陈强去查看这股异常气息是什么来头，陈强惊恐地发现这股异常气息居然一溜烟跑了。

    南诏蛊术！

    陈强猛地瞪大眼睛，那一丝飞快消失的异常气息不就是玄术篇里记载的苗疆南诏蛊术么！

    苗疆南诏蛊术，七大邪术之首，以蛊驱人，以巫驱蛊，只要中了蛊术，除非施蛊的人主动解开，否则几乎是无解。

    哪怕是药王经也仅仅记载着几种较为普通的蛊术解法，更高深的蛊术解法陈强都还触碰不到。

    “不好意思，我真的救不了她，不过我可以给你们提供一个方向。”

    陈强不等谢兴尧和谢冰青发怒，低声说道：“你们只有去一趟苗疆的南诏，看看能不能找到对她下蛊的人。”

    “你的意思是，她中了南诏蛊术！”

    谢兴尧和谢冰青脸色巨变，他们都会玄气，怎么会不知道南诏蛊术！

    世上最无解的邪术就是南诏蛊术，哪怕是一品境界的强者中了南诏蛊术都只能干瞪眼。

    “不错，正是南诏蛊术，我目前还治不了。”