    夜里，客厅里的电话突然响起，惊醒了所有人的好梦。

    离电话最近的宋彬率先起身，将电话拿了起来。“喂，谁啊！”浓浓的睡意传进话筒另一端的人的耳中，让那人忍不住想要破口大骂。

    “我找王小二！”电话里传来仓促的女声。

    “你谁啊！找他干嘛！”宋彬有些不耐烦，谁被无辜打断美梦，心里都会不痛快的。

    “我找王小二！”女人的怒吼声从话筒中喷涌而出。

    宋彬刚想骂人，已经赶来的王小二把话筒拿了过去。“我是王小二，哪位？”

    “我的肚子好疼！你快点来帮我！”话筒对面的女声听到王小二的声音，突然变的颤抖虚弱起来。

    王小二马上认出了这个声音，“林菲儿？你怎么了？”

    “你快来救我！我好疼！”林菲儿在电话另一端虚弱的再次求救。

    “好！我马上来！你在家等我，哪都别去！”王小二放下电话，夺门而出。

    葛花和婉秀都从房间里出来，却只来得及看到他离去的背影。

    “怎么了？谁的电话？”葛花问。

    宋彬听到王小二喊出林菲儿的名字以后，眉头就皱了起来，这个一向不合群的女孩，在她身上发生的事，也那么不同寻常。

    让宋彬有些不能理解的是，林菲儿遇到麻烦，为何要打电话给王小二。

    “我们的一个同学打来的电话，估计是有急事。”

    婉秀闻言看向葛花，问：“我要不要跟上去看看？”

    葛花马上摇头，道：“如果需要帮忙小二走的时候就应该会说了，既然他没有让我们跟着去，我们还是不要去了。”

    婉秀点了点头，但一颗心已经悬了起来，根本睡不着了。

    葛花也是一样，王小二的离开，让她睡意全无。

    王小二用最快的速度赶到了林菲儿的家，敲了半天门，林菲儿才终于来开门。

    “你怎么样？”王小二推开门后，见林菲儿脸色苍白，满脸是汗。

    林菲儿捂着肚子半蹲在地上，咬紧牙关道：“我的肚子好疼！”

    王小二一把将林菲儿抱起，放在了客厅的沙发上，“肚子疼？为什么突然会肚子疼？林楚一呢？”

    王小二说着，拿起了电话，说：“我给你叫救护车。”

    林菲儿愤然起身，将电话狠狠的扣了回去。“不行！不能叫救护车！”

    王小二疑惑，问：“为什么！你不是肚子疼吗？”

    林菲儿伸手抓住了王小二的衣袖，用祈求的口吻说：“我求你，不要叫救护车！如果我被送进医院，她们会把我当成怪物的！”

    王小二伸出手按在了林菲儿的小腹上，严肃的问：“你告诉我，你到底怎么了？”

    不等林菲儿回答，王小二脸色一变，“你这是……小产的征兆？”

    林菲儿痛苦的闭了闭眼睛，一行眼泪自脸颊滑下。

    王小二叹了口气，怒其不争的道：“你们俩都不知道避孕的吗？”

    林菲儿哭着摇头，“没用的，什么办法都用过了，没用的！”

    王小二似乎明白了什么，将一股灵气注入林菲儿的小腹，至少先止住她的疼。

    见林菲儿的脸色好些了，王小二又从空间戒指里取出一些潭水，让林菲儿喝下。

    林菲儿躺在沙发上，几乎感觉不到疼了，但是她还是很害怕。

    她的手一直抓着王小二的衣角，无助的问：“我该怎么办？我好害怕！每个月都会有一次！我看过它们从我肚子里出来时的样子，是鱼！是红色的小鱼！”

    王小二见林菲儿精神状态非常不好，只好拍着她的手背安慰她，“好了，没事，有我在。”

    没想到林家的业灵散了，根植在林家人身上的业报还在。

    王小二凝眉盯着林菲儿的肚子，“这一胎如果想保也能保的住，你打算怎么办？”

    林菲儿几乎不敢相信她听到的，“你说什么？你能帮我把这一胎保住？可是，这样的孩子，生下来也是怪物！”

    王小二认真的看着林菲儿，问：“难道你想一辈子都这样，你不想解脱了？”

    林菲儿有些激动的抬起头，“我怎么不想！没有人知道我此时有多痛苦！我不想跟自己的亲生父亲有说不清道不明的关系，可我控制不住！”

    林菲儿重新躺回沙发里，悲凄的道：“他又有了新欢，白天我们俩大吵一架，他摔门而去，到现在都没有回来。我知道，他一定是去找他的情妇了。”

    王小二闻言有些错愕，道：“我看他……你们的感情不是很好吗？”

    林菲儿痛苦的睁开双眼，“难道连你都不明白吗！我们之间这种哪里算的上真情，不过是被业力牵扯，分不开罢了！”

    “我如果能保住这一胎，以后真的就能彻底摆脱这种情况了吗？”林菲儿有些不敢相信，迟疑的问。

    王小二点了点头，“可以，这是你们林家欠下的，欠了东西，迟早要还的。”

    林菲儿像是下了很大的决心，道：“好！只要你能帮我保住她们，我愿意把她们生下来，无论生下来以后她们是什么样，我都会好好的抚养她们的！”

    王小二闻言点头，道：“既然你有这份决心，那我就帮你！”

    林菲儿躺了一会，觉得不疼了，身上也轻松了，就从沙发上坐了起来。

    王小二忙把她按了回去，“我的小祖宗！你现在不觉得疼那是因为我帮你止疼了！你身体现在可是很虚弱的！肚子里的小东西可禁不起你的折腾，你赶紧躺回去！”

    林菲儿闻言忙躺了回去，支吾的道：“那我就一直这么躺着吗？什么时候才能起来？”

    王小二看了看时间，已经凌晨三点多了，“林楚一什么时候回来？你这样得有人照顾！”

    林菲儿苦笑道：“指望他？算了吧！”

    王小二把电话递给林菲儿，“给他打个电话吧，看他能不能回来。”

    林菲儿非常不情愿打这个电话，可若她一直没人照顾，就要继续麻烦王小二留在这里，王小二毕竟只是个外人，她不想过分的麻烦他。

    林菲儿拨通了林楚一的手机号，响了好一会，对方才把电话接了，“是啊？”接听电话的是个女人。

    “我是林菲儿，让林楚一接一下电话！”林菲儿压住心头怒火，努力的让语气保持平静。

    “喂！你女儿！快醒醒！”电话里的女人催促着。

    过了好一会，林楚一才在电话里开口，“什么事！”

    “爸爸，我肚子疼，你能回来照顾我一下吗？”林菲儿说话的时候，攥紧了拳头，如果不是为了肚子里的小生命，她才不会去求那个人渣。

    “肚子疼？你怎么又肚子疼！肚子疼一疼就没事了，前几次不是疼完就好了吗！”林楚一不耐烦的敷衍着。

    林菲儿早就料到，就算她打了电话，林楚一也未必会回来。

    站在一旁的王小二听了林楚一的话，脸色变的铁青，他伸手把电话那过来，怒声道：“林楚一，我是王小二！你现在、立刻、马上给我滚回来！给你二十分钟的时间！否则，后果你承担不起！”

    说完，王小二迅速挂断了电话。

    林菲儿偷偷的擦了把眼泪，低声道：“谢谢。”

    王小二看着林菲儿，问：“他这样多久了？”

    “妈妈还在的时候，他就已经开始在外面养女人了，只是那个时候他不敢挑在明面上，妈妈也装作不知道。

    我对他已经没有新鲜感了，他又开始出去找那个女人。”

    林菲儿说着，苦笑了一下，道：“不知道那个女人会不会给他生孩子。”

    “这件事你先别想了，等他回来，我跟他谈谈。”王小二让林菲儿抓紧时间睡一觉，这样体力才能尽快恢复。

    二十多分钟后，林楚一风尘仆仆的赶回来，身上还带着那个女人的香水味。

    林楚一刚进门，王小二便开口道：“林大公子好兴致啊！你的身体早就被掏空了，如今竟然还敢桃花不断，你是不想活了吗？”

    林楚一无所谓的笑了笑，道：“人这一辈，不就是那么回事吗！好好活着，和不好好活着，基本没什么区别！”

    他瞟了一眼躺在沙发里的林菲儿，愤愤不平的道：“如今我能保证家里一日三餐不断，就算对得起她了！

    怎么？都已经满十八岁了，还要继续啃老啊！”

    王小二很意外，没想到林楚一竟然能说出这样的话来。当初，他们的感情可是一直很好的，是什么，让他在短短几天的时间，竟然转变的如此之快。

    “你至少也该让菲儿读完大学吧！”王小二出声劝道。

    “大学？”林楚一瞬间凝眉，并拔高了声音，“让我供她读大学？”他脸上滑稽的表情，似乎觉得，这是天底下最可笑的话题。

    “想上大学可以，自己想办法！既然已经年满十八周岁，就已经是成年人了，以后她的事情都让她自己承担！

    我还要生活的！我不能为了她牺牲自己一辈子！”

    林楚一说着，拿出一支烟，焦躁的将烟点燃，“这房子我已经卖了，过几天人家就会来收房！

    我回来就是来收拾收拾东西，以后，这里我不会再回来。

    你……你们也不要再找我！我想自己好好的活着，再也不想为了别人继续牺牲自己。

    就算找我，我也不会管的！”

    林楚一说罢，起身回房收拾东西。

    林菲儿从始至终都没有张开眼看林楚一一眼，林楚一转身离开以后，泪水无声滑落。

    王小二自然知道，林菲儿的心中是愁苦的，是愤恨的，更多的应该是迷茫。

    林楚一很快从房间里出来，身上没有带多余的东西，连一件衣服都没有拿走，估计也就拿了钱包、银行卡之类的东西。

    他快速穿过客厅，看也没看林菲儿一眼，快速出了门。

    门被重重的关上，王小二歉意的开口，“抱歉，我不知道你们的关系已经僵化成了这样，早知道，我不该让你给他打电话的。”

    林菲儿摇了摇头，终于睁开了眼睛，“不怪你，这一天迟早会来的！”

    “那……你之后有什么打算？”王小二的这个问题，问的有些不忍心，但又不得不问。

    林菲儿苦笑道：“大概要先租个房子吧！毕竟这里，已经不是我的家了。”

    林菲儿擦干脸上的泪水，说：“日子总要过下去的，我不怕！”

    王小二起身，在客厅里踱着步，有些焦急的道：“不行！以你现在的身体，自己租房子住不行！

    既然林楚一选择离开，那你肚子里的小生命就是你最后自救的机会！

    如果你的这胎不保，而他又已经离开你，你以后就不会再怀孕。错过了这次，日后难免不会有其他的状况发生，到时候也许连我都没有办法再帮你！”

