    两方的反映，彻底让嗜凝天失望。他知道，就算此时的他，再说一百遍，也不会有人相信。

    从庄氏的角度说，不相信嗜凝天的说法，是很正常的事情。不管那进入的人，到底是不是嗜凝天，都不重要。重要的是，有什么办法，能够将这种隐隐的威胁，去除掉。

    对于好不容易，才走到这一步的庄氏，自然不会愿意，将来再俯身于嗜血部落之下。

    而嗜杀不相信，也很容易理解。对于之前进入葬魔渊的人，到底是不是嗜凝天，他自认为认得很是清楚。如果那是其他人的话，他必然会有一些发现。并且，从主观意识上，他自然更乐意嗜凝天就是进入葬魔渊的那人。

    毕竟，这样一来，在可以期待的将来，他们部族，将产生一名圣者。这对于嗜血部落，是最为重要的事情。在他看来，嗜凝天之所以会如此说，只不过是一种自我保护罢了。

    因此，在这种怪异的气氛蔓延之下，两族之间的关系，也变得越来越微妙。

    如果不是这样，嗜杀自然不会冒着得罪噬魔王的后果，在此时冷嘲热讽的相问。

    然而，令嗜杀诧异的是，噬魔王听到他的问话后，不仅没有担忧，反而眉头皱了起来。“这难道不是贵部族的儿郎么？”

    嗜杀听了噬魔王的反问，瞬间就明白了。这个渡劫之人，定然不会是庄氏部落的人。

    任何一个部落，若是能有这样一个天才修炼者。此时的表现，定然是极为担忧，没有人敢保证，可以在这样的雷劫下，存活下来。

    一时间，噬魔王与嗜杀二人四目相对，面面相觑。

    “给我马上查探一下，看看那渡劫之人，到底是什么人，来自哪个部落！”噬魔王冷喝一声。与此同时，嗜杀也转身吩咐族人，前往查探眼前这人的身份。

    夜笑走出葬魔渊后，心中早就想到有可能会遭遇到其他人。所以第一时间，将自己的面容进行了改变。

    此时面对如此狂暴的雷劫，夜笑倒是并没有太过担忧，如今，他处在连心城一众强者的窥视之下。雷劫中，反而是最为安全的地方。这时候，无论是那个强者，都绝不会冒着生命危险，前来为难夜笑。

    真正的危险，将在雷劫结束后到来。到时候，查探不到他身份的庄氏与嗜血部落，定然不会让这样一个莫名其妙的人，自由自在的离开。

    “速速后退！”看着虚空之上，越压越低的雷云，噬魔王脸色凝重。如此庞大的压力，就算他们这些观瞧着，也感觉到极度的压抑。

    没过多久，两族中前往查探的人回返。得到的结果，当然是一无所获。

    噬魔王与嗜杀二人，自然是有些惊疑不定：这连心城中，是两族的大本营所在。如今竟然出现了一名，莫名其妙的高手，这怎么不让人惊疑？

    就在这时，嗜杀身后的嗜凝天，脸色陡然一变。神色骇然并且颤抖着说道：“他……他……他是元皇，他是在晋升元皇！”

    他并未对这人的身份，过多的关注，反而将注意力放在他的本身之上。看了半晌，总觉得有些怪异，直到此刻，他方才恍然醒悟过来。这，当然会怪异，因为这人并非是晋升元帝级别。而是刚刚到达元皇阶别。

    “什么？”周围的众人，在嗜凝天的惊疑声中，瞬间呆滞住。立刻，一道道探测的目光，遥遥的落在了夜笑的身上。

    很快，一个个不可置信的面孔，显露了出来。

    “这……这不可能！晋升皇级，怎么会需要渡劫？”一名黑袍老者双目呆滞的出声。

    “我草，真的是晋升元皇……”

    ……

    所有人一瞬间都呆愣住了，怪异的目光，落在夜笑的身上。这种违反修炼常识的事情，显然是他们闻所未闻的。

    “嗜杀族长！”噬魔王凝声转向嗜杀，“我们两族的强者要做好准备，不管他是谁，若是能安然度过这雷劫。我们不能任由他离去。”

    嗜杀一愣，随后也赞同的点了点头。首先来说，这人出现的极为怪异，一个之前是元宗顶尖的人物，在他们城池之中，不知道待了多久的时间，他们竟然毫无察觉，实在是让他们感觉可怕。另外，这人能够在元皇阶层，就引动如此雷劫！他的身上，到底有什么秘密？这是在场所有的人，都想探知的一件事情。

    呆呆的看着那人影，嗜凝天的脸色，陡然变得极为古怪起来。别人不知道，但是他却知道些东西。

    他嘴巴大张，目光骇然，甚至还有一些不敢相信：他此时突然想起了一个人，如果这城池中，有人能够引动如此雷劫的话，那这个可能性极大。

    他所想到的，当然就是进入葬魔渊中的夜笑。

    夜笑之前的修为，仅是元宗四层。如今这人所变现出来的级别，却是元皇。两人数个月分别，有如此进步，几乎不可能。但是，要知道夜笑所进入的，可是神奇的葬魔渊。所以，看似很是怪诞异常，但是也并非办不到的事情。

    若真的是夜笑从葬魔渊安然走出，几个月内晋级数曾修为，也就是顺理成章的事情了。

    而且，若这人是夜笑，那也足以证明他的天赋之妖孽。能够引动如此程度的雷劫，也就并非是不可想象的事情了。最重要的，恐怕也只有从葬魔渊中走出的人物，才能在元皇级别就能引动雷劫。

    嗜凝天越想越觉得确定，因为，他实在想不出，还有谁，能够做到这步程度。

    不过，随之而来的，就是心中隐隐的纠结。他几乎能够想象的出来，自己部落与庄氏部落的想法。两个部族，谁都不会任由这人脱离他们的掌控。

    眼前的这人若真的是他所想的那人，那就算再妖孽又如何？就算度过雷劫，也只是一个皇级罢了。面对众多帝君，恐怕也只能束手就擒。

    “到底是不是他呢？如果真的是他，我该如何去做？”一时间，嗜凝天的心中，充满了挣扎。

