
次日的清晨，隼人舒适地伸了个懒腰，从大床上醒来。

习惯性地想要去摆弄一下本该坐在圆桌边的海马的身体，可看着那空荡荡的座位，隼人这才想起，海马已经醒过来了。

贝卡斯解放了灵魂后，双六老爷子的状况因为远隔重洋，游戏他们暂时不能得知，但是圭平和海马都成功地苏醒过来了。

得知了自己被封印后发生的诸多事情后，圭平对救下自己的隼人和游戏相当感激，不过海马那就家伙却是个死傲娇，只是对游戏说了句“没有对不起我的信任”。

无奈地从床上起身，拉开了窗帘，隼人感觉今天的阳光也格外晴———

“轰隆隆！”

一个响雷，没吓到隼人，倒是把站在圆桌上的【扰乱·黄】吓了一跳。它刚刚正在给隼人新觉醒的卡片精灵们训话。【盖亚】、【武装龙】还有【彩虹栗子球】他们对管理新觉醒的【娱乐伙伴】的动物们没有什么兴趣，【扰乱·黄】得以假隼人的名头端出一副前辈的架势。

【雨衣山羊】、【宝剑鱼】、【尖刺鹰】……多亏了贝卡斯输掉决斗的时候从他的【千年眼】里挥发的魔力，隼人的卡片精灵的数量从原来的个位数飙升到了十几只。

而吸收了其中魔力大头的，当属当时与【黑魔导】融合、给了【千眼纳祭魔】最后一击的【天空魔术家】，甚至已经与【盖亚】、【彩虹栗子球】一样觉醒到了第二阶段，有了一定程度的实体化能力。

只不过，虽然很强，但是也不知道是恶趣味还是怎么的，【天空魔术家】此刻正以“后辈”的身份配合着狐假虎威的【扰乱·黄】，帮他给【娱乐伙伴】的动物们立威。

没能好好欣赏阳光，隼人简单洗漱了一下之后，就离开了房间去找游戏他们。在昨天的赌局之中，虽然游戏和隼人最为核心的目标是贝卡斯手中的其他人的灵魂，但是实际上，属于他们二人的战利品并不只有那些。

【王之右手的荣光】象征着大笔的财富，奖金总数大概是五百万美元，别说是给城之内的妹妹———静香看病了，就算帮卢某人付五百万都够了。

而与之相对应的【王之左手的荣光】象征着地位，是决斗王向贝卡斯发起挑战的证明。不过这张卡的作用不仅仅于此———在隼人和游戏联手战胜了贝卡斯的现在，【王之左手的荣光】摇身一变，成为了一份奖品的证明。

只要手中持有隼人和游戏的两张【王之左手的荣光】，任何人都能以此去领取贝卡斯所持有的、国际幻象社60%的股份。

仗着【千年眼】的能力，贝卡斯凭着他家里仅有的三万美元“白手起家”，建立起了国际幻象社，而且直到输掉跟隼人与游戏的决斗之前，他居然还是对国际幻象社持有百分百的股权。

当然，他手上的股权马上回要被隼人和游戏一人分走30%了。

幻想着拿到股权后、要不要跟贝卡斯一样给自己印些专属卡的隼人来到了宴会大厅，一眼就看见了聚在几张桌子边上打发时间的游戏等人。

“呦西，【时间魔术师】骰出了正面，这样一来游戏你场上的怪兽就全灭了！”城之内的手气看上去不错，场上有一只装备了【金属化·魔法反射装甲】的【真红眼黑龙】，此刻还成功地发动了【时间魔术师】的效果。

而坐在他对面的游戏却一点也不慌，打开了自己后场的盖卡：“你高兴了太早啦，城之内。我发动陷阱卡，【天罚】，无效你的【时间魔术师】的效果，然后把它破坏。”

“然后，我使用【超魔导师-黑魔导师徒】，对你直接攻击。”

在游戏和善的微笑、以及本田和杏子毫不意外的表情下，城之内对游戏发起的挑战再度以失败告终。

“哟，你们玩得很开心嘛。”手里提着一块三明治作为早餐，隼人走到了几人边上，打了个招呼，“大清早地就在打牌啊。”

“隼人君，你醒啦。”游戏笑着打招呼道。他的手里拿着那张【超魔导师-黑魔导师徒】。虽然是昨天的决斗中临时变出来的卡片，但是游戏很轻松地就接受了“卡片可以凭空印出来”的神奇设定，在决斗结束之后，这张卡片也并未消失。

隼人对这张卡并没有什么需求，毕竟这只怪兽的融合素材要求的是【黑魔导】或是【黑魔导少女】，所以就被他交托给了游戏。游戏对这张卡片倒是相当重视，觉得这是他和隼人两人羁绊的证明。

值得一提的是，刚刚被印出来的时候，卡图上的是并肩站立的【黑魔导】与【天空魔术家】，只不过在被游戏收下后过了一页，【天空魔术家】的位置就变成了游戏的【黑魔导少女】了。

“有一点我很在意，为什么在融合之后我的【天空魔术家】是站在‘弟子’的位置上？”隼人吐槽道，“你看，无论是颜值还是效果，明显都是我的【天空魔术家】的魔力要更强一点吧？我觉得【天空魔术家】才应该是【黑魔导】的师傅来着。”

“那样的话【天空徒弟】不就跟【黑魔导】平辈了吗？”城之内成功地接上了隼人的吐槽，“不过你再怎么不甘心也没有用啦，【黑魔导】的卡片上可是清清楚楚地写着，【黑魔导】‘作为魔法师是最高级别’来着。”

“那【狮子男巫】岂不是无敌的神？”隼人把玩着手中的卡片，抬头看了眼时钟，时间已经是上午九点了。

昨天决斗结束后没有多久，隼人就早早地回到了房间里休息。贝卡斯对于【千年眼】的掌控相对较深、游戏则是和王样两个灵魂分担了伤害，只有隼人，虽然有着【千年智慧轮】提供一定程度的防护，但是黑暗游戏的伤害是实打实存在的，这才导致了他一觉睡到这个时间。

但是贝卡斯那个家伙，大部分的伤害应该是由展开黑暗游戏的【千年眼】承担了才对，居然睡着这么晚，直到现在都没有过来这边交接股权？

就在隼人咽下了最后一口三明治、打算替代游戏的位置跟城之内娱乐一把的时候，他看见了从大门走入、一脸焦急的老执事：“不好了，隼人先生、游戏先生！”

“贝卡斯大人他被人袭击了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69002321"  chaptername="第一百四十一章  比起胜利，摸尸开箱环节更能让人兴奋">加入书签</a>
</div>
