
　　戴宗取出几张纸钱点燃，然后口中振振有词的默念着。

　　朱武只感觉仿佛浑如驾雾，眼前景象飞快变化，眨眼睛便行出数里地。

　　他不想竟真的有这般神奇的法术。

　　次日天黑时，两人便到了幽州城外。

　　朱武道：“此术当真神奇。”

　　戴宗笑道：“全拜城隍爷所赐，我这等术法比起罗澄真人来差得还远。”

　　朱武怔了怔，罗澄他也有所耳闻，以后一定要见见这人。

　　两人报上姓名及来历，很快就被引到了城内。

　　杨志、史进、裴宣三人一起接见了他们，在一旁陪着的还有宋清和邓飞。

　　戴宗尴尬的道：“上次在蓟州多有得罪，还请几位不要见怪！”

　　杨志冷道：“哼！若非乐娘子安然归来，我等必不饶你。”

　　他唱的是黑脸。

　　裴宣笑道：“诸位既然愿意摒弃前嫌投效我们城主，我想城主应该是欢迎的，不过城主此时不在幽州。”

　　戴宗愕然：“那他何时归来？”

　　“不知。”

　　朱武忙问道：“史家哥哥这该如何是好？”

　　史进起身道：“我去请示一下夫人吧！”

　　戴宗惊讶：“能行？”

　　“城主不在，幽州由夫人说了算，两位兄弟稍等片刻。”

　　史进直接来到城主府，找到了林娘子。

　　“夫人，人已经来了，是戴宗和朱武一起来的。”

　　林娘子问道：“我家夫君可有交代什么？”

　　史进回道：“还没机会细问。”

　　“先安排他们住下，容我见过朱武问问再说。”

　　“也好，晚上我带他来这里。”

　　史进抱拳离开。

　　晚间戴宗和朱武吃了一顿丰盛的宴席，然后被告知了明日林冲的夫人要接见他们。

　　深夜林娘子见了朱武一面，了解了林冲的安排，第二日见到戴宗便将事情应了下来。

　　......

　　......

　　林冲一路上本想着借机用神行符传送回幽州看看，奈何带着范冰儿这个拖油瓶只得放弃。

　　十日后，林冲与范冰儿来到汴京城，住进了白秀英的如意楼。

　　如今，白秀英的情报工作已经发展到了用信鸽向幽州传递消息，林冲让她给幽州传消息询问宋江等人的情况。

　　第三日天黑时就有了回信，宋江等人已经到了易水，再有几天就可以赶到幽州。

　　林冲确实急需这支队伍的加入，辽国在与女真人之间的战争中，大有兵败如山倒的趋势。

　　而此时他的势力已经在幽蓟两州占领了二十多座城池。

　　武松派孔明和孔亮带领两万兵力守卫榆关，郑天寿和王英带领两万兵力驻扎在遵化城。

　　幽州这边更是派出了六万兵力分布在古北关，得胜口，居庸关等关隘。

　　其他城池只派了一千守军过去。

　　即便是这样幽州城和蓟州城剩余的兵力也没有多少了。

　　河东路来的这支队伍，有近七万兵力，只要将这些兵力整合，幽州的自保也就没问题了。

　　宋江等人的加入会帮幽州补充兵力不足的短板，至于如何与这些人磨合，却需要等他们来了之后再作计较。

　　林冲提笔写了封信给林娘子，将自己与邬俪、范权的关系告诉了她。

　　控制河东路的起义军，还得靠邬梨、范权、董庞儿几人，至于宋江、吴用、方琼等人，则需要观察观察再说。23sk.Com

　　写好信让白秀英送走，易了容来到李清照的那处小宅子。

　　然而，他却发现李清照的宅子门口守着几名宫里的侍卫。

　　难道是赵佶不死心？

　　李清照戴了面具，赵佶不应该还惦记她才对。

　　这个老色批，宫里一百多个女人，还惦记外面的。

　　林冲在巷子门口守了半日，没有等到李清照出门，却看到赵福金从宅子里走了出来。

　　看着她憔悴的样子，他的心里微微有些心疼。

　　大宋的公主很少有好结果的，但这个女人绝对是大宋有史以来结局最悲惨的一个。

　　赵福金坐着马车离开，林冲才敲响李清照的院门。

　　“门外是何人？”

　　“是我。”

　　李清照听到林冲的声音，犹豫着整理了一下妆容，随后将门打开。

　　她惊愕的道：“你的容貌？”

　　林冲呵呵一笑，“易了容。”

　　李清照一边将他让进院子，一边说：“朝廷不是封你为王了吗？为何还鬼鬼祟祟的？”

　　林冲摇头道：“你李家也是仕宦之家，难道看不出朝廷封的这个王有问题？”

　　李清照柳眉微颦，似是很不开心，“所以你不肯接受？”

　　林冲无语，这个女人，怎么就对赵家这么死心塌地。

　　“我一直不在幽州，圣旨都没见到，如何受？”

　　“你分明是故意躲着。”

　　李清照重重地将门关闭，转过身，一双如水的眸子，直直的看着林冲。

　　“这么看着我做什么？封王的事等我回幽州再说。”林冲叹了口气，随即又想到了赵福金，“茂德帝姬来找你做什么？”

　　“官家将她赐婚给了蔡京的第四子，她最近心情很不好，便来寻我了。”

　　林冲疑惑道：“你与她好像不是很熟吧！”

　　“是不熟，她是来跟我打听你的。”

　　“额！”林冲惊愕：“她打听我做什么？”

　　李清照嗔了他一眼，觉得林冲的反应很不正常，女人的第六感是非常灵验的。

　　“什么都没说，听她话里意思是不想嫁入蔡家。”

　　林冲脑中思索着赵福金的信息，赵佶将她嫁给了蔡京第四子蔡鞗，靖康之变时，金国围困京城，女真人向赵桓指名要她，赵桓竟真的将她送到了金军大营受尽凌辱，而后与徽、钦二帝一起被俘北上，押往金国。

　　第二年便传来她肛裂而死的消息。

　　这是他学过的历史知识，而林冲从系统获得的《历史特殊事件时间表》里对她的结局却是这样的描述，赵福金在金国活到了三十多岁，几经辗转回到南宋，却被赵构当作假公主斩首了。

　　赵构杀她的原因非常可笑，只因与赵福金一起回来的还有赵构的生母韦贤妃，韦贤妃被掳掠到金国时，已经是个老女人，但她却受到金国的“特别照顾”，在浣衣院创下了一天接客一百零五人的纪录。

　　这些事赵福金是知道的，赵构为了不让人知道此事，竟命人将她当做假公主斩了首。

　　“她确实不能嫁入蔡家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第320章 不忍谈起免费阅读。https://xs.23sk.com 