    这一道冷戾声音的制止，蓦然让怒火攻心的姜父反应过来。

    这里不是姜家，他没有放肆的权利，更不应该暴露出他对姜卿卿非常不好的父女关系。

    “御爷，对不起，是我一时没有注意，我不敢了。”

    御家的保镖松开手，脚步退到旁边的位置，冷着脸便是威胁。

    这时，姜卿卿缓缓睁开眼睛，看着御司廷维护自己的模样。

    明知道这场戏只是她在配合他，但是姜父的愤怒真的。

    这些年，她在姜家真的受了很多这样的委屈，没有人会保护她。

    就算姜卿卿知道御司廷另有目的，被保护的那一瞬间，她的心还是不可抑制的在颤动。

    可能是孤儿的身份，真的让她太缺乏安全感，缺乏被保护的关爱了。

    留在御家，也不会是最糟糕的生活吧。

    姜卿卿蓦然深呼吸，目光看着他，声音微微哽咽的说道：“御先生，我不想留在御家，不想做御家少夫人。”

    到这里，她能演的戏已经演完了。

    是她在姜家被揭穿替嫁后，再将姜家的错误推到惹怒御家的位置。

    事实上，姜卿卿才是真正的在保护姜家。

    可是姜父不知道，他心里对姜卿卿恨到咬牙切齿，就想着他完了，姜家也完了。

    “御爷，老夫人……”

    姜父求情都不知道该怎样求。

    直到这个时候，御老夫人开始淡定喝茶了。

    她看出来刚刚姜卿卿的抗拒是在配合御司廷给御家面子。

    只是她没有想到，这两人结婚后竟然能培养出这样的默契，这是好事。

    看来这一次，错嫁也有意外的收获。

    倏地，御司廷不疾不徐的开口说道：“姜总，姜家还有女儿能替嫁吗？”

    “御爷，我就只有两个女儿，语萱出了这种事，我也不能让她嫁到御家。就只有卿卿最合适，可是她……”

    “可是姜卿卿不愿意留在御家，那么御家和姜家的联姻就是一场骗局，你有没有想过是什么后果？”

    这一刻，御司廷蓦然站起身，高大的身躯更是充斥着强势的压迫感。

    姜父浑身僵硬的站在原地，做好了最坏结果的打算。

    然而，御司廷深邃的眼眸扫过姜卿卿，话峰一转说道：“姜卿卿，你不想留在御家，就能走了吗？御家的佣人都知道你是御少夫人，不管你是姜语萱还是姜卿卿，你都只能是属于我的女人。”

    御司廷倏尔伸手捏住姜卿卿的脸颊，修长的手指并没有用力。

    “御家和姜家的联姻不会取消，姜卿卿就是御少夫人，而姜语萱的名字和你没有关系。你有资格做御少夫人，就同样是姜家的千金，是你姜卿卿的名字。”

    说完这句话，御司廷转身看着姜父，沉声问道：“你听懂了吗？”

    姜父就是势力眼的老狐狸，反应过来就已经在笑了。

    “御爷，我听懂了，我有两个女儿，卿卿也是姜家千金。是她有福气嫁到御家做御少夫人，也是我们姜家的福气。以后我会好好管教语萱，绝对不会让她和御少夫人的身份扯上半点关系。”

    紧接着，姜父就不敢再欺负姜卿卿，还装模作样的说道：“卿卿，你在御家要乖乖听话，爸爸妈妈会为你高兴的。”

    姜卿卿直接都没有理会姜父，戏也演完了，姜家的危机也解除了。

    这时，御司廷松开对姜卿卿的钳制，危险的目光看着姜父，再提醒说道：“姜家将来能不能顺利稳住豪门世家的身份，是要看姜卿卿在御家的表现，你要记住，她现在的身份不是你能轻易僭越。”

    “是，是，御爷，我会记住的。”

    姜父真是怎么也想不到，姜家的未来是要全靠着姜卿卿。

    而且姜卿卿在御家的身份，是连他作为父亲都要小心翼翼的不能得罪。

    否则，御家的威胁就放在这里，姜家会比破产还惨。

    说到这里，今晚揭穿替嫁的事情也解决了。

    御老夫人喝完手里的茶，慵懒的说道：“时间不早了，司廷，你先带卿卿回南院休息吧。姜总，我安排御家的车送你，至于姜语萱的这些不雅照片就送给你处理了。

    这女孩子，还是要循循教导，做出这种事情丢的就是姜家的脸。”

    姜父想到照片，脸色铁青的说道：“谢谢老夫人的提醒，我一定会管教好姜语萱。”

    姜卿卿知道姜父特别要面子。

    今天姜语萱的照片是姜家的污点，不用想也不知道，等他回家，就有姜语萱的好受了。

    “奶奶，我们先回去了。”

    御司廷是直接握住姜卿卿的手腕，迈出脚步带着她离开。

    在这个时候，姜父也连忙告别离开，他故意跟着脚步，视线在张望御司廷的背影。

    “御爷看起来身体健康无恙，可重病的谣言是怎样传出来的。早知道和御家联姻真是好事，当初就应该让语萱嫁过来。那么现在语萱就是御少夫人，是能帮着姜家巩固豪门家族地位的人。”

    在姜父看来，现在霸着御少夫人身份的姜卿卿就做不到。

    毕竟是没有血缘关系的孤儿，肯定养不熟。

    想到这里，姜父就被御家的佣人催促上车离开了。

    另一边。

    在返回南院别墅的路上。

    御司廷握着姜卿卿没有松开，温热的掌心竟是强势的温柔。

    此刻，姜卿卿也没有挣扎，就这样乖乖的跟着他回到南院。

    在别墅门口，宫泽和佣人都在这里等候。

    宫泽看到姜卿卿回来了，表情明显是诧异的。

    “少爷，少夫人，晚上好，有什么吩咐吗？”

    佣人恭敬的态度就好像今晚的事情没有发生过一样。

    倏尔，御司廷示意宫泽看消息，就让佣人们都退下了。

    脚步走进客厅，灯光明亮。

    姜卿卿不可抑制的深吸一口气，突然眼眶湿润，难受的情绪汹涌而来。

    她讨厌这个牢笼，却又想要这个牢笼里的归处温暖。

    因为，她只是一个什么都没有的孤儿。

    这一瞬，姜卿卿感觉到御司廷望过来的视线，她没有遮掩表情，自嘲笑起来说道：“御先生，我今晚真的很乖是不是？你需要我在这里当御少夫人当到什么时候？将来你会放我走吗？”

