
　　这一刀是在所有人注意力放在凶兽身上时爆发的。

　　相当刁钻。

　　当刀刃刺穿卫渊防御，甚至于刃锋已经触及血肉的时候。

　　卫渊没有立时出手。

　　直到因为出手的一刹，气机涌动，让天女的面容变化波澜的时候，卫渊才猛烈地鼓荡气机，几乎早有准备一般，抬手抓住了这柄刀的刀柄处，而后旋身，掌中的剑顺势拔出，猛地逆向切割向那模样清冷的天女。

　　刀剑碰撞，劲气迸射。

　　卫渊算是第一次感觉到了巨大到无法形容的差距感。

　　“……混沌！”

　　卫渊眼眸微敛，辨认出了这凶名赫赫的四凶之一。

　　“哦？你居然认出来了……”

　　“是什么时候？”

　　混沌的神色似乎有一丝丝没有料到。

　　但是祂已经不再像是两千年之前那样重伤未复，伤及根本，还要畏首畏尾。

　　此刻虽然不是巅峰，却也不再需要束手束脚，只是刀剑相交，卫渊就察觉到一种撕裂感反向冲击自己，而自身法力浩浩荡荡，涌入混沌那边，竟没能造成什么有效攻击。

　　“这把刀是，鸣鸿刀？”

　　混沌是帝鸿氏，也就是轩辕的不肖子。

　　而鸣鸿刀是铸造轩辕剑剩余的材料，高温不散，自己流淌化作了刀形，哪怕是那位英武的帝王都为鸣鸿刀的杀机而惊叹，“杀意太重，是一把不详的刀。”23sK.com

　　他叹息着。

　　本来是要以轩辕剑把鸣鸿刀折断，但是这柄刀居然自然飞走。

　　但是这柄刀，应该是由汉武帝赐予东方朔才对。

　　卫渊来不及思考这其中代表的含义，恢复无面目状态的混沌掌中的鸣鸿刀已经带着恐怖的威力劈斩而下，这气势雄浑恐怖，诸多山神都被惊骇在那里，祂们是真的经历过四凶的时代，知道混沌的恐怖。

　　因为不像是和珏交手那样追求生擒，这一招可以说是全力爆发。

　　带着曾经炎黄部族第一战将的勇武，带着磅礴浩瀚的气势。

　　面对这一刀，祂们几乎失去了反抗的勇气，一个个面色煞白。

　　而就在这个时候，山神们突地听到了细微绵长的呼吸声音。

　　像是来自于九天之上的风声。

　　卫渊的呼吸突地变得悠长细微，后退半步，掌中的剑猛地鸣啸，得益于之前的训练，哪怕面对的是太古时代凶神的一击，卫渊只是一个瞬间就挣脱开气势和血腥气的冲击，后退，蓄势，眸子微敛，猛烈地像是一头猛虎。

　　掌中的剑斩出。

　　双瞳一瞬间从墨黑化作了金色，又从金色化作墨黑。

　　神性爆发。

　　而且是刑天独传的方式，在最短时间爆发全部力量。

　　将自己此刻的一切，将自己所拥有的一切尽数糅合在一起，而后爆发劈斩出去，这也是神代的剑法，甚至于是轩辕黄帝的剑法，于是那些被震慑住的山神们呆呆地看着一刀一剑，几乎是以相同的气韵斩出，而后狠狠得碰撞在一起。

　　周围的隐蔽阵法在第一个瞬间崩溃。

　　而后是大地，出现狰狞的裂痕，奔溃，旋即被剧烈的风吹拂着扬起。

　　这是卫渊第一次正面和四凶级别的强者交手。

　　即便是残缺的没有恢复全盛的四凶。

　　哪怕一瞬间堵上了全部，都能感觉到自己的内气封锁和法力都在混沌的反噬下开始溃败，五脏六腑受到了第一波的冲击，而这个时候，卫渊却突然察觉到，这混沌似乎受到过伤及根本的重创。

　　虽然底蕴还在，爆发力和磅礴程度却还没有达到彻底碾压他的程度。

　　三国末年的记忆涌上心头，卫渊咽下喉头鲜血。

　　来自于山神的神性被强行再度压榨，那一枚印玺上几乎出现了裂痕。

　　卫渊奋起余力，气息再提，掌中青锋剧烈鸣啸着，踏前半步。

　　这是刑天的传授，是黄巾之火残留的余灰——

　　哪怕是失去一切，仍旧可以压榨出剩余的部分。

　　天地之刑奈我何？

　　而在众神眼中，卫渊踏前一步，掌中的剑猛地横斩，剑气森寒斩过。

　　像是掠过大地的狂风，而混沌竟然后退了半步，掌中的鸣鸿刀回防了一招，卫渊掌中的剑猛地前刺，正正抵着鸣鸿刀的刀身，猛地踏前半步，左手化掌，猛地按在了剑柄上，把自己的全部力量压在上面。

　　铁鹰剑剧烈鸣啸。

　　神力的剧烈碰撞，化作了剧烈的风暴。

　　而混沌瞳孔微微收缩，看着那双眼睛。

　　祂好像，认出了这个人……

　　那个老家伙？

　　西王母失踪一事之后，祂也几乎衰微到神力崩溃的阶段所遇到的那个人。

　　卫渊缓声道：“珏在哪里？”

　　混沌心底波澜瞬间平复，语气无波：“已经被擒拿。”

　　“是吗？”

　　卫渊嘴角勾了勾：“看来她没事……”

　　“这样我就安心了。”

　　“如果珏真的被你捉住，你就没有必要来用这扳指来引诱我了。”

　　混沌思绪凝滞了下，反应过来，语气微沉。

　　“你算计我？”

　　卫渊定定看着混沌，这才真的松了口气：

　　“看来，珏真的没有事啊。”

　　混沌思绪一滞，旋即一种怒意涌现出来。

　　卫渊心中向阿亮道了一声谢，后退半步，本来打算向那些山神怒喝一声都走，回头看去的时候却发现那帮山神早就打着颤遁地跑路了，留下了一地的石板，最上面就是契的签名版本。

　　卫渊微怔，旋即失笑，掌中之剑斜持，顺势勾动了全部的符箓。

　　符箓成阵。

　　身上属于祝融的气息被引动。

　　这是之前祝融把卫渊送回人间时候，他在祝融气息消散前顺手抓的。

　　本来是打算用来当做契和禹留下方法里，激发另一个身体药力的引子。

　　此刻却不再掩藏。

　　炙热的高温甚至于能够将魂魄焚烧，此刻在符箓的辅助下爆发。

　　卫渊并指牵引火神祝融之气，拂过剑脊，鸣啸的长剑散发出了赤色的光晕，卫渊双手持剑，周围的符箓化作了一类辅助法坛，他看着混沌，道：“这一剑，你试试看……”

　　“另外，多谢了。”

　　混沌是无面目的凶神，所以可以完美地化作其余神灵。

　　连那些山神都没能认出混沌所化的珏有什么问题，那么也就是代表着，珏原本应该是那样子的，卫渊心中一想到这里，竟然伸出了几分庆幸的感觉，庆幸这个少女现在的模样……

　　卫渊一剑猛烈地递出。

　　以火神灼热之气为引，借以符箓之阵法维持稳定，以刑天之法斩出。

　　混沌瞳孔微缩。

　　鸣鸿刀横栏在前，当那一剑落下的时候，鸣鸿刀有剧烈的鸣啸，但是力量的强度却没有想象中的那么磅礴巨大，混沌只是感觉到掌心一股灼热，连带着手臂都仿佛被点着了，退后半步，旋即很快安定下来。

　　定睛看去的时候，眼前已经没有了那人。

　　“……逃跑了？”

　　…………………

　　消耗了一道祝融气息，才勉强摆脱了那位混沌。

　　卫渊躺在驳龙的背上，自身执掌的山神权柄出现了一道道裂隙，旁边的山神童子几乎要瞠目结舌了，居然硬生生地和混沌交手三招，全身而退，那可是轩辕的儿子！是太古四凶！

　　什么时候，那个厨子居然有这样的战斗力了？

　　然后祂意识到了另外一个严肃的问题。

　　祂结结巴巴道：“你，你什么时候认出来的？”

　　卫渊睁开双目，道：“珏吗？”

　　“一开始就认出来了啊。”

　　山神童子呢喃道：“可，可是，我们都是按照气韵来辨认的啊。”

　　“这怎么会认错呢？”

　　“你又怎么能认出来？”

　　是啊，那可是所有天女的秉性和根本。

　　是整个山海界都流传着的辨认方法。

　　是轩辕黄帝认出九天玄女的方法，是所有神灵们相传的，颠簸不破的真理。

　　但是，卫渊想着，自己所熟悉的那个姑娘是喜欢清淡饮食的，她也懂得医术，她喜欢那种白色的花，她能够辨认出陶器的纹路，受伤的卫渊懒洋洋地靠着驳龙，他自己也想不清楚那种本能，他就是能够感觉得到，那不是珏：

　　“因为我不是从外貌和气息来辨认的，珏就是珏。”

　　“珏，就是珏？”

　　山神茫然不解。

　　卫渊答道：“嗯。”

　　“无论她变成什么样子，我都会认得她。”

　　“千秋万代，山海人间，就只有一个珏啊。”

　　“我怎么会认错？怎么可能认错？”

　　山神目瞪口呆，呆了好一会儿，道：“你们是什么关系啊……”

　　卫渊挑了挑眉，想要回答是好友。

　　可是他突然想起来，那少女喜欢陶器的纹理，是因为自己告诉她陶器的变化，她喜欢清淡的饮食是因为自己的风格，她喜欢白色的花，是因为那是千年时间里在昆仑里唯一的花，而医术是三国时候自己交给她的。

　　你是风雪的梦境啊。

　　而我是梦境下的风雪。

　　山神童子手掌猛得一拍，仿佛发现了什么大秘密，大声道：

　　“你是不是喜欢她？”

　　？？！

　　驳龙一个哆嗦，不敢置信地看着山神。

　　你居然说出来了！

　　你居然敢这么轻描淡写地就问出来了？！

　　连水鬼都不敢这么头铁。

　　卫渊怔了下，想要玩笑着回答是啊，脑海中却突然想起了西昆仑高耸的山脉，想到了上面群立的诸神，想到了雍容的西王母和气质凌厉的陆吾，哪怕是敢于面对混沌拔剑的他，此刻居然感受到了一种极为复杂的情绪。

　　让男人迟疑的，往往不是刀枪剑戟，而是自己当下的无力承诺。

　　最终他没有正面回答，只是懒洋洋地道：

　　“你猜？”

　　山神：“…………”

　　祂一瞬间很想要用那个石板板砸在这家伙头顶上。

　　这跟谁学的？

　　可是在祂咕哝着低下头的时候，突然意识到了一点——在刚刚，哪怕是心底有很大的把握，知道背后那天女是假的，眼前这懒洋洋的伤员，也是在刀锋刺入他自己，混沌气息波动，真正确认那不是天女的时候，才出手还击的。

　　山神心中怔住。

　　这样短暂到哪怕一刹那的停顿，却像是暴烈水波之下安静的暗流。

　　传说有一种叫做荆棘鸟的鸟儿，终其一生都在寻找自己的‘归宿’，绝不会畏惧或者反悔，当找到归宿的荆棘，以荆棘刺穿胸膛的时候，将会绽放最为嘹亮的叫声，故事虽然虚假，人却有些类似。

　　毕竟人一生寻一归宿，有且唯一，未必风月。

　　卫渊和混沌交手三招，胜了半招，全身而退。

　　不过自己也受到了重伤，神性有损，这个时候他自然第一时间想到了帝苑，当然，按照刑天的说法，俗称叫做‘轩辕那果园子’，哪儿绝对有好东西用来疗伤，而为了防止被凶兽找上门来，卫渊不得不全力隐蔽了自己的气息。

　　一行一人一神一马好不容易摸到了帝苑的位置。

　　摩拳擦掌。

　　反正这个时候不会有轩辕帝愤怒拔刀质问，就是你偷我瓜是吧？

　　还没有等到卫渊摩拳擦掌准备继续刑天当年的事业时候，就都听到了此起彼伏的凶兽咆哮，偷瓜大计就给直接斩断掉。

　　山神童子和卫渊无言对视。

　　“你是不是漏了气息出来？”

　　山神嘴角抽了抽：“这些凶兽跟疯了似的……”

　　祂原本想说，这些凶兽跟饿了八辈子见到一块肉似的，没好意思。

　　卫渊摇了摇头，表示自己敛息的功夫完全没问题。

　　驳龙动了动鼻子。

　　“有鲜血的味道，像是人血，又有点不一样。”

　　卫渊看了看自己的虎口，伤口被包扎地很好，根本没有流出来。

　　“不是我。”

　　他若有所思：“有其他人靠近这里了，还受了伤，似人非人。”

　　“也或许……海外诸国之民？”

　　PS：今日第一更………三千八百字

　　帝鸿氏，这里采用帝鸿氏为轩辕黄帝的正统说法~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百零五章 相遇否免费阅读。https://xs.23sk.com 