    第126章丧尸婴儿

    “什么？你们要走？斯图大哥，你们是嫌弃我们，不想管我们了么？”一个穿着病号服的二十几岁女人忽然含着泪花嘤嘤哭泣起来，把原本就僵持的气氛一下带动了起来。

    “是啊，你们怎么能不管我们呢？如果是食物没了，那你们就去外面找找啊！你让我们一群老弱妇孺该怎么办？”

    “现在的年轻人怎么那么没有责任心，为了活命，不管我们这些老家伙了！”

    “一点同情心都没有！末世来了，我们这群病人就不该活着了吗？”

    “唉，世风日下，你们家里难道就没有长辈吗？对待长辈，你们就这个心态？无耻啊！坏了心黑了肠的人呐！”

    面对一片指责与谩骂，法克鱿倒还好，他虽然中文能力很好，但是对于一些深奥的话语，他选择性无视。

    斯图站在原地深深皱着眉，眼神摇曳，似乎在于自己做着挣扎。

    他们提出离开不是第一次了，每次刚说完想要离开的话就会引起一场苦情大戏。

    再后来就是谴责加谩骂。

    而每次斯图在他们的话语中都会妥协。

    法克鱿见斯图又要妥协，眼里有着深深的担忧。他推了推斯图道：“你想做什么就做，不用受他们影响，我永远站你这边！”

    法克鱿的话迅速引起了大家的情绪，“你个假洋鬼子说什么呢？到我们这里骗吃骗喝，还要怂恿小天离开，你安的什么心！”

    斯图天在思考了一番过后，一咬牙，盯着刚才骂法克鱿的老太太，说道：“这次我们非走不可。我说过，如果先走，你们可以跟我们一起离开！还有，不要在我面前侮辱我的朋友，否则就算你年纪一大把，我也不会放过去。”

    斯图天一把将手里的狙击枪甩到身后，将腰间的手枪拿出来调试好扣上保险，然后再次放回腰间。

    末世前两人是一款枪击游戏的竞技战队，也是十足的枪械爱好者，对于各种枪支的使用都了然于心。

    “那批人就在对面妇产科楼里，我们现在去帮忙，一会就会跟他们一起离开。你们如果要来，就跟上吧。”

    “走吧。”

    眼看着两人手里冰凉的枪支，众人吞咽了口口水后还是没敢再次出声。目送着两人远去，队伍里2名男子却在这时忽然走向前去。

    见又有人走出来，且是他们之中唯一身强力壮的两个年轻男子，众人眼里的不安更加深了。

    “你们，你们也要离开？”

    两人一言不发扭头就走。留在这里不是做吸别人血的水蛭就是做被吸血的那个，早点离开也好。

    于是，两人很快赶上了斯图天和法克鱿的脚步，在妇产科大楼门口集合了。

    四人一路走进妇产科大门，眼前的一幕让他们又惊又喜。

    满地的丧尸尸体，每一具都是一刀毙命，且被挖了晶核。

    这说明这群人武力值超强，他们的选择没有错！

    越往里走，四人越是心惊不已。满地的丧尸，对他们来说原本都是可怕嗜血的魔鬼，可是此刻却在地上悄无声息地再也无法攻击他们。

    有斯图天和法克鱿在前面带着开路，两个男人也渐渐放大了胆子，四人的脚步也松快起来。

    而花漾这边此刻已经将二楼都清理完毕了，却依旧没有见到弟弟花时年的踪迹！

    一口是挂号付费和验血的地方人口最多，二楼是产检和手术室，人最少。三楼是做B超彩超的地方。

    一个孕妇，来医院不是鉴来检查就是来堕胎，一楼二楼都没找到，那么最有可能就是三楼。

    刚进三楼，整个楼层都出奇的安静。入口处就有一家小超市和某幸咖啡屋，可是里面空无一人，也没有丧尸的踪迹。

    再往里走，就是一间间隔开的B超彩超检查室。最里面还有一间无菌营养室，是给出生后体弱的小宝宝们的观留室，大门是金属的，需要有门卡才能从外打开。

    凭借末世以来准确的第六感，花漾并没有莽撞地打开任何一间检查室。

    反而给众人做了个安静的手势，自己在第一间检查室外贴着耳朵听着里面的声音。

    毫无声息。

    花漾轻轻敲了敲门，如果里面有丧尸，在这样的声音后必定会用身体顶撞着门，并发出吼声。

    可是，“旮瘩”一声，门把手在此时从内部转动后，门开启了一条缝。

    缝隙渐渐变大，开门的人竟然是一个脸色苍白的孕妇。孕妇大着圆滚滚的肚子，神色没有焦距地看着她，然后站在原地不动，只是一只手抚摸着自己的肚皮，看起来诡异又怪异。

    花漾刚想上前询问什么，却听见楼梯口传来一个着急的喊叫声。

    “小心她的肚子！”

    声音很熟悉，是刚才天台上用狙击枪帮他们的那名男子。

    花漾听后刚反应过来，一个水遁迅速释放在自己跟前。

    与此同时，这个孕妇的肚皮在花漾面前“彭”地一声猛烈炸开，从里面飞出一个婴孩般瘦弱的小丧尸。

    它的浑身皮肤青紫色，布满着紫黑色的脉络，四肢超低，指甲黑色，咧开嘴，里面的牙齿犹如参差不齐的三角形兽牙，很是诡异。

    只见它速度奇快，见攻击花漾不成，就立刻改变了路线超着队伍里看起来最弱的李小玉飞去。

    “彭”一声枪响，丧尸婴儿应声倒地，落在了李小玉的脚边。开枪的是斯图天。

    “多谢！”花漾几人转头致谢，不料此时，检查室的门接二连三的打开，每一扇门里都走出来一个到两个孕妇。

    她们的肚子或大或小，神情都与第一个出来的孕妇相似。且此时，十几个孕妇齐刷刷地面无表情地看着花漾等人，场景非常瘆人。

    “大家注意，这丧尸婴儿速度很快，等它们靠近了再杀，不要离队！”

    花漾盯着眼前的十几名孕妇，只等她们的孕肚破开就给众人都上一层水盾保护大家。

    十几个孕妇像是算好了时间一般，肚子同时破裂，十几只丧尸婴儿从肚皮里面飞出，速度飞快地冲向众人。

    小白虎从空中撒下雷电，却只命中了两三只丧尸婴儿。另外的丧尸婴儿灵巧地躲过了它的雷电攻击，避开它，冲向其他几人，大白和猴二猴三。

    花漾的水盾在它们飞到众人近前方时忽然出现，丧尸婴儿撞在水盾上并没有将其冲破，反而自己失去了平衡掉在了地上。

    花漾几人拿着斧子或是匕首等刀具，纷纷将身前还没来得及起飞的丧尸婴儿杀死，却还是被其中两只逃跑，破开窗户飞了出去。

    (本章完)

