    但这一脚却伤不了陈修，因为陈修己练成了铜墙铁骨，不过这一脚却让陈修痛得呲牙咧嘴。

    于是陈修愤怒道：“草！早知道我让你毒死了去！恩将仇报的东西！”

    武文文错愕，她知道这一脚神力，即使是石头也被她踢成粉碎，即时是钢板也要被她踢裂了。

    可他？

    居然无事一样，她暗暗佩服陈修的实力很强大。

    听到陈修话中有话，便问道：“你…你刚才说…说兔子有毒？”

    陈修冷声说道：“你自己去门外看。”

    武文文疑惑的点点头，“那你放手！”说着，她把踢在陈修膝盖上的腿收回来。

    闻言，陈修放了她的双手。

    武文文惊奇的跑到面外看，刚才丢在地上的兔子，己化成了一个僵尸婴儿。

    这婴儿全身长着绿毛，口角吐着白沫，白沫流涎在地上，把雪地腐蚀化成了一个洞，洞内还冒着丝丝的烟雾。

    这种现象，令武文文大吐特吐了起来。

    武文文一顿大吐特吐后，差点把五脏六腑给吐了出来，脸色惨白难看，吐的满脸涕泪。

    “还好，我早上吃的食物早就消化了，不然的话，我也跟着你吐。”

    陈修幽幽的说着，他盘腿坐在了篝火旁，烤起了火来。

    此时，陈修才打量起寺庙里的一切，发现这里还真雕塑了一尊观音菩萨像。

    但观音身上的金漆己脱落，身上到处斑斑痕迹。

    但这里并没有发现和尚和尼姑。

    “大哥，不好意思，我错怪你了！”

    武文文吐干净后，她走到陈修的身边也坐了下来，盘腿坐着，望着篝火发呆。

    陈修瞅了她一眼，叹息了一下，幽幽的说道：“我们俩人都是迫不得己才来到这里的，都是为了救自己的亲人，你应该信任我，不然的话，你活不到下一刻！”

    “不是说你来这里修行有多高，你就可以肆无忌惮任我行，现在我们不仅要斗天还要斗魔，你得时刻跟着我。”

    “否则的话，你连冬关都闯不过去，你知道么，你如果你闯不出去冬关，你将永远留着在这里做孤魂野鬼。”

    闻言，武文文吓得浑身瑟瑟发抖，她点点头，乖巧的说道：“谢谢大哥！我知道你己经救了我三次性命了，我现在非常的感谢你了。”

    陈修叹息了一声，说道：“感谢就不用了，我希望我能带着你去见你的父母亲，我们在这时空遂道里，我们要经过，冬、春、夏、秋四个季节，才能和大魔头决斗。”

    武文文惊愕的问道：“我们要经过这么久啊？那不是要经过一年吗？”

    陈修从包袱里拿出二块烤熟的羊肉和一瓶酒，他把一块羊肉递给武文文，并说道：

    “吃吧，吃完再说，我们休息两个小时后上路吧，我隐约的知道前面有大魔城堡，只要我们攻破大魔城后，我们就可以进入春天了。”

    “好的，哥！”武文文接过烤羊肉如狼似虎的吃着，并大声赞道：“哇塞，这羊肉真好吃！”

    “多吃点吧，我这包袱里装了一百多斤呢，别小看这包袱，它是法器做的。”

    陈修咬了一口羊肉，又喝了一口酒，他说道。

    酒的浓郁的香味，让武文文嘎哈着嘴馋，她便轻声问道：“哥，能否让我喝一口？”

    陈修笑道：“你喝了不会醉吧？不然的话，我们会担误时间的。”

    武文文急切的说道：“哥，不会啊，我曾经一个人喝过一坛呢，给我喝一口吧。”

    陈修笑道：“吹牛吧！”

    武文文实在受不了肚里的酒虫的痒，她猛的把酒抢了过来，大口大口的喝着。

    陈修见她喝酒太凶了，立即抢了过来，吃惊的说道：“你这么喝酒我还喝个屁子。”

    抢过后，陈修心疼的摇了摇用陶瓷做的酒壶，疑惑的问道：“好像都给你喝完了对吧？”

    说着，陈修也喝了起来。

    “这酒真好喝，哥，你是小气鬼。”

    武文文拍拍胸口，余犹未尽的说道：“哥，再给我喝一口呗。”

    “没有！”

    陈修板着脸孔说道：“刚刚你说只喝一口，却被你喝了十几口，我这酒哪里能经得起你这么喝？幸好我这酒壶是法器做的，不然的话，酒早就给你喝个精光了。”

    “哇，这是法器做的吗？那里面的酒都可以装几百斤了。”

    武文文张大杏眼疑惑的问道。

    “不知道。”

    陈修收起了酒壶，放在包裹里，他吃完羊肉后，伸了个懒腰，就说道：

    “我们睡觉吧，盘腿睡，三个小时后，我们进入大魔古城里斩魔除妖。”

    武文文也吃饱了，她站了起来，从墙那边找来了很多干草铺在地上，笑呵呵的说道：

    “哥，我盘腿睡不着，我躺地上睡了，你如果不介意的话，你可以抱着我睡，我不介意。”

    说着，武文文躺了下来，她卷缩在陈修的身边。

    陈修笑道：“你诱惑不到我，少点妄想吧。”

    武文文没听到，因为她一躺下就睡着了，还打着轻微的鼻息声。

    陈修盘腿，闭眼休息，忽然间，他嗅到了远处阵阵飘来的戾气，而且有阵阵的脚步声。

    “不会是阴兵来了吧？看来我得保护武文文，这可怜的女孩子。”

    于是，陈修立即掐了个法诀，把武文文用符文给包裹了起来，他担心武文文睡着时，她的魂魄被阴兵勾走。

    但是，这种戾气和阵阵的脚步声很快就没有了。

    陈修瞥了外面一眼，见外面天己黑了下来，但地上的雪光很亮。

    此时，明月高寒，冷风如刀。

    忽地，外面响起了踏雪的脚步声，脚步声朝庙里走来。

    一个男声说道：“妹，我们先去庙里休息一下吧，然后我们杀尽大魔城。”

    女的说道：“好的，哥。”

    陈修错愕，心想，难道这两个人也是打擂台的？

    随即，从庙里走进来三个人，两男一女。

    男的都是穿着一袭黑色的长饱，他们年纪大约二十多多，长相都很英俊。

    女的穿着一袭白色长袍，身材高挑，长相漂亮，桃花眼，鹅蛋脸，面色灵动雪白。

    他们身上全是佩剑，没有别的武器。

