    私人医院。

    位于半山腰，原本阳光明媚的天气，渐渐变得雾沉沉的。

    开着车一路往上，雾气就越重。

    宋意在开车，她车开的很稳。

    唐肆单手支着脑袋，有些懒洋洋的坐在位置上。

    偏头看着窗外愈发浓重的雾气，树林都是一片暗白色，迷迷蒙蒙的模糊了人的视线。

    一路上他也没有开口说话，宋意视线时不时的侧目看他一眼。

    宋意这回，又侧目看了他一眼，唐肆刚好收回视线，逮个正着。

    男人眉眼动了动，手肘搭在车窗，单手支着脑袋朝她看去，笑起来，拖腔带调的问道：“我好看？”

    懒洋洋的，语调上扬着，像是很放松的一个状态。

    宋意手握着方向盘，纤细白嫩，手分外的小巧。

    “我看路。”她脸不红心跳的回答。

    “嗯。”唐肆唇角微微上扬着，眉目都是懒散撩人的笑，那桃花眼的视线，浓稠粘腻，落在她细嫩的手上。

    “手真好看。”他性感的嗓音毫不吝啬的夸奖。

    一双桃花眼看任何东西都仿佛多情深邃，宋意觉得自己手都被看得有些灼热滚烫。

    有种浓浓的感觉，化不开。

    他就盯着，好像是想要把那一双手盯出个洞来，视线毫不避讳的分外浓烈。

    舌头微微舔了舔绯红的薄唇，眼尾勾起撩人的弧度：“我来开吧。”

    宋意开口：“导航没那个私人医院位置，你不认识路，我懒得给你指路。”

    她其实就是想让他好好的过着休息，案子才暂时告一段落，以后还要忙，怎么可能让他开车？

    唐肆低笑，胸腔都带着震幅：“不懒的开车，懒得给我指路？”

    他桃花眼里满是浓重的笑意，语调懒懒散散的勾着人的神经：“你这思路还挺新奇的。”

    他视线看着前方薄雾蒙蒙的山林：“不过这私人医院倒挺偏僻，知道的是你带我去看医生，不知道的还以为你要把我卖了呢。”

    说着，他又歪着脑袋一笑：“哥哥这种有颜值还很能打的，是不是还能值上几个钱？”

    宋意的侧脸也很好看，小巧的鼻子柔顺的侧脸弧度一路往下，下颚线都透着丝丝柔媚。

    头发披散着，皮肤雪白和黑发相间，别有一番美。

    唐肆视线沉溺的盯着她。

    宋意瞥了他一眼，看到那一抹深邃沉溺的视线，心脏跳了跳，差点把车开歪出道路。

    她深吸了一口气，语气上听着没有什么波澜：“你看我缺钱吗？”

    “是不差钱。”唐肆懒懒的，他坐直了身子：“那我就放心了，不用担心你把我拿去卖了。”

    他漫不经心的视线悠悠的，又落在了她的手上。

    单手又懒洋洋的支住了脑袋，一副流氓看着良家少女的姿态：“宋意啊。”

    宋意：“……”

    她没有回答，认认真真的开车，因为她觉得，此时此刻这男人嘴里面不会吐出什么好话来。

    她决定要拿出被追的姿态来。

    宋意不回答，唐肆缓缓地说：“你的手真好看。”

    “……”忍。

    桃花眼波光流转，占尽风流野气：“又细又嫩的。”

    “……”再忍。

    “还小。”唐肆伸出自己的大手比划了两下：“嗯……”

    “大概也就只能握住我半圈的样子？”

    宋意：“？？？”

    唐肆眯起眼睛笑：“我说的不是手，你回忆回忆看看？”

    “在那个……”

    “停！”宋意踩了刹车，忍无可忍，再忍下去，这人黄腔都要开到地球的边缘了。

    “嗯？”唐肆歪头，桃花眼一片迷茫，看上去单纯得很：“怎么了吗？”

    “还能不能闭上你的嘴？”

    “不太能噢。”唐肆漫不经心的调整起安全带。

    盯着他骨节分明的手，缓慢的玩着安全带，大手从上往下，再从下往上，缓慢又悠长。

    视线还悠悠的带着笑，朝宋意看去。

    宋意闭了闭眼，脑子里瞬间是一些不大健康的话。

    就他妈玩个安全带而已。

    怎么能被他玩出色里色气的即视感的！

    “开车么？”唐肆盯着她，轻声问，嗓子性感低哑的不像话，像带着一阵又一阵的电流，从她的背脊划过，蔓延了全身。

    有点儿上头！

    宋意握着方向盘的手有点抖。

    深深的吸了一口气，狐狸眼看向他，脸蛋上扬起了明媚的笑意：“唐肆先生，你能不发骚么？”

    男人低低的笑了起来，肩膀在微微的颤抖，桃花眼弯起了好看的弧度，含着笑意的看她，眸中带着笑，也满是她。

    “怎么了啊？”唐肆说话间，收开视线，又低着头，“咔嚓”一声，把原本就在自己手里面的安全带解开了。

    “我就解个安全带，说换我来开车。”唐肆嗓音慵懒着，透着丝丝的笑：“这也发骚了？”

    “我是不是太单纯了点？”唐肆望着她：“难道我说的话里面有其他的意思么？”

    宋意：“……”

    她就不应该跟他斗嘴皮子功夫，油腔滑调的。

    唐肆歪头，似乎在冥思苦想，好半晌，男人抿抿唇，有些为难的说：“怎么办？想半天，实在没想到你能想到哪里去了？”

    他暧昧的视线落她脸上，她皮肤红透，仿若被胭脂浸染。

    继续道：“要不你调教调教我？”

    “……”宋意：“滚。”

    “好凶。”唐肆说这话时，视线是落在她的xiong上。

    意有所指，一语双关。

    宋意翻了个白眼，掠过他这话。

    解开安全带，拉开车门下车，好女不吃眼前亏，这个时候再聊下去吃亏的就是她。

    刚一下车，山里的冷空气瞬间袭来，冷得她一哆嗦，下意识的就紧了紧自己的外套。

    “要开赶紧开。”她说。

    宋意心里也很清楚，他无非就是想要他自己来开车而已。

    唐肆敛下眉目笑：“早这样不就完了么？”

    非得他使点儿手段才肯听话。

    他也下车，两个人从车头路过，各自交换位。

    唐肆轻轻的碰了碰她的细腰，宋意浑身一缩，电流蔓延划过。

    冷冷的空气中，有他慵懒带着热气的话语：“瘦了，多吃点啊乖。”

    懒散的腔调，温热的浸染了整个冷空气，滚烫的灼热感，浓重的落在她的心尖强，

    他总能不经意间，举手投足间，一个动作，一句话，撩入她的心扉。

    “还有句话。”唐肆开口。

    宋意：？

