    第189章你信不信我抽你？

    薛柱子还没来得及举双手双脚赞成，薛大贵已经扬起了手：“你信不信我抽你？”

    张美丽立刻瑟缩了，生怕薛大贵真抽她。

    也不敢贪婪的再笑一下了。

    “张美丽，我可早就警告过你了，你要是再敢占我三哥家便宜，你就直接回你娘家去，少当搅屎棍！”薛大贵说道。“我好不容易跟我三哥和好了，我爹看到我的变化也高兴，你要是继续搅屎，你现在就可以滚回你娘家了！”

    哪个被休的女人家会被娘家待见的？张美丽自然不想被休回娘家，立刻完全消停了。

    但也只是表面上，心里自然是恨的。

    薛大贵也生了气，懒得再跟张美丽说什么了，转头便冲薛柱子道：“你也一块去。也不看看你多大了，五虎比你小两岁就已经跟着你三伯他们到处干活了。你说你长这么大，给家里干过几次活？”

    听见薛五虎的名字，薛柱子立刻气不打一处来，加上他也是个死懒的，当即便不满的嚷了起来：“我这身体才刚好，爹你就让我去干活啊？怎么也要让我再歇几天啊。”

    大儿子是跟她一条心，又像她，张美丽是心疼这个大儿子的，忙陪着笑道：“是啊当家的，我去就行了，以后我们还指望柱子给我们养老呢，谁家不是跟大儿子过啊？我们得对柱子好一点。”

    “行吧行吧。”薛大贵是真的懒得说什么了，扛着锄头就走了。

    张美丽还心有惧意，赶紧也扛着锄头跟上。

    薛柱子一个人呆在家，想着自从山里出现熊瞎子后，都没人敢再去深山打猎了，他自然也不敢去。

    一直他就不喜欢薛五虎，对薛五虎十分瞧不上眼，就算他欺负薛五虎，薛五虎都是忍着，连家里都不敢说。

    结果，就是这么一个人，打到了熊瞎子，卖了那么多银钱，还不肯分他？

    要是没有这些事，他后来也不至于被他爹打的半死。

    现在身体好了，他自然想好好收拾一下薛五虎。

    还有那个薛琰。

    真都是吃了熊心豹子胆了，当时竟然各个都对他那么横！

    一个孩子也敢拿斧头对着他？！

    薛柱子真是越想越气，便出门了，去薛五虎家周围徘徊了，想趁薛五虎落单的时候，先打薛五虎一顿解解气再说。

    量那薛五虎被他打狠了，也不敢跟家里胡乱说什么。

    可薛五虎家院子里很热闹，在制糖，不时传来笑声，村里人也不时进去看看，反正很多人，薛五虎又跟家里人都在一块，他也能听到薛五虎的声音，他等了半天，也没见薛五虎出来落单，自然也就没有下手的机会。

    于是，薛柱子更气了。

    但也知道继续等下去也是白等，这几天估计薛五虎家都要制糖，薛五虎落单的可能性几乎没有。

    这么想着，薛柱子就愤愤的往回走。

    本欲是回家，也走到他自个家院子门口了，却不想，瞧见河边，薛琰和姜月在柳树下不知道吃什么。

    在看到薛琰的那一刻，积压那么多天的火气立刻都上来了，气根本不打一处来，正巧现在又四下无人，就薛琰和姜月在柳树下，薛柱子想也不想，就抄起院子里的一根很粗的木棍，便要去狠狠打薛琰几棍子了。

    (本章完)

