    张破军站起身来，传讯兵早已经等候多时了，直接站出身来，开口道：“老大，我们已经都准备好了，就等你的命令了。”

    之前一战，虽然他们确实打出了不小的威名，但是在结尾的时候有点小问题，导致他们剑神舰队一直都很不服气，便是因为张破军前往最前线破敌之后，剑神舰队直接穿插在敌人的腹背，但因为后方的补给跟不上的原因，导致他们任务失败。

    虽然那个时候，很多人都觉得剑神舰队已经做的很好了，没人觉得他们能够穿插过去，所以物资的分配就没安排好，便导致了这项任务的失败，责任并不是在他们的身上。

    相反，在物资匮乏，迟迟得不到补充的情况之下，他们还展现出了极强的战力，将敌军打退了一波又一波，赢得了无数人的赞赏。

    而张破军也以宇宙级的身份，斩杀了一位神灵级强者，虽然现在神灵级强者如雨后春笋般出现，一场战争死个一两位好像并不稀奇了，但是别忘了，神灵始终是神灵，其实很少会牺牲，大多情况之下都是不敌之后选择跑路，保存有生力量，拼死的结果也是会丢掉防守阵地或者某种任务。

    当然，那种就算是死，都不能撤退的任务和防线除外。

    本来剑神舰队是要休整了的，毕竟上一次战损真的不小，但是又因为人族对外布局的重大策略之下，外加产能过剩，造了不少英灵战舰，就改了下涂装和一些配置，就直接列装进入剑神舰队了。

    之前剑神舰队是完全按照张破军的想法打造的，虽然缺陷很大，防御能力几乎等于零，但是别忘了还有韩雪，他们俩人的舰队可以说是除了项宁的英灵舰队之外，一个最强的矛一个是最强的盾，十年磨一剑的张破军，陪伴着张破军替他弥补一切的寒冬蔷薇韩雪。

    这一对，可是项宁早在炎古星门时期，就已经收入门下的，可以说是名正言顺的真正的第一代关门弟子，十大督察使，那都是以后的事了。

    可别忘了，他还是当年炎古星门之中机甲天赋最强的人。

    “哦对了，别忘了提醒项息。”张破军跟韩雪一同前往出战平台，他们的舰队都停在星空的某处，只有他们自己知道坐标是多少，总归是不会离战场太远，要用到也会及时赶到。

    至于为什么没停在后方里，那自然是因为剑神舰队以及蔷薇舰队都并非编入怒莲星域战场的舰队，他们只能算是过来驰援的。

    并且他们的特殊性，也不会让他们停在战场上，毕竟作为王牌，需要的就是出其不意。

    至于项息，在上次战争结束之后，表现的也还算可以，本来是跟着他来到域外的，就应该由他看管的，但是在来到域外之后，项息就直接跑去找武锐了。

    本来张破军是不想让他去打扰武锐的，武锐作为他们人族在外的最强战力，要统筹的东西那么多，不过武锐以教导项息为由给拒绝了，理由就是项息初来域外，跟着张破军这舰队的话，危险系数大，而且都是前往最危险的战区，并且都有军规，若是想要历练的话，还需要打报告。

    按照项息跟武锐的说法就是，若是他提出这个条件，虽然大师兄很冷，但是也大概率不会拒绝，甚至会亲自陪同。

    项息自始至终都知道自己来域外不是来度假的，而是来提升自己的，所以，他并不想麻烦大师兄，所以，就跑来找武锐了。

    武锐率领的舰队算是怒莲星域之中有编制的舰队，是有自己一块阵地需要防守的，虽然位置也很关键，敌人的强度也比其他的要大，但是在大也是在眼皮子底下，武锐就吸引力绝大部分的武力，项息就能比较安全的提升自己。

    并且在最前线上，时不时的都会爆发一次小规模的战斗，提升速度是肉眼可见的，不过项息提出了一个小小的请求，便是在剑神舰队要出战的时候，一定务必要通知他。

    张破军自然不会不同意。

    而在混沌舰队的之中的项息在接到这个消息的时候，有些许疑惑，因为他作为最前线的一位战士，并且还是在近期内迅速积攒了不少功勋的，很快就成为少校军官的他是知道一些战场情况的。

    按照现在的战场情况，根本就不需要用到剑神舰队才对啊，也没有什么地方需要剑神舰队去攻坚啊。

    因为上头的指令就是磨练新兵以及实验一下进攻的效果，并不会打的你死我活，从双方的发力点，项息就能感觉出来。

    这突然要出战，他觉得有点小问题，剑神舰队要来到战场，还需要点时间，所以他便前往混沌战舰指挥部，武锐正在指挥战争，很显然，项息是能够看出武锐有些无聊的。

    因为在项息看来，若是武锐没有在最前线的话，那这场战争的等级就算不上大。

    “嘿嘿，干爹，在忙呢。”项息凑到武锐身边，小声道。

    武锐一见这小子就很稀罕，毕竟他自己现在没孩子，把项宁家的孩子都当场自家的孩子了，他呵呵一笑道：“臭小子，又有什么事，前段时间不是刚出战吗？这么快就消化了？我可跟你讲，现在不比以往，现在你就得好好消化每次战斗的收获，欲速则不达啊。”

    武锐以为这小子又手瘾想出战。

    “呃···我知道的，至于这一次···也算是要出战吧，大师兄找我了，他说剑神舰队将要出战，前往XC-21号区域，XC区域基本上都是最前线的战场，哪里之前我也去过，防守为主，也没什么攻坚啊，这是什么情况？”

    武锐一听，开口道：“这个我倒是知道，也是忘了跟你说，地球方面通知我们，这一次派遣剑神舰队和蔷薇舰队两支舰队务必要打出风采。”

    “风采？”

    “你应该知道现在我们人族正在提升自己在域外的影响力，不光是在贸易方面，更是在战场方面，从一直往外面派遣舰队这一点就能看出来吧。”

    项息点点头，确实如此。

