    天若有情，既能是功法，也能是武技。

    心中已经领悟了那种意境，想要创出，并不难。

    “苍天无情人有情，天若有情天亦老！”

    冥冥中的意念，再次进入体内，对方毫无破绽的剑法，在眼中变化了模样，划过的地方，留下了一道道浅灰色的痕迹，交织在一起，像是形成了一个渔网。

    正是这些力量，控制他无论何种招数，都陷入被动。

    “天道有序，这些剑痕，看起来杂乱，实际上却遵守着一定的规律，依照规律去做，宛如在编织天网，恢恢而下，疏而不漏！”

    张悬不悲不喜，脸上看不出喜怒哀乐。

    之前，对天道有序，了解的不多，这种意境下，才看出来，对方其实遵守着某种特定的规则。

    这是天地万物，都有的共性，谁都没办法逃避。

    就好像频率，只要找到对应的频率共振，再坚硬的东西，都可以轻易摧毁。

    对方施展的天道有序剑法，可能不是毫无缺陷，但却能控制你招数中的规律，从而遵守他的规律，和共振一样，最终将你击败。

    通俗的话讲，将你的智商拉到与他相同水平，然后，用丰富的经验将你打败！

    “天道有序的剑痕，可以形成这样的天网，如果我有一种剑法，能够让规律，不再成规律，就等于将其破解了……”

    多出一道明悟。

    对剑道的了解，再次加深了一层。

    轻轻一笑，桐裳剑寒气大盛，剑意在空中，同样形成了以一个巨大的网，和对方相同，却又完全不一样。

    “心似双丝网，中有千千结！”

    一个诗句，出现在脑海，天若有情的第一招剑法被创造而出！

    剑法在体内融会贯通，张悬桐裳剑再次一抖，孔师施展的剑法，就像被禁锢了一般，之前的恢恢无漏的天网，像是好几张放成一堆，纠缠在一起，盘根错节，短时间内，挣脱不开。

    再有序的通道，给你堵上无数节点，同样变的拥堵，力量无法贯通，这样，就再无法控制其他人，制定规则。

    所谓的规律，一瞬间破解开来。

    正想趁机攻击，将孔师这道意念斩灭，就见他轻轻一退，离开了战圈。

    “能这么快，找到我剑法中的问题，并且将其破坏，你的天赋和悟性，已经有资格，成就神灵了！”

    捋了捋胡须，孔师笑道。

    “我们还没分出胜负……”

    吐出一口气，张悬眼睛眯起。

    自己领悟出这么强大的剑招，对方毫发无伤不说，还轻松躲过，游刃有余，说明力量，并未用尽，继续战斗下去，自己也未必能够获胜。

    甚至，对方招数更加纯熟，获胜的几率更大……

    既然如此，为何要退出去？

    “胜负并不重要，我出现在这里，只是替神灵考验一下，闯关者的实力和天赋！你能在十分之一的时间内，破除诛心阵，并且一己之力，领悟七种神之意境……更在如此短的时间内，找出我剑术中的漏洞，创出新的剑法，天赋之强，旷绝古今……”

    孔师淡淡道。

    “考验？闯关者？”张悬丈二和尚摸不着头脑。

    这家伙不是一心想要弄死自己，得到天道图书馆吗？

    怎么现在又感觉有些不对劲了？

    就好像，眼前这道意念，和之前遇到的，不是同一个人一样。

    心中疑惑，正想问出来，对面的孔师道：“没看错，你应该得到了天道有缺吧！”

    眼神一眯，张悬满脸警惕。

    刚还觉得，对方是不是换了个人，说到图书馆，恐怕会再次露出尾巴。

    “果然如此……神殿，一向强者为尊，获胜者，可以留下意念，考核下一任闯关者，你留一道意念吧，这样有后来的人，也能更好的考核……”

    孔师道。

    意念晃动了一下，看样子随时都会崩溃。

    这种情况，张悬之前就遇到过多次了，意念，只是人体的一部分，往往完成一个使命后，就会破碎，彻底消失。

    和一次性录像有些相似。

    当初在名师大陆，每次见到孔师意念，想要询问先天胎毒，这家伙就会直接破碎。

    “至于……神灵之气，大殿自然会汲取一道，你离开殿堂就能得到……”

    晃动了一下，孔师意念“啵！”的一声，消失在原地。

    张悬皱眉，心中忍不住生出疑惑：“难道……真有真孔师和假孔师？”

    刚刚消散的这个孔师意念，和名师大陆见过的意念，有些相似，眉宇间带着和蔼，给人一种和风细雨之感，而神殿将他救走的那个，完全不同！

    该不会……这是真孔师留下的意念，而那位，是假的吧！

    但为何，假的，天道图书馆，也看不出来？

    难不成，这世界，除了自己，孔师，洛若曦和洛七七外，还有另外一个衍虚体质？

    “先不管了……这位孔师既然说，拥有神灵之气，那就能够得到……不管对方是好是坏，只要成了神灵，一切都不算什么！”

    轻轻一笑，张悬精神一动，一道意念留在了殿堂内，自己则一晃身，沿着通道向外走去。

    意念留在殿内，算是这座宫殿，认可了自己，再回去，已经十分简单，很快来到殿堂的门口，分身正站在屏障外面，并未遇到危险。

    松了口气，张悬来到跟前，转身向眼前巨大的大殿看了过去。

    高大的殿堂，依旧堵在黑暗的漩涡之中，突然，一道金黄色的气流，从漩涡射了出来，悬浮在殿堂的两个柱子之间。

    这股气流和黄金一般，散发出耀眼的光芒，还没靠近，就给人一种来自灵魂的威压。

    “这就是神灵之气？”

    之前一直觉得那个孔师的意念会不会骗自己，现在看来，并没有。

    这道气息，和当初第一次见到水银灵气一般，给人一种沉重的压力，贸然吸收，似乎可以将经脉全部震碎。

    而且其中散佚的力量，和之前见过的图画相似，只有真正神灵，才能拥有。

    也就是说，吸收了眼前这道神灵之气，自己或许真的可以成功突破神灵，达到这个遗弃大陆，无人能够企及的境界！

    眼睛放光，深吸一口气，张悬猛地一踏地面，笔直向眼前的金黄色气体冲了过去。

    还没来到跟前，一道剑芒突兀出现。

    面前的空间像是被切开了一半，出现了一道漆黑的裂痕。

    身体一缩，张悬停了下来。

    “多谢了，我就知道，你肯定能够做到，没想到，果不其然……”

    随即，一个镜子，突兀出现在眼前，一个手掌从中钻了出来，轻轻一捏，悬浮的金黄色气体，就被抓在指尖，无论如何跳动都无法离开。

    呼！

    特殊的玉瓶出现，轻轻一扣，气体就被收进瓶内。

    人影转过身来，张悬拳头一紧。

    正是孔师！

    “你不是孔师，到底是谁？”

    张悬眼睛眯起。

    之前一直奇怪，对方为何没出现，原来早就隐藏在了虚空之中，等待自己得到神灵之气后，渔翁得利！

    只不过……来的时候，自己专门检查过了，并未发现，折叠空间，对方到底是从什么地方，出现的？

    又是如何穿梭的空间？

    最关键的是……如果殿内那个意念，是真的孔师，这位就是假的！

    这样，也就能解释，为何玄江城下的传送阵，他不知情，殿堂内的孔师意念，似乎不知道自己，身具天道图书馆的事。

    “我不是孔师是谁？”

    空中的老者再次露出狰狞之色：“我就是他，而且一直就是！”

    呼啦！

    怒吼中，一掌拍落而下。

    这地方本来就气流很乱，此时拍落，空间瞬间崩塌出一道道黑色裂缝，张悬不敢向前，连连后退。

    “他的实力……果然强大了好多！”

    眼睛眯起。

    对方一掌就能拍碎空间，实力果然比之前和分身战斗时，强大了不少。

    不过，他的掌力中，没有秩序，也没有蕴含天道的力量，使用的并非天道功法。

    尽管雄浑，却没有那种有序的天网出现。

    “肯定是假的……”

    心中恍然。

    既然孔师和自己一样，拥有天道的一部分，自然可以施展出天道功法。

    之前，没见过除自己之外的天道武技，并不清楚，何种模样，刚才在殿堂内，孔师的那股意念，明显用的就是。

    有这种手段，却没用出来……

    只有一种可能，眼前这位虽然不承认，但确实是假的！

    真的，完全可以使用天道功法和武技，更加强大！

    “将神灵之气给我……”

    知道此时不是纠结这个时候，桐裳剑再次出现在掌心，招呼分身一声，笔直向空中冲了过去，剑网同时挥洒而下。

    心似双丝网，中有千千结！

    刚刚领悟的招数，再次施展了出来。

    对方的实力，比他只强不弱，之前的神之剑意，或许没有太大用处，所以，一出手，就将最强大的绝招施展出来。

    “好剑法……不过，我现在不和你争斗，我要去突破神灵，一旦成功，图书馆……就是我的，这世界，再无人能够阻拦！”

    剑气还没来到跟前，孔师哈哈一笑，身影一跳，重新进入镜子，好像从未出现过一般。

    “糟了……”

    张悬脸色铁青。

