    

    
陶宝回到家，熟悉的环境让她心安。还有空气里淡淡的奶香味。

    
除了廖熙和，没有人知道她住在这里，仿佛回到了无人侵犯的港湾。

    
不，不是港湾，而是一叶摇摇欲坠的扁舟。

    
偌大的京都就像是司冥寒建筑的牢笼，只手遮天，她根本就逃不出去。

    
而寒苑，就跟个魔窟似的，里面蛰伏着野兽，进去容易，出来就难了。

    
现在想想自己待在寒苑的那几天，都心有余悸。

    
她绝对不要再去寒苑了!

    
手机插上电，开机，短信，电话接踵而来。

    
有秋姨的，电视台的，廖熙和的……前三者给她打电话情有可原，司垣齐为什么也给她打电话？

    
他们很熟么？

    
正鄙夷时，手机适时响起来，是廖熙和的。

    
陶宝接听，“喂……”

    
“总算是打通你电话了，你就算是去乡下，也不要关机吧？”廖熙和责问。

    
陶宝微愣，去乡下？那就是秋姨跟廖熙和随便找了个说法。

    
她们见面了？

    
“孩子的事情你知道的吧？真是太危险了！你寄养在别人那里，他们依然是你的孩子，只不过是分开生活而已。你让一个下人去照顾六个孩子，能有那个精力么？”

    
“秋姨不是下人。”

    
“我知道，是你奶奶救的那个人嘛。可就她一个人照顾，能行么？你看看孩子，都上电视台了。”

    
“孩子上电视台那也和秋姨无关，是从学校里丢的。”陶宝说。“孩子丢了，秋姨比我还急。”

    
“行了，既然你坚持，我也不好说什么。下个星期来家里吃个饭吧！”廖熙和不想和陶宝的关系闹僵，转了话题。

    
“吃饭？去……司家？”陶宝问。为什么好端端的要吃饭？

    
“对，你司伯伯非常欢迎你呢！”

    
陶宝沉默，清丽的眉头皱着，她怎么能去吃饭，还是司家？

    
“你不用担心，司冥寒是不会来的，他早就和司家没关系了。”

    
“你之前也是这么说的，他却出现在生日宴上。”

    
“那不一样，生日宴是外面，现在是在司家。”

    
陶宝拒绝，“我不去了。”

    
“为什么不来？难道陪妈妈吃个饭都不愿意么？”廖熙和问。

    
陶宝抬起视线看向窗外，说出了心里的话，“就和以前一样，不要再联系了吧？你过你的日子，我有我的人生，或许从你离开我，放弃我之后，便都变了……”

    
“小宝，你不是愿意接受妈妈了么？为什么现在又变了？是不是发生什么事了？是因为司冥寒么？”

    
“……不是。和他无关……”陶宝没说实话。

    
发生在她身上的事情，想必说给廖熙和听，也是相当不可置信的吧！

    
对陶宝来说，这是隐私，她可不想和旁人说自己这样可怕的遭遇。

    
最主要的是，没有人能帮得了她……因为司冥寒是权势之王。

    
“陶宝，你……”

    
“别说了，我挂了。”未等廖熙和说什么，就把电话给挂了。

    
手机放在一旁，她坐在泡沫板上，身体靠着沙发，抱着腿，下颚搁在膝盖上，这是一种没有安全感的表现。

    
她被爸爸打的时候会把自己缩成一团，心里不安的时候也会如此。

    
和廖熙和避免来往是正确的，她并没有得到什么，或者失去什么，只不过是和小的时候一样，没有爸爸，没有妈妈，以后依然如此。

    
她不在乎这个，她在乎的是司冥寒带来的恐惧效应。

    
司冥寒那天对她的警告言犹在耳——只有和司家没关系，你才能活得久。

    
陶宝想着，她本来就和司家没关系。

    
如果不是因为飞机被司冥寒拦了下来，她早就带着孩子远走高飞了，再也不会回京都。

    
哪来的来往？

    
陶宝拿过手机，想看时间，等下六小只就要回来了吧？

    
想到什么，她打开电视台采访萌娃的视频，又从头开始看，一看到自己的六小只，心情顿时愉快起来。

    
在看到六小只回答主持人的话——

    
“我……我的爸比死掉了！”

    
为什么个个回答的这么开心的样子？要是被司冥寒知道自己的孩子这么说他，还很兴奋，不知道会是什么反应？

    
不，绝对不能让他知道孩子的存在！

    
看到六小只在视频中可爱的模样，陶宝内心的不安便渐渐消散了。

    
只要六小只在身边，她还有什么可害怕的呢……

    
外面响起开门的声音，陶宝抬起头，就看到六个小小只进来，看到坐在沙发旁边的陶宝先是齐刷刷地愣了下，然后就张开小手挥舞着小短腿朝陶宝奔过去——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
陶宝幸福地张开手，张到一半想到什么，还未来得及阻止，六小只一起扑进陶宝怀里，直接将陶宝给扑倒在地上——

    
“啊！”陶宝汗，为什么每次都是一起扑过来啊？

    
六小只全部爬上了她的身。

    
转过脸,就看到从她身上被挤滚下来的莽仔，手短脚短的吃力地爬起来坐着，一脸蒙圈，而在看到陶宝时，顿时小嘴张的圆圆的，眼睛笑成月牙的萌态。

    
“你回来了？”秋姨看到陶宝欣喜极了。“什么时候回来的？”

    
“回来一个多小时。”陶宝从地上坐起身，身上的娃就往下掉，龙凤胎圆滚滚地落在一边趴着，细妹在她腰间蹲着，小猫似的无辜地望着她，绩笑坐在她身边，最调皮的小隽滚落下来后，再次往陶宝身上爬，从身后爬上肩。

    
“秋姨，最近辛苦你了。”陶宝歉意道。

    
“辛苦什么啊？你的事情解决了？”秋姨担心地问。

    
陶宝说，“暂时解决了，以后不知道……”

    
她无法离开京都，司冥寒便掌控着她，以后会发生什么真的是难以预测的……

    
小隽搂着陶宝的脖子，“麻麻，你工作做完了吧？”

    
“麻麻，我们上电视了，你看到我们了么？”绩笑眼带星星地问。

    
“麻麻，我也上电视了！”冬冬开心地说。

    
“麻麻，我也……我也上了……”静静挨着陶宝，委屈的小萌样。

    
“麻麻，还有我还有我！”细妹急着说。

    
“莽仔……电视！”莽仔说的生涩，小脸红扑扑的。

    


