    沿路回家时，白宋听到了沿路传话的官差。

    得知西北战事大捷，突厥人投向。

    白宋多有感慨，心也更为放松，看来历史似乎没有因为自己的出现而改变。

    原本该赢下的战争终归是赢下来了。

    如此捷报刚一入城就引来全城欢呼，黄昏熄灯时，蓟县县城少有地热闹起来。

    随着一路热闹，白宋想着回家之后也要吃点儿好的庆祝。

    到了家院后门，忽而发现一架有些熟悉的马车。

    白宋一愣，感觉这马车在哪儿见过，不及细想，又闻到院里飘来一阵药味。

    白宋觉得有些奇怪，进门便看见一早不见的冬香正蹲在院角，砌了个小灶，像是在煎药。

    隔壁院出墙的柳条飘散的柳絮落得她满头都是。

    不过这妮子很是认真，丝毫不察觉。

    白宋闻着药味，眉头皱起，心说这怎么跟安胎药的味儿不差？

    难不成这冬香……

    白宋悄咪咪地到了她身后，一声不吭地看了一会儿，而这妮子居然一直都没察觉。

    白宋伸手拨开她头顶的柳絮，这一动作方才将其从专注中惊醒。

    又被吓得不轻，点儿把药盅打翻。

    白宋搭一把手，拿捏住冬香单薄的肩膀，方才让她稳住了身子。

    “少爷！”

    冬香颇为惊讶，但随即转喜，正欲转头去喊。

    白宋却将其按在原地，细细打量起来。

    冬香被白宋目光看得有些心虚，眨眨眼，小声问：“少爷，这般看着人家作甚？”

    白宋没有说话，还是在认真看着。

    这冬香身子高挑，体貌稍显圆润，没有古代一般女子的矫揉造作，看上去不显清瘦，尤其是那肚子，几是肉眼可见的微隆。

    看了之后，白宋心中笃定，心说这妮子难怪要煎安胎药，也难怪非要跟着自己，应是在外有了情郎，却又不知如何解释。

    古代女子私通怀孕可是大事，白宋也不想点破让冬香难堪，就笑了笑说：“以后不用做这些活，你去休息吧，这药有我看着。”

    白宋自以为是，殊不知这冬香是喝了桑桑熬煮的酸梅汤。

    五月梅子将熟，酸梅汤的青梅正是此季最好，桑桑采用的是白宋告诉她的方子。

    冬香没见过白宋的本事，没喝过清凉解暑的酸梅汤，又是一日赶路，累得不行。

    回到院中便喝了三碗，这肚子是被酸梅汤给撑出来的。

    却被白宋误认为是冬香有了身孕。

    听白宋说要自己煎药，冬香又把事情给想歪了，不觉奇怪，反倒是心中一喜，应了一声便回到了屋中。

    屋中，香儿正与小翠整理着屋子，小小的房间多了两人的衣饰瞬间变得拥挤起来。

    “夫人，少爷回来了。”

    听闻，香儿手上一阵慌乱，忙叫着小翠给自己理一理衣裳和散落的流海。

    “夫人不必紧张，少爷在外面给夫人煎药呢。”冬香娇笑一声，拉着香儿的手走到窗前，指着院角墙下，“夫人您看，少爷多专心呢！”

    香儿怔怔看着，看着那个叫人又爱又恨的背影，轻轻抿着下唇。

    “夫人就别生少爷的气了，瞧少爷这般用心，非要亲自给夫人煎药，可见少爷还是很在意夫人的。”

    香儿默默地擦了擦眼角，挤出一丝笑意：“来都来了，还与他计较么？”

    说罢，香儿转身走出房间，在屋檐下，远远地喊了一声：“相公……”

    简单的两个字，前一秒还在专注煎药的白宋忽然想像是受到了什么召唤，猛地起身回头，正看见屋檐下的女人。

    一瞬间，白宋有些不相信，揉了揉眼睛。

    再一想进屋时遇见的马车，这才明白过来，原来是夫人来了。

    “香儿！”

    心有多想，脚下便有多快。

    白宋三步并作两步，如饿狼一般将香儿扑入怀中，转瞬犹如何须太阳，展现着无限的欢愉把没人举高高，传递着此刻内心的火热。

    “香儿！香儿……你怎么来了？”

    “相公……相公……啊，快放我下来。”

    白宋像个孩子一样抱着香儿在院中转圈，家里几位姑娘都看着这个顽童。

    有人无奈，有人好笑，也有人羡慕。

    香儿经历了一开始的惊慌，逐渐也感受到了白宋心中的喜悦，也逐渐地展开笑颜。

    “香儿，你不生我的气了吗？”

    白宋气喘吁吁地将香儿放下，小心地捧着香儿的脸蛋，欣喜若狂。

    香儿晕乎乎地，靠在相公怀里，整理着散乱的法丝，装作不在意地点了点头。

    “你……你来也不与我说一声，早知道就不出去了。”

    “是你的好丫鬟一早来府上，花言巧语把我骗来的。”

    “我的好丫鬟？”白宋愣了愣。

    这时候，冬香从一边过来，笑盈盈地看着白宋：“少爷，您喜欢吗？”

    “你……你去了邙县？”

    冬香点点头：“知道少爷对夫人日夜思念，百年自作主张将夫人给接回来了。”

    “……”这惊喜冲击力太强了，白宋还是不敢相信，“这么说，香儿你是不回邙县，一直留在这里了？”

    香儿脸红，低头不语。

    冬香笑道：“少爷不去看看里面，夫人把日常所需都带来了，这哪儿是还能走的？”

    “姑爷，小翠也来不走了。”

    屋檐下，抱着房梁立柱的小丫头撅着小嘴插着话，很不满意姑爷把自己无视掉。

    幸福来得太突然了，白宋也不知如何表达内心的喜悦，当着众人的面儿，狠狠地在香儿嘴上咬了一口。

    一瞬间，全家的姑娘都羞红了连，只有一个白宋没脸没皮地在院中大笑。

    欢笑中多了一股糊味儿。

    白宋猛地一惊，回头去看院角煎的药。

    “完了！糊了！”

    白宋又忙不迭地跑过去，抢救回来一口能用的汤药。

    白宋拿着汤药，白柔凑过来问：“是谁病了吗？”

    此事不好张扬，白宋支支吾吾没有回答。

    然后又把汤药递给了冬香，见到冬香又把汤药递给了香儿才感觉有些不对劲。

    “等等，这药是谁的？”

    “少爷，咱们女人家的事儿，您一个男人就别管了。”冬香似笑非笑地回答着。

    “……”

    香儿一脸娇羞，捧着药碗往屋里走，白宋越看越不对，紧跟着进去。

    “香儿，药是你的？”

    “相公，你就被管了。”

    “我能不管？这是安胎药？哪儿能乱吃？”

    白宋看了看香儿，没有一处像是有身孕样子，但还是不放心，又把手搭在了香儿的手腕。

    之后，白宋才彻底放松下来，香儿没有怀孕。

    “冬香，你进来。”白宋喊了一声。

    冬香进来后，白宋指着这药问道：“此药如何解释？”

    香儿见相公逼问得紧，方才红着脸将自己的打算一说。

    听完事情缘由，白宋哭笑不得，感情是夫人想要孩子才配的药

    “哎哟……吓死我了……”白宋吐了一口气，“香儿呐，你相公就是天底下最厉害的大夫，以后这些事儿就不要去道听途说了。这是安胎药，是怀孕之后才吃的，你都没身孕，吃这些作甚？”

    “哦……”香儿面红耳赤，不知如何说，一路低着头，羞得不行。

    此事算是告一段落，眼看着已经过了饭点儿，白宋亲自给一家女人下厨。

    整个大唐，怕也只有白宋一人能做出这样的事情来，甚至于一屋子女人都见怪不怪了。

    夜幕降临，逐渐笼罩的夜色下，白宋的身影还在灶台上忙碌。

    一屋子女人坐在屋檐下嗑着瓜子，吃着青梅干，吹着飘散着柳絮的香风，各个怡然自得。

    “少爷怎会如此……君子……”

    “冬香姐，你还是被说这话了，白大哥最讨厌人说‘君子远庖厨’的，以前我们也劝过，可都被数落一通，习惯也就好了。”桑桑认真说。

    白柔一脸崇拜：“我哥就是什么都会，可有本事了。”

    “各位姑娘，准备开饭。”

    白宋手艺不差，胜在有各种调料，做的饭菜比外面一般饭店好得多。

    忙了一会儿，整出来一锅炖鸡，一盆烧肉、两个小菜，伺候几个秀气的女人胃足够了。

    白宋心情极佳，看着一桌姑娘围着自己，这一世所有的亲人都团聚在一起，似乎也没什么……

    不对，还有一个人。

    想着，白宋抬头看了看入云间时隐时现的明月，喜悦之中也多了一丝丝无奈。

    但白宋也不感伤，知道生活不会一直团团圆圆，现在香儿能回到身边已经很知足了。

    只是现在的几位姑娘初次相聚，相互间不是那么活络。

    饭桌上，除了白柔叽叽喳喳说个不停，其他人也都相对沉闷。

    此事还需要时间，白宋也不强求，只要生活在一起，总会好起来的。

    吃饱饭，喝一碗白宋秘制的酸梅汤，瞬间让人困意满满。

    小小的一碗酸梅汤，受到了所有人的好评。

    白柔第一个提议：“哥，反正咱们的铺子最近没人，书册又不让卖，不如咱们去卖酸梅汤吧。”

    “对啊，此酸梅汤清凉解暑，随着五月开始，炎夏将至，这酸梅汤大有可为。”桑桑也附和。

    白宋本意熬制酸梅汤是为了自家解暑的饮品，没有想过对外传播。

    没想到姑娘们这么看好，倒也不是不行，所幸点头：“你们就去试试吧。”

