    这样宁凡就没有办法投球，发球的话南海市大学的人又可以好好的防守进行抢断。

    “好卑鄙无耻。”几人想要骂人。

    刚才如果不犯规，宁凡投篮成功的话就可以直接反超对方的分数。

    还有四十秒的时间，已经到了十分紧张的时刻。

    这一球必须靠宁凡才能杀死比赛，不然的话其他球员就算拿到两分，也只够一个加时赛。

    对方两个人将宁凡卡得死死的，宁愿打加时赛也不愿意就这么输掉。

    唐飞扬果断的将球扔给杜磊，让他打进去，宁凡的情况根本拿不到球。

    “拼了！”

    杜磊三大步直接上篮，结果对方一个后盖撞在他身上，导致球没有打进，杜磊拿到两个加罚球。

    “老杜，好好投。”

    “别错过机会。”几人嘱咐。

    杜磊的压力大啊，站在罚球线上，拿到球看着篮筐深吸一口气，压住心中的压力将球投出去。

    第一球正中，第二发的时候杜磊明显是紧张，力度不够球砸中了篮筐边缘弹了回来。

    宁凡想要去抢球，可对方的球员直接拦住了宁凡，唐飞扬一个人抢不过对方。

    还有十秒钟的时间，杜磊喊道：“抢球！”

    几人赶紧去抢球，没时间了，对方马上就要赢了。

    场上一片混乱起来，球滚在地上被抓来抓去。

    时间一分一秒的过去，几人抢得可以说名都不要了。

    杜磊一拿到球扔给了宁凡，喊道：“靠你了。”

    众人已经觉得没有希望，跑过去投篮也是需要时间的。

    宁凡接到球，看着大家那不甘心的脸，果断看准篮筐后，将球在最后一秒前单手扔了出去。

    众人看着已经脱手的球，跨越了中长线，化作了一道长长的抛物线。

    这抛物线像是在场每个人悬起来的心一般，两只眼睛紧紧地盯着。

    一直到篮球正中篮筐擦中篮网发出声音那一刻，所有人都沸腾了。

    超远三分直接杀死比赛。

    “嗷......”金海市的人纷纷站起来呐喊。

    “赢了！龙腾赢了！”解说员甲喊道。

    解说员乙更是激动，拿着话筒大声说：“让我们恭喜龙腾大学拿下南部第一的冠军。”

    曾教练更是默默地流泪，喜极而泣，陈浩大喊大叫跑出来抱起曾教练依旧大叫着。

    “教练，我们赢了，我们赢了。”

    江中海等人站起来鼓掌，直接无视了脸色铁青的韩百万。

    “韩董事长，不知道这赌注还算不算数呢？”司徒鸿微笑的问。

    “愿赌服输，自然算数。”韩百万站起来转身就走。

    场上宁凡朝着几人耸耸肩，喊道：“赢了！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    一个个兴奋得鬼哭狼嚎，恨不得现在就开香槟庆祝一番。

    龙腾打败诸多对手问鼎这个位置实在是不容易，加上往年龙腾大学又没拿过什么好成绩，自然是兴奋的。

    随着而来的是颁奖典礼，第一自然是龙腾大学的位置，沈墨馨带着一众球员去拿奖杯。

    宁凡已经回到了更衣室，颁奖采访这件事就算了，交给沈墨馨这个院长去办就好。

    拿起手机看了看，一条信息写着：“打得不错，恭喜！”

