    来这次任务的队伍，大家情报不说完全清楚，但至少大部分是知道的，比如自己队伍里，有两个可以篡改别人记忆的奇异存在。

    别人知道自己队伍情况，自己自然也知道别人队伍的情况，提瑞法森里的内应米迦是第六队的人，谁都知道！

    而偏偏，刚才那丫头就是提瑞法森的人！

    萨乌塔是一个很聪明谨慎的家伙，佛耶戈知道，对方凭细节，估计已经猜了个八九不离十.....

    “队长？”灵姬吞了口唾沫：“我们还要去找她？”

    佛耶戈叹了口气：“对方并没有刚才展现得那么厉害，最后那气势是虚张声势.....”

    灵姬和光头一愣.....

    虚张声势？那种隔着上百公里，就能压得她两个喘不过气来的气势是虚张声势？

    如果是虚张声势，队长你这伤怎么来的？

    当然，这话自然是不好问出口的.....

    望着队友那表情，佛耶戈微微苦笑。

    其实在最开始，自己就有所怀疑了，对方要是有那种气势的实力，从一开始，自己就没资格和对方打。

    如果说是王牌手段，那提升得也太夸张了些不是吗？

    事实上从结果来看也是，如果对方真有那能力，自己早就应该死了，刚才的自己，根本没有丝毫反抗能力！

    可对方还是逃了，那就证明当时她的状态，比自己其实更差！！

    “尽快找到那家伙，记住！”佛耶戈脸色严肃起来：“无论如何，那黑龙，不能落在其它队伍手里！”

    “是！”

    -----------------------------------------------

    砰！！

    此时，在东城区，一个偏僻的角落里，妖星的身影猛地从阴影位面窜了出来，很狼狈的跌落在地，大口大口的喘着粗气！

    穿梭阴影对自己来说是家常便饭，可带着人穿梭就不是了，小丫头没有自己的暗影抗性，一进去就开始吸引大量暗影能量聚集，让自己不得不拼尽全力奔跑！

    “呼......我说，小佳，你没事吧？”妖星关心的看着小佳。

    “废话......”狗蛋白了对方一眼：“你看我像没事的样子吗？”

    妖星顿时一噎了，不过确实也是，狗蛋此时看起来状态极为糟糕，浑身鳞甲血肉模糊，鳞甲虽然没有再渗血，可脸色苍白至极，懂点急救的都知道，此时的狗蛋，气血亏到了一个非常危险的边缘！

    妖星赶紧拿出一瓶高级的能量液递了过去。

    狗蛋接过后大口大口喝了起来！

    “喂....你慢点！”妖星眼睛一瞪，这可是A级能量液，龙级生命体专用的，像他这样已经接近十五级的生命体，平时恢复也只需要饮一小口，但都需要花大量时间消化，这家伙，居然敢整瓶吹？

    狗蛋没有理会对方，如牛饮水一般，瞬间就将整瓶的能量液喝了个干干净净，浑身鳞片慢慢开始搜索，狗蛋脸上也开始出现了丝丝血色。

    这一幕看得妖星一阵无语，这家伙消化能力简直得用变态来形容！

    最关键是，这种程度的能量液，怎么感觉好像没恢复多少似的.....

    “还有吗？”狗蛋直接问道。

    “没了！”妖星白了对方一眼：“这种程度的能量液，没事带那么多干嘛？队伍里的药剂师倒是还有一些.....”说到这里时妖星突然顿了一下道：“小佳，你为什么当时阻止我往队伍方向跑？”

    当时接到狗蛋，他第一时间本来是朝着提瑞法森队伍跑的，可是当时的狗蛋却让自己尽量离自家队伍远些。

    王狗蛋舔了舔瓶子，吸了口气道：“那群人你也看到了，你觉得，我们队伍遇到了，会怎么样？”

    妖星闻言一顿，一下沉默了下来，能怎么样？就刚才那几个人展现的实力，任何一个，恐怕都有全歼它们队伍的水准！

    “队伍目标过大，而且队员实力差距过大，根本不能救援我们，与其如此，还不如远离它们，至少目标分散些不至于被一网打尽.....”

    妖星默了默，他知道小佳很强，只是没想到会到了队伍只是一个拖累的地步！

    “可你的伤很严重，需要医疗师做修复吧？”妖星问道。

    “是需要......但队伍里那个不行.....”王狗蛋勉强抬了抬手：“腿骨断裂、胸骨和脊骨都受损严重，内脏受损就不说了，几乎可以说是半死状态了，我需要一个专业的外科手帮我复骨，还需要专业的恢复术帮我恢复内脏受损......”

    “那不是更应该回到队伍那边？”妖星皱眉：“至少可以帮你恢复伤势......”

    “你确定？”王小佳翻了翻白眼。

    妖星一愣，顿时一下反应过来，对了.....小佳现在是龙化状态！

    学院里暗地测试过，小佳龙化状态的情况下，龙肌覆盖率百分百，还不算那坚硬无比鳞片，队伍里的医师经验丰富，但想给小佳做手术，他没那个水平！

    以他的精神力和器材，连小佳的鳞片都划不破......

    至于内部受损，提瑞法森的医师走的是传统生物系恢复，并没有祭司或者牧师那种直接用能量恢复内伤的能力。

    如果无法切开小佳的肌肉，是没办法帮忙恢复的......

    “那现在怎么办？”妖星顿时头疼无比：“那群人出现得诡异，负责控场的导师也没踪影，多半是出了大事了，现在我们也找不到其它外援压.....”

    “有个人可以帮我......”狗蛋虚弱道。

    “谁？”妖星连忙问道。

    “星空学院有一个人.....”狗蛋意识越发模糊，但还是努力道：“找到小白菜......”

    “小白菜？”妖星一愣：“小白菜是什么？”

    但再要问时，狗蛋显然已经失去了意识.....

    “喂？”妖星连忙上去探测了一翻，顿时脸色一白！

    小佳的状况比自己想象要差，手一摸上去，浑身都是冰凉的，没有一点温度，如果不是那微弱的呼吸和心跳，恐怕都会让人感觉死透了！

    妖星知道，小佳这是身体自我保护的节能模式，类似与动物的冬眠，能极大程度减少消耗.....

    但即便如此，这个伤势，如果不尽早处理，还是会出大问题的！

    “星空学院......”妖星背起狗蛋，看向了城市中心：“小白菜吗？”

