    章头小故事“好奇的罗宾”。

    阿拉巴斯坦王国，克洛克达尔的办公室内。

    罗宾双手抱胸端详着工作室的空椅子十分好奇。

    自从克洛克达尔从满月岛归来之后就像变了一个人似的，每天都跑到沙漠中独自修炼，将巴洛克工作室的全部事情以及对阿拉巴斯坦王国的渗透计划全都交给了她。

    还命令自己务必搜集海贼猎人巴特的消息。

    ......

    “更何况我知道三天后这个镇子就要举办焰火大会，来了许多游客，这样发财的机会可是相当难得的，金钱，本大爷需要金钱，有了金钱就有了一切！”

    “哦，正好我也需要金钱，不知道你的人头能值多少。”

    一道火线从空中掠过，化作一道人形落在屋顶之上，正笑眯眯的盯着下方的海贼们，眼底暗藏着一抹猩红。

    “你这不知天高地厚的混蛋是......”

    海贼团长还没说完，视线就已经开始模糊了，只见到胸前的血花高高溅起，眼前就开始逐渐灰暗，跌倒在地。

    现场陷入一片死寂，事情来的太突然，无论是镇上的居民还是附近的海贼都好一会才回过神来。

    “船，船长死了！”

    海贼们惊叫，陷入了极大的不安中，他们看向巴特，眼神中有惶恐有愤怒，更有迷茫。

    “我想起来了，这这家伙是东海最强的赏金猎人巴特啊！”

    望着巴特那张笑脸，联想到他过来的方式，有海贼认出了巴特的来历。

    “喂喂，我什么时候这么有名了，可惜套近乎对我是没用的，我向来处事公道，你们的船长已经死了，你们也可以跟着去。”

    “一刀流·连闪。”

    其余人只看到一道连续的银色光影闪过，在场的所有海贼们就纷纷倒地不醒，全都被干掉了。

    “我并不好杀，只是偶尔有点嗜血。”

    巴特自语，眼神极度淡漠。

    这些天里他一直尝试着进阶大剑豪，满月岛一行给他的压力有点大，相较于夏洛特·阿曼德这种成名已久的老牌强者，他在不动用恶魔果实能力的情况下还真不够看。

    为了尽快提升自己的剑术水平，让自己变得像铁桶一样各方面没有短板，巴特甚至尝试主动让妖刀鬼笑侵蚀自己，好让自己有机会探寻更高一层的剑道。

    可是到目前为止似乎还是失败了，在压制妖刀侵蚀之时自己的意志力到是提升不少，就算是被侵蚀也能完全保持理智，但是剑道水准并没有怎么提升。

    大剑豪是个玄之又玄的境界，很难明确的去描述它，达到这个境界所需要的不仅仅是精湛的剑术，还需要一些别的东西，巴特就是欠缺了这点，怎么也摸不透。

    “要是能够联系到老师就好了。”

    巴特收敛其自身的锋芒，眼神也再度恢复平和，有些郁闷凭空挥了挥剑，感觉头脑一片浆糊。

    “剑士先生，还请救救这个镇子，镇子的那边应该还有海贼。”

    镇长当即下跪，言辞恳切的请求。

    “好了，也就是顺手的事情，我去帮你们搞定他们。”

    巴特说道，忽然间他的眼神又变了，再度变得犀利起来。

    “看来，不用去了，他们来了。”

    巴特望着镇长的背后，几个海贼正沿着街道走来，为首之人的手上还提着一个不断挣扎的小女孩。

    那是艾斯？

    巴特看着那张熟悉的面孔，有些惊讶，这不是艾斯吗，他怎么也在这，也是来看焰火的？

    仔细想来艾斯和自己应该差不多大，也确实是到了出海的时候了。

    “放下小凯琳！”

    镇长首先发声。

    “各位海贼大人，我们可以给你们钱把人赎回来，只要你们愿意放人。”

    镇长恳求道，与此同时镇子上的居民们也聚集起来将艾斯几人团团包围。

    “艾斯，看来我们被当做坏人了。”

    艾斯的第一个船员“假面丢斯”挠着头说道，一脸的无奈。

    “丢斯，肯定是因为你长得太凶恶啦，对了，你们谁是这孩子的家人，把她带走吧，别让她到处跑了，很危险的，这么小的海贼居然跑去和海贼搏斗。”

    艾斯一边笑着，一边将手中的孩子放下。

    丢斯，看来艾斯已经获得了烧烧果实。

    丢斯是艾斯的第一个船员，艾斯海难失事后两人在荒岛上相遇。

    流落荒岛的两人在岛上发现了一艘遇难船，里面有不少材料，于是他们便决定一起造船，离开这个荒岛。

    在两人合作的过程中，假面丢斯对艾斯非常认同，因为艾斯是第一个没有嘲笑他把《大话王》里面的故事当真的人。

    只可惜就在他们的船要造好的时候，一次天灾让他们的船损坏了。

    艾斯准备继续再造船，丢斯却生气了，他已经很久没吃过东西了，而岛上那艘遇难船上的食物却明显被人动过。

    他认为是艾斯偷吃了里面的食物，毕竟这座岛上只有他们两个人。

    两人大吵一架，吵完架的丢斯自己一个人来到了遇难船这边，结果却发现了一头怪鸟，才明白自己误会了艾斯，是怪鸟吃了船上的食物。

    就在内疚不已的丢斯要被怪鸟吃掉的时候，艾斯出现，他打败了怪鸟救下了丢斯。

    艾斯击败怪鸟的时候，怪鸟的口中吐出了一个箱子，两人打开一看发现里面是一个奇怪的果实。

    虽然艾斯和丢斯已经很久没吃过东西了，但是他们都决定让对方吃这个果实，最终，两人决定把果实分成两半，一人一半。

    在把果实分开之后，两人各自一半果实，艾斯先吃了一口，丢斯也咬了一口。

    没多久之后，丢斯惊讶地发现艾斯身上居然冒出了火，明白了艾斯吃下了恶魔果实。

    镇上的居民们虽然不知为何这几个海贼把人质放了，但是无论如何这是一件好事，镇长冲过去，一把将还欲攻击艾斯的小女孩抱在怀里，然后赶忙退了回来。

    “虽然你们放了小凯琳，但是海贼就是海贼，快滚出这个镇子，我们这边可是有东海最强的赏金猎人巴特在的。”

    镇子上的居民厉喝道。

    艾斯闻言将视线投向了巴特，仔细打量他。

    “东海最强的赏金猎人吗？我倒是有点兴趣，喂，赏金猎人先生，请和我打一场吧！”

    艾斯郑重请求道。

