    数个呼吸之后只见，只见一个，如同飞机一般大小的飞禽类怪物，快速的朝着指挥部袭来。

    身体上的羽毛，每一片都有人那么大小，上面流转着金属的光泽，散发出来的气息令人心悸。

    “是黑冠金雕！”

    青龙底喝一声，在场的众人都是面色难堪，黑冠金雕是由是是花雕进化的。

    本来只有半个人大小的花雕，在兽灵气的影响下，竟然变得如此恐怖。

    经过这一个多月的战斗。

    死在人类手中的黑冠金雕已经有三四个。

    但是死在黑冠金雕手里人类数量更是恐怖。

    这黑冠金雕浑身的羽毛已经进化的比钻石还要坚硬。

    普通的子弹根本打不穿。

    就算用最先进的破甲弹，也只能在500米之内击穿他的身体。

    但是。

    黑冠金雕的飞行高度一般都维持在5000米左右。

    对人类基地进行攻击的时候会降低到500米。

    即便如此，杀伤力也是非常可怕。

    “快快快起，用镭射激光炮给它打下来。”

    很快，玄武从震惊中恢复过来。

    连忙指挥者说道。

    镭射激光炮是俄国研制的，也就是之前拿来用队服苏尘的镭射等离子炮。

    这次人类遇难俄国主动将研制方法献出。

    镭射激光炮的实力很强。

    之前杀死的那几头黑冠金雕也都是用镭射激光炮杀死的。

    但是镭射激光炮还有一个致命的缺点，蓄力时间太长。

    产量太低。

    “轰！”

    五分钟之后一声炸响声传遍整个天空，只见一道刺眼的光柱带着强大的毁灭之力，朝着黑冠金雕冲了过去。

    “吱！”

    黑冠金雕看着攻击，如同头颅般大小的眼珠一转身体在空中划过一道优美的弧线，竟然直接避开了攻击。

    “三弟我们去牵扯住这头畜牲。”

    “给下面的人争取时间。”

    攻击被躲开了，玄武面色平静，经过这段时间的锻炼，他对战局的掌握相当出色。

    转身看向白虎开口说道。

    顿时两人的身体犹如被射出的激光炮一般，猛然一跃出，强大的力量，令地面直接龟裂开来。

    ““呼呼呼！”

    黑冠金雕作为空中霸主，被两个人类挑衅，是绝对不能容忍的，此刻看到玄武和白虎的身影。

    两个遮天蔽日的羽翼猛地挥动。

    刹那间只见天空中形成两道恐怖的旋风。

    强大的力量，令整个基地是都是颤抖。

    “砰砰砰！”

    玄武和白虎并不会飞，只是借力攻击了过去，在这股庞大的力量下立马被击退了回来。

    “再来！”

    顿时玄武怒喝一声。

    再次飞了过去，当然结果可想而知。

    “大哥，这样下去肯定不行，我们要想其他的办法。”

    白虎也认识到了问题的严重性。

    面色难看的开口说道。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    下一秒只见黑冠金雕的羽翼再次挥动。

    那坚硬的如同钢铁般的羽翼猛然落下密密麻麻的如同雨滴一般。

    这是黑冠金雕独有的攻击。

    “糟了！”

    看到这一幕，众人顿时面色大惊。

    连忙的往回跑。

    这羽毛雨，微力非常恐怖，见识过黑冠金雕的厉害。

    都知道这羽毛雨的威力。

    每一根看似柔软的羽毛，能在瞬间穿透坦克的防御。

    比目前人类拥有的穿甲弹还要强。

    就连大宗师级别的也无法完全抵抗。

    “噗嗤！”

    ”噗嗤！羽毛雨的速度非常可怕，只有玄武这种大宗师境界的实力才能躲过去。

    指挥部那种多的人都是被羽毛与穿透。

    当场身死。

    “该死的畜生，我要杀了你。”

    已经躲到遮掩物后面的玄武，看到这一幕，怒声说道。

    我这变异的妖兽实在是太狂了，完全没有把人类放在眼里。

    其实算上去这已经不是第一次了。

    之前黑熊变异的狂暴金刚熊，曾经来袭击过一次。

    狂暴金刚熊的实力也煞是恐怖，单单一拳就比得上大型炸弹的威力。

    当时还是动用了30多位大宗师境界的强者，才勉强将狂暴金刚熊给击退。

    这头黑冠金雕，优势在空中，想打就打，不想打就跑。

    完全就是拿他没办法。

    一时间玄武气的牙痒痒，自己的实力还是太弱了。

    “吱…”黑冠金雕攻击完之后身体快速朝着空中飞去盘旋一圈发出鸣叫声。

    眼神中带着鄙视的看着众人狼狈的样子。

    “他妈的，这头畜牲竟然敢嘲笑我们。”

    白虎也看出了黑冠金雕的意思，真是气不打一处来。

    虽然生气，但是也没有办法。

    “要是老师在这里就好了。”

    “以老师当年的实力杀这头畜牲，如同杀鸡子一般容易。”

    这是青龙，看着黑冠金雕猖狂的样子，忍不住低声说道。

    “老师！！！”

    朱雀听到这句话，一双灵动的眼睛不由带着一丝泪水。

    “老师的在天之灵，会保佑我们的会保佑我们整个华夏的。”

    胡开山仙逝了。

    半个月前大量妖兽入侵华国，胡开山是第一个冲在前面的。

    虽然胡开山已经从特殊部队里退了出来，但是那颗心保护华夏的心却是依然存在。

    胡开山本来就受着伤，再加上不能强烈的运动。

    在面对如此恐怖的兽潮的时候，硬是坚持了五个时辰。

    死在他手中的怪物，至少有数千头，最后力竭而死。

    在妖兽中，他们这些弟子想要去救。

    但是怪物实在是太多了，根本无法过去，甚至最后连胡开山的尸体都没带回来。

    提到胡开山众人目光都是带着低沉，他们四个人本来就是孤儿，要说在这世界上最亲的人就只有胡开山了。

    要不是胡开山救了，他们四个人，现在他们早就死了。

    而且还教他们功夫养他们长大，最后却只能看着胡开山死在那些怪物的口中。

    “报告首长，能量离子炮已经准备完毕。”

    下一刻耳边的传呼机声音响起，听到声音后，玄武点头。

    将目光同时看向三个人。

    “老二老三这次你们打掩护。”

    “我和师弟去吸引黑冠金雕的注意力，一旦有机会立马攻击，不用在乎我们。”

    话音刚落剩下三人重重点了点头。

    骤然玄武和白虎的身体冲了出去。

    

