    徐铉一家人走后的第三天，王俊辉就把小柽瀚送到了我这小县城这边，正如王俊辉所说，他已经交给了小柽瀚牙骨剑的简单使用方式。

    王俊辉还给小柽瀚做了一个竹筒用来放牙骨剑，那竹筒比小柽瀚还高，小柽瀚横背着竹筒样子看起来倒是有些侠客风范。

    送来了小柽瀚后，王俊辉就对我说：“老李啊，孩子我先交给你了，等他开了天师坛了，不管他多小，你就不要再让他在世俗中历练了，让他去尽可能多的接触道门，让他去接任务，去在案子中磨砺。”

    我看着王俊辉说：“你忍心？”

    王俊辉说：“忍心！”

    他说的很决绝。

    我点了点头说说：“也罢，小柽瀚毕竟是你的儿子，在教育这方面，我尊重你的意见。”

    王俊辉对着我笑了笑，不过很快他就收起了那简单的笑意，继续板着脸对我说：“初一，小柽瀚就交给你了，能得到你的指点，是他的造化。”

    我看着王俊辉说了一句：“你还跟我客气上了，他叫我一声师伯，我就会把他当成自己的孩子来看。”

    同时我犹豫了一下又对王俊辉说：“等你下次从上界回来的时候，我们加上徐铉，我们再去一趟净古派，参悟创世天书，到时候我有几句话要跟你说。”

    王俊辉愣了一会儿说：“你是要指点我的修为吗？”

    我说：“不算指点，是探讨。”

    王俊辉点了点头说：“好，下次我回来的时候来找你。”

    交代好了小柽瀚的事儿，他又和我聊了一会儿，就起身布置了一道隐匿的阵法飞走了。

    看着王俊辉消失，小柽瀚本来平静的脸上再次露出了一丝失望和不舍。

    再接着他整个眼眶都红了。

    我摸了摸小柽瀚的脑袋说：“行了，别哭了，你努力修行，等你实力足够的时候，你就能和他一起出案子了。”

    小柽瀚对着我点头说：“是，李师伯。”

    接下来几日我们这边过的很平静，我这小店还是一如既往都没有什么生意，而天道漏洞的活动好像是平静了下来。

    转眼到了正月初十，幼儿园已经开始上课了，李念桦也是今天离开了，过年这一次他把之前几个月的时间待回来了。

    我们小店的一切又回到了正常的轨道上来了。

    大概上午十点多钟的时候，我靠在摇椅上看一挡相亲类的节目，李小白很是无聊地爬在柜台上打盹，周志轩则是拿着鸡毛掸子若无其事地随便挥几下。

    不过他的心并不静，时不时会提几口气，让自己体内的气息加快运转。

    他在参悟一些修行上的事情。

    就在这个时候，小店门口缓缓走进两个人来。

    这两个人都十分的壮实，一脸的横肉。

    其中一个脖子上还露着纹身。

    两个进来四处打量了几眼，脖子上有纹身的就说：“我听说你们这里有个会算命的老板，在不在？”

    李小白皱了皱眉头说：“你们是谁啊？”

    我继续看着电视，懒得搭理面前的两个人，他们身上都没有什么修为，最多算是体格健壮而已。

    脖子上有纹身的人就说：“我们老板叫焦志远，咱们县城的兴华、兴都小区都是我们老板开发的，你们没听过？”

    我当时正喝着一口茶，听到他说的话，我不由“噗”的一口全喷了出去。

    脖子上有纹身的人皱了皱眉头说：“吓着了。”

    我说：“喝呛了而已，你们找算卦的老板干啥啊。”

    这店里面只有我一个是坐着的，他也猜到我是老板了，就说了一句：“没想到，你这小店还雇了这么多的人。”

    我笑了笑说：“我们小店的生意不错，说说吧，到底有啥事儿！”

    脖子上有纹身的人这才说：“我们老板想让你过去帮着算一卦。”

    我摇头说：“让他自己来，我上门的费用怕他出不起。”

    纹身大汉“哼”了一声说：“你口气不小，多少钱，你说！”

    我说：“打个折，一个亿吧，他要是肯出，我就走一趟，不肯出，就让他自己来，到我店里九九折，九千九一卦，童叟无欺。”

    纹身大汉刚准备发作，旁边的壮汉拉住他说：“先给老板打电话吧。”

    纹身大汉出门去打电话。

    没有纹身的人就走到我身边缓缓说了一句：“鄙人吴章，先生可是李初一，李相师？”

    我说：“你比刚才的人有礼貌多了。”

    吴章微微一笑说：“李相师，可否斗胆问你一个问题？”

    我说：“不用问了，想要求卦的是你表哥，你是来替他打探我是不是有真本事的。”

    “还有，你准备那一套算命的套话来问我，完全不管用！”

    的确，吴章在来之前，找了不少人，准备了几套算命的套话，只可惜这一切我早就看得透透的了。

    本来我准备让李小白把吴章和纹身大汉轰出去的，可我却在吴章的面相中隐隐看到了一丝不一样的命理，那命理很微弱，但是我敢肯定，并不是大道给他安排的，而是他最近遇到了什么东西，那样东西修改了大道给他的命理。

    而那东西，极有可能是一个天道漏洞。

    不一会儿，纹身大汉打电话回来，他很嚣张地说了一句：“老板说了，让我找兄弟把这店给砸了。”

    吴章瞪了纹身大汉一眼说：“胡来，我来打电话。”

    吴章飞快拨通了一个电话，然后慢慢地说了一句：“哥，这位李相师是真有本事的，你从哪里打听来的？”

    接着吴章就把我刚才和他说的话，向自己的表哥叙述了一遍。

    很快那边就说了一句：“这样吧，我这就开车过去，你让胡亮先不要胡来。”

    挂了电话，吴章就对着我笑了笑说：“我表哥一会儿过来。”

    我没有让李小白准备座位给吴章和纹身大汉，吴章也没有什么意见，直接退到了小店门口去站着。

    纹身大汉跟过去有些不乐意说：“吴哥，咱们就让一个臭算命给晾着，咱们出来混了这么久，传出去不得给人笑话死了，再说了，算命这事儿，你不是不信的吗？”

    吴章瞪了纹身大汉一眼说：“亮子，这次的情况不一样，我哥不知道从哪儿弄到这么一个算命先生的联系地址，我想什么，不等我开口，他全知道。”

    “简直太他娘的神了。”

    说着，吴章向我这边看了看，同时还礼貌地笑了笑。

    吴章身上虽然没有纹身，但是他比胡亮混的更厉害，那个焦志远能在县城房地产生意做大，恐怕吴章没少立功。

    二十分钟不到，焦志远就自己一个人开车到了我这小店门口。

    焦志远的个子很低，还有些胖，挺着的大肚腩格外的显眼。

    他留着光头，不过穿着却算是朴素，粗布的禅衣，穿着布鞋，好像是一个僧侣一般。

    他的手腕上还带着一串佛珠，已经撵出光亮了。

    吴章领着焦志远进了我这小店，向他介绍了我，焦志远立刻双手合十对着我行礼说了一句：“李相师好，我就是焦志远。”

    我笑了笑说：“嗯，先说说看，你是从哪里打听到我这儿的。”

    焦志远这才说：“一个远方的亲戚那里，她说她在你这里算过卦，因为她帮人做过假账，后来检举有功，少判了几年。”

    我点头说：“的确有那么一个人，我就说呢。”

    焦志远继续说：“李相师，你可能看出我这次来所求何事吗？”

    我笑着说：“先交钱。”

    焦志远看了看吴章，吴章指了指门外，胡亮立刻去他们车里拿着一个皮夹子过来，然后直接掏出一万块给我。

    我抽出一张还给他们说：“你所问之事很简单，你最近进经常噩梦缠身，每天睡醒肚子上都有一个黑紫色小孩儿手印。”

    焦志远大惊看着吴章。

    吴章也是满脸惊讶说：“哥，我没说……”

