    第227章回归

    “是。”

    张余敬了个军礼，便是走了进去。

    然而，这一小会儿，估计也就只有这么五分钟的时间，张余再度从屋子里走了出来，待到张余走出来的瞬间，温局以及高总，都是微微一愣……

    “这么快就出来了？”

    “难道是失败了？”

    一时间，温局以及高总都是有些愣神的看了张余一眼，但内心中多多少少还是有些失望，这时候的范天雷见状，则是缓缓地开口道：“让我进去看看吧，我跟蝎子打过交道，我想要知道他的一些事儿，或许会简单一点。”

    “不用了参谋长。”

    就在这时候，张余缓缓地开口道：“参谋长，该问的我都已经问出来了。”

    “什么……”

    待到张余说完这句话，温局几高总等人身体一僵，当即在场的人齐刷刷的看向了张余，他们的眼睛里全部都是透露着些许震撼。

    至于温局以及高总，则是一脸懵逼。

    “你真的问出来了？”温局忍不住开口问道。

    “问出来了。”张余缓缓地开口道：“事情是这样的……”

    随后张余将自己问到的东西全部告诉我温局以及高总，待到他们两个人听完了这些东西后，他们两个人全部都是愣在了当场，一时间，他们两个人全部都是有些傻了眼。

    因为张余说的这些东西，有理有据，他们几乎已经相信，张余真的问出来了。

    只不过……

    这也太瞎扯了吧？

    他们两个人在里面审讯了整整两个小时，这两个小时他们用尽了手段，都没有问出他们想要的东西……

    可是张余呢？这才进入审讯室多长时间？前后一共也不过才五分钟吧？五分钟就将这些问题全部都给问出来了？

    一时间，饶是温局他们俩人都是面色变得古怪起来，这审讯按道理来说他们应该是一把好手才对，结果呢，他们竟然还不如张余。

    “你是怎么审讯的？为什么他这么快就说出来了？”

    温局以及高总等人都是一脸懵逼，他们这些专业的，问了半天都没问出来，你这个半吊子，是咋问出来的？还是说你之前学习过审讯这种课程？

    毕竟审讯也是一门技术手段，有些时候需要威逼，有些时候需要用刑，但是用刑并非是万能的，有些时候最主要的是心理博弈，这才是最为重要的。

    所以，凡是审讯的人，多多少少都会一些心理学。

    “很简单啊……”这时候张余一愣，眨了眨眼睛，开口道。

    “刷……”

    待到张余说出这句话的时候，范天雷的脑门一黑，其脸色顿时间黑了下来，张余的这句简单，就他妈的跟有了魔性似的，只要张余一说这话，范天雷就忍不住想要跳出来，暴揍张余一顿。

    这臭小子，简直太他娘的可恶了。

    你也不看看跟谁说话。

    “简单？”

    温局以及高总对视了一眼，俩人都是有些傻了眼，温局脸皮狠狠地抽动了一下，这才缓缓地问道：“怎么就简单了？”

    “我进去之后，直接问他我说的这些事儿，然后，他就一一都告诉我了，我感觉这些问题应该都是真的，所以我就出来了。”张余认真的回答道。

    “就没了？”高总蛋疼的问道。

    “没了啊，不然还有什么？”

    张余的话令温局以及高总全部都是有些无语，一时间，二人都不知道该说些什么了，二人都是微微叹息了一声。

    “好了，我们两个在回去问一遍吧。”

    随后，温局以及高总只能再次回到了审讯室，将自己想要知道的东西，再次进行问了一遍。

    而这时候范天雷则是带着张余离开了这里，待到二人离开后，他们正好看到了刘烁以及薛龙。

    不过张余也没有跟他们废话，而是看都没有看一眼，直接离开了这里。

    这时候的刘烁以及薛龙则全部都是神色凝重的看了张余一眼，这时候的方芸也是走了过来，看到离开的张余，方芸这才气呼呼的道：“这个臭混蛋，可算是走了。”

    这一路走来，方芸差点没被张余给气死，不过，方芸更多的是震撼，没想到，张余的战斗力竟然这么强，这令方芸也是瞠目结舌，惊叹不已。

    他还是第一次见到这么优秀的男人。

    他的每一个动作，都是那么的完美，最为令人惊叹的是，自己还没反应过来，这家伙就已经解决了战斗，在她看来，张余就好像是一个谜一样的男子一样。

    实在是太神秘了。

    至于刘烁以及薛龙，他们全部都是沉默了一下。

    当时张余指挥战斗，刘烁也是差点没被气死，张余不过就是一个特种兵而已，他有什么资格来指挥战斗？

    这让刘烁当时非常的不服气，因此刘烁直接找到了温局，跟温局说明了情况，然而刘烁却是被温局给批评了一顿，无奈之下，刘烁也只能按照张余的命令行事……

    最为让刘烁有些震怒的是，张余在吩咐完了这些事儿之后，张余便是消失不见了，这气得刘烁，差点暴走，要知道他们可是在战斗啊，你大爷的，然而张余吩咐完后，便是他妈的消失不见了，这小子到底有没有将他们的生命放在心上？

    这战场上，局势变化太快了，可谓是瞬息万变，张余不在那边掌控全场，而是他妈的直接开溜了，当时刘烁就忍不住想要直接开枪击毙张余。

    可是，他又不得不服从命令。

    在没有办法的情况之下，刘烁也只能按照张余的作战方式来进行作战……直至到了他们行动的时候，刘烁这才倒吸了一口凉气。

    他们的进攻，都是严格按照张余所说的来的，进退有据，甚至张余连那儿一些地方有人，怎么进攻都告诉了他们。

    直至他们进攻了之后，他们这才倒吸了一口凉气，待到他们将所有的敌人全部消灭或者抓住后，他们统计了一下。

    竟然没有一个人受伤或者是死亡……

    这样的战绩，即便是刘烁，都是有着说不出的震惊以及不可思议……这换做了以往，他们是不太可能不受伤的……

    可这一次，他们感觉就好像是切菜一样……

