    当王大锤从凤凰厂离开时，心里还是觉得太离谱！

    凤凰采购的底盘生产平台可以博世最先进最顶级的设备啊！

    就用来生产凤凰T0级别的微型车底盘？

    还特么是个共享汽车的底盘？

    王大锤想想都觉得离谱！

    这共享汽车的规格未免太高了吧！

    可当他回到“锤子汽车零配件公司”后，才慢慢回过味来。

    不对！

    凤凰厂绝对不是生产现有的共享汽车底盘！

    要生产现有的共享汽车底盘，直接用之前野马厂的小型生产平台就够了，何必重新采购博世最先进的设备！

    难道是……？

    卧槽！

    王大锤脑海里顿时涌出一个想法。

    难道是凤凰厂要自己独立打造一款新的新能源汽车底盘平台了？

    龟龟！

    这凤凰新能源汽车部才成立多久，这就已经有能力设计一款底盘，并且开始准备组装测试了？

    太恐怖了吧！

    他王大锤可不是菜鸟，在汽车行业摸爬滚打这么多年，开发一款全新的汽车底盘的难度他是知道的。

    更何况，像凤凰厂这样根本没有造车经验的，还处于初级摸索阶段的企业，能开发新的汽车底盘？

    想想都不可能啊！

    他怎么想都想不通，可越是想不通越是好奇。

    等没过几天，凤凰又一次需要底盘零部件的时候，王大锤再一次亲自送货到凤凰厂。

    “王总，你又亲自来送货啦！”

    有几个眼熟地招呼几句，王大锤笑着回应，迫不及待地来到新厂房。

    厂房里忙碌的工人正在认真地组装底盘各种零部件，远远看去，几天还只是雏形的底盘构架已经组装好大致的形状了。

    前悬挂、后悬挂、高压电池模块、电动空调压缩机、驱动电机等零部件都已经安装在底盘上。

    “搞得还是很快呀！”

    王大锤暗自点头，等走得近一点一看，心里顿时阵阵惊呼。

    果然是这样！

    还真是一款全新的新能源汽车底盘！

    他可是见过原先凤凰共享汽车底盘的。

    之前的底盘和眼前的新能源汽车底盘完全不同！

    不管是电池的布局、还是电机的放置，又或者是前后悬挂的配置，完全不同！

    这完完全全就是一个新的新能源汽车底盘！

    他心里又惊讶又觉得不可思议。

    凤凰这么快时间就研发了一款全新的新能源汽车底盘，并且直接开始组装测试啦？！

    他似乎还想确定一下，走到旁边一师傅面前，小声问道：

    “师傅，这是凤凰厂新研发的底盘？”

    王师傅才到凤凰厂不久，看着王大锤眼生，也没回答。

    王大锤吃了个闭门羹，也觉得这属于凤凰的机密了，索性没再询问，自个开始认真观察起来。

    可等他仔细一瞧，顿时眼睛睁得老大！

    这……！

    尼玛！

    这布局！

    新能源汽车的底盘还可以这样布局？！

    整个底盘布局清晰，结构完整，电机、锂电池组的位置恰如其分，而大量的集成化模块和各种电路也是整齐有序地排列，让人只看一眼就产生一种整齐规整的美感！！

    他王大锤可不是没见过市面的。

    他二十岁就进入著名配件企业博世工作，对汽车零配件是异常熟悉。

    而从博世辞职创立“锤子汽车零配件公司”后，更是对市面上大大小小几百款车型都了解透彻！

    别说奔驰、宝马这些传统豪车的底盘他熟悉不过，就连廉价的底层车型，他都是一清二楚！

    当然，最近几年火热的新能源汽车，泽斯拉的底盘，他自然也是如数家珍。

    他自己的座驾就是一辆泽斯拉Model 3！

    而泽斯拉的底盘布局和眼前凤凰厂底盘布局相比，只能用一个词形容。

    一团乱麻。

    没错，和凤凰厂全新的底盘设计相比。

    简直是无法入目！

    这个布局怎么看，都像是经验丰富的老车企才能搞出来的。

    凤凰底蕴有点深厚啊！

    王大锤心里惊讶，但惊讶不止于此。

    当他看到底盘上的悬架子系统时，瞬间头皮发麻！

    这！

    悬挂系统也重新做过了？

    尼玛，离谱！

    众所周知，新能源汽车因为少了发动机、传动轴的原因，所以在底盘设计上和传统燃油车区别很大。

    但很少人知道，由于没有发动机，导致了新能源车前后舱的安置内容、前后质量配比和传统燃油车有了较大的变化。

    传统燃油车大部分都是前重后轻，而新能源车是放电池的位置重，其他地方轻。【目前各个车型中置电池、后置电池、前置电池都有。】

    正常来讲，这种变化后，之前以燃油车为基础设计的悬架系统就需要重新设计或者做出相应调整。

    但在日常造车过程中，因为成本等各种因素的考量，不管是泽斯拉、蔚来还是比亚迪等一众车企。

    在悬架系统上，大量车型还是沿用传统燃油车的前麦弗逊独立悬架，后多连杆悬架的布局。

    良心的车企最多就在原有基础上进行一些数据调整。

    想要根据自身车型重量配比设计全新的悬挂系统，想都别想！

    设计成本算谁的？

    而凤凰呢！

    王大锤不停摇头。

    好家伙！

    直接设计出全新的悬架系统？！

    你特么让别的车企怎么想！

    紧接着，王大锤仔细地看着全新的后悬架。

    可看着看着，他感觉到自己心跳加快，这后悬架系统有点问题啊！

    后悬架不仅用的是高端的五连杆式独立悬架，而且好像还有个……

    他正想细看，没想到刚才的王师傅突然开始拆“后叉臂”挡住了他的视线。

    不得已王大锤只好接着看底盘中置的布局，而看到底盘中置处铺设的各种电子元器件时候，他人都傻了！

    卧槽！

    底盘中置处密密麻麻地布满了各种高度集成的系统模块和电路，不仅分部清晰明了，而且各控制单元之间互不干扰。

    每个高度集成的系统模块还留有了专门的维护接口，而整个大的系统模块又留有一个全局维护接口。

    这样虽然全局嵌套，但互不干扰，集成化分系统和总系统都留出维护接口，这样的设计，简直前所未见！

    王大锤心里涌出一个想法，如此精妙而复杂的电控设计，不怕电控出问题吗？

    而这只是设计上的创新。

    最重要的是，这些电子设备里，王大锤清晰地看到了几个自己无比熟悉，只在诸如泽斯拉、比亚迪高端车型上看到的集成控制系统！！

    自适应巡航控制系统（ACC）。

    泊车辅助系统（PLA）。

    动态稳定系统（ESP）。

    胎压监测系统（TPMS）。

    可调阻尼控制系统（ADC）。

    ……

    离谱！

    这些高科技的配置，若是说用在A级车上，王大锤都尚且能接受！

    可你这平台，明明就是微型车T0级别啊！

    T0级别你上自适应巡航？

    上自动泊车辅助？

    可调阻尼控制系统？

    奔驰的SMART都没这么壕啊！

    他心里震撼无比，绕着正在组装的底盘走了好几圈。

    从他专业的眼光来看，这已经是他认知里，做得最合理、最完美的一款新能源汽车底盘了。

    这个底盘是，既照顾了车身外观设计，又兼顾了操控性、同时内部空间和后期维护也全都考虑进去！

    实在称得上是完美底盘平台了！

    王大锤啧啧称奇，心里更是好奇。

    就眼前所见的这些零部件加起来，不算电池也都两万多了！

    这还只是底盘系统，成本太高了啊！

    王大锤心里暗想：“凤凰应该不会把这款底盘放在共享汽车上吧？”

    他想法刚从脑海里冒出，瞬间便移出脑海。

    开玩笑。

    这样的顶级底盘，用在共享汽车上？

    怎么可能！

    不过转念一想，王铁锤又为凤凰担心起来。

    如果搭载这款底盘生产的新车，那售价绝不会低。

    可凤凰这样的菜鸟企业，毫无名气，到时候，一辆T0级别的微型车，高价真能卖出去？

    就在王大锤为凤凰担心的时候，胡来却根本没有这样的担忧。

    凤凰本部，胡来办公室。

    “老板，你真的决定要将F10底盘移植到凤凰共享汽车上？”

    胡来看着神色惊讶的张厂长，笑着说：

    “没错，我就是准备将F10底盘移植在凤凰共享汽车上。”

    “老板，我听说光是底盘的成本价就是接近两万了，这成本……”

    张厂长可是亲自经手这批蜗牛共享汽车的采购，当时从野马厂打包买过来，五百辆也就五百多万！

    算下来一辆也就一万多点，这一套底盘就比一辆车都贵了！

    胡来哈哈大笑：“这点钱算什么钱。”

    “凤凰当下最重要的事情是以最快速度吃透F10底盘的全部技术！”

    “并且，以最快速度在凤凰共享汽车上测试F10新能源底盘技术。”

    说到这，看了看张厂长：“我问过李科男了，F10底盘能移植在凤凰共享汽车上，没啥问题！”

    早在抽中新能源汽车底盘大礼包后，胡来就第一时间就重新开启了新一轮的工程师、熟练工人的招聘。

    如今凤凰厂从某种角度来说，已经不缺技术了！

    缺的是什么？

    缺的是熟练的生产线工人！

    缺的是熟悉一整套完整的造车流程的团队、工程师！

    而有什么办法，可以比亲自生产、组装、改进一批新能源汽车更能让团队快速成长？

    何况，当初胡来收购蜗牛共享汽车的目的，也就是希望团队能利用共享汽车平台，快速成长！

    虽然现在因为生产资质、牌照的问题，凤凰还没办法进行造车，但这些事情要加快速度了！

    与此同时，外观设计团队、车控电子设备团队、电池保障团队、仓储团队全都要开始搭建……

    想到这里，胡来对着张厂长说道：

    “老张，还要麻烦你联系一下野马厂。”

    “之前我们从野马厂获得了这款共享汽车的生产许可，但现在底盘相关数据都变更了，让他们重新备案变更一下。”

    “让他们就改成2022款，名字我也想了一个，由以前的蜗牛改成‘蜉蝣（fuyou）’”

    “行，蜉蝣！”

    张厂长对名字没啥要求，老板喜欢就行！

    等张厂长离开后，胡来心里整理一下目前凤凰拥有的新能源汽车的技术。

    如今凤凰厂已经有CCSR-电控技术和蓝天电机技术，在微型车上的续航和动力上勉强够用。

    而加上刚获得的底盘技术，也算是补足了一块巨大的短板。

    不过尽管如此，凤凰现在的新能源汽车也不过是刚达到入门级别。

    对比其他厂商，并没有明显的优势。

    而重要的是，新能源车最大的卖点是电子化配置和智能化。

    可当下的算力网络（初级）根本没办法加载！

    真是有点麻烦！

    胡来皱起眉头，之前新能源部门就在凤凰共享汽车上就测试过算力网络（初级）的问题。

    因为未来操作系统里的算力网络是初级，所以只能勉强搭载电控和电机技术。

    而一旦开启更多的配置，未来操作系统就会报错。

    不仅这样，甚至是在原有9.5KWH的电池组上添加更多的电池，整个算力网络也会提示超出平台算力值。

    这样一来，胡来本来想增大电池容量和电机功率，也变得不可能。

    更别提添加更多的电子化配置了。

    当然，哪怕是算力平台（初级），也有一种方式能加载电控、电池技术DLC。

    那就是运行算力平台上的“算力网络”。

    不过，因为在汽车平台上使用“算力网络（云计算）”进行服务器端云计算，显然是非常危险的。

    现在的4G网络在速度达到一定速度后，或者进入隧道等低信号区域，会造成信号丢失。

    若是用“算力网络”开启电控、电池技术，一旦网络信号丢失，操作系统就会直接报错！

    这根本不稳定！

    所以，胡来在汽车上直接关闭了“算力网络”运行技术DLC的选项，至少要等5G网络普及再说！

    胡来心里烦闷。

    真要彻底解决问题，还是要将初级平台升级到算力平台（中级）才行！

    有了算力平台（中级）不但可以拥有更高级的电控、电机技术，甚至连新能源最亮眼的自动驾驶DLC也能解锁了！

    胡来可是研究了很久，当下的算力平台（初级）只能使用L1级别的自动驾驶。

    而一旦升级到算力平台（中级），那就是连L2、L3级别的自动驾驶都可以使用了！

    不过，算力平台（中级）可足足需要1000万积分！

    想到这里，胡来又一次进入系统。

    “欢迎进入国货之光系统！”

    他飞快地看了一眼自己的积分，虽然已经四百六十多万积分了，但离一千万积分还有一段距离！

    并且这么长时间以来，胡来也渐渐摸索出一套积分规律。

    之前“涅槃”自行车是一辆一点积分，后来的“彩虹”是十点积分，最近在国内出售的“彩虹六号——破浪”应该在五十分以上。

    最开始进入市场的时候，积分涨得最快，价格越高的产品积分越高。

    可随着市场占有率越来越高，积分就会逐渐降低。

    之前“彩虹一号”电动踏板车一辆十点积分，到现在已经只有六点积分了。

    而“彩虹六号”电动摩托车，现在应该是五十点积分，而后续应该也会降低。

    而“彩虹六号”的限量版，因为价格昂贵，胡来估计卖出一辆估计能有一万点积分。

    毕竟这是赛摩级别的摩托车，算得上是首辆卖到国外的限量跑赛摩了！

    不知道到时候将凤凰厂生产一款百万级的超级跑车卖到国外，岂不是一辆十万积分？

    想到这里，胡来开发新产品的渴望更加强烈！

    不过片刻过后，胡来又摇摇头，眼下最重要的算力平台（中级），自己还差五百多万积分，努力存积分吧！

    胡来心有不甘地退出系统，正当他愁眉不展的时候，电话突然响起了。

    竟然是张飞扬的电话。

    “老板，刚刚已经把美洲国最后一家代理商的合同也签订好了！”

    “现在五大洲除了酋长大陆没有我们凤凰的独家代理商，其他四大洲都有了！”

    “如果没有别的事情，我就考虑明天回国了！”

    电话那头，张飞扬熟悉的声音传来。

    都签好了？

    张飞扬的效率果然挺快的！

    胡来心里忍不住称赞一声，不过张飞扬的话却让他想起最开始和凤凰交易二八大杠的巴布鲁兄弟。

    前不久，胡来就已经同意让他成为凤凰在酋长大陆布隆迪凤凰的唯一代理商。

    胡来笑着说：“老张，我们酋长大陆也有了代理商，现在我们凤凰全球五大洲都有代理商了！”

    说完，胡来又解释一番，两人又寒暄几句挂了电话。

    张飞扬的突然来电让胡来原本有些郁闷的心情一扫而空。

    不知不觉中，凤凰的海外渠道也初具雏形。

    正当他心里开心之时，脑海里传来一阵熟悉悦耳的系统提示音！

    “您有一条新消息，请尽快前往系统查看！”

    胡来顿时大喜，系统传来消息，难道又是抽奖？！

    急忙进入系统，脑海里顿时浮现出一条半透明的系统消息提示！

    “恭喜宿主名下品牌在所属星球所有大陆建立海外代理商，并触发【代理商的乞求】，获得成就：国货之光——【全球战略】。”

    “系统奖励：积分1000万积分！”

    代理商的乞求？！

    这是求着我签代理合同的意思吗？

    胡来瞟了一眼代理商的乞求，随后眼光放在积分上！

    1000万积分！

    离谱！

    这真是想啥来啥！

    一千万积分不仅可以直接把算力平台（中级）买了。

    还可以把CCSR-电控技术（中级）、蓝天电机技术（中级），以及自动驾驶（L3级别）买了！

    这系统的成就系统真是让人捉摸不透！

    但是总结经验来看，凡是涉及全球的奖励都比较好！

    参加曼岛TT拿到冠军也是一次全行业抽奖，而这次全球代理商竟然是1000万积分！

    胡来脑海里突然闪过一丝想法，要是让凤凰参加全球最顶级的F1赛事，拿个冠军，那得什么奖励？

    胡来没来得及多想别的，直接在系统里购买了算力平台（中级）。

    随后又购买了CCSR-电控技术（中级）、蓝天电机技术（中级），和自动驾驶（L3级别）。

    算力平台（中级）主体1000万积分加上三个技术DLC，L3级别自动驾驶200万积分，其他两个各100万积分。

    总共1400万积分。

    胡来瞬间只剩六十多万积分了！

    等买到算力平台（中级）以后，胡来一看，顿时蒙了！

    “？？？”

