    晚上，华灯初上。

    白问之坐在德鹤楼大厅，看着来来往往的特务，脸色很不好看，真是岂有此理，自己堂堂一个金陵警察厅长在这竟然没人来招呼。

    有什么了不起的，整天牛气哄哄的样子，不还是被地下党打得找不着北，要不是为了白问天那个败家子，他何至于受这份窝囊气。

    想到这事，老白就恨不得一脚踹死族弟，他当时警告过对方，不要掺和特务总部的事，对方非说富贵险中求，跟着跑去了九甲圩。

    这下好了，特工总部和老虎桥活着回来的人就两个，人家徐恩增是处长，是大小陈的亲信，你白问天算什么东西，连个屁都不是。

    俗话说柿子捡软的捏，黑锅找不开眼的背，在这件案子里面，不开眼的人是谁不言而喻，自己一个厅长根本没有办法将人捞出来。

    有心不管，可都是五服内的兄弟，事情传出去，那是要被乡亲们戳脊梁骨的，自己的老爹老娘又在老家待着，只得硬着头皮上了。。

    白问之不舍得摸了摸怀里的皮箱，姓左的就是吃肉不吐骨头的狼，不敲骨吸髓一番，这事根本完不了，也不知这些土特产够不够。

    唉，家门不幸啊。

    他叹了一口气抬起头，环顾了一下四周，这才发现门口的人越来越多，特务们正按照官阶和军衔列队迎接，很显然是正主要来了。

    “立正~”

    这时一个特务突然喊道, 在场的人纷纷挺直腰杆, 人群中的白问之伸头对外看去, 好家伙，七八辆崭新的别克轿车缓缓驶了过来。

    “呸，甩什么威风。”

    老白心中不屑, 小小的副处长在金陵比蚂蚁还多，果然是小人得志便猖狂, 别看现在跳的欢, 等得罪了大人物, 都得拉出去打靶。

    不过想是这么想，但表面上他悄悄理了理衣领, 调整了几下表情，脸上露出了谦恭而不失亲近的笑容，直勾勾的看着门口的方向。

    好汉不吃眼前亏, 想要在果党青云直上首先要向乌龟学习, 重要的是能屈能伸, 遇到事不可为的时候, 脑袋一缩便叫人无可奈何。

    抓又抓不住，咬又咬不动, 离得近了还会冷不丁的被咬上一口，这就是白厅长最近研究出的为官哲学，与野猪理论颇有相通之处。

    左重自然不晓得老白已经变成了忍者神龟, 他在古琦的陪同下走下车，等候的特务们立刻抬手鼓起了掌, 吓得周围行人鸡飞狗跳。

    与此同时，其它车上跳下数个人高马大的卫士开始在附近进行警戒, 作为专职秘书的何逸君也提着公文包保持着不远不近的距离。

    从科长到副处长，看上去只有一级之差, 待遇却是天差地别，主要体现在增加秘书、专车、卫士以及下发文件的密级提升等方面。

    甚至连丙地的宿舍里都加装了可以联络各个要害部门的保密电话，这代表着他从杀人的刀变成了执刀人，拥有了一定的自保之力。

    但是左重没有丝毫得意，执刀人依然是棋子，靠的是上位者的欣赏和重视，失去上层支持, 一个电话或命令自己就会被打回原形。

    他看着眼前这幅大场面，轻轻皱了皱眉头，抬手压了压：“好了，不要耽误人家做生意了嘛, 咱们弟兄不用讲究这么多，都进去吧。”

    “卑职等恭迎左副处长。”

    宋明浩还在医院，邬春阳作为代表吼了一嗓子，接着走到左重身边小声说道：“您放心吧，周围建筑都检查过，没有乱七八糟的人。”

    “恩，要低调。”

    左重闻言这才放心，转头对着手下们微笑点头示意，迈步向着包间走去，路上不时停下跟某个眼熟的小特务握握手，说两句废话。

    这是他第一次以副处长的身份在半公开场合亮相，即使平时都在一个楼层工作，抬头不见低头见，可长官该有的姿态还是要做的。

    就这么走了一圈，直到看见某个黑皮，左重眼中透露出一丝笑意，而后故作疑惑问向左右：“咦？这位看上去有些眼熟，干什么的。”

    眼熟？

    我呸！臭不要脸的苟特务，白问之当即怒从心头起，心说老子有多少家底，你恐怕比老子还清楚，竟然有脸说不知道我是什么人。

    当了这么久的厅长，他也是有几分城府的，当即挤出笑容：“左副处长您是贵人多忘事，连我这个老朋友都不认识了，我是小白啊。”

    “哈哈哈哈。”

    左重放声大笑，用力拍了拍他的肩膀：“白厅长我又怎么会不认识呢，金陵城里大名鼎鼎的天高三尺白青天嘛，开个玩笑不介意吧？”

    “噗嗤。”

    特务们当中有人憋不住笑出了声，何止是天高三尺啊，谁不知道这位白厅长是标准的雁过拔毛，石头从手上过一遍都得攥出水来。

    “不介意，不介意的，能被左副处长开玩笑是我的福分，有多少人想要这样还无有门路哩。”白问之似乎没有听到嘲笑，认真的说道。

    所谓人不要脸天下无敌，对方这种做派把所有人都震住了，人家摆明了要当二皮脸，再说了伸手不打笑脸人，他们又能说什么呢。

    左重更是深深地看了他一眼，竖起大拇指道：“老白啊，你这人能成大事，好了，大家是朋友就不要客气了，就请跟我一同入座吧。”

    “多谢，多谢。”

    白问之心中得意不已，特务处又怎么样，左重又怎么样，只要自己当缩头乌龟，对方没有了发飙的理由，总不能当面撕破脸皮吧。

    他低调的走在队伍当中，面对没有任何级别的小特务，同样是笑脸相迎，把从心的精神贯彻到了极致，确实有点脱胎换骨的意思。

    只可惜领悟得晚了，要是早十年，说不定国民政府之中也有其一席之地，论起不要脸，果党的高级会议前排，个个都是行家里手。

    到了包厢，左重带着老白跟古琦、邬春阳、归有光、吴景忠、沈东新这些长官们坐在一起，美酒佳肴早就摆满了一桌，香气扑鼻。

    看到长官们坐下，其他特务纷纷落座并暗自咂舌，今天桌上的都是些山珍海味，鲁省的带鱼，徽省的野猪和野鸡，长江的白鱼等。

    有人大概算了算，光是菜钱就需要二三十大洋，这还不算来自苏北汤沟酒坊的陈酿，大家暗道古科长为了感谢处长真是下了血本。

    那边邬春阳看了眼时间，贴到左重耳边说道：“副处长，时间差不多了，要不开始吧，值班人员的桌上没有上酒，吃完就回去换班。”

    情报科里机密文件很多，不可能全跑来德鹤楼吃饭，必须有人负责内部警卫工作，如此只能辛苦一部分人饿一会肚子，等待替换。

    左重欣然点头，与古琦对视了一眼，长官们便一起端起酒杯站了起来，在场的特务们刷得一下起身，偌大的包间内瞬间安静下来。

    旁边服务员看到这幕咽了咽口水，最终在领班的指挥下踮着脚尖踩着厚厚的地毯，悄无声息的退了出去，做这行就是要有眼力劲。

    一出门，刚刚还镇定自若的领班双腿一软差点摔倒，连忙扶着墙擦起了头上的冷汗，里面那些人怎么眼神都是冷冰冰，太吓人了。

    包厢里，左重高抬酒杯：“诸位弟兄，本来呢，戴局长也是准备来的，不巧有紧急公务需要向委员长进行汇报，便委托我来说两句。

    局长希望我们在接下来的工作中继续保持、发扬特务处之勇猛战斗作风，为党国再立新功，来，大家同饮此杯，感谢局长的关心。”

    “谢谢局长。”

    特务们大声吼道，仰头一口将酒倒进了嘴里，现在处座当了局长，他们这些人的前途会更加的远大，这杯酒喝下去却是比蜜还甜。

    左重微笑着喝了这一杯，示意邬春阳将酒添满，又继续说道：“以后呢，你们就在老古手下做事，老古是什么人，我想大家都知道。

    他的性格不像我，做人做事比较和气，我对此只有一个要求，那就是服从命令、听指挥，谁要是敢阳奉阴违，老子直接军法处置。”

    说到最后他的语气阴冷，脸上带了点冷笑，看得特务们心里直哆嗦，笑面虎的威名不光是外面的人知道，对方发起火是要死人的。

    左重敲完警钟，脸色重新变得温和：“只要大家多多配合老古的工作，老古也不会亏待大家，功劳、奖金通通都有，来，再饮一杯。”

    “再饮。”

    这一下某些人看向古琦的目光没了漫不经心，连立正的姿势都标准起来，众人小心翼翼的喝完这杯罚酒后开始轮流去主桌拜码头。

    白问之看着这场敬酒与罚酒的大戏，大呼过瘾，然后主动找左重喝起酒来，顺便将桌子下的皮箱踢了过去，说起了自家族弟的事。

    “左处长，还请高抬贵手放过白问天，那小子文不成、武不就，怎么可能是地下党，他只是立功心切，搅进了九甲圩那个烂摊子里。

    我这里有一些家乡的小玩意供您把玩，此事结束，白问天的家人另有大礼送上，保证会让您满意的，白某以后也定唯您马首是瞻。”

