    第318章哄好媳妇

    （上一章后面有修改增加过内容，大家可以返回去看看，以免接不上剧情线，看过的就不用看了。）

    见厉寒琛还是一副无辜的表情，慕笙真的生气了，她把自己埋进被子里，“你还不承认，不想跟你说话了，你出去。”

    看着慕笙生气的样子，厉寒琛是又好笑又无奈，想到慕笙刚刚提到的叶琳，

    慕笙没去现场，是怎么知道叶琳的存在的呢？

    他拿出手机，点开新闻软件，看到头版头条的第一瞬间便沉了脸，

    他在手机上按下几行字，然后坐到床边，拍了拍慕笙的被子，“叶琳是叶家的二小姐，我跟她说话，总共都没超过十句，更不可能给她买项链，那个项链，是因为我不需要，她才拍走的。”

    厉寒琛耐心的解释，让慕笙的心情好了一些，“那你为什么不早点回来。”

    这下，倒是轮到厉寒琛有问题要问了，

    他朝着慕笙凑近了些，“这么想让我早点回来，是因为有事找我，还是单纯的想看到我？”

    厉寒琛的声音就在耳边，慕笙的心跳一下子变快了，“不想看到你回来，你愿意陪谁看晚会就陪谁。”

    慕笙现下心里不高兴，说话都是带着刺的，

    她这个样子落在厉寒琛眼里，却是可爱的不行，厉寒琛笑着将下巴搁在慕笙肩头，“慕笙，”

    “干嘛？”

    “你是在吃醋吗？”

    慕笙愣了一下，然后才反应过来，“我没有，”

    看着慕笙微微颤动的睫毛，厉寒琛心中软化了一片，他笑了一下，“我跟你发誓，我没有陪那个什么叶琳，至于项链，也不是我买的，如果我说的是假话.....”

    厉寒琛的话还没说完，慕笙便坐了起来，捂住了厉寒琛的嘴，“我信还不行吗？不用发誓，”

    慕笙的手没有拿开，厉寒琛就保持着这个亲吻她手心的姿势，眼看着慕笙的脸逐渐变红，厉寒琛伸手从口袋里拿出一个盒子递到慕笙面前，

    慕笙低头看了一眼，眼中浮起疑惑，“这是什么？”

    厉寒琛打开盒子，里面是一对十分漂亮的宝石耳坠，“这是我母亲的遗物。”

    “很漂亮。”慕笙由衷的夸赞了一句，不管是从质地还是卖相上来说，都是上品。

    “送你了。”厉寒琛将耳坠递给慕笙，

    慕笙眼中浮现疑惑，“为什么送这个给我？”

    “当作道歉礼物。”厉寒琛将盒子放进慕笙的手里，“对不起，不应该爽约，能不能原谅我？”

    慕笙又不傻，能让厉寒琛专门去找回来的东西，一定是他母亲很重要的遗物，但厉寒琛却把它送给了自己，

    慕笙捏紧了手里的盒子，“嗯。”

    厉寒琛摸了摸慕笙的头发，“我们家慕笙，最近脾气见长啊。”

    慕笙不好意思的偏过头，“我哪有。”

    “没事，脾气大就脾气大吧，反正我受得了。”厉寒琛冲着慕笙笑了下，“只要你开心就行。”

    厉寒琛的目光如烙铁，慕笙下意识的移开目光，“你不去睡觉吗？”

    “晚上有好好吃饭吗？”

    慕笙犹豫了一下，最终还是诚实的，“没有。”

    ?  ?今天有点事，先更一章，剩下的在凌晨2点更新，大家可以明天早上再看哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

