    “叶先生……您让我……您让我把李探长冻上？！”

    费可欣被叶辰的话，惊得目瞪口呆，一时间不知该如何回应。

    叶辰倒是一脸理所当然的说道：“你们非讲不是就有冰冻中心吗？把他拉回去冻上就是捎带手的事儿。”

    费可欣见叶辰说的无比轻松，忍不住提醒道：“叶先生，人体冰冻技术到目前为止，它还只是一个科学概念，虽然这个概念从几十年前就有科学家提出了，但一直到现在也没有任何成功案例……”

    说着，费可欣忍不住看了看地上躺着李亚林，继续说道：“叶先生，我说的直白一些，就目前的科学手段，人在冰冻上之后，是不可能活过来的……”

    叶辰摆摆手：“这个你就不用担心了，先把他冻上再说。”

    叶辰之所以要将李亚林送去冰冻中心冰冻，是因为他也没有能力一直维持李亚林的躯体不死不坏，把他冰冻起来，就可以最大程度维持他的现状，由于他被冰冻在零下一两百度的超低温环境中，所以维持他身体所需要的灵气，也会减少到一个极低的程度。

    如此一来，叶辰只需耗费少量的灵气，将他的身体保护起来、再让灵气随同他一起被冰冻，那就至少能确保他几年之内不会有任何变化。

    可是，这种事情，叶辰也没办法跟费可欣解释清楚，所以只能固执的让她听命照办。

    费可欣见叶辰已经做出决定，出于尊重，便没有再多说什么，而是立刻打电话给爷爷，让他亲自吩咐冰冻中心的负责人过来把李亚林接走。

    费可欣与爷爷沟通过后，便对叶辰说道：“叶先生放心，爷爷说冷冻中心那边，15分钟之内就会过来把李探长接走。”

    “好。”叶辰点了点头，道：“这个人就拜托你们了，要切记，千万不要对外走漏任何风声。”

    “您放心。”费可欣笃定的说道：“冰冻中心的保密级别一直很高，一定不会走漏消息的。”

    叶辰便道：“那就好。”

    费可欣这时候忍不住说道：“对了叶先生，我有句话不知当讲不当讲。”

    叶辰道：“但说无妨。”

    费可欣点点头，继续道：“叶先生，一般来说，顶尖家族成员的每一步动向都是绝密，尤其是像安家这种超级家族，一般来说，他们的动向是不可能被外界捕获的，可是今天这帮匪徒，不仅能够掌握安家核心成员的动向，甚至还对这里的情况了如指掌，能配合着演唱会的背景音乐发动攻击，一看就是密谋已久，我怀疑这件事，一定是安家出了内鬼……”

    “是。”叶辰赞同的说道：“这件事情我跟你的看法一致，但内鬼具体是谁，可能就要安家人自己去查了。”

    说罢，叶辰又对费可欣说道：“对了费小姐，你在纽约人手比较多，接下来就辛苦你先安排自己的心腹，把这里的地毯都撤走烧掉、血迹全部处理掉、还有弹孔这些也都一起解决掉，另外也抓紧时间想办法找一批新地毯换上，新地毯最好跟这里的一样或者大体相似，在最短的时间内把这里恢复一下。”

    费可欣不假思索的说道：“叶先生放心，我这就安排！”

    叶辰点点头，又对万破军说道：“破军，活着的那个匪徒一定给我看好，千万不能让他自杀，更不能让人把他弄走，稍晚一些我会亲自过去审他！”

    万破军脱口道：“好的叶先生，属下会亲自看守，绝不会出任何意外。”

    “好。”叶辰点了点头，说道：“你先去别墅等我，我夜里过去。”

    万破军抱拳道：“好的叶先生，那属下就先告退了！”

    万破军走后，费可欣也立刻吩咐自己的手下，迅速准备好大量的工具准备进场善后。

    按照费可欣的要求，他的手下先是将所有的地毯全部拆除，然后将地毯装入密封袋中打包带走焚烧处理。

    而在这些手下清理地毯的时候，另一波手下便已经紧急送来了一批照明设备、建筑材料、清洁用品与水泵。

    随后，几个精通电路的人开始负责更换照明用的射灯，更多的人则立刻用装修使用的挡水条和发泡胶，将整条走廊都围成了一个十公分左右高度、密不透水的水池，然后用消防配备的高压水枪配合强力清洁剂，卖力的清洗着过道的血迹，被冲刷出来的血水，则直接通过水泵抽进卫生间的排水道。

    很快，走廊的灯光完全恢复，而随着水池里血水浓度肉眼可见的越来越淡，走廊的血腥味道也很快消散了九成。

    与此同时，另一波人也在默默处理着墙面残留的弹孔。

    他们将弹头一枚一枚的抠出来之后，又将损毁的墙体用速干腻子抹平。

    由于VIP区走廊的墙纸和包厢室内所用的墙纸是一样的，所以他们将其中一间没有使用的VIP包厢墙纸全部割了下来，然后按照花色一块块的填补上去，并处理好拼接处的缝隙，让人看不出有什么问题。

    随后，费可欣的手下，又用具有一定刺鼻味道的消毒液，将整个走廊重新喷洒一遍，再用好几台大功率热风烘干机进行烘干。

    由于大家分工明确，配合默契，所以仅用了不到半小时就做完了这一切。

    而这个时候，费可欣的另一波手下开着一辆货运车赶来。

    早在第一批人开始清理地毯的时候，他们就已经紧急从费家自营的装饰城里，调配全新的地毯。

    这些地毯与换掉的地毯虽然不是同品牌的，但颜色和质地也已经可以做到八成相似。

    随着货运车过来的，还有一些什么都不知道的工人，他们来到这里的时候已经完全看不出这里刚刚发生过一起惨烈的枪杀案，更看不出这里刚刚死了将近三十个人。

    他们只知道，自己的主管给了他们五倍的时薪，让他们用最快的速度把这里铺满地毯。

    于是，大家齐心协力，用最快的时间，把整个VIP区域全都用全新的地毯铺好。

    等这些工人撤走的时候，整个走廊，已经完全看不出发生过激战的痕迹。

    空气中除了淡淡的消毒水味道，以及崭新地毯自带的味道之外，也几乎闻不到任何血腥气息。

    这个时候，费可欣留在下面的手下汇报道：“董事长，有一个姓陈的女人非要上去，说她是这里的负责人，还质问我的身份，威胁我要报警，我已经把她控制住了，接下来怎么处理？”

    费可欣惊讶不已，连忙将情况汇报给了叶辰。

    叶辰听完，便猜出应该是陈多多，于是开口道：“让人带她上来吧，看好她，不要让她跟外界联系。”

    说罢，叶辰忽然皱起眉头，费可欣反馈的事情，让他回想起一个细节，刚才大舅安崇丘在房间里曾说过，他的电话没有信号，连911都打不出去。

    可为什么自己的手机却没有受到任何影响？

    莫非，屏蔽信号的设备就安装在他们的包厢内？！

    如果是这样，那很可能是顾秋怡的团队里，也出现了内鬼！

