    第897章小公主和她的吸血鬼帝国（205）

    娇阳拉着路易斯离开了大殿，可以见到她那一番话还是起到了一定的作用，毕竟娇阳可以明显感觉到，现在路易斯身上的力量，并不像之前那样疯狂流失了。

    娇阳为此松了一口气，徒留下那几只吸血鬼面面相觑。

    “不会是兜兜转转，最后发现自己的真爱其实是路易斯殿下那样的戏码吧？”

    鲁斯凡双臂环胸，看向那边神情低落的莱斯特，嘴角挂着恶劣的笑意。

    反正那样的好事是轮不上他，既然如此，那就最好谁都跟着他一起伤心。

    ...

    娇阳拉着路易斯，一路轻车熟路地来到他的卧室，把他推倒在床面上，二话不说地吻上他的嘴唇。

    路易斯有些诧异地看着她，下意识挣扎：“娇阳？”

    “不要说话。”

    她再一次地低头，用行动堵住了他的嘴唇，面上带着笑容。

    “我已经等不及了，迫不及待地想要你，我的路易斯大人。”

    路易斯怔了怔。

    “我记得我说过，我是属于路易斯大人的女人。”

    娇阳唇角勾了勾，脱下他黑色的外袍，手往下去：“既然是这样，那么我们之间，发生一些我们本来就应该要做的事情，也是应该的，不是吗？”

    路易斯看了她一会儿，然后点头，继而躺在她的身下面，没有再做抗拒。

    任由她的吻落遍他的睫毛、嘴唇、脖子...

    娇阳在路易斯白皙修长的脖子那里可疑地多停留了一会儿，然后往下移去。

    她需要尽快得到路易斯的力量，要是等他变弱了她再得到，那么她想，她一定会后悔很久很久的。

    路易斯在这方面的表现很生涩，娇阳对此感到有些诧异，那张阴柔的面孔上，睫毛颤抖剧烈，苍白的面孔也泛上一丝艳丽的颜色。

    不过很快，路易斯就带着她翻身而下，覆着上来，让娇阳只能被动地抓着他的胸口，再也说不出一句戏谑的话来。

    ...

    夜深了，娇阳看着躺在自己身边的路易斯，他的睡颜很安静，皮肤是苍白色的，嘴唇殷红，睫毛卷翘着洒下一片阴影。

    她嘴角撇了撇，想着要怎么弄醒他，再摄取一次力量。

    “你可绝不能让自己变弱呀，路易斯。”

    娇阳嘴角勾了勾，手指伸过去，轻轻扫了扫他的睫毛，继而说道：“这可不是你一只吸血鬼的事。”

    路易斯迷迷糊糊地醒了，感觉脸上有些痒，他把手臂放在娇阳腰上，把脑袋埋在她的颈窝，又闭上眼睛：“怎么了，又想要了？”

    “什么嘛，”娇阳推了他一把，然后恼怒地瞪他一眼，盖上被子，“睡觉了。”

    ...

    娇阳是真的觉得，要是路易斯真的可以一直维持着他现在最强者的姿态，维持着他的力量，她是不会那么快就开始自己的行动的。

    可是路易斯还是令她失望了。

    面对吸血族对始祖的信仰，路易斯无法给出说法，他体内的力量也在一天又一天地逐渐流失。

    他不再是娇阳心中的那个最强者了。

    ?  ?最近忙着这个位面的结局，准备收尾啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

