    第43章 系统少女的契约

    听到系统少女的话陈浩沉默了，而此时系统少女在一次说道！

    “任务是必然的！叫你过来并不是享受！而是来干活的！”

    陈浩气恼的说道！

    “那我凭什么给你们打工！我死了拉倒！切！大不了就一死，我才不要被你们当猴子耍！”

    看到陈浩有自暴自弃的想法！系统少女说道！

    “呵呵！有得才有失，现在的你已经不在是当初的你了，因为你有了我，难道你不想回到自己的那个地方吗？”

    陈浩听到这话！明显来了精神！系统少女露出来一个好看的笑容！

    “正所谓锦衣不夜行！你不是早对自己平凡的人生感到乏味嘛！你不是想混好了让别人刮目相看嘛！

    你不是想让甩了你的女朋友好看嘛！现在机会就在你面前，你还不冲上来大力的把握它，”

    陈浩咽了咽口水！然后真的冲了上去，当然不是命运那种摸不着看不见的东西，

    然而系统少女仿佛，早有预料一般！轻轻的一个闪身就躲过了陈浩的身影，

    陈浩不屑的撇了撇嘴！

    “切！说的好听，还不是不给我把握的机会！”

    系统少女就那样看着她也不恼怒，而是平静的继续说道！

    “看来你并没有想象中的那么脆弱！”

    陈浩不屑的撇过头！

    “谢谢你的夸奖！就这，就这，”

    陈浩很是嚣张！还跳了跳，挑衅的意味十分明显！

    “不是我吹啊！就这，毛毛雨了，不过就是一个隐藏任务而已，在多的任务我依然不惧！有种都来，主线任务是什么！谁怂谁孙子！”

    果然陈浩下一刻就听到了主线任务的分布！

    “叮！宿主触发主线任务！击杀病毒终结体，目标离宿主一公里会开启追踪功能！完全主线任务可反回原生世界，奖励会在反回原生世界发放，”

    看到这个主线任务陈浩并没有什么惊讶！说白了就是杀丧尸王嘛！

    陈浩看着系统少女很是嚣张！而系统少女看了一眼陈浩仿佛在看死人一般！陈浩被看的很不舒服！

    “你啥眼神啊！有话直说，”

    系统少女平静的开口，

    “以你现在的实力碰见病毒终结体根本就是死路一条！如果触发追踪功能是相互的，它也会反向跟踪的，”

    陈浩听了却不以为然！杀尸王迟早的事情！而且在他看来早一点更好，自己没有发育好，别人也没发育好不是，

    真要等它发育好了，还打个屁，看来前面的宿主，死的不冤呐！都是这个系统害的！

    看到陈浩看过来的怀疑眼神，系统少女感觉有些莫名其妙，她看着陈浩继续说道！

    “我也不管你！你我井水不犯河水就行！”

    说着系统少女突然，凭空手一招！一张金色的纸张就出现在了她的手里，然后把纸张递给了他，

    陈浩看到这张金色的纸张上写满了密密麻麻的鸟文，对他来说就是这样，看不懂就是鸟文，

    “这什么鸟文字，不能写中国字吗？你难道不知道全世界都在说中国话？对了！你不是说的中国话吗？怎么写这种鸟文字，”

    系统少女听了硬生生翻了个白眼！陈浩看的很惊讶啊！这是硬生生给气出来的吗？

    自己这是帮助系统成长了吗？此时系统少女看着陈浩解释道！

    “这是虚空文字，你以后会经常接触到的，所以以后不要乱说了，很招人恨的，”

    陈浩顿时吃惊了，他得到了一个惊人的消息，他紧张的问道，

    “真的有虚空吗？虚空是什么样的？我以后会经常接触是什么意思！”

    系统少女解释道！

    “虚空自然存在的，不然你的存在不是笑话吗？至于什么样的，就是一个个星球而已！至于接触是必然的，给你解释太多也没用，你自己以后去了解吧！”

    然后系统少女用她那，洋葱白玉一般的手轻轻的一点那张金色的纸张，顿时上面的文字顿时变成了他认识的中国字，

    陈浩一眼就看到上面那两个，显眼的文字，契约！然后陈浩仔仔细细的看了起来！

    花了差不多十几分钟的时间，里面大概说的就是四个字和平共处，之所以里面那么多字，就是细节罢了！

    说白了现在系统不给他添乱！以后自己得到的系统所有权也不能给她添乱，更不能抹杀她的意识，

    陈浩笑了！并没有去签字，看到陈浩并没有签字，系统少女脸顿时冷了下来！

    “你不乐意！”

    陈浩看着系统少女说道！

    “哎呀！怎么继续前面的话题！你还没告诉我名字呢！”

    系统少女看着陈浩，她不知道陈浩为什么不签字，明明是那么好的契约，她已经给足了诚意，

    陈浩看到她并没有说话！也不尴尬而是继续说道！

    “我知道你想什么，你不就是想，你不干涉我！我不干涉你嘛，那样不好！”

    系统少女眼睛就那么看着陈浩也不说话了，陈浩也不尴尬而是继续说道！

    “你和我呢！是一体的，你中有我，我中有你，没有了你我也活不了，你没有了我你也活不了，”

    说到这系统少女明显想开口说什么，不过陈浩打断了继续说道！

    “你先别说话等我说完你在说，咱们两个就是一条绳上的蚂蚱！我们必须相互帮助！相互成长，只有我强大了，你才能强大你说是不是，”

    系统少女看着陈浩明显赞同的点了点头！等着陈浩继续说下去，

    “你看你也赞同吧！”

    (本章完)

