
　　凤吟闭着眼，翻看着原身那些记忆，越看越是哭笑不得。

　　她怎么不想想，若不是自己与丈夫太过……咳咳……那啥，又岂会生下这么大一帮孩子？

　　只要夫妻俩稍微克制些，或是每次生完孩子，给自己吃得稍微好些，也不至于将身体亏得这么厉害啊。

　　就这，还好意思责怪自己生下的儿女们。

　　看把一家大小养成什么样了？

　　让她这个刚穿来的灵魂想好好与自家萌萌哒闺女互动互动，都得小心翼翼。

　　……

　　早饭后，儿女们都下地干活了。

　　小闺女在屋里看着大孙子和大孙女。

　　凤吟独自坐在院子里晒太阳，安静听着孩子们在屋里的笑闹声，脑海里却在思考今晚应该如何面对原身丈夫。

　　对，凤吟特别感谢穿过来时原身丈夫张逸鸣没在场，否则她很可能当场被发现换了芯子。

　　从原身的记忆就知道，原身与丈夫感情特别好。

　　想不被丈夫发现她这个妻子已换了芯子，怕是很难。

　　可要让她直接坦白自己的来历，并将生命交到便宜丈夫手中，由他决定生死，凤吟又是绝不乐意的。

　　她这条命可是用生命换来的，她得好好珍惜。

　　“娘，娘，不好了。”

　　就在此时，院外突然传来一道急促的声音，还有凌乱的脚步。

　　听着院外传来急切的叫声，还有凌乱的脚步声，凤吟吓了一跳，噌的从凳子上站起。

　　起身太急，脑袋一阵眩晕，凤吟连忙扶着墙担忧的看向院门口。

　　只见一个看上去只有七/八岁的童子跌跌撞撞冲进来，口中焦急的道：“娘，爹……爹他……”

　　“宇儿，别着急，慢慢说。”

　　看着孩子苍白的脸色，听着他急切得快哭的声音，凤吟母爱泛滥，连忙迎过去，伸手揽过小儿子安抚着。

　　并吩咐听到动静出来的小闺女：“柔儿，快给你三哥端碗水来。”

　　原本是有五个儿子的，如今活下来的就三个，因此，自动忽略夭折的，直接按活着的排行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，这就来。”

　　张敏柔乖巧的答应着转身去倒水。

　　院里，张惊宇感受着来自母亲的安抚，慌乱的心稍微安定了些。

　　缓了口气急忙道：“娘，快，快跟我去城里，爹摔伤了。”

　　“书院的宋夫子和乔夫子帮忙送爹去了县里最大的医馆，我是回来报信的。”

　　“宇儿先喝水，柔儿去地里叫你大哥二哥，让他们去唐村长家借辆牛车。”

　　凤吟听着小儿子的话，转身边往屋里走，边吩咐着，“宇儿，你喝了水照顾好侄子侄女们。”

　　“等你两个嫂子和大姐回来，让她们在家守着。”

　　吩咐完事情，她也已快速回自己住的正屋，打开箱子拿出五两碎银及几百个铜子儿，又转身去了存粮的屋。

　　拿出晚上的粮食，送进厨房，顺便装了一壶水出来。

　　“娘，我们把车借回来了。”

　　正巧此时老大老二从外面回来，紧张的看着凤吟。

　　“娘，您在家歇着，我和二弟去城里接父亲。”

　　张秋白看着已换了身衣服的母亲，有些担忧的开口，“您放心，我们会看好父亲。”

　　“不用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0006章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 