    李香兰被车厢里的油味儿和呕吐的气味儿熏得面色苍白。

    朱珠之前用双飞人药水的时候就看到上面有治疗舟车晕浪的效果，忙从背包里把药水拿出来，往她妈太阳穴抹了点。

    清清凉凉的带着薄荷的气息让李香兰精神一震，反胃的感觉缓和了许多。

    朱珠把药水给她妈拿着，小声道：“妈，你要觉得不舒服，就涂一点，马上就要到了！”

    李香兰点点头，“幸亏你带着这药水来，不然，我刚刚真是差点儿没忍住，也要跟着呕了！”

    “没事的，您这是第一次坐车还不太适应，坐多几次就好了。

    等到了县城，我们也去百货大楼看看，有卖清凉油的话，咱就买上两瓶，那个提神醒脑更好！”朱珠说道。

    李香兰说好，她现在心理上有点本能依赖长女了。

    “朝阳县汽车客运站马上就到了，大家伙收拾好东西，准备下车。

    那个后面刚刚呕吐的那大婶儿，记得下车把你那呕吐物一起带走哈！”揽客收钱的男人粗声粗气的喊道。

    一路都在呕的大婶儿已经是吐得面如菜色，命都快去掉半条的样子了。

    别人都在窸窸窣窣的收拾随身行李物件，她却把头靠在窗户上，脑壳被颠簸撞击到了车窗框上，都没有反应。

    李香兰觉得那大姐挺可怜的，捏着手里的双飞人药水，寻思着要不要借人家擦一擦。

    朱珠一眼就看穿她妈的心思，但她没出声说话。

    那大婶都吐成那样了，抹不抹双飞人意义都不大，那劲儿起来后，该吐还是得吐。

    李香兰犹豫了一会儿，大面包进了县城的客运站了，朱珠把背包拎起来准备下车，她也就打消了这个念头。

    等双脚着地了，李香兰胸口那种闷闷的要吐不吐的感觉随着一声嗝吐出体外，才感觉整个人舒坦起来。

    “妈，怎么样？不晕了吧？”朱珠关切问道。

    李香兰摇摇头，“刚刚打了一个嗝，肚子里搅来搅去的空气排出去了，就感觉人都舒服了！”

    朱珠笑着说了声‘那就好’，把一只水壶递给她，“妈，喝上两口水，咱这就出发去明珠广场。”

    李香兰听话的喝了两口水，抿着唇四下里张望了一圈，对县城是既陌生又好奇。

    县里果然是县里，楼房一栋栋一排排的，看着比镇上的多好多，而且都挺高，街道也比镇上的要宽敞。

    李香兰跟着朱珠走，她嫁给朱志勇后，生活的圈子就是娘家婆家还有镇上，对于陇上镇以外的地方，她几乎是两眼一抹黑，完全的陌生。

    “珠珠，你知道路？之前你也没来过吧？”

    朱珠笑着说：“妈，大概的位置我是知道的，没来过咱可以问啊，再不济，我们就坐公交车去。

    县城里头是有开通公交车路线的，明珠广场这个具有明显地标的建筑，肯定有公交车经停。”

    李香兰不清楚这些，就只管听女儿的。

    朱珠在客运站问了售票处的小姐姐，人女同志也挺热心的，告诉朱珠说走路有点远，不认识还可能走错，最好是坐公交车去。

    朱珠就问清楚应该坐那一辆公交车，离客运站最近的站台是哪一处，怎么走？

    都打听好了后，她就带着李香兰直接去了公交站台等车。

    等母女二人坐上公交车抵达明珠广场的时候，已经是半个小时后了。

    这要是刚刚自个儿腿着走，估计她们得呼哧带喘不说，两条腿估计也得废。

    明珠广场之所以起这名字，那是因为它的大广场中心有一颗人造的‘大明珠’。

    在一堆艺术加工过的石雕中间，是一个巨型的会发光的圆球。

    白日里，这颗圆球的外在就跟普通的石头没什么区别。

    可到了晚上，这个圆球就会发出莹亮的光芒来，就像是古时候人们奉为贡品的夜明珠一般，所以才有了这个命名。

    朱珠跟她妈李香兰简单介绍了这个地标性建筑后，就开始一家一家的逛起来了。

    铁皮屋就在明珠广场四周，一间门面挨着一间门面。

    门前有挂着衣裳堆着编织袋包装的货物的，也有用木板支起摊子，摆着各类鞋袜的。

    一早来逛批发市场买货的人还不少，朱珠开始只是看着，偶尔也学他们在某间店里挑挑款式看看货，听听他们怎么谈价格。

    “西裤一打42块，最便宜的了，不讲价。”

    “花色的那款衬衣，批发要15块，刚流行起来的，卖的好对很！”

    朱珠和李香兰一起走走看看，几乎都把挨个门店都逛了一遍，都是看了货，问了价格却没买。

    李香兰也不知道要拿些什么货回去卖，一件花色的衬衣拿批发都要十五块钱，这也太贵了，能卖得动么？

    “珠珠，这市场上的货看着不便宜呢！”李香兰小声对女儿说。

    朱珠心里有数，她刚刚一路走一路看，只问不买，其实也是在思考服装产品的定位问题。

    她们现在起步，就得先定好面向的销售群体是哪个年龄层次的人。

    首先，镇上目前最具有消费能力的群体，就是那群有正式岗位，月月都能拿工资的工人们。

    这个年龄层次，且敢于给自己置办衣裳，具有消费能力的，估摸在十八---四十岁之间。

    这是朱珠的粗略估计，毕竟有的人结婚有家庭有孩子要养的，对自己衣着上的追求，稍微会少一些。

    朱珠先拉着李香兰到了广场的一角坐下，两个人喝了点水后，朱珠这才对她妈说起自己的盘算。

    “妈，我本来是打算只做女装的，但我想到镇上的几大国营厂，像机械厂和肉联厂，都是男工比较多。

    所以，我想了想，男装的，也搭配着点试试。”

    李香兰点点头表示没意见，“你拿主意就好，妈也不懂！”

    “嗯，那就走吧，我已经想好要拿什么货了。”

    朱珠说着，将刚刚在本子上写的那页纸撕了下来，带着妈妈开始一家家拿货。

    女装的朱珠打算拿的比例是七，毕竟女装的花样款式多一些。

    朱珠之前逛门店的时候，已经看好了好几个款式，这会儿直接带着李香兰过去。

    这家店的位置，正对着广场，门面可以说是C位，最大，也最显眼，估计租金也是这些店铺里最贵的。

