
　　安静的房间里。

　　地板散落着许多快要干涸的血液。

　　把女孩从死亡边缘拉回来后，花江清树就一直抱着她坐在地板上，背靠衣柜门板，静静的望着前方出神。

　　如果再晚一点……

　　这个小家伙估计就没了。

　　诅咒谁下的？

　　他当然知道是谁。

　　斋藤家族……

　　看来他们是一点都没有放过玉藻的意思，早就有灭种的计划了……

　　在花江清树现在看来，还是太便宜斋藤瞳了，如果当时有机会，真想多让她感受一下什么叫做折磨。

　　随后，花江清树用灵能，温和浸入女孩的身体，开始寻找诅咒的痕迹。

　　灵能并不是修真世界里的灵力，拥有人体神经突触般的感知力，它只是一种单纯的可供驱使的能量。

　　花江清树利用的，其实也只是一个十分简单的原理，即能量与能量接触之后产生的感应。

　　他在寻找女孩体内的其他能量。

　　这个世界的诅咒，其实大抵上可以分为两种。

　　一种是在人的身上种下一颗炸弹，可以定时，也可以远程控制引爆。

　　一种是洲际导弹的模式，通过诸如鬼神一类的存在，定点下咒。

　　第一种诅咒有很多方式方法，变化多端，比如扎稻草人就是一种，但无论如何都是有迹可循的，必然在身体或者是周边事物留下一个能量痕迹。

　　类似于病菌和症状，消灭病菌，症状也会极快消失。

　　要抹去诅咒，抹除能量痕迹就行了。

　　灵能浸透女孩每一个身体组织，但是花江清树很快发现，她的身上并没有任何异常。

　　“难道有隐匿手段？”

　　但他又感觉不对，难道……真的是第二种？！

　　麻烦了……

　　第二种通过鬼神下咒，威力大，很难解决。

　　鬼神的等级存在，对他来说就像是星球天体般难以撼动，很难用简单粗暴的弑神来解决。

　　同样的，鬼神之流大多贪婪，一点点小事就需要付出极大的代价，往往通过生命献祭达成交易。

　　献祭吗…

　　他忽然想到在斋藤地牢下面那几千具尸体……

　　思考了一会，花江清树推测出了许多东西，如果猜测没有错的话，目前玉藻唯暂时没有生命危险了，但是需要验证。

　　明天去一趟嫌疑人X家，直接找那东西问问。

　　随着体温和呼吸渐渐正常，女孩也很快苏醒过来。

　　“Boss？”

　　“身体不舒服？”

　　“嗯，没有力气，嘴里味道也怪怪的……”

　　“那就先睡一觉吧。”

　　“嗯…”

　　花江清树把她抱到床上，盖上被子，再抽出一张湿巾帮她擦干净嘴角的血迹。

　　“血……”

　　玉藻唯猛然睁大眼睛。

　　她注意到花江清树脸色有些差，还有地板上的许多血迹，那把龙形短剑上也有……

　　她终于知道嘴里一股血腥味是哪里来的了。

　　事情的原委，飞快在大脑中拼凑出一副完整的画面。

　　忽然。

　　她感觉自己的心脏被什么击中一般。

　　隐隐作痛中，心里很不是滋味。

　　“小不点，你还记得你怎么了吗？”花江清树问道。

　　“…只记得玩电脑的时候，内脏忽然绞痛，然后就不记得了……”

　　“休息吧，明天记得打扫好卫生，晚上再带你去见一个尸体科学家，看看能不能解决你身上的诅咒。”

　　和猜测差不多，花江清树点点头，然后就往门外走去。

　　“对、对不起，又给Boss您惹麻烦了……”

　　女孩充满歉意的声音从后面传来。

　　“不是你的错。”他的脚步一顿，回了一句话就关上门。

　　“……”天籁小说网

　　……

　　……

　　早上八点半。

　　在客厅沙发上躺了一晚上的花江清树被手机的呼叫声吵醒了。

　　“谁？”

　　花江清树转身，望着茶几上震动的手机。

　　懒癌发作。

　　他连手都懒得伸出毛毯。

　　“上午好~”

　　很快，在厨房做着早餐的玉藻唯跑过来，把手机交给他。

　　这几天的相处下来，玉藻唯除了把几种编程语言吃透，也掌握到许多料理手法，往后的三餐都是她在负责。

　　已然进化成一个合格的小保姆。

　　“嗯。”

　　花江清树瞅了她一眼，让她回去了，接通电话，就把手机丢茶几上面了，上面的联系人是“松浦”。

　　松浦聪：“兄弟！今天是有课的呀，你人呢？”

　　花江清树躺在沙发上，愣愣的望着天花板，语气慵懒：“我…？在家躺，读鬼书，不读了。”

　　松浦聪：“……”

　　松浦聪：“哈哈，我也不读了，提前加入社畜大军了！”

　　松浦聪：“最近上面突然开会，让很多在学校的行者都进行休学处理，实习生都提前结束实习，北原她也是，她实习结束就是二等行者，人比人呐，忘了，你可是坐拥三个美少女的人生赢家，以后就不提她了……”

　　“？”

　　在厨房里的玉藻唯耳朵一竖，敏锐的捕捉到“三个美少女”这个关键词。

　　“恭喜恭喜，升职加薪…”

　　花江清树打开LINE，上面果然有北原徒弟的消息，说自己办理了休学手续和职位等等。

　　她本身的实力强，在实习期间可是猎杀到不少东西，累计起来的功勋确实足够在结束实习时，上一次大跳板了。

　　当然。

　　非自然对策部这次的调动，就算别人不说，他也是十分清楚。

　　这次的变更基本上把全部的实习生都给转正了，在校的学生办理休学手续，直接上岗，大幅度扩充常备战斗力，以应对社会上层出不穷的危机。

　　非常时局采用非常手段。

　　没毛病。

　　在往后，他们也会加大吸收新鲜血液的力度。

　　“对了，今天要去上班来着……”花江清树恋恋不舍的从沙发上起来，刷牙洗脸，吃热腾腾的中式早餐。

　　响应他的要求和口味，玉藻唯学习的料理大部分都是中餐。

　　虽然说她做出来的菜品，缺少了许多故乡的味道，但也总比天天清淡的日式料理要好的多。

　　等他吃完早餐。

　　隔壁的装修队也开始敲敲打打了。

　　预计今天就能在客厅的墙上打个洞，装上一扇门，把两边的空间给连接起来。

　　到时候工人肯定是要进屋的。

　　留她一个孩子在家确实存在潜在危险，不过不用担心，躲在浴室里的暴君一直在充当保镖的角色。

　　目前玉藻唯可以使唤的动暴君做一些简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，150.来自鬼神的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 