    更衣室内。

    许强正在认真聆听克洛普对下半场的安排。

    上半场，防守方面还算做到足够好。

    足球比赛意外因素很多。

    多特上半场比赛整体都不差。

    渣叔安排没有太多变化，因为，这个时间段来说要改变的不是阵容，而是球员心态！

    针对性的讲解一些位置的漏洞，跑位方向，传球视野等等。

    时间很快过去。

    克洛普最后让球员们都聚集在一起加油打气！

    并且站在门口，与每一位球员都击掌拥抱，给予鼓励。

    这是一位很不错的主教练！

    说真的！

    撇开战术指导风格来不说，渣叔起码在更衣室与球员相处方面，就做到很亲切，很维护，甚至，很多时候都会护短。

    回到比赛场地。

    双方易边再战！

    多特蒙德开球发动进攻！

    奥巴梅扬接应罗伊斯传球，直接带球到边路，然后过掉，直接走底线出球！

    禁区内争抢的队友没有抢到，被基耶利尼蹭出去。

    姆希塔良战术性犯规，拦截了佩雷拉，被主裁判黄牌警告！

    这个球，姆希塔良是聪明的！

    佩雷拉起身迅速开了个快速的任意球，给到左路特维斯。

    特维斯前方无人，许强已经助攻上去。

    他一马平川。

    胡梅尔斯补防杀过来，特维斯扣球回旋，一个晃动，就过掉！

    直接横身杀入禁区，特维斯正准备起脚打门！

    突然，身侧许强回来了！

    【奔跑加速器】触发！

    许强捅掉特维斯脚下球。

    苏博蒂奇过度一下，球重新回到许强脚下，盘带突进！

    许强直接沿着中路，持球推进！

    佩雷拉上抢，许强踩了几脚单车，右脚一拨，直接弹开，直接来了一脚低平球直塞！

    天赋技能：【优·手术刀】发动！

    一条精细的传球路线出现在视线内！

    许强手术刀直塞直接穿越了中间三名防守球员，给到向前插上奔跑的罗伊斯脚下！

    这球！

    是真的精准！

    是真的手术刀！

    一把手术刀插入尤文的心脏地带！

    越过尤文整条防线的罗伊斯，左脚领了一下球，碎步几下调整。

    面对出击的布冯，直接抬脚推射！

    嘭！

    罗伊斯在布冯扑到的瞬间，起脚射门！

    球钻过布冯手臂！

    直接钻入了球网！

    进球！

    多特蒙德扳平比分！

    罗伊斯进球啦！

    许强的助攻！

    手术刀一般的精准！

    布冯都没办法！

    这个进球，太精彩！

    许强后场直接断球！

    尤文球员已经开启反击模式，跑到一半，折返回来，造成中路有些拥堵。

    然后，许强直接以最拥堵的中路为支点，直塞给到反插而上的罗伊斯。

    远端奥巴梅扬明显处于越位的位置上。

    这球，完全没毛病！

    很精彩！

    2-2！

    罗伊斯还特意找到许强过来一起庆祝呢。

    克洛普高兴，看来在更衣室的一顿骚操作，给场上队员打上鸡血，效果不错。

    阿莱格里看着那个揪心！

    被多特进两个！

    这可是珍贵的客场进球！

    就算这场比赛，尤文取得胜利，他都不能担保下一场去到多特主场，能够拿下，并且成功晋级。

    这淘汰赛，很玄乎的。

    必须要合理利用欧冠杯赛的规则。

    况且，阿莱格里现在还忧虑，这场比赛能否拿下来，还是个大大的问号。

    多特的强悍，超乎预料！

    尤其是许强！

    他简直是激活了多特的一条大鲶鱼！

    场上前后都有他的身影！

    这位华国少年，已经逐渐成长为足坛新星。

    尤文，逐渐展露獠牙，开始进攻。

    不得不说，博格巴有时候盘带确实慢。

    虽然这仁兄优点很突出，但是缺点也同样突出。

    懒惰不参与防守，盘带速度慢，可以说他是在控制节奏。

    这不，中路犹豫之间，博格巴就被罗伊斯从后捅了一下，断球。

    博格巴痛苦缩脚大喊，主裁判没有表示。

    冲撞合理！

    多特蒙德又制造反击！

    还是找到许强这边。

    由许强策应进攻！

    许强直接四十五度角吊入禁区。

    奥巴梅扬争到，甩头攻门！

    布冯飞身扑救，稳稳地将球摘下来！

    这个扑救，彰显出布冯世界级门将的水准！

    博格巴还在前场躺着呢。

    无奈之下，主裁判只好吹停比赛，小跑过去查看伤病情况。

    博格巴是没事的，只是罗伊斯身后抢断，有犯规的嫌疑，对着主裁判不断投诉。

    但明显，主裁判不吃这一套！

    比赛继续！

    布冯大脚开出门球。

    直接开到了中场边线去了。

    这就有失水准！

    许强快速发边线球！

    姆希塔良拉回中场，过度一下。

    凯尔看到右翼许强插上来助攻，直接一脚长传。

    马尔基西奥贴着许强，看到来球，两人拼着身体，抢第一落点。

    不远处，还有卡塞雷斯虎视眈眈，准备补防。

    看来，半场更衣室里头，阿莱格里有针对性的对许强做了战术布置！

    天赋技能：【优·不动如山】，发动！

    许强一个横身过去，吃掉位置，让马尔基西奥没办法撼动。

    跳起来，将球顶给罗伊斯！

    卡塞雷斯立即过去，贴着罗伊斯。

    罗伊斯没有看人，停球后，直接一个后脚跟，塞到右路。

    许强默契，早就已经摆脱马尔基西奥，卡塞雷斯又被吸引过去，趟开来，一马平川，直走底线！

    【优·上帝视野】被动开启。

    许强早就看到远端队友的分布。

    罗伊斯转身抢了前点，卡塞雷斯迅速逼近许强；奥巴梅扬在禁区埋伏着，夹在玄冥二老中间；约伊奇在后点，凯尔外围，姆希塔良插上。

    许强直接扫了一脚滚地球传入禁区！

    这球明显带着弧线，旋转，钻入禁区！

    奥巴梅扬抢到博努奇前，伸脚迎球推射。

    可是，身体被博努奇挡住大半，没有看准来球，光凭借感觉射门。

    球直接打到布冯的手臂上，折射撞到立柱！

    罗伊斯抢先突围补射！

    布冯第二次扑救，双拳打出！

    差点就让罗伊斯梅开二度，逆转比分！

    尤文图斯门前危机四伏，杀机四起！

    球被布冯挡到左路去，约伊奇回过身，在球即将出边线前，将球拉了回来。

    看准位置，约伊奇直接一脚弧线球，传入禁区。

    球明显高了，这是一个后点球！

    但，就算后点球员，姆希塔良插上迎球跃起，都够不到！

    约伊奇力量太大了！

    突然，后点的许强，在无人看管的位置上！

    扭动身体！

    凌空跃起！

    背对球门！

    双脚抬起！

    剪刀脚！

    倒挂金钩！

    嘭！

    直接球狠狠的撞在许强脚背！

    一个射门！

    太贴近门框！

    布冯反应不过来，只能下意识横移一下身体。

    球，

    就飞入网！

    布冯，只能眼睁睁！

    许强！

    进球！

    多特蒙德！

    逆转比分！

    2-3！

    【作者有话说】

    吼吼吼，逆转拉！吼吼吼，求票拉！

