    青玥脸上的担忧化为欢喜，急忙跑过去。

    “这就解决了？你怎么做到的？”青玥好奇地打量四周。

    沈浪笑道：“其实就是美色诱惑，但是它选错了对象，我心中只有你，所以它失败了。”

    青玥白了一眼沈浪。

    虽然知道他在胡说八道，但心里是真的喜欢，美滋滋的。

    “感谢沈先生帮助。”秦风也过来了，脸上有些欢喜。

    沈浪摇头：“先看看这两位怎么样了。”

    这边，徐道长取出一瓶水，喝了一口，对着傻笑和坐下的人喷了过去。

    水雾浸染面孔，两人都是愣住，傻笑的也不笑了，扮演佛主的也不扮演了。

    “我这是，怎么了？”傻笑的武装人员茫然开口。

    “你中了幻术，现在没事了。”秦风安抚了一句，这种敢打敢拼的战士，是谁都喜欢的。

    空明大师这时候也反应过来，老脸一红，急忙爬起来。

    真是尴尬了。

    本想趁机装一下，没想到自己也搭进去了。

    修行不到位啊，面对成佛的诱惑，自己居然没抗住？

    阿弥陀佛，着相了，太着相了。

    “对了，秦局，这几个乐器不要动，它们已经沾染了邪性，如果触碰，或许会被侵扰，影响很大。”这时候沈浪开口说道。

    秦风看了一眼石亭下的琴，萧，鼓，眼中浮现忌惮。

    虽然没有经历，但空明大师可是佛门高僧，居然也着了道，可见其厉害。

    “我们继续走吧。”

    穿过石亭，一行人继续出发。

    没走多远，前面就看到了又一个空间。

    不过这里的空间却是小了许多，而且人工开凿的痕迹更加明显，周边还有几个墓室。

    而在空间中央，却是一个祭坛一样的建筑，上面是一尊神像。

    “这是炎帝！”

    看到神像，徐道长开口。

    秦风看了一眼后点头：“是炎帝，秦国信奉神灵，每年必定祭祀，而他们信奉的是白帝，青帝，黄帝，炎帝，这一尊就是秦后期尊奉的炎帝神像。”

    “所以，这里应该是祭坛，按照秦国墓葬风格，祭坛主南，寝陵朝北，取天南地北之意，意思是神灵居天，秦朝掌地。找到了祭坛，我们距离秦武王的棺椁不远了。”秦风说着脸上忍不住露出兴奋的表情。

    “咦，那边有人。”一个武装人员发现了一个墓室内的情况，急忙开口。

    众人看过去，发现墓室内，居然摆放了棺椁，而在棺椁旁边，有个人站着，看穿着，并非古人，而是现代风格。

    “是先遣队员。”秦风开口，急忙跑过去。

    等到了墓室门口，用灯光一照，秦风瞬间头皮发麻，脚步却再也不敢迈入墓室之中。

    众人这时候也过来，看到了情况，都是目瞪口呆。

    那个人，的确是现代人，而且还是先遣队员之一，似乎还是那个了解墨家机关的专家。

    但此刻，他却站在一个棺椁前，神色谦卑，一手护棺，脸上挂着诡异的笑容。

    这看起来，就好像给人牵马一样。

    而那个棺椁，却是通体金黄，宛若黄金打造，上面还刻有漂亮的花纹。

    众人面面相觑。

    这又是什么情况？

    难道这个专家，也被什么鬼东西控制了？

    “他还没死。”这时候，沈浪突然开口，一脸惊奇。

    “没死？不能吧，这都多少天了，就算没饿死，也不能看起来气色这么好吧？”青玥有些不解。

    那专家年纪不小了，起码五十岁，虽然很瘦弱，但气色是真的好，面色红润，像是被滋润了一样。

    “沈道友没说错，他没死，而且似乎和这个棺椁连成了一体，之所以不死，估计和这个棺椁有干系，大家不要轻举妄动，这里面肯定有玄机。”徐道长也附和了一句，目光灼灼地打量黄金棺椁，似乎想到了什么，呼吸都有些急促。

    秦风也盯着黄金棺椁许久，问道：“几位高人，有没有办法把人救出来？”

    徐道长摇头：“虽然看不出门道，但是我感觉，这里有大凶险，哪怕踏足进去，都会遭受最恐怖的事，贫道无能为力。”

    “空明大师？”

    “阿弥陀佛。”老和尚直接双手合十，念诵佛号，低眉顺眼。

    已经出了一次丑了，这一次完全没把握啊，不敢动。

    “沈先生？”秦风无奈地看向沈浪，一脸尴尬。

    这一路走来，沈浪解决了好几个难题，已经贡献不小，却依然还要他继续出手，真的是有些为难人啊。

    沈浪没说话，打量片刻后道：“这个棺椁牵引了地脉之气，这个人没死，就是因为这棺椁引动地脉之气，把他也当成了一部分，滋养了他的身体。维持了他的身体需求，很神奇，这种办法，算是得天造化，让这位专家，因此不受寿命限制，依靠这个棺椁的滋养，或许能存在几百年之久。也算是另类的长生了，只是他的意志现在如何，却不好说，或许如同植物人一样活着。”

    众人听了，都是很惊奇。

    世界之大，真是无奇不有，居然还有这种长生之法？

    可是这样一来，和草木石头有什么区别？

    动也动不了，啥也干不了，时间久了，只怕这样长生的人就算没死，也要疯掉啊。

    “你别告诉我，刘专家是主动过去的？”秦风狐疑地问道。

    沈浪道：“我不敢保证，但这棺椁之中，的确蕴含大凶险，似乎里面孕育了一个什么东西，给我的感觉是，惹不起。”

    “就一点办法也没有吗？”

    沈浪道：“可以强攻，结果就是破坏这棺椁的风水，打断地气衔接，但这样也会惹怒里面存在的东西，暂时不能确定那是什么，甚至不敢保证物理攻击能不能伤害它，有可能导致我们死伤惨重，秦局，这样的结果，你愿意接受吗？”

    秦风摇头。

    虽然救人很重要，但是他们的命也很重要，救一个人死一群人，没有人能接受这样的后果。

    “或许我有一个办法。”这时候，徐道长突然开口。

    众人看向他。

    徐道长道：“这种风水摆位，还有棺椁形状，我在师门典籍中似乎看到过类似的记载，这是一种上古时期流行于达官贵族墓葬的蝉棺。”

    “蝉棺？”

    这一次，就算是沈浪，也一脸懵逼。

    第一次听说这种词啊。

    棺材还有这样的讲究吗？

    徐道长继续道：“所谓蝉棺，你们可以理解为，蝉蛹，棺椁即蝉蛹，它潜伏于地下，得到地气滋养，以风水汇聚山川秀气，吸收日月精华，经过千百年演化，其中孕育的蝉蛹，在某一个时刻，就能脱去外壳，蜕化为蝉，翱翔于九天，鸣响人世间。而具体的时间，也有各种讲究，有句话形容，就是千年成蝉形，万年化蝉灵。”

