    大年下，热热闹闹的，打架斗殴也算常事。很快就水过无痕。

    观中游人不过看着微飏一行人窃窃私语几句，便又自己游赏上香去了。

    况雨霏却已经完全没心情玩了，拉着微飏逼问：“你到底是得罪了什么人，怎么连逛个庙都会有人想杀你？

    “——你别糊弄我，我可不瞎，那匕首寒光闪闪，那是正经会捅死人的。”

    “好姐姐，你问我，我从哪里知道去？”微飏笑着讨饶，又逗她，“更何况，你怎么知道那人是冲我来的？万一是冲你呢？”

    况雨霏被她问得一愣。

    石磐好笑地瞪了微飏一眼，解围：“大约是我当年的仇家派来的。与你们不相干，安心玩吧。”

    况雨霏半信半疑。

    “其实啊，也就是仗着游人多。不然，一院子的桃树枯枝，到了晚上，影影憧憧的，还怪吓人呢！”翠微及时开口，就像是在跟小蓝闲聊一样。

    况雨霏立即被这话吸引过去了注意力，四处乱看一番，同意地点头：“说的可是呢！看看这枝干，张牙舞爪的。”

    几个人的话题被拽开。

    旁边却有人笑着搭茬儿：“小娘子说的极是。前儿才有个借住的书生被树影吓得摔断了腿。小道正发愁呢。”

    几个人歪头一看，刚令人把那刺客送走的道士走在她们身边，稽首行礼，满面笑容。

    “道长是？”微飏好奇地看他。

    道士乐呵呵地点头：“小道俗家姓张，如今这玄都观，正由小道处置些杂务。”

    微飏笑道：“原来是观主。”

    两下里才寒暄了两句，就见三清殿里出来一个人，看着微飏轻轻地笑了起来：

    “啊呀呀，这不是三小娘子么？这可真巧了。”

    正是锦王妃。

    “王妃安好。”微飏只一愣，便笑着叉手欠身问好。

    她身边的况雨霏傻了眼：“王、王妃？”

    怎么会又“偶遇”了？！

    “怎么？只看得见王妃，看不见本王么？”锦王一身锦袍，从锦王妃身后转了出来，一脸笑意。

    况雨霏更懵了。

    微飏和石磐却泰然自若，只微微露了个惊讶的表情，便低头行礼：“见过锦王殿下。”

    “罢了。”锦王含笑抬手。

    况雨霏忙也跟着行了礼，懵懵懂懂：“殿下和王妃怎么又信了道？上回不是去寺里求签么？”

    “就你来得？王妃就来不得？逛嘛，哪儿不是逛？”微飏忙拉她。

    锦王体贴地扶了锦王妃的胳膊，温声笑道：“别说道观，前些日子，我连袄祠都陪着去过！”

    “殿下！”锦王妃红了脸，仰头一个娇嗔。

    所谓病笃乱投医。

    锦王妃这是怀着身孕，心里不踏实，所以才逢神便拜。

    况雨霏自认为明白了过来，不好意思地笑，正经屈膝给锦王妃道歉：“是我没想到。王妃多出来走走散心，倒是好事呢。”

    “你一个小姑娘，哪里懂这些？”锦王妃笑得温柔。

    锦王却歪头看着她们身后：“那两位是？”

    “哦对了。”微飏忙回头把探头探脑的傻哥哥叫过来，给他介绍。

    锦王笑得格外和煦：“原来是微家二小郎君。这两个月国子监听说最多的就是二小郎君了，今日一见，果然，不凡。”

    这两个月，听说最多！？

    微飏的脸色瞬间沉了下去，瞪着微诤。

    微诤狼狈不堪，陪笑道：“初见锦王殿下，您就给我告状，可见殿下厉害。学生以后保证遵纪守法，再不胡闹了。”

    “呵呵，这个走着瞧吧。”锦王笑了笑，转向徐云客，挑挑眉，“这位监生，就是二小郎君打架便陪着的？”

    徐云客举袖拱手遮面：“学生惭愧。”

    “哈哈哈！这有什么惭愧的？他家老国公才进京时几乎每天打一架。他那是家学渊源。你与他交好，想不打架都难。”

    锦王两句话便与微诤二人亲热起来，笑着告诉锦王妃：“咱们也逛得差不多了。你和三小娘子再玩一会儿，可就自己回家吧。我就去办差了。”

    锦王妃温柔答应。

    众人忙跟锦王道别。

    出人意料的，锦王却招手叫微诤和徐云客：“你们俩送我。我考考你们。”

    两个人冒着冷汗，只得相送。

    况雨霏拉着微飏在后头看着，不由笑弯了腰：“这个景儿可难得，我家去一定要告诉我爹！”

    跟在微诤身后的六合回头看了微飏一眼。

    微飏眨了眨眼。

    六合面无表情追着微诤去了。

    锦王妃眼波流转，笑吟吟地拉了微飏问道：“这乱哄哄的，你怎么又乱跑？我听说，前儿不仅去了贾府，还进了趟宫？”

    “我哥呗，非要看热闹。结果瞧见郭伯伯和千山了，只好过去行个礼。”微飏直接甩锅，然后笑嘻嘻地跟锦王妃说起了进宫：

    “要说皇帝爷爷，那是真疼我。不是我炫耀，王妃那里自然有杨扬州送来的各色绫罗。前儿我去宫里，皇帝爷爷竟也送了我一箱。

    “您知道吗？我舅舅是做生意的。他瞧见了那箱子料子，跟我说，那都是贡品，街上绝见不着那么好的。他可羡慕了。

    “我回家就跟拿着跟当初皇后娘娘她们赏我的料子比——我悄悄告诉您，比那都好！”

    微飏笑嘻嘻，扬眉叉腰撇了小嘴儿，“我估摸着，您都未必有那么好的料子！”

    杨孟公乃是扬州刺史，江南道第一个富庶的州府。江南进上的织品，多一半出自扬州。

    若说锦王妃手里的东西不及微飏的那箱布料，几乎不可能。

    所以，微飏这个话，绝不只是在说锦王妃，而是在说皇后娘娘。

    锦王妃的脸色登时一变，忙又掩下，含笑摇头，亲昵地伸手点一点微飏的小鼻子，道：“你这么乖，多好的东西送给你，都是应该的！我可一点儿都不嫉妒！怎么样，失算了吧？”

    不是放了话不管么？

    怎么又把消息露给这样一个利益紧密相关的人？

    石磐心头轻轻跳了跳，再看向微飏的目光中便含了三分戏谑。

    啧啧啧。

    这个耐不住什么闲事都想管的性子，既不像微隐微二郎，也不像林氏，倒是跟陛下的行事一模一样！

    要不怎么这一老一小这样投缘呢！

