    二五计划完成，艾伦威尔逊就可以放心的离开马来亚，进行下一个阶段的人生了。

    首先这还是要白厅的认可，英国对高污染的产业，经过了伦敦烟雾事件之后，容忍性已经大为降低，在这个时间段，化工产业并非是低端产业，想要转移的话，还要考虑马来亚的可靠程度。

    那是第二天的事，刚回到伦敦第一天，艾伦威尔逊邀请了谢菲尔德勋爵喝一杯，顺便恭喜了伦敦市政厅在判例法上取得了伟大胜利。

    “谢谢，不过这一次的风波，还真是吓人呢。但司法体系还是顶住了舆论压力，做出了正义的判决。”马金斯拿着酒杯，对出差在外的艾伦威尔逊不断感叹。

    尊敬的勋爵这就有所不知了，艾伦威尔逊虽然在外出差，但对国内的地铁事件发展门清。

    要不是恰好在国内谈生意的帕梅拉蒙巴顿在，妇女运动有那个胆子？

    之所以鼓动妻子支持妇女运动碰一个头破血流，是因为艾伦威尔逊亲历的地铁事件，知道这件事闹起来妇女运动输的概率极大，可能招致公务员体系的帝国主义重拳。

    要是一打官司肯定胜利，他就叫妻子赶紧灭火息事宁人了，哪会让妇女运动闹事？

    总之结果是好的，现在本土的公务员认为妇女运动无理取闹，已经产生了反感。甚至在一部分偏保守的群体当中，也留下了恶劣印象。

    总的来说这次地铁事件还是有好处的，提供了一个正面判例，可以为以后类似的事件提供处理方法，这也是实行判例法国家的好处。

    “虽然过程曲折，但结果是好的。”艾伦威尔逊顺着马金斯的话一语双关，即是恭喜马金斯维护了法制，也是为妇女运动的撞墙而开心。

    只不过牺牲了一个闹事的女人而已，而且她也没被牺牲，帕梅拉蒙巴顿已经指示捐款帮助这个被判决的女人交罚款。她并没有金钱上的损失，但社死是肯定社死了。

    讨论了一会儿，艾伦威尔逊开口感叹道，“一个正面的判例是多么重要。”

    他甚至想要策划一个扶不扶的案例，但英国大概率没这事。彭宇案的土壤在英国不说完全不存在，但基本上也不存在。

    这件艾伦威尔逊脑海中的经典案例，也不是没好处，任何事情都是一体两面。

    事实上只不过挑明了潜规则，把长期家里的教导让全社会知道。

    在彭宇案之前，很多家庭在教育孩子的时候，也是教育子女不要多管闲事，扶人被讹早已经存在。

    彭宇案最大的作用就是明牌，把人们只敢私下的教导，提供了一个可以不这么做的借口。

    “这一次的收获怎么样？”马金斯说完自己的事情，便询问艾伦威尔逊的非洲之旅。

    “准备明天去白厅汇报，已经做好了报告。”艾伦威尔逊和好友碰了一杯，淡然的道，“殖民地独立的浪潮将要暂停，我们一方面看看法国是否能够取得军事行动的胜利。一方面也要促成新独立苏丹的失败，苏丹是一个试验田，用来震慑再好不过。”

    好友相聚互相寒暄后，艾伦威尔逊就回家了，他不能让妻子守空房，家里还有明亮的灯光，贤惠的妻子，回家五分钟之后，他又出来了，把漂亮的小姨子送出来。

    “尊敬的公主早点休息。”艾伦威尔逊保持着一贯的温和态度，细微表情告诉玛格丽特公主，你来是什么目的我知道了，并且心怀感恩。

    “那我就先走了，威尔逊先生。”玛格丽特公主幽怨的回应，门外王室的司机已经在等待，尽着应该的义务。

    “我看着你上车！”艾伦威尔逊在表面工程这方面不是针对谁，一直跟着玛格丽特公主上车，然后目送汽车离开自己的视线，还专门站了一会才再次往家走。

    一个男人站在道边目送心上人远去的失落模样，也落在了一直回头的公主眼中。

    现在赶紧一日不见如隔三秋才是正经，因为工作的关系没办法，帕梅拉蒙巴顿可以理解，但只要见面就必须激情起来，不然对夫妻关系有害无益。

    效果还是很明显的，帕梅拉蒙巴顿很幸福的抱着丈夫，“你撞的我受不了，真好……”

    早上吃了简单的牛奶鸡蛋早餐，艾伦威尔逊便开始准备汇报文件，计算时间去白厅进行汇报，他已经提前预定了和诺曼·布鲁克见面的时间。

    “说服内阁秘书可不容易，你自己没问题，关键是马来亚的官员也要可信。你已经开始第二个任期了，万一你离开了马来亚就出事也不行。”帕梅拉蒙巴顿正梳妆打扮，她要亲自驾车把丈夫送到白厅，“你觉得你的下属都怎么样？”

    “还好，至少比国内的官员要强。”艾伦威尔逊楞了一下回答道。

    他的还好真的是在执行力上面都没毛病，能够把他的想法贯彻下去，现阶段的马来亚殖民地来说，这就已经足够了。

    艾伦威尔逊手里要有一百个宇宙区长孙连城，他就有绝对的自信把马来亚殖民地，经营成一个铁桶，什么苏中印尼，都插不进手。

    可惜他没有，在他的眼中孙连城要说有什么地方不好的话，宇宙区长的顶头上司挺不是人的，自己一屁股屎总出事，把同事部下推出去顶雷。

    孙连城之所以后来心怀宇宙，根本原因还是顶头上司再次推出他来顶雷，而他发现了。

    艾伦威尔逊觉得至少目前为止，还从来没牺牲部下顶雷过，只是让一个不给钱的部下去做冷板凳了，他甚至这一次还准备为自己的好友争取一下亚丁的位置。

    劳斯莱斯银魂在白厅七十号停下，帕梅拉蒙巴顿冲着丈夫挥挥手，“我在家等你。”然后在一片羡慕的目光中绝尘而去。

    几分钟之后，艾伦威尔逊已经身在内阁秘书办公室，诺曼·布鲁克一只手拿着一份报纸，拿起来电话道，“如果有客人，暂时让他们先等等。”

    “艾伦，辛苦你了，又帮助约翰处理苏丹的事情。”诺曼·布鲁克放下电话，满脸笑容的道，“白厅的同事们对你的工作都十分赞赏，而我也知道，你的第二任任期已经开始了。其实早先，一些声音不愿意你继续开始马来亚的第二个任期，毕竟不是战争的特殊时期，一个驻外专员时间过长，可能会引起一些事端，而且无助于清廉形象的建立。”

    “但是出于马来亚殖民地对英国的重要性，需要一个专员将其塑造的可靠。我也是在犹豫当中同意了你的第二个任期。现在来看，马来亚填补了当初英属印度的贡献，而且殖民地的发展同时兼顾，这很令人欣慰。”

    “感谢白厅以及内阁的信任，我虽然在亚洲，但不敢忘记帝国责任，深切的认识到爵士和首相对我以及马来亚殖民地的期望，现在也算是有了一点成绩。指标上能够肩负英属印度的职责，也有前任专员的功劳，很多基础的东西都是杰拉德做的。”

    艾伦威尔逊一方面表忠心，一方面也表达了谦虚，“我个人认为，以马来亚的基础，进行现代化管理，并且注入资金，现在还远不是当地的上限。毕竟当初的英属印度，我们控制的土地也并不是很多，英属印度的人口其实也没有动员起来。”

    虽然英属印度号称一千万产业工人，但实际上那根本不叫产业工人，不如叫手工业者。

    就拿钢铁产量来说，印度在去年达到了一百七十万吨，而沙捞越首府古晋撑起来的马来亚殖民地钢铁产量，和英国本土持平，达到了一千八百万吨。

    在这个指标上，马来亚殖民地达到了印度的十倍，这是多种因素造成，由澳大利亚的优质铁矿支撑，有英国转移的钢铁设备做基础，有英联邦和欧共体提供市场等等。

    “你第一个任期的成绩，非常令人吃惊，我和同事们都看在眼里。”诺曼·布鲁克沉吟了一下道，“艾伦，你认为马来亚的上限在哪里？”

    当然是人均不比日本差！艾伦威尔逊张了张嘴不确定的道，“葡萄牙应该不成问题。”

    诺曼·布鲁克点了点头，这个标准其实还好，继续问道，“这个标准如果达到，能够平息伦敦的担心，阻止当地独立么？”

    “至少能让半数以上的华人对独立不感兴趣。”艾伦威尔逊笃定的道，“从非洲的情况来看，当地的印度裔普遍不喜欢殖民地独立，因为对当地黑人来讲，印度裔本身就是外来者。类似的心态在华人当中也存在，我一直在加强华人这种心理，两大族群的教科书不一样，华人的教科书全部内容和马来亚无关。而马来人的教科书，在马来人起源的教育是，一万年前，马来亚人从古中国南下，消灭了当地的原住民。”

    “这种安排很有意思。”诺曼·布鲁克笑了笑，强调道，“这也是事实，对嘛？”

    艾伦威尔逊点头，在无上之权威照耀下，这当然是事实，两人聊了一下苏丹独立的过程，艾伦威尔逊则以汇报的方式提出结论，“现阶段，阿尔及利亚不出现一个结果，英国最好终止非洲殖民地独立，先观望一段时间。”

