    “你现在可是魔神，在当地人看来，你就是毁灭世界的大魔王，你先去，碾压了那个天孙后裔，然后我再跑去救场，就像弄八岐大蛇那次，特效酷炫一点。

    然后你再表演一个被我碾压的戏码，到时候，我在他们眼中的力量不就更强了吗？信仰肯定也更虔诚啊！说不定到时候我就不是三贵子合一，而是众神合一的伊邪纳岐，甚至更厉害的神位。

    等到你被打败，我再把那个叫须佐之男的破界神位封给你，那个神就属于比较叛逆，有点魔神感觉的那种类型，你接不接受这份力量，都可以先体验一下破界的感觉，到时候突破不就水到渠成了吗？”

    太史慈闻言，眼前一亮，他已经达到内气离体极致好些年了，算得上是老牌强者，积累绝对是够了，如果能借着神乡的力量，突破一波破界级，等离开之后，基本能保证突破成功。

    至于说被自己的后辈碾压？那算什么啊！反正也只是演戏，况且得到三贵子意志的李园，本来就比他强了，不丢人！

    “你说该怎么演？我跟你配合！”太史慈也来了兴趣，人类在干坏事的时候，总是那么充满激情。

    “这样，我先藏在你的军中，用精神量施展法术，调动云气给你加特效。你们海军也需要一个顶级文臣了，不然加特效这种事也不用我亲自来了！”

    太史慈点了点头，他们的确缺一个顶级文臣，但有精神天赋的文臣就那么几个，还要坐镇中央，想要分给偏远的海军，实在是心有余而力不足。

    “还有就是，你需要一点额外的力量，我可以把三贵子的力量暂时附在你身上，然后用云气强化你的战斗力，短时间内，应该可以拥有接近破界级的实力。

    那个天孙后裔，多半是个伪内气离体，没有破界级别的实力，碾压的效果不够震撼，最好是能开天神模式，就是变成好大一个巨人，然后一脚给他秒了，踩在地上摩擦的那种。

    对就是这个表情，再冷漠不屑一点，想象被自己踩死的只是一只蚂蚁，对对对！这个表情绝了！要的就是这种藐视众神的感觉！子义大哥很有成为影帝的天赋啊！

    到时候的特效就交给我吧！这方面我是专业的，保证搞得和世界末日一样，等你给天孙后裔快打死的时候，我再横空出世，带着白马从天而降，咱们两个之间假打就可以了，你配合我的特效就好了！”

    “等等！你会飞我能理解，白马怎么飞啊？”太史慈其他都明白了，就是怎么让白马义从从天而降还不理解。

    “这个到时候你就知道了！保证是神兵天降！”

    让马长出翅膀来，组建一支瓦尔基里虽然有难度，但给马安上辅助翼，靠着白马的高速和御风，短暂飞行个七八里，那还是很简单的。从天而降的骑兵你怕不怕？就算承影说自己带的不是天兵，也没人信了！

    两个人商量好之后，太史慈就先一步带着自己的五百步兵，黑云压城一般朝着县城一样的大和王朝首都杀了过去。

    时值正午，大魔王即将攻城的消息已经传开了，等太史慈到的时候，已经有万人大军在那里等待。

    虽然大军的个头矮小，身下的马也跟驴似的，但人上一万无边无沿，看起来还是很有震慑力的，问题是这大军的头顶，连特么云气都没有！

    要知道，没有云气的保护，随便哪一个武将，那都是万人敌一般的存在，以一敌万可是一点都不带夸张的。

    面对数万大军，太史慈大喝一声：“接我一招！”

    说着举起方天画戟，天空中顿时有一把金色的方天画戟成型，百丈高的方天画戟几乎比城池还要雄伟，本来正常的军团攻击也就这样了。

    但承影在军中，肯定是要给加特效的，他先是调动了云气，和大地共振，只是用了很少的力量，就引动了地震的效果，大地开裂，从太史慈的脚下溢出了猩红的岩浆，天空中更是电闪雷鸣。

    行云布雨，在中原可是文臣的招牌技能，虽然不能直接制造雷霆，但抓两块云过来疯狂摩擦，很快就会打雷了。

    本来烈日当空，转瞬间就阴云密布，这种天象都能改变的力量，实在是让人惊恐。这还没完，承影还做了星星点点的光粒朝着方天画戟汇聚，看来是就异常的酷炫。

    军团攻击一击下去，威力其实还不如平常，毕竟云气很多都用来做特效了，但承影调整了一下攻击的属性，把杀伤改成了冲击波。

    本来最多砍死二三百人的攻击，一下子就把上千人吹飞了，其余人也是在狂风之中站立不稳。

    承影对这种鞋效果很满意，大军已经不敢上前，胆子小的已经开始跪下向魔神求饶。

    就在这个时候，一个飘然若仙的身影从城头升起，竟然虚空而立，飞了起来。

    这就是传说中的天孙后裔，“尊敬的神明，还请停止您的杀戮，五百城入姬愿意听从您的指引。”这种时候五百城入姬当即再无任何的犹豫，直接借用大物主之妻玉埼神的力量，飞身而起悬停在天空，用所谓足以和一切交流的神语开口说道。

    面对这种力量，大和王朝的士卒重新振奋了士气，这是飞行的能力啊！是只有神明才拥有的力量，即便魔王再怎么强大，又怎么会是神明的对手呢？

    然而很快，他们的想法就改变了，因为那个魔王也飞了起来，现在不应该说是魔王了，而是魔神。

    “停下？孤凭什么要听从一个区区神孙后裔的劝诫？孤想要获取的，会自己去拿！”这中二语录，自然是承影教太史慈的，但毫无疑问，效果拔群。

    下一刻，承影全力展开特效，极高的空中，太阳被一圈光幕所遮蔽，宛若是日全食一般，周围的一切都黑暗了下来。

    就好像是BOSS读条大招的时候，周围的一切都会变暗一样，紧随其后的已经不只是变暗这么简单了，以太史慈为中心，周围的一切就像是变成了水墨画一般，全都变成了黑白的，而五百城入姬，则感觉到了死亡一般的压力。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

