    七枚至阳果散发着淡淡的金色光芒，刚一拿出来，李夫平就发出一声轻咦。

    “咦，什么东西，怎么会有一种类似太阳的感觉？”李夫平的身影浮现在石像肩膀，望着韩东手中的七枚至阳果，眼中露出了惊讶的神色。

    普通蕴含阳气的宝物，都会对魔物和亡灵生物这样的负能量生物拥有克制和伤害，但是至阳果却是最奇特的宝物。

    虽然蕴含着至刚至阳的力量，但却不会对任何负能量生物造成伤害，而且魔窟中的那些魔物，还能服食至阳果，达到削弱其他阳刚能量的伤害。

    这种奇特的效果，给人一种阳极化阴的感觉。

    然而韩东取出至阳果后，并没有直接食用，而是盯着至阳果中蕴含的残缺灵符，仔细看了起来。

    摆弄了许多，韩东突然发现，这七枚至阳果中的残缺灵符，似乎能够组成一枚完整的灵符。

    韩东心中欣喜，运用精神力开始控制七枚至阳果，提取其中蕴含的灵符。

    不一会的功夫，七枚残缺的灵符，慢慢从至阳果中飘了出来，韩东突然发现，这七枚残缺灵符之间，似乎有某种联系，隐隐相互吸引。

    李夫平没有说话，只是盯着韩东的动作，虽然不知道韩东在做什么，但至阳果这样的宝物，还是引起了它的注意。

    嗡~

    七枚残缺灵符开始微微颤动起来，散发出一波接着一波的热浪，封印空间中的温度，瞬间提升了十几度。

    韩东放松了精神操控，七枚残缺灵符猛的汇聚在一起，虚空中绽放出一道耀眼的光芒，就好像凭空出现了一轮微型太阳。

    李夫平发出一声惨叫，迅速躲入石像之中，这枚完整灵符散发出来的光芒，竟然让它有一种身体快要燃烧起来的痛楚。

    “你，你这个混蛋，你到底在做什么！”之前七枚至阳果散发出来的光芒，李夫平只感觉温暖，要知道，自从它变成魂体后，就再也没有过温暖这种感觉。

    原本还在怀念，但七枚残破灵符突然汇聚成一起，组成了一枚完整灵符后，绽放出来的光芒，强度突然瞬间提升了千百倍，就好像正午时分的烈日一般。

    魂体状态的李夫平怎么可能承受如此强烈的阳光，立刻受到伤害，如果不是躲闪及时，恐怕会伤了根本，要不了多久，魂体就会溃散，魂飞魄散，连轮回转生恐怕都做不到了。

    片刻后，灵符绽放的光芒开始减弱，在虚空中停顿片刻后，“嗖”的一声，钻入韩东眉心，融入到识海之中。

    灵符在韩东识海停顿片刻后，立刻就被周天星斗吸引，朝着识海上空飞去，融入到周天星斗之中。

    就在灵符融入周天星斗的那一刻，漫天星辰突然绽放出耀眼光芒，但是下一刻，化为星辰的这枚新的灵符，也同样绽放出光芒，而且它绽放的光芒，要比其他星辰的光芒都要耀眼，瞬间就压下了其他星辰的光芒。

    整个周天星斗中，就只能看到它这一颗星辰！

    一百零八颗主星之一，也是最重要的一颗星辰，太阳星归位！

    一股巨大的惊喜笼罩在韩东心间，在察觉到七枚至阳果中蕴含残缺灵符后，韩东隐约就感觉，这枚灵符恐怕能够融入周天星斗，而且心中也隐隐期盼能够再获得一枚主星。

    没想到，七枚至阳果中的灵符，竟然真的是周天星斗中的一枚主星，而且还是至关重要的太阳星！

    这是周天星斗中至关重要的一颗星辰，地位甚至比太阴星还要高出一筹。

    下一刻，韩东脑海中顿时出现了当初融入太阴星时的提示。

    【主星太阳星就位，是否选择一项灵术与之融合？或者选择自行演化出另一种灵术？】

    接着，韩东脑海中就出现了太阳星和自己掌握灵术的融合度以及融合后会出现的灵术属性！

    【灵术连珠火球融合度为98%，融合成功后可获得虹光级灵术，珠爆术！详细属性为……】

    【灵术困囚之握融合度为51%，融合成功后可获得虹光级灵术，九龙浴火罩！详细属性为……】

    ……

    【灵术黑曜刀融合度为77%，融合成功后可获得虹光级灵术，大日烈阳剑！详细属性为……】

    ……

    融合的灵术，原本品阶越高，融合后的新灵术就会更高，不过如果融合度高的话，即使品阶较低的灵术，融合后的灵术，品阶也会额外获得提升，就比如连珠火球！

    原本只是灵师级的灵术，之前与太阴星融合，融合度只有37%，新灵术只有微光级，但现在和太阳星融合，融合度就高达98%，新灵术的品阶也获得额外提升，达到了虹光级！

    所有灵术中，融合后威力最大的则是莫比乌斯之眼和万剑归宗符！

    莫比乌斯之眼属于禁忌灵术，而万剑归宗符则是汇聚整个剑符族所有族人力量凝聚的拥有唯一性质的剑符，品阶即使略逊于莫比乌斯之眼，两者之间的差距也是极小。

    因此和太阳星融合后的新灵术，威力都是极大，但彼此也有区别。

    莫比乌斯之眼和太阳星融入后，演变的新灵术名为至阳神眸，是一个罕见的可进化灵术。初始威力只能媲美微光境巅峰灵术，但随着韩东实力提升，至阳神眸的威力和品阶会一步步提升，至于最终会提升到什么品阶，韩东现在也无法探知。

    不过根据这个灵术的名字，至阳神眸这个灵术的终极形态，有很大可能会是一个品阶为神级的灵术。

    而另一边，万剑归宗符原本就是橙色传奇品质的宝物，周天星斗中甚至凝聚了万剑座像，如果要和太阳星融合，必须要废除万剑座像，以太阳星为主，重新演化新的灵术，凝聚新的星空座像。

    因此万剑归宗符的融合度，要比莫比乌斯之眼低很多，融合后的新灵术，也只有完美传奇的品质，而达不到神级。

    如果从长远发展的角度，韩东肯定是要赌一下莫比乌斯之眼，但是现在，韩东急需的是战斗力，融合攻伐为主的万剑归宗符则成了他的首选。

    沉吟许久，韩东抬头朝着半空中的传送光门看了一眼，深吸口气，选择了万剑归宗符开始融合。

    ……

