    雅间内！

    “呵！”

    嬴子夜轻声一笑道：“或许你说的对！”

    “倒是不知道将军为什么要那些孩子？”

    星落将军淡淡回答道：“为了培养死士！”

    “只有幼儿孩童，才能够彻底洗脑，灌输为我们而战的思想！”

    “也可以从小培训，将他们训练成杀人如麻冷血机器，并且也只有从小培养，才能让他们更加强大！”

    “君子藏器于身，待时而动！”

    他目光灼灼，充斥着野心。

    嬴子夜闻言微微颔首，却是如此。

    “至于招兵买马的钱财，赌场自会给你提供。”

    “但若是泄露消息或是被人察觉到，我也会帮他们一把，送苏家上路！”

    星落将军和煦笑道。

    但是话语之中透露出的意味却是不言而喻，淡淡杀意弥漫。

    “苏公子敢不敢赌？”

    星落将军饮了一杯酒水，凝视着嬴子夜。

    嬴子夜放肆一笑，感慨一声道：“当我听到这个消息时，怕是已经没有了任何机会选择。”

    星落将军满意的点了点头，指着嬴子夜笑道：“我就说了，苏公子是个聪明人！”

    “哈哈哈哈！”

    嬴子夜朗声笑道：“星落将军，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    星落将军敬了一杯酒。

    随后嬴子夜又在地底赌场之中玩耍了一段时间。

    待到天色将明之时，嬴子夜才在地底赌城人员护送下离去。

    再次从棺中走出，已是天明。

    嬴子夜回往府邸，解除易容术，恢复了原本样貌与体型。

    取出夜光杯，将兽血美酒满上。

    轻抿一口，兽血酒香醇厚。

    嬴子夜眸子一亮，味道颇为不错！

    “公子！”

    袁天罡浮现在身侧，恭声道：“启禀公子，昨夜我与不良人一同暗中跟随，已找到了地底赌城大致位置所在。”

    他说着取出了一张纯白丝绸所制作地图，指着一处黑色墨水所绘制大山，大山旁边还有浩瀚海洋。

    “地底赌场就是这座大山！”

    “入口乃是在海水之下，每逢子时便会落潮。”

    “入口会持续将近一个时辰的时间，其后便会再次被海水掩盖。”

    嬴子夜闻言，恍然大悟，轻声呢喃道：“原来如此！”

    真相隐藏在身边，只不过灯下黑忽略了。

    袁天罡询问道：“公子，是否安排蒙恬将军他们准备出手？”

    嬴子夜摇了摇头，淡淡说道：“暂时不必，现今还没有找到幕后之人，你先且盯住那里。”

    “喏！”

    袁天罡恭声道。

    “对了，天罡你也来品尝一下。”

    嬴子夜伸手一握，天地灵气嗡鸣，虚空之中凝聚而成一樽冰杯。

    将兽血美酒倒入杯中，轻轻一推，冰杯漂浮在空中向着袁天罡而去。

    “多谢公子赏赐！”

    袁天罡接过冰杯饮了一口，兽血美酒融入口中，化作一股股温热气血之力，快速补充温养着血肉之躯。

    “好酒！”

    袁天罡赞叹道：“搭配上冰杯冰镇更绝了！”

    “咦？！”

    侯卿经过门口，好奇看了过来，笑道：“你们在这喝酒，也不叫我。”

    “这酒怎么鲜艳如血，如此怪异？”

    “兽血美酒！”

    嬴子夜介绍道：“是从地底赌城得来。”

    “我也尝尝！”

    侯卿走了过来，伸手就要拿起夜光杯。

    啪！

    嬴子夜手拿折扇轻轻打落了侯卿手掌。

    “干嘛？”

    侯卿不解道。

    “洁癖！”

    嬴子夜皱了皱眉，伸手一握，虚空之中再次凝聚一只冰杯递给了侯卿。

    “嘿，勿怪。”

    侯卿接过冰杯，不好意思笑道。

    “对了，你怎么这几天一直待在府里，不见你出去玩耍？”

    嬴子夜笑看着侯卿，好奇道。

    “唉……”

    侯卿叹了一口气，弱弱说道：“我担心，再次碰上阿姐。”

    听闻此言。

    嬴子夜不禁无奈一笑，感到滑稽，疑惑问道：“这阿姐有那么可怕么？”

    侯卿摇头叹息，颇为萧索道：“你不知道，等你遇到了就知道了。”

    嬴子夜哑然失笑，见侯卿不愿多说，也并未再去追问。

    时值下午。

    嬴子夜从府邸中离去，随意在街道上闲逛着。

    “胭脂，水粉！”

    “物美价廉！”

    远处吆喝声响起，引起了嬴子夜的注意。

    “唔！”

    “不如买一点送给白影……”

    嬴子夜心中犹豫之余，转而目光坚定。

    人家少女都大胆的向自己表白，表明心意。

    自己起码也得表现一下，送些礼物料表心意啊！

    嬴子夜驽定心思，当即走了过去，打量着一个个精致木盒盛装的胭脂水粉。

    淡淡香味扑鼻而来，各种香味缤纷萦绕。

    小二和店铺老板看得嬴子夜进来不由一愣。

    胭脂水粉铺子做得是女人生意，怎么来了一个男的？

    不止是他们，商铺之中前来购买胭脂水粉女子，亦是一个个好奇望了过来。

    看到嬴子夜乃是一个唇红齿白，剑眉星目的少年郎，一众少女、美妇不由一怔，目光痴迷。

    “好一个玉树临风少年郎！”

    一个身材娇小呆萌萝莉出声赞叹道。

    不过，他怎么会买水粉！

    倏然之间，商铺老板、小二，以及一众女子纷纷惊醒。

    正常大男人，怎么会有买水粉胭脂的？！

    “他该不会是个龙阳之好的少年郎吧……”

    萝莉少女猜测之余，当即上前扯住了嬴子夜衣角，脱口而出道：“这位帅气的少年郎，请问你是不是有龙阳之好？”

    语不惊人死不休！

    商铺老板、小二，以及一众少女少妇原本只是心里怀疑。

    可没有明问，甚至还给嬴子夜找借口，会不会是他为了某个心仪少女而买胭脂水粉。

    然而此刻，呆萌少女却是直接问出了声。

    众人不由噗嗤一笑，满堂笑声响起。

    嬴子夜其实早就注意到呆萌少女朝他走过来，甚至出手接触自己。

    只不过对方没有恶意，嬴子夜也就没管，准备看看她怎么做。

    可是万万没想到啊！

    嬴子夜不由老泪纵横，这呆萌萝莉看着挺善良的，怎么出口就是唇枪舌剑，伤人无比！

    “喂，你不要污蔑我啊！”

    嬴子夜吓了一跳，急忙往一旁走了几步。

    “小姑娘家家的，你怎么可以胡言乱语，血口喷人啊？！”

    嬴子夜急了，对方这是在污蔑他清白啊！

    “那你为何买胭脂水粉？”

    呆萌少女指着嬴子夜手中的胭脂问道。

    “买来送人！”

    嬴子夜一头黑线，无奈说道。

    “你这个小家伙，年龄虽小，但是心思不纯啊！”

    “你才年龄小咧！”

    “俄都可以做你姐咧！”

    “不过，好像让你当俄弟，也不算吃亏。”

    “小家伙，要不你做俄弟得咧！正好俄也丢了一个弟……”

    嬴子夜：“……”

    “你弟？丢了？”

    嬴子夜无语归无语，但丢了人毕竟是大事。

    “是怎么回事？”

    呆萌萝莉闻言，一脸伤心道：“我爹娘死得早，只剩下了一个弟弟，俄此行出来乃是为了寻找俄弟。”?

