    陈风刚收起宝瓶和玉简，骤然听闻这言语，楞了一下。随即，他立即出言道谢：“如此，晚辈求之不得，谢两位大尊者厚爱！”。

    这两位大尊者潜台词：以一个六阶境界的身份，带着宝物不安全，在此地炼化，给以护法的机会。

    想到这里，陈风不由地对两个人族大佬心生好感。至于两人会不会有其他叵测之心，陈风心思后，就排除了。

    如果真有想法，就不会这么郑重宣告在大庭广众之下。这其中，多少有些警告的意思。

    …..

    “很好！那么，本届六环拍卖大会的最后一件压轴重宝，也是最珍贵一件宝物，就要登场了！”，李东阳微笑着环视众人。

    全场人顿时气氛热烈，拭目以待，太素阴气都出现了，最后一件宝物会是什么呢？

    没等众人想明白，突然一阵白蒙蒙地云雾霞光出现在周围！在恍然迷幻之间，陈风就发现自己在端坐云雾缭绕，仙禽飞舞的灵山之巅。

    俯视四周仙山余脉，处处是层峦叠嶂灵脉奇峰。众山之间，飞瀑深谷隐现其中。如此仙家洞天福地，着实令人心旷神怡。流连忘返，心无杂念。

    陈风突然心生一种在此间终老的感觉，不理会世间一切纷纷扰扰，也无心追求路途艰险的长生大道。一种慵懒之意，自然流露。

    突然，体内一阵清明凉意，如醐醍灌顶，将陈风惊醒！

    神识内探，却是青月心印和银叶佛桐，同时散发出符文灵光，将陈风隐藏在心中的某种倦意驱逐。疲倦，源自于心神，久而积累没有排除，也会产生一种心魔杂念！

    再次放眼四面八方，陈风发现这里依旧是仙家洞天福地景象。此刻，他已经很清楚自己人在六环拍卖会场，眼前的景象，只是某种已经高明的幻术！

    睁开真视之眼，陈风立即看到一层层迷幻符文环绕在自己四周。他虽然看破了这洞天福地只是幻境，但无法完全看穿这层壁障。

    除了自己和所在小黑屋，再远处，依旧是层层符文虚影密布的幻境。

    心念一动，陈风眉间的竖眸睁开，一枚黑白两色的妖异瞳孔出现在印堂处。一缕淡紫色的光泽从竖眸焕发，陈风在此关键时刻，激发了通幽神目！

    果然，通幽神目一睁开，一切完全不同了！外面的场景依旧是六环会场，大尊者李东阳，正手持一枚紫色的宝珠，释放出一轮轮迷幻符文。

    整个拍卖会场，所有的小黑屋里的竞拍者，都陷入了迷幻禁制中！

    刚才的场景，看似过了许久，其实不过十息时间。

    李东阳对紫色宝珠的效果满意的点了点头，随即探出左手，打出数道法诀，将右手掌上的紫色宝珠所激发的迷幻神通秘术解除。

    随着在场的高阶修炼者一个个惊醒过来，各种畏惧震惊的眼神，投向李东阳手中的紫色宝珠。

    李东阳见此，将此宝珠收入一只玉匣子中，然后解说道：“此宝名为迷幻天珠！其强大的威能，诸位刚才已经体会过一遍了，李某就无需多做解释了”。

    “宝如其名，不但可以施展幻术神通；最厉害的地方，就是在不知不觉中引动诸位内心的心魔，使人陷于幻术之中而不自知！”。

    “不过，此宝的最大用场，还不是个人借以施展秘术，而是结合超级大阵，释放出屠灭百万生灵的迷幻禁断绝阵！所以，老夫建议，执掌宗门者，最适合竞拍此宝！”。

    李东阳废了长篇大论介绍，倒是让众人打开眼界。

    “李道友，没想到此宝落在你的手上。不过，这玄天之宝，即便只是残缺的，李道友舍得放弃？”，说话的是宋家的老祖，那位被称为宋夫人的女子。

    “玄天之宝？怎么可能有玄天之宝，出现在此地？万灵榜之上的几件玄天之宝，连妖族都没有资格持有！”

    “不错！如果是玄天之宝，那就不是宝物，而是引来灾难！…”

    场面再次失控，与真灵有关的太素阴气就算了，还引出传说中的玄天之宝。不过，绝大部分人都保持着怀疑的眼神。

    李东阳摆了摆手，缓缓说道：“好了，诸位不必瞎猜了！迷幻天珠的确是玄天之宝，是十二万年前诞生于本界。不过，这件玄天之宝极为特殊，一起诞生的天珠共有九枚！”。

    “每一枚天珠所掌控的迷幻法则，各有差别；聚齐九枚灵珠合成一套，才是灭绝天地之威的玄天之宝正品”。

    “当年，那套至宝诞生没多久，就引动了一场大战。结果，我们浩苍大陆的大族，被诛灭了一族，就是只存在于典籍之中的暮光族。其他被波及而覆灭的小族，也有十三个之多！”。

    “而那宝珠在争夺中之众，毁掉了两枚，仅剩七枚。李某手中这一枚，就残存的一枚！这枚宝物，不换灵石、丹药等单一的宝物。李某准备了一份清单，按此清单上面的名目排列竞标，所出价值最高者，可获得此宝！”。

    李东阳说着，就拂袖抛出一卷银白的画卷，展开如匹炼般挂出十丈之长。

    密密麻麻的珍惜灵材，被罗列其中。陈风从头看到尾，不禁苦笑。他自以为身家丰厚，万化炉里收藏大量宝物；可是一对比这份清单，发现自己浅薄了。

    李东阳说了一通，却隐晦的漏过一条。那就是没有提起，为什么那拿重宝交换这么多材料。那里宋夫人见对方没解释，也没再追问。

    ……

    这样一来，能够出手竞拍者，只能是各大势力的掌权者…一番隐秘的竞拍报价后，这件玄天之宝的残缺部件，就落到了原绝城的势力手中。

    这原绝城，是人族北境通往冰灵族的守护大城。原绝城这个名列十大宗门的大势力，也担任其人族边境守护者的责任。他们拿了迷幻天珠，只怕是要布置到巨城的禁断绝阵里。

    从这个角度讲，都是物尽其用。

    如此，气氛热烈，惊喜连连的六环拍卖大会，持续了三天总算结束。

