    无往不利的须佐能乎这回被大蛇丸按在地上摩擦，是封火始料未及，但这并不代表他就没有还手之力。

    “轮墓边狱！”

    储藏于右眼的万花筒瞳术瞬间开启，瞳力沸腾，一个看不清摸不着的影子在轮墓世界中迅速成型。

    大蛇丸那边正上蹿下跳，忍术放得那叫一个酸爽，冷不丁背后传来一股诡异的寒意。

    他眉头一挑，当即一个三百六十度空中转身，手中成型的风刃迅速朝着后面激射而去。

    “嗯？没人？”

    大蛇丸愣住了，“难道是错觉？”

    随后他继续结印，结果那股令人心瘆的寒气如影随形，再次出现，大蛇丸非常相信自己的直觉，所以继续躲避。

    “到底是什么？”

    大蛇丸眼眸微眯，感知忍术朝着四面八方扩散。

    左边没有！

    右边没有！

    前后都没有！

    天空？地底？

    还是没有！

    大蛇丸整个人都不好了。

    他稍微一疏忽，左肩忽得飙起一朵灿烂的血花。

    啪嗒！

    他的左手，竟然直接炸裂！

    大蛇丸看着掉在地上，血肉模糊的左手，神色大变，忙转换身形，同时他左肩血肉一阵挪动，竟又长出一只白皙的手。

    “这是万花筒的瞳术嘛？果然诡异！”

    大蛇丸不停躲避着轮墓影子的攻击，再没有机会攻击封火的须佐能乎。

    “这才是正确的打开方式啊！”

    封火嘴角露出冷笑，视线落在那头万蛇上。

    “吼！”

    须佐能乎将两把巨大铜锤抡得呼呼作响，狂暴的砸向万蛇。

    万蛇蛇躯异常灵活，一转一绕就避开铜锤锋芒，随后蛇身一卷，将须佐能乎缠绕起来，随后蛇躯一紧，竟是要将他生生勒死。

    咔咔……

    万蛇庞大的蛇躯蕴含着的力量何止万钧，此时一发力，竟是要将须佐能乎彻底碾碎！

    “你还真是打蛇随棍上啊！”

    封火冷笑，万花筒瞳力疯狂沸腾。

    下一瞬，须佐能乎再次变化。

    一层冒着紫烟的乌天狗盔甲瞬间出现在须佐能乎外，将他彻底包围起来，同时，两把巨大铜锤的锤头，竟生长出无数尖锐的铁刺，散发着森寒的光泽。

    万蛇的蛇躯此时已经绷紧，但随着乌天狗盔甲的出现，愣生生将它蛇躯撑开，可以看到，它身上部分蛇鳞直接被撑裂，露出里面的血肉。

    封火心念一动，铜锤立即横扫过去。

    锤头上尖锐的铁刺摧枯拉朽般划过万蛇蛇躯，顿时撕扯出大片血肉。

    万蛇哪还敢纠缠，当即尾巴一卷，逃之夭夭。

    封火正要追，那边光芒一闪，万蛇已经直接解除通灵，化作烟雾消散。

    封火见此，才收起须佐能乎。

    第三形态的须佐能乎，瞳力消耗很猛，封火是心惊肉跳啊。

    随后他看向大蛇丸，此时，大蛇丸上蹿下跳，正不停躲避轮墓影子的攻击，同时他双手结印，正疯狂朝四周倾泻忍术，企图将轮墓影子杀死。

    封火轻轻一笑，想要击杀轮墓中的影子，唯有掌握六道之力，大蛇丸这样施放忍术根本就是无用功。

    “喂喂，大蛇丸，你在跳舞嘛？”

    封火施施然走了过去。

    大蛇丸一怔，失神瞬间，他的右手就被直接斩断！

    大蛇丸眼中闪过冷意，继续闪避，同时右肩一怔挪动，再次生长出一只白花花的右手。

    “这究竟是什么东西！”大蛇丸阴冷的问道。

    “跟人说话的时候能不能不要颠来颠去的，太没礼貌了。”封火冷笑。

    大蛇丸结印，瞬间出现成百上千个分身，齐齐扑向封火。

    封火左眼的瞳术立即发动。

    一个无形的五芒界瞬间笼罩全场，直接锁定住了大蛇丸的本体，随后他开始结印，疯狂的倾泻忍术。

    “火遁头刻苦！”

    “风遁大突破！”

    “水遁大瀑布之术！”

    “土遁土隆枪！”

    “雷遁地走！”

    正所谓以彼之道还施彼身，刚才大蛇丸对着他的须佐能乎疯狂输出，这回他要报仇了！

    大蛇丸闪身躲过轮墓影子，下一瞬，铺天盖地的忍术兜头而来，他眼角抽蓄，已经怒不可遏。

    他嘴角忽得露出残忍笑意，竟迎着漫天忍术疯狂冲向封火。

    轰！

    瞬间，他身上已经血肉模糊，残肢断臂乱飞。

    但他的再生之术极为恐怖，短短半个呼吸就长出新的身体，继续冲，然后他发现了不对劲。

    明明封火站在那里一动不动，但两者之间的距离却如天堑般一丝都没缩短。

    他心中一惊，下一瞬腰腹忽然传来恐怖的劲力，直接将他炸成两截。

    轮墓的影子，可不会站在旁边看戏，只要你漏出一丝破绽，宰你绝对没商量！

    大蛇丸再次长出身体，脸色已经彻底沉下。

    封火继续倾泻忍术，轮墓的影子也疯狂攻击，两者相辅，直打得大蛇丸嗷嗷叫唤，他的肉身更是被打残一次又一次，但大蛇丸也是牛逼，残躯是一次又一次长全，只是随着时间推移，他身体恢复的速度已经越来越慢。

    忽得，封火停止了攻击。

    原来，轮墓影子不能长久存在，每隔一段时间都要回归本体，且要隔一段时间才能再次使用！

    此时，轮墓的影子，已经消失。

    而且封火今天以万花筒对敌，消耗的瞳力远超往常，他估摸着这回视力又要下降好几度了。

    “大蛇丸，这次就不陪你玩了！”封火缓缓将万花筒转化成三勾玉，冷道，“记住，没有下次了！”

    随后他以瞬身术离去。

    之所以不杀大蛇丸，封火一是为了大局，毕竟现在木叶四面楚歌，第一战场的局势又一触即发，若是大蛇丸死了，谁也不知道会引发什么后果。

    二来，大蛇丸有多难杀是众所周知的，现在大蛇丸看似虚弱，但天知道他还隐藏着什么杀招，他的轮墓影子又陷入冷却，凭借五芒界强杀的话，胜负难料。

    既然如此，还不如干脆离去，顺便将自身逼格也提升两个档次。

    “宇智波……封火！”

    大蛇丸金色的竖瞳射出澎湃杀意，整张脸都快扭曲了。

    显然对封火，他已经是恨极了。

