    这宋昕儿和宋墨儿姐俩儿心里还在偷着乐呵，严敏该不会是魔怔了吧，当着谭县令的面儿她亲口承诺，该赔多少银子就赔多少？

    “那就一百两银子吧，赶紧拿钱。”

    “就是，早点在村里的时候承诺给银子，不也没事儿了，何至于还闹来衙门呢！”宋昕儿站在一旁，一脸嘚瑟的附和着她姐姐的话。

    严敏将自己手里存的那两块碎镯子拿上了前，呈给了一旁的衙役：“还望交给谭大人过目。”

    一旁的衙役接着碎镯便直接走上前去交给了谭县令。

    而允弦就站在一旁，静待时机，眼下，还未到需要他出手的时候。

    “这镯子，想必大人一眼便能看出端倪，断口处并非平切碎断纹路，加上玉镯只是摔地一磕便碎，碎成了这般，就像是拿纸糊的一样不结实。”严敏抬眸看着眼前的谭县令，慢条斯理的说道。

    谁曾想一边儿上的宋墨儿却急了眼，她气急败坏的指着严敏怒叱道：“你在胡说八道啥呢，这玉镯子能是纸糊的？刚才还说多少银子都愿意赔，现下却又百般推辞，你到底是什么意思！要不要点脸了！”

    谭县令拍案怒声训斥道：“公堂之上，岂容你如此叫嚣，丝毫礼数都没有！”

    瞬间这宋墨儿便蔫儿了吧唧的耷拉着个脑袋，只敢私下里狠狠地拿眼珠子瞪着她。

    “你是说，这镯子有问题？”接着，谭县令这才又看向她，悠悠问道。

    严敏点了点头，转身看向身后的宋昕儿和宋墨儿，说道：“即便是正常的石头，也不该一磕破直接成这么多碎米状的渣渣，更何况，羊脂玉又和别的玉石不同，韧性最好，若是磕碰，理应是直断成两截儿。”

    韧性？

    “你在胡说八道什么呢，玉石还能有韧性呢？就说你是个没见过世面的村姑，你见过羊脂玉么？”一旁的宋墨儿压低了声音，小声同她叫板着。

    而严敏却不曾理会她，反倒是直接转身朝着允弦招了招手。

    当即允弦便心领神会，取下了自己右手上戴着的扳指……

    这可是前年个，敏敏给他买的，平日里都没舍得戴一下，今儿个他出门时随手戴上，却没料到，倒成了证据。

    严敏拿起那羊脂玉扳指当众展示了一遍，“这可是正八经西域产的羊脂玉，看清楚了！”

    众目睽睽之下，她拿着那扳指儿直接往地上一抛。

    身后的允弦心头一紧！

    “叮当！”一声响，扳指完好无损的落在地上。

    严敏将那扳指捡起来，反复的看了一遍，接着让人呈给了谭县令：“大人请看，这枚扳指上就连一点磕坑都没有，大人且拿着这枚羊脂玉扳指同那玉镯子做对个比较。”

    “再说了，这里的地面跟你药田的地面也不一样啊，你这怎么能作为比较呢，更何况，也不是每次磕碰就会碰坏的啊。”宋昕儿急头白脸的看着严敏说道。

    就在此时，谭熙儿从外面风尘仆仆的闯了进来。

    “我听说，我有个法子能够证明，她们俩的镯子，是假的！”谭熙儿一边弯腰大口喘着粗气，一边朝着身后的下人摆手示意驱赶。

    谭县令看到他女儿的那一瞬间，整张脸都垮了下来。

    他清了清嗓子，冷声训斥道：“你来做什么，这不是胡闹么！赶紧回去！”

    谭熙儿却不曾理会她爹的训斥，反倒是直接快步走向严敏，同她站在一边，慢吞吞的开口说道：“我当然是来拿证据的，谭大人又有什么资格驱逐我出去，我是严敏的朋友！”

    谭县令气的脸都绿了！

    严敏偷瞄了谭县令一眼，这心里可是五味交杂，也不知道是该欢喜，还是该犯愁。

    只见谭熙儿从自己的手上捋下来一只玉镯，站在大堂之上晃了一圈儿，接着说道：“来来来，你们瞧瞧，这是不是羊脂玉镯子，完美无瑕吧？看不到半分瑕疵吧？”

    宋昕儿感觉有些难以置信的揉了揉眼睛，不仅是一只上等羊脂玉的镯子，且还跟她的那只手镯长得一模一样！

    接着，谭熙儿将那镯子往地上一摔！

    清脆的一声响起，瞬间镯子被摔得四分五裂，更甚至还落下了奶白色的粉末儿。

    “你那根本就不是啥羊脂玉镯子，这玩意儿京城满地都是，一两银子一只，用玉粉合成的，瞧瞧给你嘚瑟的。还说我们严敏没见识呢！”谭熙儿一脸春风得意的笑容，说完还不忘嘚瑟的轻哼了一声。

    宋昕儿和宋墨儿姐俩互相看了一眼，面面相觑。

    堂姐送给她们的手镯，竟然是假的？

    一两银子一只？

    还没她俩诞辰的时候，她们爹给打的实心儿银镯子值钱呢！

    只见宋墨儿“哇”的一声嚎啕大哭，直接将手上的那只玉镯给捋了下来揣进了兜里。

    宋昕儿的脸上一阵红一阵白的，难看极了。

    她看了看严敏，又看了看那谭熙儿，抿了抿唇，想要说什么但却又欲言又止。

    “一两银子？”苏允弦紧蹙着剑眉，接着打开了荷包，“敏敏先前说起赔予你们二两银子，那便二两吧。”

    接着，允弦将那银子递给了一边儿上的小衙役，小衙役也是实诚直接拿去塞到了宋昕儿的手里。

    谭熙儿笑盈盈的看着她爹，说道：“谭县令，现在案子已经结了，完事儿了，你可以回家吃饭了！”

    谭县令气的不行，但却又拿他这闺女丝毫办法都没有！

    他气急败坏的瞪了谭熙儿一眼，接着道：“既然已经两清，此事就此作罢！本官还有公务要处理，无暇与你们这些小儿在此胡闹！”

    正当谭县令拔腿要走时，苏允弦却快步上前去，他伸出了自己的右手，又抬眸瞥了眼谭县令桌前的桌案，道：“大人是不是什么东西落下了？”

    东西？

    顺着苏允弦的眸光望去，桌上还摆着一枚精致的玉扳指。

    谭县令又气又恼的直接拿起了那枚扳指扔给了他，嘴里嘟囔道：“本官还能黑了你这区区一枚扳指不成？”

