    相比李逵的反应，李云和高俅终究慢了一些。

    等到他们从衙门追出来的时候，李逵已经甩开大腿，快要跑到他们视线的尽头了，对于李云来说，他的视线之中就看到了个黑点，然后这个黑点晃晃悠悠的再变小。

    “你等着师祖，我追去看看。”

    李云丢下一句话追了上去。

    高俅摸了摸他的大鼻子，有种地位越来越低的无奈。自从李逵突然出现到了颍州之后，他从学士身边的左膀右臂，变成了随从，然后变成小厮，似乎又回到了十年前的样子，自己俨然成了一个没什么大用处的闲人。仿佛不经意之间，他竟然——失宠了！

    全力奔跑的李逵有多快，连李逵自己也不知道。当然他跑不多的牲口有很多，那个在江州当捕头的戴宗戴院长，就比李逵在奔跑这一项上强大很多。不仅比李逵强，估计戴宗的速度和耐力，要强过大宋九成九以上的战马，毕竟千里马在任何朝代，都是无价之宝。

    可即便如此，李云也追不上李逵。

    李云就算是咬着牙，将吃奶的劲都用出来了，还是没有追上。

    甚至明知道李逵奔跑的方向，视线中也无法看到那个摆动的身躯。

    码头，熊熊烈火之下，木建筑发出噼里啪啦的声音，火星子随着一声声脆响炸开之后，散落着从火焰之中飞溅出来。

    码头上早就乱成一锅粥了，人们自发的拿着盆罐，甚至大碗之类的前来救火。

    不是不想拿趁手的物件，实在是大火起来的突兀，救火的人太匆忙了，只能手边有什么拿什么，总比空着手来要强些吧？

    还有喊人的，主要喊失散的孩子。

    场面乱起来，只能顾着身边人，尤其是孩子，稍有闪失就不见了踪迹。水火无情，真要是乱跑进入了火场，小命难保。

    “铁蛋！”

    “阿牛！”

    李逵还没等喘过气来，猛地一个激灵，差点应了这声呼喊。回头怒目瞪了一眼好事者，是个吓破了胆子的大姐。这家人也不知道取个像样点的名字，差点让李逵听成了——铁牛。

    “哪位壮士行行好，告诉小妇人一声，看见我家孩子没有？哪位壮士……”

    突然大姐被往来救活的旁人撞到在地，却无人搭理他，顿时瘫倒在地上，哀嚎了起来：“我的儿啊！”

    “大姐，你家孩子常去哪里，为何不去他们常去的地方寻找呼唤？”

    大姐无神的眸子看了一眼李逵，只见得眼前一黑，还以为李逵是从火场里跑出来的幸存者，看这脸被熏的乌漆麻黑一准没错，大姐用力的抓住了李逵的双臂，宛如溺水的抓住了救命的稻草般，声嘶力竭的大喊：“这位兄弟，可见过我家铁蛋和阿牛？”

    李逵听的不耐烦，但是心底还是好的，摇了摇头：“我刚来，是见着火准备来帮忙的，没有见过孩子。”

    大婶以为李逵在骗他，狐疑道：“你不是刚从火场里出来，看你熏成这样，还说什么刚来，岂不是诓骗妇道人家没见识？我家孩子常去这家货栈玩耍，今日奴家正在船上做饭，不见了人影，才寻了过来。没曾想大火已经起来，想要去寻人却断了路，这可如何是好？”

    李逵气地脖子都硬了，梗着脑袋回头看了眼，火场中的建筑仿佛周围都笼罩着一团红光，烈焰包裹其中，但周围的两家还是能辨认出来，应该就是自己对方茶油的货场。要是别的货场，他冒然冲进去，连路都不认得，必然会陷入险境。要是自己的货场，有几间房，有个库房，通道如何走，是比较熟悉的，心中暗忖：倒是可以去救人。

    李逵直起身，看了一眼火势，没跑了，是有人故意放火，要不然火势起来也不会蔓延地这么快。看着大姐心碎的绝望，李逵一咬牙，跳下了码头的水中，随后爬上岸来，披着一条湿漉漉的麻袋，冲进了货场。

    突然间被冻了激灵，又被眼前一层层热浪冲击着，如同汹涌的潮水一般向他袭来，不仅瞬间驱赶了他身上的寒意，还将他烤的心火燎原一般炙热。

    “铁牛！”

    “妈蛋，又叫错了。”

    李逵正在懊恼了一嘴，顶着火焰去了库房之中，推开大门，反而火势小了很多。而一个个密密麻麻码放的大油桶，让人看着就后怕。不过李逵并不担心，冲到近前，将就近的木桶踢碎之后，有些温热的水流了出来。

    他将已经有些烘干的麻袋打湿了，然后大喊起来：“铁蛋！阿牛！”

    “娘亲，我们在这儿！”两个四五岁的孩子从库房后头探出脑袋来，脆生生的应了一句。

    “两个小祖宗，你们要是死在这里，小爷我就说不清了。”说完，李逵冲过去，一手一个，搂着孩子，回头却发现路被堵住了。

    火焰已经吞噬了库房的大门，李逵估摸着这房子估计要塌，万一房梁掉下来，周围都是烟气弥漫，自己都顾不过来，更何况带着俩个孩子。

    李逵扭脸，心说：“干脆破墙吧！”

    打定主意，但手上没有闲着，撕下襕衫的下摆，团吧团吧，从破碎的木桶中沾湿了，一人一团碎布，并告诫道：“拿着，用湿布头捂着鼻子，看哥哥破墙救你们逃出生天。”

    “好的，叔叔！”

    李逵猛打了趔趄，回头怒道：“是哥哥！”

    他不介意辈分小点，但对于无缘无故的给自己涨辈分，总是心有不甘。

    李逵瞅准了西墙，外面就是街道，只要破墙成功，三人就算是得救了。

    气运丹田，猛地眸子精光乍现，李逵宛如大锤般冲向了墙壁……却脚步轻浮的跌跌撞撞地退回来，气得他大喊大叫：“那个蠢嗣竟用石头垒了房基，差点撞死爷们！”

    他也不想想，当初要不是这座货场的库房地基是石头累起来的，他还不要呢！

    这会儿埋怨货场的地基太牢靠，晚了！

    呼呼——

    火势已经蔓延到了库房，靠近大火的地方，椽子噜啦啦的往下掉，连带着瓦片等物跌落了一地。

    俩个孩子抱成一团，嚎啕大哭：“阿弟，我们要死了！”

    李逵脑子正晕着呢？听到哭声顿时烦了起来，大吼道：“哭啥，就知道哭，再哭把你们丢木桶里去！”

    忽然间，李逵似乎想到了办法，对了，木桶。

    库房里堆积如山的木桶，里面存放的都是水。没办法，从江宁带来的茶油就那么多，想要打落价格，只能兵行险着。先应付一段时间再说，总之先把人糊弄过去再说。不过这些里面灌水的木桶给他带来了思路。

    要是顶着木桶出去，应该很容易走出货场。

    也不怕头顶掉落的瓦块砸伤孩子，说干就干，李逵将木桶的水放干净，在边上掏了一个孔之后，将三人罩了进去，就算是在木桶里，李逵也被烧烫的地面烫的呲牙咧嘴。倒是孩子没事，他一只手就抱着俩孩子，稳当的很。

    走出库房不久，就听到轰然的倒塌声，李逵也不敢回头。

    按照记忆往前走。

    好不容易感觉地面清凉了一些，这才让李逵送了一口气，将木桶推开之后，却发现他周围圈住了一群人。

    等看到李逵还抱着孩子的时候，众人肃然起敬，高声道：“壮士高义！”

    “阿牛，铁蛋！”

    “你们两个死孩子，看你们还敢瞎跑？”

    大姐冲过人群，扑倒在孩子身边，一边打着孩子，一边嚎啕痛哭，忽然想到救他们一家的李逵，猛然惊醒：“恩人！”

    却发现周围哪里还有李逵的影子！

    人群之外，李逵在河滩上洗了一把脸，李云面色纠结的盯着李逵，而高俅一脸神往，就连苏过也是张了张嘴，舍生取义这个词很多人都会说，但是真要让自己去做，却没几个能够做到。

    而李逵看似蛮横，看似暴躁。

    有时候还很懒。

    喜欢走捷径。

    身上的缺点一大堆。

    可是当他暴露出自己身上最耀眼的闪光点的那一刻，旁人只有动容的份。

    他救人的一幕，李云等人都看到了。正因为看到了，才敬佩，才会动容。

    苏轼嘴角激动的哆嗦着，心头一个劲的呼喊着：“看吧，这就是我苏门子弟，日后大宋，此子必将大放异彩！”

    