    唐窦和张茹警惕的看着厕所门，看到那厕所门并没有被打开的迹象，终于是松了口气。

    “从一开始，我就猜测，这些鬼物在不同的厕所都是有规则的。”

    陈七少继续说着自己的猜测。

    “从你一开始拉开浴室的门开始，我便有了一种这种猜测。”

    他看向张茹，淡淡的开口说道。

    张茹长大了嘴巴，指了指自己，一脸懵逼。

    “这个迷宫是有着规则限定的！”

    “鬼物有特定的活动范围。”

    “比如那只巨口女鬼，只有在拉开浴室门之后才能够出来杀人。”

    “还有所有的鬼物只能够在一定的范围内行动。”

    “而这个行动的范围便是厕所！”

    张茹和唐窦都听的云里雾里的。

    唐窦沉思了一会儿，才开口道，“七少的意思是，那些鬼物开不了门是吗？”

    陈七少点了点头，“这里的规则，包括不能主动打开厕所门。”

    “这个厕所门显然不仅仅包括了浴室的门，还包括了这边的门。”

    张茹瞪圆了眼睛，感叹的看着陈七少，“七少不愧是大佬级的人物，竟然只依靠了这么小的事情，便能够直接推测出迷宫的规则？”

    “而且这里是青铜1级的迷宫，肯定不会太难，起码一些限制，对我们还是很有利的。”

    陈七少是这么说的，不过心里却是在想着之前被自己打死的那个鬼物。

    青铜2级的鬼物攻击很厉害，可是防御却很差劲。

    但是青铜3级的鬼物，防御直接高达30点，比青铜2级的鬼物的攻击都要高8点，攻击也有6点。

    如此推算的话，青铜1级的鬼物，和他本身的属性查不到哪里去。

    也就是意味着，按照鬼物的危险程度便可以判断迷宫的危险程度。

    这个青铜1级的迷宫，就是用来给新人体验的。

    新人的初始厕所便藏有宝箱，这便是很好的证明了。

    而且小胖子的初始厕所的鬼物，只要小胖子灵活一点，凭借他的攻击力，还是可以击败鬼物拿到宝箱的。

    如此看来，那只镜鬼才是两个宝箱中间相连的厕所中，实力最强的。

    陈七少这些想法自然是不会说出来的，他的眼睛很亮，大步的向着浴室走去。

    “张茹，唐窦，跟上。”

    张茹和唐窦兴奋的小跑跟了上去。

    张茹因为有替死分身，刚才死了一次，现在她的防御已经降到了16点，也就是还可以死四次。

    嗯，四次死完就真的死了。

    也就是最多还有3次替死分身。

    陈七少心里计算着，要是运气不好，也就是再浪费她一次替死分身了。

    三人回到了那间超级豪华的大浴室。

    张茹站在那传送阵的面前，深吸了口气，“那我去了？”

    陈七少点了点头，“记住了，直接向着那个马桶跑去，千万不要怕脏，那个女鬼要吃你的时候，你就抓着屎往她嘴里扔。”

    “嗯！”张茹的眼神泛着坚定和兴奋的光芒，她张茹，也要成为一个狩猎鬼物的大能了！

    张茹雄赳赳气昂昂的一步跨进了传送阵。

    “3秒后，我们同时跨入。”

    陈七少快速的说道，两人站在传送阵的边上。

    “3，2，1，走！”

    陈七少和唐窦齐齐跨入了传送阵。

    传送阵的白光一闪。

    他们出现在了狭隘的浴室里面，陈七少率先一步跨出浴室，然后看到了面前让他都有些惊讶的一幕。

    那只巨口女鬼满脸绝望的被张茹压在地上。

    其实应该这么说，张茹压着那只巨口女鬼，然后不停的在呕吐。

    关键是，她吐在那只巨口女鬼张开的巨口里。

    周围的地板上，到处都是屎绿色的不明物体，恶心的臭味飘散在厕所里，久久不散去。

    唐窦脸色瞬间变得铁青，胃里翻腾，忍不住扶着浴室门就大吐特吐起来。

    陈七少强忍着不适，看向巨口女鬼。

    只见巨口女鬼的旁边有着一个提示框。

    【裂口女（青铜1级）】

    【攻击伤害值：8】

    【防御值：6】

    很普通的一个女鬼。

    陈七少用右手捏住了自己的鼻子，左手握成拳，猛地向着躺在地上的裂口女的头颅狠狠的砸去。

    “砰”的一声响起。

    裂口女化成了一蓬黑雾。

    她在消散前，眼中竟然浮现了解脱的神色，可见之前受到了多么严重的心理创伤。

    陈七少小心的避开了地上的屎绿色不明物体，走到了水池旁，打开了水龙头，开始洗手。

    天知道他忍了多少时间没有洗手。

    之前做什么事情，都要强迫自己不要用左手。

    那种抓过屎绿色不明物体的触感，他觉得自己一辈子都不会忘记。

    陈七少洗干净手之后，站起身，看着还在不停的呕吐的两个人，叹了口气道，“你们还要吐到什么时候？”

    听到陈七少的催促，张茹踉跄的站起身，看到自己恶心吧啦的双手，又开始吐了。

    唐窦好一些，捏着鼻子，小跳着来到陈七少的旁边。

    张茹好不容易挪到了洗手台，立马打开水龙头开始清洗起来，一边洗还一边吐。

    “吐吐更健康，现在才是青铜1级的迷宫，等到日后，说不定还会遇到更厉害更恶心的鬼物。”

    陈七少冷声道，“难道你们也要向现在一样，狂吐到没有战斗力了吗？”

    唐窦听到这里，脸色由白变青，然后，他艰难的松开了捏着自己鼻子的手。

    “不，我要忍住！”

    陈七少点了点头，也松开了自己捏着鼻子的手。

    张茹好不容易清洗干净，眼睛撇都不撇马桶那边的场景，直接就向着那扇通往自己初始厕所的门冲了过去。

    “哎，”陈七少还没来得及喊住她，便看到她直接打开了厕所门。

    好吧，这家伙有替死分身。

    陈七少肚子里暗敷道，以后绝对不能和这个家伙组队。

    这家伙就是莽的无可救药的猪队友来着。

    嗯，不过运气挺好的。

    因为陈七少看到了张茹兴奋的探回了脑袋，冲着他们招手。

    两人跟着也走了进去。

    这边的厕所是中式装修的厕所，马桶是一个恭桶的样子，还用雕花设计，看起来还挺精致的。

    张茹兴致勃勃的指向了洗手台的柜子，柜子里已经被打开了，上面放着一只锈迹斑斑的宝箱。

    “柜子你打开的？”陈七少问道。

    张茹兴奋的点头。

    随后，陈七少面无表情的大骇，“那里面的鬼呢？”

