    有的势力进入数百人，而有的只有寥寥数人。

    玄天宗也有几十人进入其中，大部分方寒都不认识。

    当然，也有一些熟识之人，司徒辉，胡长老。

    玄天圣子并未出现，王皓月也未曾前来，但林仙儿却到来了，她一如既往的漂亮。

    一身蓝裙，肤白如雪，面色清冷，双腿修长笔直，身材饱满，显露在外的境界为纳灵三重天。

    “哼！”

    在看到林仙儿之后方寒冷哼一声，这林仙儿可不是简单人物，刚刚重生他就觉得对方不简单。

    直到前几日，终于抓到了狐狸尾巴。

    没错，那天在方寒和大黑狗之前截杀姜昊天那女扮男装的银白色面具主人，就是林仙儿。

    当时她可不是纳灵境，而是神海大圆满。

    这是一个不逊色于玄天圣子的厉害女人。

    方寒不知道她与玄天圣子什么关系，但他有一种直觉，恐怕就连玄天圣子都是林仙儿利用的对象。

    方寒跟方凌雪也跟随着人群向着上古战场中的虚空通道走去，至于大黑狗，方寒原本为了避免麻烦，想要将其留在外边，但死狗硬要跟着去，最终也只能够折中，变成一条小猫咪，被方寒抱着前进。

    方寒一万个不乐意，但想到死狗那强势的场域阵法能力后，最终还是忍了下来。

    这可不是一只狗，这是一个万能阵盘啊！

    只要有大黑狗在，不怕被人追杀，也不怕被阵法所困。

    “小爷我终于可以一试身手了，这一次我定然要斩杀那小胖子，你们都不要和我抢夺！”

    “切，就凭你也配，区区纳灵谁给你的勇气，这次那无上神兵我势在必得。”

    “呵呵，我已经决定，将那破碗当做我的证道神兵，谁要是和我抢夺莫要怪我下手无情！”

    在前进的同时，许多人彼此间都争锋相对，这段时间以来，因为八方城的规矩，他们都憋得不轻，现在没有了束缚，顿时一个个都嚣张跋扈起来。

    当然，也有人一声不发，默默走向前方，比如方寒两人，对于四周的争吵声，方寒不置可否。

    先前那小胖子的表现可谓是惊艳，不说破碗的强大，就算是小胖子那胆量，也不是一般人可比的。

    要知道那几乎是整个东荒各大势力都有人前来，虚空境强者数量达到了二三十人，小胖子若是一不小心，就会被活生生打死。

    但他最终硬是强势离去，并且还完好无损，这可不是任何人都能够做到的。

    不是每一个人都这般的佛系，许多势力天才平日间就积累了许多矛盾，此时三言两语下直接爆发了战斗。

    有人更是在大战中踏入通道中。

    终于，方寒和方凌雪两人也来到了通道面前，在远处还能够通过通道看到对面的场景，但真正来到眼前的时候，却什么都看不到。

    淡蓝色光幕遮挡一切。

    相视一笑后，方寒和方凌雪直接一步踏了出去。

    一步踏出，天地变换，斗转星移。

    两人眼前的场景猛然间发生了变化，先前的通道直接消失不见，此时他们出现在一片平原中。

    四周都是不知名的花草，伴随着阵阵鸟鸣声。

    四周鸟语花香，空气中都弥漫着一股股浓郁无比的香味，目之所及，都是一片花海，而这一大片区域，此时只有方寒两人存在。

    “果然如此！”

    在看到方凌雪就在他身边后，方寒微微点头，方才在踏入通道的时候，他直接抓着方凌雪衣角，果然两人传送到了一起。

    花团锦簇，鸟语花香，可以说是一个世外桃源，与先前看到的残破世界一点都不相同。

    若不是亲自走进来，方寒真的怀疑自己走错了地方。

    不过他也一点都不敢大意，有时候越是美丽的事物，就越是危险。

    “咯吱，咯吱！”

    在方寒观察四周的时候，他怀中的大黑狗早就跳了下去，直接跑到一边，一口就将一株药草吞入口中，大口咀嚼起来。

    “死狗，真奢侈！”

    方寒脸色一黑，他还没认出那是什么药草，大黑狗就给吃了，有时候他真想把这死狗给烤了。

    伴随着方寒两人前进，四周出现了许多药草，每一株都是外边难得一见的上好药材。

    方寒也是宁可杀错，绝不放过，全部都往储物戒指中搬，就差连地皮一起装起来。

    一边的方凌雪右手轻扶额头，有些无言的望向方寒，方寒这瓜地三尺的做法让她有些无言。

    “没办法，我很穷，必须要自力更生，可不是你们这些大势力公子小姐能够比拟的！”

    方寒倒是丝毫不在意，只要吃饱就行，吃相难看怎么了，这可都是实打实的好处。

    四周几乎到处都是灵药，方寒一株都不放过，有些直接吞吃，有些放入戒指中。

    他整个人红光满面，一丝丝灵韵自他全身毛孔向外逸散，但却很快就被吞天道诀全部吞噬，已经进入体内的东西，方寒可不会让它浪费。

    方寒两人进入这方小世界已经有不少时间，但却一直没有碰到什么危险，但药草却采摘了不少。

    但不知道为什么采摘的药材都不是太过于珍贵的药草，按照此地的规模来看，应该不止如此才是，难道有人在前面将上好的灵药尽数采摘了不成？

    “咦？”

    这时候，一边的大黑狗突然眼睛一亮，直接向着前方冲去。

    “死狗应该是发现好东西了！”

    方寒有些无语的开口道，这死狗在进入这儿之后，吞吃的药草比方寒收取的还多，不知道它吃了那么多怎么就一点动静都没有，仿佛腹中是无底洞一般。

    “汪!”

    这时候，远处突然传来大黑狗一声大吼，同时有着恐怖的道力波动传来，大黑狗似乎与人交上了手。

    “走！”

    方寒两人心中一凛，快速冲向前方。

    转过一座小山包，前方的场景呈现在方寒两人面前，此时大黑狗怒吼连连与一只雪白虎大战不断。

    雪白虎整个身体化作一道道黑光，在山脉中快速掠过，爪影森森，恐怖的妖力覆盖整方山脉。

    而大黑狗则是直立着身体，脚下踏着神秘的步伐，在躲避着雪白虎的攻击。

    大黑狗已经很强大，一段时间没有见它出手，此时已经达到了神海境的恐怖程度。

    但是雪白虎更加恐怖，一身妖力通天彻地，每一击都让虚空震动，数次击中大黑狗，让大黑狗痛呼不断。

    “这死狗还真是虎口拔牙啊！”

    在大黑狗身前不远处，有着一株雪白的莲花，通体晶莹如玉，还有淡淡的莹光散发而出，赫然是一株古药王。

    每次大黑狗想要上前摘取白莲的时候，都会遭遇雪白虎的袭击，而大黑狗似乎也不想放手，即便被打的痛呼不断，依旧大叫着冲向前方。

    古药王级别的宝物，都有守护灵兽的存在，这雪白虎应该就是守护灵兽，大黑狗想要吃那株白莲，显然惹怒了雪白虎。

    “让它自己玩吧！”

    方凌雪也是有些无奈的开口道，那只雪白虎身上气息恐怖无比，起码都是一只四级灵兽，甚至可能达到了五级。

    现在只是驱赶大黑狗，并没有一丝杀意弥漫而出，若是真的惹恼了对方，别说是大黑狗，就算是他们想要离开也有些困难。

    方寒和方凌雪直接走向前方，将大黑狗扔在了后边。

    “喂，那可是一株古药王，你们难道没有兴趣吗？”

    大黑狗在看到方寒和方凌雪直接离开后不由得有些傻眼，雪白虎的爪子不断落在它身上，让它身上也出现了一丝丝血迹，最终直接咬了咬牙，放弃了对那株雪白莲花的觊觎。

    那只雪白虎似乎也没有追逐大黑狗的想法，在大黑狗离开的时候，立刻在莲花旁边爬了下来。

    “东西好，那也要有命要才行啊！”

    方寒翻了个白眼，有些无语的开口道，大黑狗的防御，是他见过最恐怖的防御，就连大黑狗都无法阻挡对方，他若是上去，恐怕会更惨，当然，若是三者联手，未必不能够拿下雪白虎。

    但在这未知之地，贸然拼命可不是一个好的选择。

    伴随着他们的前进，又遇到了几株古药王，每一株都成长了有数千年，让方寒也是暗自垂涎不已。

    但在看到古药王旁边的守护灵兽后，他就放弃了那个想法，那些守护灵兽没有一头弱于先前的雪白虎。

    后来，只是灵兽偶尔释放出来的一丝气机就让方寒心悸不已。

    这起码都是五级凶兽，相当于虚空境强者的存在，敢上去争夺古药王，那简直是找死的行为。

    好在他们不主动去采摘古药王，那些灵兽也不主动进攻，这也算是一个好消息。

    “小子，你看到那株人参了没有，已经化成人形了，起码都有五六千年的年份，若是能够吃了，你恐怕立刻就能够达到纳灵大圆满......我去，我开玩笑的。”

    大黑狗眼睛一亮，垂涎无比的望向远方，但话音未落，就立刻改变了话语，因为它在那株人参娃娃旁边看到了一头长有漆黑双翅的玄蛇，那条玄蛇周身都有着黑白光环纹络，只是一道眸光，就让大黑狗感觉到似乎被一头上古凶兽盯上了一般。

    “死狗，你给我安生点！”

    方寒抹了一把头上的冷汗，方才被那条玄蛇盯着，他感觉到了一股极致的危机，那股感觉，似乎生死不由自己控制一般。

    他有一种直觉，这玄蛇绝对超越虚空境强者，或许为恐怖的六级凶兽也不一定，那可是等同于彼岸境强者的恐怖存在。

    继续让大黑狗这样作死下去，方寒怀疑迟早会被其给害死，现在方寒已经有些怀疑带着大黑狗进来是不是一个错误的想法。

    那人参娃娃丝毫没有预料到方才大黑狗想要吃了它，站在黑白玄蛇脑袋上，咿咿呀呀的冲着方寒两人挥着手。

    瑞气升腾，灵韵蓬勃，仙鸟在虚空中悠闲的展翅飞翔，四周浓郁的药香让人心神沉醉。

    人参娃娃犹如一个贪玩的孩童一般，在黑白玄蛇脑袋上舞动，好奇的上下打量方寒一行人。

    人族为天地宠儿，生来就拥有四肢，能够吸纳天地道力修炼，可以最快的成为绝世强者。

    妖族生来体魄强大，但生来意识懵懂，开智，化形都无比艰难，这条黑白玄蛇能够修炼到这个境界，灵智绝对超越一般人类。

    而草木生灵则是最为艰难的存在，尤其以药草为甚，它们生来就携带巨大的生命精华，是一切修炼者眼中的绝世宝物。

    往往在若小时候就会被人采摘，炼化吞噬，极少有能够化形的存在。

    这人参娃娃居然化为人形，不知道历经了多少磨难，它的价值已经远远超越了古药王，尤其是它似乎开启了灵智，若是能够将其捉住，配合特定的功法，或许能够炼化出一尊身外化身。

    这东西若是放在外边进行拍卖，或许会引起天大的震动，就连彼岸境强者都会疯狂，让整个紫微星为之震动。

    在方寒两人打量远处人参娃娃的时候，黑白玄蛇缓缓睁开眼睛，朝这边扫视了一眼。

    黑白玄蛇并未展露杀意，甚至没有一丝心绪波动，但只是一道眸光，就让方寒两人脸色大变。

    这条黑白玄蛇比他们想象中还要恐怖许多，它只是静静的爬在那儿，一眼扫过，虚空震动，方寒两人不断后退。

    “前辈，我们并无恶意！”

    在它睁开眸光的瞬间，方寒感觉到对方似乎化身为一团神火在燃烧，不经意间逸散出的一缕气机就似乎要压塌虚空，崩碎诸天一般。

    “道境！”

    方凌雪脸色大变，这一刻眼神惊骇无比的望向黑白玄色，这绝对不止彼岸境强者，她父亲都没有给她这种恐怖的感觉。

    道境强者，那可是能够纵横无敌，俯视整颗生命古星的存在，居然被他们给遇到了。

    两人恭敬行礼，而后绕道向着前方快速走去。

    至于大黑狗，整个尾巴都耷拉了下来，它眼中也有着一丝惊惧之色，这黑白玄蛇太过于恐怖了，即便它有不少底牌，但也没把握能够逃过对方的追杀。

    这也是先前它话音未落就直接认怂的原因。

    它的感知比方寒两人更加敏锐，早就发现了不对劲。

    “你说这真的是血海老祖的葬地吗？”

    离开黑白玄蛇后，方寒有些疑惑的开口问道，连黑白玄蛇这种恐怖的存在都有，这地方似乎比所有人想象中要更加危险一点。

    进来此地最强者仅仅只是神海境，或许黑白玄蛇只需要一个喷嚏，就能够团灭所有人。

    “原先我不太确定，现在应该八九不离十，血海老祖是上古之后第一强者，毋容置疑，传闻他在荒古世家出世的时候，曾经一个人直面荒古世家，逼的荒古世家出动无上道器，惊天一战之后还全身而退！”

    “当初他就已经是道境强者，并且应该走出了很远，传闻他是帝级之下第一人。”

    方凌雪眼中有着一丝憧憬之色，显然对于曾经血海老祖的峥嵘岁月有些向往。

