    

    擂台上的气氛剑拔弩张，一触即发。

    原本只是一场成人礼的仪式，没想到竟然还能够看到萧家的两大高手出手。这一幕，让前来萧家观摩成人礼的贵宾大感意外的同时，也在期待着，经过这些年的修炼，萧家的两座巨山，究竟又强到了什么样的地步。

    “族长，今日只是成人礼，萧寒固然有错，是不是也得等到成人礼之后，我们再商议如何责罚萧寒？”一边，二长老萧鹰忍不住为萧寒和萧鼎天说着好话。

    “既然萧寒有错，何须继续商议。趁着大家伙儿都在，正好严惩萧寒，以儆效尤！”萧战义正言辞地说道，眼角瞄到一边的大长老，欲言又止，又道：“我是族长，拥有一票否定权。此事无需在意。今日，萧寒我严惩定了。萧鼎天，我再给你一次机会，让开！”

    呵呵！

    在一边高台上的萧炎，站了起来。冷笑地看着萧寒。有着他父亲萧战出面，萧寒的下场一定很惨。

    在萧炎看来，就算萧寒再怎么厉害，面对压倒性的力量，萧寒也绝对必败无疑。

    “族长，本来我不想和你动手的。既然你如此不饶人，那我就陪你玩玩！”萧寒绕着萧鼎天，和萧战对视着站立着。神色十分的淡定。

    “窝草，萧寒少爷在说什么？他这是连族长也要挑战吗？”

    “族长可是大斗师啊，虽然萧寒很嚣张，不过我喜欢。敢于直面挑战大斗师，至少我没有这个勇气。”

    “嗯，不错。的确是很嚣张，小小年纪，敢作敢当，我突然发现，我竟然有点崇拜他了。”

    面对萧寒的话，擂台下的观众，纷纷错愕。之后，对于萧寒，褒奖不断。

    虽然众人知道萧寒这是以卵击石，不过对于萧寒，众人反而生起了一抹的好感。

    “萧寒哥哥要挑战萧战叔叔？”

    石椅上，萧薰儿也是震惊了。内心衡量了一会儿后，衬道：“不行，萧战叔叔可是一个大斗师，我必须去阻止他们！”

    萧薰儿自信，以她特殊的身份，若是强行阻止此事，想必，就算是萧战也得让步。

    在萧薰儿刚刚站起来的时候，耳边再度传来一道若有若无的声音：“小姐，你大可以不必担心萧寒少爷！”

    萧薰儿微微一愣，停住了脚步。问道：“怎么，难道凌爷爷还认为，萧寒哥哥能够力敌萧战叔叔。那可是一位大斗师啊？”

    就算萧寒拥有五星斗师的修为，甚至是就算突破到了大斗师的境界，想要战胜大斗师中期境界的萧战，在萧薰儿的心中，依旧十分的不看好。

    当然，除非萧寒动用异火。否则，绝对不是萧战的对手。

    只是，一旦在大庭广众之下动用异火，萧寒日后的处境将会变得十分的危险。等待着萧寒的，将会是永无止境的追杀。

    “难说。这个小家伙，如今就算是我，也是看不透他的准确修为。以小姐对萧寒的了解，小姐难道觉着，萧寒小少爷会做他毫无把握的事情吗？”

    面对耳畔传来的细弱如蚊的声音，萧薰儿娇躯微微一愣。不着痕迹地轻微点着头。

    凌影可是在魔兽山脉中依照萧薰儿的命令，暗中保护着萧寒一阵子。他可是深知萧寒不是这样的人。

    一边，柳树下的萧媚却是被萧寒的话给气死了。低沉地气道：“萧寒哥哥真是作死，竟然还敢挑战族长！”

    “萧媚小姐，萧战叔叔很厉害吗？”青鳞见到萧媚如此紧张，神经也被渲染了，忍不住紧张地问道。

    “废话，大斗师呢！你说厉害不厉害。”萧媚没好气地回道。

    “只是大斗师吗，放心吧，萧媚小姐，少爷竟然敢挺身而出，那么至少有把握能全身而退。”青鳞倒是场中唯一一个，神情如此淡定的人。知道萧战的修为后，青鳞言语之间，更是充满着一抹的不屑。

    也许，这些人恐怕还不知道，就算是那威名赫赫，凶名震慑了塔戈尔大沙漠周围大小帝国的美杜莎女王，她的小少爷依旧有着办法能够全身而退。

    眼下，萧寒面对的只是一个小家族的大斗师而已。

    “呃！”

    萧媚微微愣神，看着淡定神情的青鳞，她简直都要怀疑，青鳞的心是不是向着她的萧寒哥哥。

    擂台上的战斗，一触即发。萧媚气着直跺脚，也顾不得那么多了。走到擂台旁，对着二长老耳语着什么。

    见此，萧宁也是激灵地走到主席台上，在大长老的身边耳语了一阵子。

    未等两个长老说话，擂台上再次出现异变。

    “萧寒，别怪我。我是族长，任何无视族长规矩的人，都必须要得到严厉的处罚。看在你天赋不错的份上，我给你一次机会。我只用一只手，你若是能够在我的手下撑过三招，今日的事，我可以既往不咎。”萧战说完，一只手已经放在身后。

    一只手！

    面对萧战做出如此的让步，萧鼎天眉头微皱。就算是斗师，萧战一只手也同样能够轻易废了对方。

    “呵呵……”

    让一只手！

    萧鼎天刚想说话，萧寒却是已经轻屑地笑了。淡淡道：“族长，我之前说过一句话，在我的眼中，在场的各位都是渣。这其中自然也包括你萧战！”

    呃！

    众人神情呆滞地看着萧寒。

    萧寒没发高烧吧，都什么时候了，竟然还吹牛皮。

    萧寒轻易击败之前八星斗者的萧炎，的确有些修为。但是，如是连大斗师的萧战都在萧寒的眼中都是渣，萧寒的修为又高到什么程度呢。

    这牛皮，真的是吹大了。

    “萧寒哥哥难道要动用异火？”萧薰儿心思一沉。在她萧薰儿看来，除开动用异火，否则萧寒很难在萧战的手中全身而退。

    一边，萧鼎天也是微微错愕后，怒喝道：“混账小子，说什么呢，还不快点给族长道歉，说几句好话。”

    “对不起爷爷，我拥有很多的优点，就是唯独不会说软话。”

    萧寒微笑地看了一眼萧鼎天，之后对着萧战道：“族长，放马过来吧，你会躺的很光荣的。”        

