    却不想上次对两人万分客气的闻府下人，这次却变了脸。两人连闻府都没进得去。

    傅婆子气得不行，“你们知道我是谁吗？我可是驸马爷的亲奶奶！你们敢这么对我，小心我孙媳妇革了你家大人的官职。”

    闻府的下人可没有那么好的涵养，把傅婆子与刘氏冷嘲热讽了一通，最后直接将人赶到了大街上。

    刘氏急道：“我找苗姑娘！”

    “什么苗姑娘？那就是一个姨娘，说好听点是姨娘，不好听的，也不过是一个下人而已，没得主子允许，可不能随便见外客。”

    守门的小厮故意刁难道：“你们若要找苗姨娘，就给我家主母递给帖子，等主母同意了再来。”

    两人哪里懂什么帖子不帖子的，只觉得这京城人太奇怪了，怎么说变脸就变脸呢！

    而且京城太大了，没有人领着，别说找人，两人自己都要迷路。刘氏早先还得意，觉得自己比大房的人强多了，此时却慌乱害怕起来。

    如果三房的人不管她们，那她们怎么办？不会也跟大房一样悲惨的下场吧？

    而且以三房人的冷性绝情，完全可能做出那样的事来。

    正在刘氏害怕的时候，有人领着她们到了车马行。

    她见到了傅瑾珩。

    刘氏原本就被自己的想象给吓住了，再看傅瑾珩这一身的气度，是大气也不敢出。

    傅婆子却捶着胸膛哭诉道：“我的三郎啊，你怎么那么狠心，早早就去了，留下我一个孤寡的老太婆在这世上受苦，你怎么不把我一起带去啊？你干脆把我一起带走算了，省得留我这个讨人嫌的老婆子在世上受苦。”

    她看起来只是在哭诉自己的可怜，实际上却句句在控诉傅瑾珩不孝。

    这是她的老手段。

    以前想逼迫沈氏答应她那些无理条件的时候，就把死了的儿子扯出来哭诉。

    沈氏与丈夫感情和睦，丈夫的死，她本就自责得不行。傅婆子的哭诉，比往她身上抽鞭子还让她难受，所以傅婆子这么哭，十有八回都能成。

    但傅瑾珩只冷眼看着他，连眉头都没动一下。

    她就像站在没有观众的戏台子上，唱独台戏一般，傅婆子哭了一会，渐渐有些哭不下去。

    傅瑾珩这时候才道：“奶奶觉得在京城孤苦，我派人送你回乡吧！爷爷二伯还有傅氏的族人都在乡下，你回去定然不会觉得孤苦。”

    其实现在村里办了学堂和作坊，作坊的管事还会遵照林萱的吩咐，在村里修路，修水利等。

    村里的日子并不差。

    特别是作坊的红薯粉如今早已卖到全国各地，需要的量很大，要的工人也越来越多，对工人的福利也越来越好。

    只要人勤快，在村里赚的并不比城里少。

    而且傅瑾珩虽然对两老没什么感情，但是每年该孝敬的银子可从没少老两口的。

    傅婆子只要不那么作，在乡下完全能安享晚年。

    但她不，一听说要送她回乡，傅婆子便摇头，声音尖锐道：“不行！我不回去！”

    她好不容易才来了京城，她要留在京城享福，她才不回乡下去呢。

    而且大儿子一家的下落，她还没弄清楚呢！

    想到大儿子，傅婆子又道：“你安排点人，我要去找你大伯。”

    她说着，再次哭骂了起来，“那可是你亲亲的大伯，是你爹的亲兄弟！你都不管，你这心也太狠毒了。”

    “我这没有多余的人手给你去找人，你要找自己找。”

    傅瑾珩道：“赌博不是个好习惯，别说我那点俸禄，根本还不上他们欠赌坊的钱，就算是我有钱，也不会替他们还赌债。”

    傅婆子嗓音都变了，尖利道：“你还没钱？那么多地，那么多的铺子？我看你就是没有良心，给自己找借口。”

    傅瑾珩道：“那些都是公主的。”

    傅婆子道：“公主的不就是你的吗？”

    傅瑾珩纠正她道：“公主的是公主的，和我可没关系！”

    “怎么跟你没关系，她嫁给了你，就是我们傅家的人，她的不就是你的。我看你就是不愿管你大伯一家的死活。”

    “公主是皇家人，不能与普通人相提并论。再说了，就是普通人家，也没有夫家贪图媳妇嫁妆的道理。”

    傅瑾珩讽刺道：“再说了，我们早已分了家，哪有大伯家里欠了赌债，用侄媳妇的嫁妆来还的道理？这要是说出去，只怕是要让人笑掉人大牙了！奶奶应该不是这么不讲理的人吧？”

    傅婆子心说公主又怎么样，公主还不是个女人。哪个女人的产业不归丈夫处置，哪有把持在她自己手里的道理？

    不过看着傅瑾珩冷冰冰的眼神，她莫名有些害怕，心里的话也没敢说出口。

    她虽然没说出口，但傅瑾珩什么人啊！还能不知道她心里那点想法？

    他早知道跟她讲道理讲不通，但看到她这副样子，还是失望不已。

    他不想再跟她浪费时间，直接道：“奶奶想找大伯？”

    傅婆子道：“你有他的消息？”

    傅瑾珩点点头，“据我打探到的消息，大伯似乎不在京城。奶奶要想找大伯，只怕受不了奔波之苦。”

    傅婆子防备道：“你不会为了把我赶走，故意那么说吧？”

    “奶奶既然不相信我，那我就走了。”

    傅瑾珩说着便要转身，傅婆子一把拽住了他，“我相信，你说？你大伯在哪？”

    到底是自己儿子，还是这么多年，最偏心的那一个，傅婆子又如何能做到不管。

    傅瑾珩道：“上个月我从一个商队的人口中探到一个消息，那人的各方面条件都和大伯很像，最后似乎被卖去了黑矿里。奶奶要真是想找大伯，我可以雇一个镖队送你们前去确认。”

    光是听说黑矿两个字，傅婆子便差点站不稳。

    人落到黑矿里了，那还能有命在？

    她愤怒道：“你既然听到了消息，为什么不去把你大伯接出来？算命的果然没说错，你果然生性凉薄，黑心黑肺，就算有天大的出息，我们老傅家的人，都别想沾你半点光。”

    傅瑾珩眉目一凝，瞬间加重了声音：“所以，奶奶这些年这么对我，都是因为听了算命先生的？”

