    同样的结局，不同的去法。小玄非圣主收拾完这几个人，然后来到了在一旁坐着看戏的传道人。

    而传道人在之前见到小玄非圣主刚刚闭关完成，稳固了境界。

    就把地宝山的几位长老直接打死在拳头之下。

    他露出了欣慰的笑容，只是一下嘴中原本被强行压住的鲜血因为他这一笑容，就不断渗透出来。

    小玄非圣主赶紧的来到他的身边，轻声的呼唤他的名字。

    “老不死的，你还行吗，撑得住吗？”小玄非圣主满脸焦急。

    见到他这个样子的传道人，笑的更加开心了，他对小玄非圣主说“小东西，我不行了，我很可能马上就要死了。我死了之后你不要伤心，也不要想着为我报仇，少杀一点人。好好的做自己想做的事情就可以了。你知道吗？好好修行，去看一看这天地间的风光，你就会知道这个世界有多美了，就不会连一个朋友都没有了。你知道吗？”

    小玄飞圣主抱着传道人，拼命的点头。

    那时候还以为只要自己答应了传道人，传道人就可以不用离去。

    但是没有想到小玄非圣主答应了之后，传道人的笑容，顺江就僵硬了起来。

    小玄非圣主感觉到怀中的气息在不断的消散。

    眼中不断打转的泪水，终于掉了下来。

    他悲动嚎哭，整个天宝山都能听见他的哭声。

    小玄非圣主使劲摇着传道人的身体。嘴巴山高叫着老东西老东西，我都答应你了，你怎么还要去死。你这个家伙快给我醒过来啊！

    时间转到现实中的玄非圣主这里。每当玄非圣主回忆到这一篇的时候，自己总是非常难过。

    除了难过传道人老东西的死，还难过自己在老东西死之前答应他好好的东西，全部记得，但是完全没有遵守传道人的话语。

    自传道人身死道消，小玄非圣主，连夜杀到了地宝山的周围。

    地宝山出来一个天仙以及天仙境界的弟子，小玄非圣主就杀掉一个。

    他一直蹲在地宝山的周围附近，一直蹲一直杀。

    杀到地宝山不得不出动高阶战力，出来与小玄非圣主周旋。

    虽然还是被小玄非圣主一拳打中了头部，一下子轰头而挂了过去。

    这下地宝山高阶都被震动，他们知道了天宝山袭杀天才小玄非圣主失败，被人招上家门了。

    这才直接商议决定直接派出比小玄非圣主要高出两个阶段的大罗道祖圆满境界的长老，才能够说可以稳稳的直接干掉小玄非圣主。

    但是小玄非圣主也不是吃素的，就算他现在打不过，自己还跑不掉吗？回去闭关个几次，也迟早能突破限制直接打死地宝山所有的高阶战力。为老东西报仇。

    至于答应传道人的话。

    现实时间的玄非圣主突然一怔。发现了自己这么多年来没有一句话是按照自己答应传道人所说的修仙生活来过的。

    从一开始的修炼闭关到消灭地宝山，帮助天宝山成为首屈一指的大势力之后。自己要做的事情更加的简单了，修炼，闭关，修炼闭关。

    然后就是修炼完成出去帮助宗门解决宗门不好或者不能出面解决的问题。直到地宝山与天宝山的战争完完全全的结束的那一天。

    小玄非圣主来祭奠传道人，将这个消息告诉了传道人。他相信传道人会很开心吧。

    然后现实中的玄非圣主想到了这里，突然觉得自己很对不起传道人。

    这么多年从来没有按照他所说的生活过活。

    现在天宝山已经成为决顶大势力，战力雄厚。宇宙中没有任何的仙家实力能够威胁天宝山。

    所以被打败的玄非圣主，第一次的正式的思考自己想要做的事。抛开自己宗门天宝山。

    然后他突然想到，为什么自己一定要想出个所以然，再去做一个所以然能。

    就不能直接的边做边想吗？

    他放空了自己，停止了思考。一种名叫道法自然的气息，笼罩在玄非圣主身上。

    玄非圣主感觉有些莫名其妙，但是他身上的仙力修为居然在慢慢的提升。

    玄非圣主感知到了这一切，哈哈大笑起来。

    笑的林天都开始怀疑这个玄非圣主是不是被人衬虚而入，走火入魔了。

    直到玄非圣主停下了笑声。林天进入玄非圣主砸出的大坑动，将玄非圣主带了出来。

    玄非圣主向林天一拱手说道“有劳了。”

    林天被玄非圣主这弄得有些不好意思，赶紧的拱手回道了一个没关系。

    玄非圣主张望了一下四周，发现极动之龙已经消失不见，询问林天咋的了。

    林天回道“咱们已经打完了，不需要打了，我就直接将极动之龙按照他的意愿。将它回收了起来。”

    他眨眨眼说道“万一下一次还有像你这么强的对手，这个极动之龙还可以用的上啊。”

    玄非圣主听了之后，向着林天竖起了大拇指。

    他问林天极动之龙的去向问题，只是想知道当自己的极静之拳和极动之龙碰撞后，自己的极静之拳都消耗光了玄非圣主自身的仙气力量。

    怎么可能林天还能有维持住极动之龙的仙力，甚至将他回收。

    看到玄非圣主一脸疑惑不解的表情。

    林天没有掩藏什么，直接再一次的召唤极动之龙。

    看着依旧威风八面，但是缩水了很多的极动之龙。玄非圣主这一次才是真正的对林天这个人。

    心服口服。

    但是玄非圣主并没有什么气萎，他的境界优势还是摆在边上的。

    这一次的道法自然让他的半步至圣巅峰瓶颈有一些松动。

    他决定接下来将自己和林天战斗的结果传回填天宝山。

    然后就准备直接离开天宝山，进行一次没有时间限制，收据所有修为的修仙。

    玄非圣主有大觉悟。他想履行对老东西传道人答应的话语。

    而且这种传道人的话语方法，居然是天地之道，道法自然一说。

    所以对玄非圣主的修为可以说是非常有帮助。

    之前玄非圣主一直收拢自己的本心，但是这一次玄非圣主真的下定了决心。

    决定走一条自己的道路出来。

    证明给老东西看看，自己的道才是可以走的最长嘴强的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

