    “局这种东西……一旦展开后，表现出来的力量真心可怕。”一个房间里，郑逸尘看着面前的小女孩，又看了看窗外干干净净的街道，字面上的意思，一个人都没有，龙族的事情暂时解决后，郑逸尘就被丹玛丽娜拉到了这个地方，虽然不是本体，但是用的却是投影。

    无名小村的乱象郑逸尘看的很清楚，虽然规模不大，但这里面却有着超过五个大势力的博弈，只是小村的格局太小了，不可能真正的产生那种一大群强者不顾一切的对轰，那不是博弈，那是掀桌子！

    “嘿，毕竟这个局除了路克是假的之外，别的都是真的呢。”小女孩笑了笑，双眼完成了两道浅浅的月牙，显得颇为的可爱。

    “包括现在的‘你’？”郑逸尘打量了一眼面前的小女孩，丹玛丽娜的本体恢复后，之前她一直使用的化身就不知道被她安置到了什么地方，现在郑逸尘知道了，那个化身被她给安置到了这个局里面啊！

    “当然啦！”

    “所以……我这到底是吃亏了还是占便宜了呢？”郑逸尘脸色有些纠结的说道，哪怕是保持着迷你化的投影状态也不能掩盖他那复杂的心情！这个小女孩的身份就是路克的后人……至于是和谁的后人，那不重要，重要的是她就是路克的后人就对了。

    那么问题来了，这算是什么事啊！！

    “哎嘿？这个身体我只是临时使用呢，更多的时候还是要你……”

    “我拒绝。”郑逸尘毫不犹豫的拒绝了，这更不是事了，自己角色扮演就算了，这扮演着扮演着居然还扮演成了自己扮演的角色的女儿？这还有道理吗？满满的恶趣味啊！

    “好吧好吧，这个你不用多在意啦，我已经安排好了。”丹玛丽娜说着双眼微微的眯起了一丝。

    “好吧，那你准备什么时候出面？”

    丹玛丽娜看了看窗外，稍稍的摇了摇头：“再过一段时间吧。”

    被找到了是一种情况，还有一种情况就是她主动的出面，那也是计划的一部分，毕竟这个小女孩的身份设定虽然是路克的后代，不过个性方面也是相当独特的，比如说设定中有着‘天才’‘早熟’这一类的部分，因此她的人设中有着很大的自我决断性。

    “不说这个了，那些邪教徒呢？”

    “邪教徒啊？这个也是我额外叫你来的原因啦。”丹玛丽娜笑了笑：“邪教徒本身就是一个意外，他们并非是一开始就在这个地方，而是被‘某种东西’给吸引过来的，我调查了一下，被吸引过来的东西和你也有一定的关系哦。”

    “……”和自己有关系的东西？郑逸尘迅速的思索了一下，外界和自己有关系的东西貌似没有多少吧？“你指的是？”

    “重生魔女呐。”

    啥……啥玩意？郑逸尘眨了眨双眼，重生魔女？好像在上次切断魔女最初出现的之后，她成功的逃离后就彻底的销声匿迹了，现在又出现了她的踪迹？

    “话说之前你没有关注她吗？”

    “关注？怎么关注呢？”丹玛丽娜摇了摇头说道：“她的情况就像是你那个世界里的‘僵尸’一样，没有灵魂的存在，虽然也在命运之网之内，却是隐性的存在，不是直接找到了对方，我也很难对其进行追溯。”

    重生魔女的状态本身就是一个异类的存在，甚至可以说她的诞生都是一个几乎不能复制的巧合，不死魔女的残留，切断魔女切断了重生魔女和不死魔女的因果关联后，行程的一种扭曲的魔女劣化产物。

    在实力和能力上面她们都大大不如魔女，可是能力的层次却是在魔女的能力层次之内，过于单一，但这单一的部分却极致化了。

    “那你整找到她？”

    “不，是你能找到她。”丹玛丽娜看着郑逸尘说道：“她可是对你也有想法呢。”

    郑逸尘不由的咧了咧嘴，那想法可不是什么好的想法，当初嘲讽重生魔女的时候郑逸尘一点都没有嘴下留情，更是在之后塞过去了一个劣化重生魔女能力的东西，导致她只能重生自我，而不能像是曾经那样，洒落的一滴血液一根头发甚至一点残渣都能够成为一个新的人形！

    两人之间的仇恨不小。

    “那行吧，赶紧找到她，然后彻底的解决这个麻烦……话说她有杀死的办法？”

    丹玛丽娜耸了耸肩：“以前应该还可以，现在嘛，过了这么久了，我也不清楚她的能力极效化到了什么程度，可能已经彻底完善了呢。”

    完善是不可避免的，在重生魔女和不死魔女的联系彻底断掉后，就注定了她们将要摆脱原有的限制，自我的成长起来，极效化的能力完善并非是偏向于全面化的，而是单一化的玩啥，比如说将某些曾经能被针对的弊端给完善掉！

    有这样的结论是丹玛丽娜观察了虚幻世界里的那个灵魂感知魔女的变化后总结出来的！以灵魂的形态在虚幻世界生存的虚幻魔女都能够让自己极效化的单一能力给持续的玩完善起来，有的时候甚至能够发下她这个GM的窥探。

    所以重生魔女的能力现在达到了什么高度，那也要发现对方后才能确认了，好在对方的所有优点都集中在了重生上面，别的力量并不强大，就丹玛丽娜用这个化身都可以轻松的灭杀重生魔女，只是这种灭杀毫无意义，灭杀个十次百次的，对方眨眼间就再次的刷新出来了，有什么意义？

    “那行吧……我去做这件事。”郑逸尘点了点头，虚幻龙威的存在，让郑逸尘已经不害怕身份的问题了，龙族的大旗也扯了出来，只要龙族那边不出问题，他本体在外边随便活动都没有问题！

    最大的问题就是，怎么将重生魔女给引出来！

    “引出虚幻魔女啊？这个挺简单的，你多关注一下那些邪教徒就好了，恩，最好是去找到那些邪教徒背后的邪神，这个我会帮你。”丹玛丽娜笑了笑，重生魔女死不出来那的确挺麻烦的，但是这些邪教徒会追寻对方来到了这里，意味着他们背后的邪神一定掌握到了重生魔女的线索！

    “行。”郑逸尘想了想，继续说道：“话说那些邪神好像对重生魔女很上心啊，我最初遇到对方的时候，一个邪神就是在吞噬着她。”

    “这很正常嘛，邪神是能够掠夺他人能力的，只要将那个人的一切都给占据了就行了，而重生魔女的不死特性，别说是邪神了，就算是人类，只要有机会也都会有着相应的想法，至于改变性别？哼，真要是面对死亡抉择时，这都不重要了，对吧？”

    “……”

    “唉？怎么不说话呢？”看着郑逸尘麻木的表情，丹玛丽娜歪了歪头问道。

    郑逸尘揉了揉自己的脸：“你说这话的时候能别看着我说吗？给我的感觉就像是再问我一样。”

    “哈哈哈～这样吗？心动了你可以找安妮商量一下啊，她可是生命魔技的巅峰，改变性别真的是小事。”

    “魔女都这么丧心病狂吗？”

    “疯起来只会比拟想象的更加夸张～恩，时间差不多了，该给这里的事情画上一个句号了。”丹玛丽娜站了起来，看着郑逸尘说道：“你也可以行动了。”

    她给了郑逸尘一个指南针，红蓝针的那种，至于外形？除了精致程度外，就是街边两块钱就能买到的那种，揉了揉自己的双眼反复的确认了一边确定自己没有看错后，郑逸尘不由的抬头看着丹玛丽娜：“这是指南针吧？你现抄也要有个限度吧。”

    “没问题啦，好用就行，恩……盯着红针就行了。”丹玛丽娜笑了笑：“不说外形了，至少使用起来简单易懂。”

    的确是这样没错，不过拿着指南针找人啥的，不对，是找邪神未免有些……算了，能用就行，从丹玛丽娜这里了解一下这东西的使用方式，当真是傻瓜式的使用方式，只要郑逸尘拿着这玩意干掉了一个邪教徒后，就能够触发蓝针的效果，截取一些属于邪神的气息，从而进行追踪。

    这是丹玛丽娜结合着自身的能力以及预言术的产物，蓝针就是蕴含着她能力的部分，红针是预言术的部分，追溯和预言术一起使用去找人，谁他么能跑得了啊！

    不管是你过去的痕迹还是未来的痕迹都给你弄得透透彻彻，跑个鬼！

    “行，我走了。”郑逸尘摆了摆爪子，他也不担心被人发现，反正大旗已经扯出来了，被发现了别人也不会说什么，唔，在这里还是小心点好了，毕竟自己无缘无故的出现在这里，别人难免不会想点什么。

    “哦，队长回来了啊，教会的后续部队来了？”听到了开门声，格林扭头看向了走进来的奥斯说道，奥斯眼角有些抽搐的看着面前围成了一圈的四个人。

    “所以说，我不在的时候，你们在这里打麻将？？？”

    “能做的事情都已经做了嘛，我们没什么事情，就找点事情做了。”格林嘿嘿的笑了笑，麻将这种东西嘛，虽然通过魔兵召唤书也能联机玩，就和下象棋一样，只是通过魔兵召唤书去玩的时候总有一种不切实的感受。

    明明是系统发牌，完全随机的，但感觉上面完全不能和直接摸实体的牌那样舒服，因此没事的时候，人们选择娱乐的方式还是倾向于直接现场的打麻将，而不是每个人抱着一本魔兵召唤书去玩。

    “呼……好吧，你们心大。”奥斯呼了口气，这都刚杀完人，然后在这里打麻将，虽然击杀的都不是好东西，可这一份心也是没的说：“你们谁玩够了，带我一个。”

    “好咧！”

    格林笑了笑，弗雷德站了起来，作为狂战士他打牌的时候和战斗的风格一样，就是莽，什么都不管，也不看牌已经出的牌去计算，感觉不合适的牌拿着就是扔，因此他的胜率是最低的……

    而奥斯没有回答格林之前的问题，行为方面已经说得很清楚了，教会的后援部队已经来了，人手充足下，他理所当然的就回来了。

    打牌不影响他们的交流，卡林看了看手里的牌之后，打算将其出了，不过随后意识到了什么，将这张牌放了回去，换成了另一张牌，格林看着卡林落下的麻将，眼角微不可查的抽了抽，抓起了下一张牌后说道：“队长，真的做好决定了，将路克的亲属交给教会？”

    “……”奥斯点了点头，脸色有些沉重和无奈：“最好的选择了，我们终究只是冒险者，能够顾得上自己但顾不了别人。”

    就算是教会不插手，他们最终的选择差不多也是如此，只是心里终究有些不爽呢，毕竟这么选择了也是彰显了自身的无力……当初他们决定寻找路克亲属的时候打算也很明确，如果能够抢在所有人之前悄然无息的找到了路克的亲属，那么将和对方有关的一切可以痕迹全都给抹消掉！

    给予对方一个最好的生活环境，可是事情已经演变成了这样，他们就彻底的无奈了，不管怎么说，他们只有五个人，卡林倒是有点底蕴，但终究是小底蕴，和那些大势力对比起来，除非他们找到了路克的亲属后，直接隐居到别人找不到的地方去，可这一方面又不是他们能够决定的，首先要把人找到之后再说。

    “不爽。”弗雷德闷闷的说道，作为狂战士，他很提倡力量的，然而这种妥协，在他看来就像是逃避一样，可事情在这对话中分析的也很清楚，他们可以选择去莽，但是后果却要共同承担。

    让他们去承担无所谓，关键是路克的亲属也要去承担那就不应该了！

    “唉～如果哪位前辈也在这里就好了。”格林将自己的麻将出手后说道，他们都知道格林指的是是谁，包括卡林，他从奥斯这里了解到过当初的事情。

    “伊西丝吗？”卡林问道。

    “恩恩，我都在想路克的亲属会不会是那位前辈的呢，我们找了这么久都找不到，是不是她已经做好了准备？恩恩？你摊牌干什么？糊了？我放的炮？！”格林愕然的看着卡林。

