    时光飞逝，不知不觉已经入了九月深秋。

    河水汹涌的黄河之上，许不令从楼船的顶层走出来，站在露台上看着渭河与黄河交叉口上的风陵渡，长长舒了口气。

    车队从肃州出发，沿着河西走廊一路往东，在兰州的黄河沿岸登船，但黄河有一截在北齐境内，不能直接顺流而下，还得自定西进入支流渭河，然后一路往东南疾驰，从长安城外的坠龙湾经过，继续往东两百里，才能抵达风陵渡。

    船只可以昼夜不停的赶路，速度比走旱路要快上许多，不过路上的行程依旧枯燥。巴掌大条船，许不令从头走到尾也不需要几步路，景色看多了也就那样，只能对着个小丫鬟发呆。

    夜莺是个比较文静的小姑娘，自从跟着许不令适应后，每天做着暖床、倒茶之类的活儿，剩下的时间就坐在屋里，翻着她的小本本仔细研究，懂得比许不令还多，许不令自然也不好乱装高人。

    陆夫人和萧湘儿自幼都待在高墙大院之中，早已经习惯了这样的日子，在船上每天下棋绣花倒是不怎么烦闷。

    不过萧湘儿似乎知道自己如果独处，会面临什么样的下场，从早到晚都待在陆夫人跟前，只有待的实在无聊有点心慌了，才会晚上偷偷摸摸跑到许不令的门外咳嗽一声，然后红木小牌上就会多一笔，目前是‘正正正正正正正正正正一’，刚好一百次过半。

    可能是怕满一百次后不自尽不好交代，萧湘儿目前非常的克制，再也不肯一晚上解好多次毒了，更多的时候是躺在许不令胳膊上发呆，也不知在想些什么东西。

    两天前经过长安城的时候，为了不惹出不必要的麻烦，船只没有靠岸，乘着夜色直接跑了过去。当时陆夫人还想出去看看来着，萧湘儿却是吓的不轻，藏在屋里连头都不敢露，陆夫人也只好作罢了。

    除此之外，船上的日子便再也没有可以说的地方，一个月的长途跋涉，总算抵达了风陵渡。过了风陵渡，便远离朝堂入了江湖，这个地方必然是要去走一趟的。

    九月深秋已经有了几分凉意，风陵渡口船只一眼望不到尽头，码头上力夫脚夫来来往往，骑马的江湖客随处可见，其中不乏英姿飒爽的侠女站在河岸边举目眺望两河交叉口的壮丽景色。

    许不令吩咐了一声，夜莺便小跑下去让船只在码头上停靠。

    陆夫人和萧湘儿从舱室里走出来，在船上待的太久的缘故，船板一放下，便带着两个丫鬟跑了下去，一堆门客跟随其后护卫安全。

    许不令将长剑挂在腰间，和夜莺一起牵着马下了船，前往河岸两里外的风陵渡镇。

    夜莺从小就在王府长大，连肃州城都没出去过几回，第一次出远门，自然是有点激动，下船后，牵着大白马走在许不令身边，认认真真的说着：

    “从前朝到我朝，都城一直都在长安，京城附近朝廷管辖极严，江湖人都不敢太过张扬，天长日久下来，风陵渡就成了江湖的分界线，出了风陵渡便能挺直腰杆走路，进了风陵渡就得安分守己，后来有好事之徒，在风陵渡镇的正中修了个大牌坊，名为‘鬼门关’，江湖上的年轻子弟走一趟表示出山，老来再走一趟表示金盆洗手……”

    许不令手上拿着陆夫人送的玉骨折扇，只是做寻常公子打扮，轻声道：

    “江湖人遍地皆是，能顺风顺水过完一辈子的凤毛麟角，多半都是一身伤病或者妻离子散，能走完一趟江湖，确实是在鬼门关走了一遭，叫‘鬼门关’也算是警醒后人吧……”

    夜莺想了想：“公子说的有道理，那修建鬼门关的，想来也是个厉害人物。咱们是去走一趟？”

    “坐船太久，陆姨和你湘儿姐受不了，在风陵渡镇歇息一天，顺便去那个牌坊看看，能走的话自然要走一回。”

    夜莺有些犹豫，仰起小脸儿认真道：

    “我看那些奇闻异志上写的，走了鬼门关，便是江湖人，活着是本事死了别怪谁，而且入了江湖就没回头路，走回头路的，下场都很惨。”

    许不令摇头轻笑，用折扇在夜莺的脑袋上轻拍了下：

    “路是人走的，和江湖不江湖的没关系，不能一往无前走到底，中间反复横跳，不管走哪条道下场都很惨。”

    夜莺揉了揉脑门，从怀里把小本本掏出来，认认真真记下了：

    “公子说，要一条路走到黑……”

    许不令略显无奈：“是走到底，不是走到黑，眼见走不通还走，那不是傻子嘛。”

    “哦……有什么区别？”

    “就比如说科举，努力下功夫寒窗苦读，直到考中为止，这叫走到底。而长生不老、白日飞升等等，再努力下功夫最后也会碰的头破血流，这叫执迷不悟走到黑。首先要有自知之明，其次是目标不超出自己的能力，然后才是持之以恒一往无前……”

    夜莺轻轻点头：“明白了，比如说我想当皇帝，就是执迷不悟会走到黑，公子想当皇帝，就……”

    啪——

    许不令用折扇在夜莺脑门上轻拍了下，点了点头：

    “不错不错，悟性很好。”

    主仆俩闲谈之间，进入了人山人海的风陵渡镇。

    秋季是返乡过年的时候，风陵渡又是南来北往的必经之路，此时镇子上江湖客、百姓、书生、商客等等挤在一起，规模不下于后世的春运。

    陆夫人和萧湘儿不喜欢在人堆里挤，便在黄河畔闲逛，等晚上人少了再进来。

    许不令护着小夜莺，从镇中大街上挤过去，来到了中心的十字路口。

    作为江湖圣地之一，镇中广场上聚满了江湖人，一座石质大牌坊立在镇子的中心，上面刻着三个金钩铁画的大字：

    鬼门关

    牌坊左右的石柱上还刻着八个字‘生死有命、富贵在天’，看起来倒是很江湖。

    广场上站着无数从各地赶来的年轻江湖客，男女皆有，在镇上老一辈的监督下，排着队从大牌坊下面走过去，从牌坊对面走过来的却没有一个人。

    许不令也没有搞特权的意思，和小夜莺肩并肩的站在一堆奇形怪状的江湖客后面，排了将近一个时辰的队，才来到了鬼门关下，抬头看了一眼大牌坊，后面长长的队伍便催促起来：

    “快点快点……”

    “都排队等着……”

    夜莺微微蹙眉，想回头收拾这群不知天高地厚的江湖客，许不令却是抬手制止，然后往前走出了半步，一只脚踩到了大牌坊的对面。

    夜莺见状，也认认真真的跟着走到了鬼门关的另一边：

    “公子，现在我们就是江湖人了？”

    许不令微微耸肩：“按理说是的，一点仪式感都没有，算了，先找地方住吧。”说着便走向了街上的客栈。

    夜莺也感觉挺失望，转身小跑着跟上了……

    ------

    白衣仗剑十万里，出门半步既天涯（完）

    这个过渡卷终于写完了，最近更新不给力实在抱歉了，江湖篇捋顺后会提速的！

