    两人走出雷区的瞬间。

    男子一阵叹息。

    “想不到我张三丰被困在这里数万！”

    “最后竟然是一个晚辈帮我逃了出来。”

    “还真是惭愧啊！”

    听到男子的声音，苏尘满脸震惊，难以置信的看着男子。

    “前辈，您是张三丰”这个名字可谓是如雷贯。

    一代宗师，张三丰，乃是人中龙凤的，在法国的历史上，绝对能称得上一代豪杰的英雄。

    太极一脉就是出自张三丰，直到现在都被人使用。

    不仅可以健身锻体，而且还能提升实力。

    “怎么小子？

    你认得我？”

    看着苏尘的神情张三丰略显震惊，自己可是被困在这里10万年，那些老友怕是早都已经死了。

    竟然还有人认识自己，的确让人感到震惊。

    “前辈，您的名字可谓是如雷贯耳，晚辈当然认识你。”

    “此话当真。”

    顿时张三丰面色大变，带着一丝狂热的惊喜。

    “这么说，你也是大夏王朝的人！”

    “大夏王朝？

    ！”

    苏尘略显疑惑。

    大夏王朝这个朝代苏尘根本没有听说。

    在华国的历史上也并没有存在。

    “不是，晚辈是来自地球。”

    张三丰看着苏尘想要说什么，但却又戛然而止。

    好像想到了什么事情一般。

    “老夫明白，看来大夏王朝已经陨落。”

    很快张三丰已经想明白，没有永久不衰的王朝，大夏王朝能树立万年，已经是非常悠久的存在。

    他在这里被困了10万，外面自然发生了很多事情。

    更朝换代也不是没有可能，只是让他想不到，地球是什么朝代？

    怎么会有哪个人以求的名字来命名帝国？

    这还真是罕见。

    “小子，不管怎么说我还都是真的得谢谢。”

    “要不是你我也不可能从这里走出来。”

    张三丰再次感慨道。

    “前辈不用谢，能帮助前辈，这样的豪杰，也是，我的荣幸。”

    苏尘面色平淡，缓缓开口说道。

    的确是如此，张三丰的名字，可谓是如雷贯耳。

    苏尘也没想到能在这里见到这个人。

    “哈哈哈。”

    “你不用多礼，这颗丹药是老夫珍藏了10万年的宝贝！”

    “就当是当做谢礼了。”

    “我这个人也不喜欢欠别人人情。”

    话落。

    只见张三丰手中多出一个流转着绿色光芒。

    的丹药。

    “大培元丹。”

    看到这丹药后，苏尘的眼神中带着一丝震撼。

    这真的是大培元丹，培元丹在修仙界中属于一般的丹药，但是大培元丹可就不是一般的存在，这种东西只有神级大药师才能炼制能在瞬间活死人医白骨。

    苏尘当年也能炼制，只不过想要炼制大培元丹，需要以自身的精血为引，很伤自己的身体。

    就算是当年若非特殊的情况下，苏尘也不会炼制，这种丹药。

    “多谢前辈。”

    此刻苏尘也没有多说什么，更没有客气，直接将这个丹药收了起来。

    这东西对苏尘来说，还很重要呢，苏尘，现在的实力一般。

    往后面去遇到的危险也不可而知，有了这东西，毫不客气的，就是多了一条命。

    这也是苏尘应得的。

    看到苏尘把东西收起来，张三丰深吐一口，面色才逐渐放松。

    他这个人最不喜欢的就是人情债，可是虽然救了他，但他也不想因为这件事亏欠苏尘。

    能看到苏尘把东西收起来，他自然也是十分高兴。

    “小子，你年纪轻轻，竟然有这种实力，还真是出乎意料。”

    此刻，张三丰想到刚才苏尘展现出来的实力，绝对不是他现在这个境界，所能拥有的实力。

    在苏尘的身上肯定有什么秘密。

    “前辈说笑了，我和您比起来，根本不值一提。”

    两人一番客套之后。

    张三丰再次开向苏尘：“苏小弟，既然我已经逃出雷海，就先行一步了，虽然大夏王朝没了，但我们张家血脉还没有灭亡，我是时候回去看看了。”

    因为和苏尘交谈甚欢，而且苏尘也是天才，也有资格与他兄弟相称。

    “前辈保重。”

    苏尘转身看去，这雷海之后，还有一处地洞，里面散发出来的气息，甚至比雷海都要强大。

    苏尘能感觉到，这地洞内的危险绝对不会比雷还小。

    所以不敢有丝毫大意。

    “这是我的信物，你若是回到大夏王朝，不对，是那个叫什么地球的，要是遇到什么麻烦，捏碎我的信物便可，我会以最快的速度赶过去。”

    “对了，还有一件事情，这天神遗址，那么容易就能通过，我看你年纪还轻，没有必要把性命丢在这，你以后有的是机会。”

    话音刚落。

    只见张三丰的身体，直接化作一道雷霆，瞬间消失在原地。

    “天神遗址！！！”

    在原地留下苏尘一人，满脸的惊讶之色。

    这里竟然是什么天神遗址，按理说不是通往第三层的入口吗！？

    虽然不明白张三丰走之前说的是什么意思，但是苏尘大致也能猜测得到。

    这雷海和后面的洞穴绝对不简单，远不是什么第三层入口那么简单？

    “算了，还是进去看看吧。”

    思考片刻之后。

    苏尘略显无奈的说道。

    “不管里面是什么，一口是现在的实力，都有把握闯一闯，再说了，还有大培元丹，就相当于第二条命，就算苏尘的实力真的不够，至少也不会死在里。”

    想到这里苏尘也放心多了。

    旋即。

    苏尘直接朝着洞穴走去。

    刚踏入洞穴的瞬间，一股强大的冰魄之力袭来，令人的身体颤酥。

    苏尘没有任何犹豫，连忙催动体内的灵气形成一个防护罩，将自己笼罩在其中。

    这股寒魄之力很强，绝对在元婴级别。

    “难不成这理由原因级的修士！？”

    感受着周围的气息变化，苏尘内心疑惑道。

    这可是冰魄之力，只有人才拥有的冰魄之力。

    很快苏尘直接将子母双子球再次释放出来，把自己的气息完全隔绝在其中。

    然后朝着洞穴深处走去。

    “呼呼呼。”

    伴随着苏尘不断进入洞穴，那股寒魄之力，也愈发的强悍。

    四周的墙壁也都是结满厚厚的冰层。

    

