    哗哗！

    “没想到，此人这么阴险，居然是为了谋夺岳家家产。”

    “他一个外地佬，也只能够相处这等办法了。”

    “只是可惜他找错了人，岳师傅可是我佛山有数的高手，今天是死定了。”

    “岳师傅，打死他。我们佛山，不是他一个外地佬可以来撒野的。”

    ………

    群情激奋，呼啸声如雷。

    杨易充耳不闻，视若无睹，他正看着岳刀的人物面板：

    平民：岳刀。

    年龄：50岁。

    修为：暗劲大成。

    功法：岳门刀法，洪拳、白眉拳，狮子拳。

    他看着‘岳门刀法’，脑海中响起了提示声：

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    磅礴的信息流，在脑海中凭空而现。

    他似若化身为了岳刀，亲身经历了对方三十多年的练到经历，无数关于岳门刀法的感悟涌上心头。

    修为突破到了暗劲，他的脑海信息接收量再次大增。

    三十多年的经验和感悟，很快就完全融合了。

    虽然只有短短的一秒钟，但是落在岳刀眼里，则是被吓傻了表现。

    这一招，还是赵老三怂恿他做的。

    给杨易安排一个莫须有的罪名，挑动佛山本地人的排外情绪，从而在气势上做到打击对方的目的。

    道心这个词，说的虽然有些悬。

    但用精神意志这个词，却非常合适。

    一旦一个人的精神意志出了问题，那么十成本事也发挥不出来七成。

    “污蔑，这是污蔑！”

    擂台下，杨轩指着岳刀怒喝道：“姓岳的，分明是你们打我们公司的主意，所以才在十五天前突然出手，想要截杀我大哥。否则无冤无仇的，我大哥又岂会向你下生死贴。”

    公司的一众员工纷纷怒喝，大骂岳刀无耻。

    他们这些公司的员工，是真切感受到了老板的大气和关心的。

    一旦公司易手了，恐怕他们也要被打回原形。

    这！

    围观的众人傻眼了。

    这双方各执一词，都说对方是想打自己的主意，那到底该相信谁呢？

    观看台上。

    各界名流都是摇头，冷冷看着。

    无论结果如何，过程都是狗咬狗，他们是来看热闹的。

    黄飞鸿皱眉，他低估了岳刀的无耻。

    擂台之上，竟然用这种下三滥的手段来打击杨易。

    ……

    擂台上。

    杨易并不愤怒，只是淡淡说道：“岳刀，从你说出先前那番话来，我就知道你今天必死无疑，因为你心虚了，所以才会用这种手段来打击我。”

    岳刀冷冷笑道：“笑话，我会心虚，我说的那都是事实。当年老子练武的时候，你还没有生出来呢。小子，别说老子以大欺小，我今天就先让你三招。”

    杨易眼中露出古怪之色，他记得电影中，这岳刀也是说要让严振东三招。

    结果，严振东一招就打伤了对方。

    他摇了摇头说道：“让三招就不必了，我怕最后把你打死了，会让人觉得胜之不武。”

    岳刀坚持道：“说让你三招，那就让你三招。小子，出手吧。”

    杨易没有在拒绝，他眼神锐利了起来。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    他话音未落，瞳孔中凶光爆射，宛若恶虎出山般。

    随后，他左脚狠狠一踩，整个擂台都剧烈晃动了下，他借力飞扑了出去，犹如猛虎跳涧，瞬间就扑倒了岳刀身前。

    啪！

    空气被打爆。

    他五指握拳，以虎形拳当头锤下。

    虎形拳，他已经练得神形兼备，超过了当初偷学的张宪魁。

    岳刀心中惊骇，有种惊慌失措的感觉。

    因为措不及防之下，他被杨易眼眸中释放出来的凶光给吓到了，一时心神失守。

    等他再回过神来时，对方一拳已经轰然砸下。

    高手过招容不得半点分神，瞬间就分可生死。

    惊骇之下，岳刀连忙身形后移，同时脑袋后仰，想要躲开这一拳，

    但杨易有心算无心之下，岂能够让他轻易躲避。

    他右臂再次往前一送一压，拳头就轰击在了岳刀的胸膛，却宛如印在了一团棉花上，竟然有种毫不着力的感觉。

    不过杨易心中不慌，暗劲随之一吐。

    咚！咚！咚！

    岳刀闷哼，他连连后退。

    每一步都无比的沉重，踩得擂台震动不已。

    他看向杨易的眼神中，透着震惊之色，失声叫道：“你已经修炼成了暗劲，这怎么可能！”

    十五天前，对方明明还是明劲的。

    杨易没有回答，他再次一步踏出。

    这生死擂台上，他可没有心思回答岳刀的问题，趁你病要你命才是正理。

    岳刀低喝，他右臂一挥。

    凄厉的刀光就横斩而出，带着锐利的破空声。

    这生死危机之下，什么三招不三招，他早已经抛之脑后了。

    杨易早有所料，他腰身一扭，从左前方踏出。

    不仅一步就避开了刀锋，更是踏入了岳刀下一招的防御死角，再次一拳打出。

    砰的一声，岳刀再次连连后退。

    杨易乘胜追击，继续欺压而上，犹如先前那般，在岳刀出招后就踏入对方的防御死角，又一次打中对方。

    “这不可能！”

    岳刀惊骇，他回想起十五天前，对方也是这么轻易找到他的破绽。

    如果说一次是巧合，那么两次三次怎么说？

    对方似乎对岳门刀法，对他都了如指掌，因此每一次都能够找到他的防御死角和破绽，轻松攻破他的防御击伤他。

    岳刀发狂了，他长刀舞动，密不透风。

    可是依旧改变不了现状。

    于是在观战的众人眼中，就看到岳刀越是发狂，越是处于被打的状态。

    这根本不是势均力敌的比武，而是单方面的碾压。

    一时间，众人哗然。

    这还是名震佛山的岳刀么，竟然这么不堪一击。

    外行看热闹，内行看门道。

    佛山诸武馆门主，却是一个个脸色凝重，心惊不已。

    他们哪里看不出来，这杨易对岳刀的刀法乃至性格都了如指掌，这才能够每每料敌于前，视岳刀的刀法如无物，完全是碾压般的。

    可以说，这场比武已经没有悬念了。

    岳刀，必死无疑。

    黄飞鸿脸色凝重，眼中透着疑惑之色。

    难道他上次的解说效果就那么好，让杨易完全掌握了岳门刀法的精髓？

    砰！砰！

    擂台距离震动着，有种要随时崩塌的感觉。

    岳刀好歹也是暗劲大成的高手，生命力极其顽强，因为不顽强都不行，因为这乃是生死战，根本没有投降或认输这个概念。

    他嘴角流淌着鲜血，出刀也越来越武力。

    是时候结束了。

