    教学楼外种了一株腊梅，清幽迷人的黄色花朵散发出清浅的香气。

    纪长慕眉头越皱越深，是他说的还不够清楚吗？何必再给他发这些。

    思忖再三，他决定不回复。

    他说过的话不可能收回。

    纪长慕看完消息收起手机，在长廊上站了好一会儿，目光平视前方。

    校园里的积雪几乎都已融化，只有绿色的灌木丛中还有白色的痕迹，夜幕下的校园无比安宁却有着不同于别处的蓬勃生机。

    晚上的迷雾打湿了纪长慕的头发和睫毛，他双目眨了一下，眼前便是朦朦胧胧一片。

    ……

    过了圣诞便临近期末考。

    元旦节前一天，纪长慕依然如期去乔宅帮小柚子补课。

    早上雾很大，他每次过来的时候乔爷早就去公司了，偶尔他会看到乔太太和乔家大公子，不过他每次过来都是直奔南楼，很少会跟乔家的人见面。

    杨淑筝一大早就给他发了短信，天冷了，让他多加衣服。

    南楼书房的花瓶里每天都会换上不一样的鲜花，今天是一束满天星，星星点点，好似天空中的星辰。

    灯亮着，书架格子里的书安安静静躺着，一切都是这样安静，安静到可以听见自己的脚步声。

    小柚子还没到，多多先来了。

    多多嗅觉敏感，一闻到纪长慕身上的气息就敏锐地往他身上跳！

    “多多！多多！”小柚子在后面追着跑，气喘吁吁，可她哪里追的上这只四脚猫猫嘛！

    一到书房，小柚子扶着墙喘气，看到多多跳到了纪长慕的怀里，她故意叹气：“你说你跑这么快干什么，人家又不喜欢你。”

    多多跳得快，已经跳到了纪长慕怀里，小爪子死死按住纪长慕。

    纪长慕虽然不喜欢毛茸茸的小东西，但也不敢把这猫怎么着。

    穿着白色樱桃宽松毛衣的小柚子注视着小多多，她脚上的毛绒兔子拖鞋还没来得及换呢，刚把客厅的门打开准备往南楼走，多多就冲了出来，她也只好跟着跑。

    这只猫挺聪明，好像知道纪长慕今天要来似的。

    “快下来！别弄脏了人家的衣服。”小柚子“训斥”多多。

    多多不肯，小爪子还抱着纪长慕。

    纪长慕把它从身上抱下来，没立即放地上，而是破天荒揉了揉它的小脑袋。

    许久，他才缓缓看了小柚子一眼：“说话好好说，别阴阳怪气。”

    “嘻嘻。”小柚子笑眯眯，双手放在毛衣口袋里，“不敢呀，只是怕不懂事的小多多惹老师生气。”

    “我看你明明敢的很。”纪长慕淡淡道，“把你的猫抱走。”

    “还是纪老师抱着吧，它好像更喜欢你。”

    “没兴趣。”纪长慕干脆弯腰把多多放在地上，脸色清冷，没什么感情。

    多多不肯走，围在他的脚边转了几圈。

    见纪长慕一直不理它，它才悻悻离开，跑到小柚子的身边去。

    小柚子替它挠痒痒：“多多，说了人家高冷不会理你的，下次别这么傻了啊，乖，小柚子疼你。”

