    　　砚时柒目不转睛的望进男人沉深幽暗的瞳中，她嗓尖泛起哽咽，克制着迸发的情感，喃喃开口：“你来米兰……怎么都没告诉我？”

    　　男人的拇指轻轻摩挲着她的下颚，不敢用力，怕弄花她的妆发，他薄唇掀起浅笑，清雅俊逸的晃人，“闲着无事，便来了。”

    　　他说得很轻松，仿佛理当如此。

    　　砚时柒没有太多时间和他叙旧，压抑着心头的感动，她又换了两套服饰登台展示。

    　　十五分钟后，开幕首秀结束。

    　　谢幕时，砚时柒也换回了开幕那套惊艳的长裙，随即韩云廷上台，他绅士的牵着砚时柒的手，带领所有模特到台前鞠躬答谢。

    　　掌声连绵不断，大概今晚过后，VAN品牌注定会成为时尚界的传奇。

    　　国内实时转播的画面里，砚时柒和韩云廷相携的身影被投放在各大社交网站的头版头图上。

    　　十七的小可爱：十七太美了，惊为天人也不为过！十七我爱你，我是你的脑残粉，为你打call千万遍！

    　　暖暖幸福：砚时柒卖肉了吧？她有什么资格成为时装周开幕模特？！[呕吐]

    　　小牧baby：楼上个憨批，砚时柒没资格，难道你有？呸！

    　　秀儿快坐下：回复@暖暖幸福：满嘴恶臭，吃爸爸一拳！

    　　努比224：突然发觉砚时柒和韩云廷好般配啊！[笑哭.jpg]

    　　……

    　　开幕首秀结束后，砚时柒没有参加答谢宴，先行离开了阿仁伽里奥宫，沉浸在夜色中的博物馆门前，那条铺就着银色晖芒的马路旁，秦柏聿的身影遥立在昏黄之中。

    　　霓虹的暖色倾洒在他的肩头，氤氲着梦幻的朦胧，男人英俊冷傲的五官如雕塑般立体隽永。

    　　砚时柒穿着一条超短热裤和MOSCHINO经典玩偶熊的白色T恤，前襟掖在热裤边缘，脸上还带着妆，民国风的发型已经拆下，波浪摇曳的长发束成马尾，在博物馆门前的夹道走来，像个夜色精灵，俏皮中透着时尚。

    　　对面的男人瞧见她，氤着冷辉的视线逐渐变得柔和，他单手插着裤袋，闲适随性，不需要过多的服饰点缀，依然矜贵逼人。

    　　远远走来，砚时柒的眼睛黏在了男人的身上。

    　　今晚的他，少见的穿了白色衬衫，搭配一条高定西裤，简单却不失格调，站在复古典雅的阿仁伽里奥宫前侧，像一位融入了中世纪风格的贵公子。

    　　心跳噗通噗通的失了节奏，当砚时柒停在他的面前，两人四目相望，她笑靥如花，纯美清澈，“等很久了？”

    　　“不久！”

    　　秦柏聿说话间，目光柔软，十分自然的牵起她的手，沿着平坦的马路往酒店方向漫步。

    　　“冷不冷？”

    　　一阵凉风袭来，男人皱起浓眉，米兰的夜晚沁凉如水，身边的小女人只穿了件热裤，那双白晃晃的长腿勾人夺目，他眼底的光芒微暗，眉心的皱褶愈发浓重。

    　　砚时柒随着步伐甩动他的手，闻声就在原地蹦跶了两下，“不冷啊！我看了今晚的温度，二十度刚刚好，不冷不热！再说走秀场里来回换了几套衣服，我都出汗了！”

    　　说着，她放开男人的手，在他面前摊开汗津津的小手，“你看！”

