    燕宸曦来并州这么久，一直在暗中调查军营中事，并没有正式的巡营。

    今日一早，燕宸曦便让手底下的人手持令牌，命并州三军集合，打了个李环信等人一个措手不及。

    毕竟这些人煞费苦心的将李环信安插在燕宸曦的身边，为的不就是率先掌握燕宸曦的行踪么。只是这些时日燕宸曦每日带着虞玦早出晚归，不是游山就是玩水，成日里就没有一个正经事。

    久而久之，李环信从一开始的十分警惕变成了七分，最终被折腾的只剩下了三分。便是着稍稍的松懈，一早的这些大将们都在温香软玉中躺着呢，便知道了祁王巡营的消息！

    并州军务早就积弊已久，毕竟上峰都是如李环信和常悦那种不是贪财便是好色的，底下的士兵们当然有样学样，吃喝嫖赌甚至于强抢民女、仗势欺人，俨然是土匪的作风。

    所以，当燕宸曦下令巡营，看见的是东倒西歪一片的副将们，当下直接动了怒火，当场杖责了几个将士，其中一个还是副将！

    听着外面的杖责声，帅帐中一片噤声，底下的将官们面色煞白。倒是跟在燕宸曦身边的宁九觉得不过区区一百军棍而已，打的太轻了，放在他们祁王麾下的军队里，早就将这样的人砍了。

    宁九想到这些时日调查到并州军中这些人的所作所为，心中冷哂，毕竟按照祁王麾下的军纪，这整个并州还不得从上撸到下啊。

    思索之间，燕宸曦冷冽的目光扫过战战兢兢的众人，问道：“常悦呢？”

    李环信看了眼常悦身边的副将，发现常悦的副将不在，正是方才被燕宸曦下令拖出去杖责了。

    当下李环信心中明了，恐怕当日在刺史府常悦得罪了这位祁王殿下，人家一直记着呢，动了常悦的副将，这是杀鸡儆猴！

    李环信想到此处，面色更加难看了，回道：“常将军身体不适，告了病假，今日在家休养。”

    什么休养，恐是在哪个温柔乡中没能赶过来吧，众人对常悦的德行心知肚明，但没人敢挑明，只是小心翼翼的看着燕宸曦。

    却见祁王殿下原本清冷的面容闻言更加冷淡了，幸而只是冷笑了一声，没说什么……

    一时间，在场的众人各怀心思，便见燕宸曦此番一改之前温吞作风，雷厉风行，直接将军纪整治了一番方才离开。

    “好险啊……”

    李环信擦了擦额头上的汗水，便听到身边的副将道：“将军，祁王之前不是一直隐忍不发，怎么今日突然发难了，莫不是陆铮等人到了？”

    “不应该啊。根据我们的眼线来回，陆铮不是在处理灵犀公主和亲的事么，怎么会这么快？”

    原本北蛮和亲的人选是金绮华，后来因为太后和金家联手设计，和亲的人选便成了舒妃所生的灵犀公主。

    贺兰枭对此还挺满意的。

    先不说燕灵犀是舒妃的女儿，舒妃又曾经抚养过燕宸曦一段时间，两个人有兄妹的名义在。而如今北蛮和大燕议和，而贺兰枭又有把柄在燕宸曦的手中，暂时不能拿联姻的事作妖。

    所以比起娶一个居心叵测的金绮华，他宁可娶燕灵犀那个蠢丫头……

    但是谁成想临近北蛮，和亲的使团竟在途中遇到了伏击，贺兰枭被心腹出卖受伤，而燕灵犀生死不明！

    和亲的公主失踪可不是什么小事，是以这件事朝中瞒的死死的，连东宫都不知情，暗中寻找公主的下落。可燕宸曦是什么人，当日他身在南境一时不查，才让金家人算计了燕灵犀的。

    毕竟这些年燕宸曦看似和舒妃冷淡，但毕竟昔年也曾抚养过他几年，对他还算是不错，燕宸曦一直在暗中照拂舒妃母子三人。

    燕宸曦知晓北蛮和亲之事已经是已成定局，唯一幸运的是当日在宫中虞玦和长公主及时赶到，方才没让事情发展到最糟糕的地步。

    在北蛮的使团离开上京十日后，贺兰枭收到了燕宸曦亲笔书信，书信内容无人知晓，但看完之后贺兰枭的脸色极为的难看，保护燕灵犀的侍从以及伺候的宫女又多了数倍。

    但贺兰枭没想到，纵使如此小心，临近北蛮竟遭遇了暗算，燕灵犀那个蠢丫头下落不明！

    虽然没查出幕后指使，但贺兰枭知道能做这件事的人肯定是他那几位好兄长……

    放下贺兰枭不提，燕宸曦这边得到了消息，恐虞玦担忧便没提此事。虽然愤怒贺兰枭此人行事不靠谱，连个姑娘都保护不住，但还是就近调遣了青城的人手寻找燕灵犀。

    而陆铮迟迟未来并州，兴许是被燕灵犀的事牵制住了，但又解释不通燕宸曦在没有兵马，拖家带口的在并州的情况下突然发难，对他们撕破脸啊？

    “祁王城府极深，或许灵犀公主遇刺的事不过是他的障眼法，陆铮已经到了并州！”

    不过须臾之间，李环信身边的副将似是想到什么一般，突然如此说道，李环信随即脸色瞬间白了。

    “对，你说的不无道理！”

    看着李环信慌乱的样子，倒是身边的副将沉稳了下来，道：“将军，这是大好事啊，我们筹谋这么久不就是等着祁王居功自傲、私自调动兵马的这么一天。”

    李环信定了定心神，道：“你马上将这个消息告诉章程年去……”

    “不止章大人，许知州那边咱们也应该通知一声，到时候正好进行下一步计划！”

    副将眼中闪过了一道精光，与李环信密谋着。

    而此时，燕宸曦在回城的途中，竟遭遇埋伏，一时不查，被刺客所伤。

    更为巧合的是，再度是章程年的人及时出现救了燕宸曦。

    燕宸曦与刺客交手的时候胳膊上中了一剑，剑上还涂了毒，宁九等人吓的不清。

    “王爷，为了安全起见，您还是去刺史府让府中的大夫包扎伤口吧。”

    章程年担忧的说道，毕竟若是燕宸曦在他的地界出事，他难辞其咎。

    “也好。”

    燕宸曦淡淡的说道，在宁九等人的保护之下，再度进了刺史府……

