    永乐坊，百花院。

    身着淡色长衫模样的俊俏公子，身材挺拔地站在街上，叉腰望着百花院的大门。

    俊俏公子心情没来由地一阵舒爽，他眯眼笑了笑，像个憨子。

    有王德胜那味了(不会有人不知道王德胜是谁吧。)

    门口接待各位贵人的皂衣，老早就发现门前这位俊俏公子，正一脸傻兮兮地笑着。

    不过瞧姜佑并未有进去的打算，皂衣们也不敢上前多作打扰。

    万一这位公子喜欢扮猪吃虎呢！

    教坊司的地盘与其他世俗青楼的规矩不同。

    这里可不兴姑娘们穿着裸露，露腿露胸，挥舞手帕出门拉客。

    来这里的客人非富即贵。

    客人们既然想来，皂衣们举双手欢迎，因为赏钱自然少不了。

    但里面的先生们欢不欢迎，谁也说不准。

    这里面的先生傲着呢！

    在门外瞧了一会儿，姜佑就准备进门去见他的温老大。

    皂衣们见他终于过来，出于礼节问了一声好，然后叫他出示名刺。

    哪知姜佑非但不出示自个的名刺，表明自己身份，还偷偷摸摸地小声对几个皂衣说道：“我可是你们温司首请过来的尊贵客人，你们小声点，别让其他人……”

    “兄弟们，咋办？”

    还没等姜佑把话说完，一名皂衣就斜眼看向身旁的同伴询问意见。

    第二名皂衣上下打量姜佑一眼，瞧他模样不错，就是太寒酸了，就说道：“这货还认识温司首呢？想来私底下做过不少功课，也算有心……”

    “初生牛犊不怕虎，看这货年纪轻轻，胆子却是不小。”

    第三名皂衣也发表自己的意见，

    “打吧，还费什么话！”最后一名皂衣可没耐心，当即就举起拳头恐吓。

    哪知姜佑非但不躲，反而挺起胸膛，把脸神了过来，还嘴硬道：“我看你们哪个敢打？”

    众皂衣一看姜佑这样，反而不敢动手了。

    其中一人上前道：“喂，你可知温行首多年不见客人！”

    皂衣并未称呼温衡为“司首”，而是“行首”。

    姜佑想了想，温衡好像对他说过这两个称呼的区别。

    明面上，温衡是教坊司十二院，百花院的管事，大家都会尊称一声“温行首”。

    暗地里，温衡是直属御前内卫司的首领，官场上的人都会称之“温司首”。

    姜佑摇摇脑袋，并不知道温衡多少年不见客人。

    “不知道，但你家行首叫我来见她，喏，我这有她的亲笔信。”

    姜佑小心翼翼地从怀疑摸出一张对折的信纸。

    这张纸被他保存的很好，今日也是为了防止意外，姜佑才把它带在身上。

    他也知道，教坊司的地盘不是谁想进就进，所以带着温衡的亲笔信前来，以防万一。

    这信是温衡派内卫司三十六天罡校尉，天速送过来的。

    当时姜佑被七戒打出内伤，命留一线，是温衡来信说明情况。

    在大理寺监牢里服下的百毒不侵丸救了他的命，还说正月十五有空见一面，具体干啥没说！

    几位皂衣拿来信瞧了几眼，又摇头看了看姜佑，一时不敢确认。

    说句实话。

    姜佑这模样吧，确实是温行首喜欢的类型。

    前几年都是这个模子，不过第二天早上都死翘翘了。

    但这封亲笔信吧！

    几位皂衣看罢，不敢确认。

    他们就是看门迎客的低阶仆役，哪里见过温行首的亲笔书信。

    所以他们还是果断地举起自己的拳头，恐吓道：“你比之前来招摇撞骗的，下的功夫只多不少，但是……”

    “我真的是受你家行首之邀，前来赴约的。”姜佑收回信，重新放回怀里。

    放在这几个糟汉子手里，还不知道会出什么意外。

    “说的跟真的似的，快滚，再不滚我们就不客气啦！”

    皂衣们步步紧逼，举着沙包大的拳头就要打下来。

    他们也并非真的想打人，只是想把姜佑吓唬走罢了。

    去哪里行骗不好，非得来百花院？

    这里可是官府开办的青楼，里面享受的都是贵人。

    若放姜佑这个身份来路不明的人进去，冲撞贵人，脸上抹黑的只有百花院的名声。

    姜佑看几个皂衣来真的，也不好硬闯。

    解释他们几个又不信，只好灰溜溜地退回来。

    叉腰再看百花院的大门一眼，姜佑选择暂时离开这里，好汉不吃眼前亏。

    路上，姜佑左勾拳右直拳，同时嘴里喃喃个不停：“等我成为行首的男人，就把你们几个扔到相公馆……”

    指的是那几个眼瞎的皂衣。

    既然正门进不去，姜佑决定去后门碰碰运气。

    于是绕着百花院的院墙一直走一直走，直走到天黑。

    暮色降临，上元灯会。

    街上行人如织，小姑娘们打扮地花枝招展，汉子们也都换上干净的衣裳，妇人们手里提着花灯，跟着大部队游街。

    京城的街道比白昼还要热闹。

    姜佑停在原地苦笑一声，看了看手里刚才被塞的小花灯。

    方才有个小姑娘看姜佑可怜巴巴，一个人绕着院墙，她于心不忍，就把手里的花灯塞给姜佑，还对这个好看的哥哥一笑。

    姜佑不好拒绝，只好接过。

    还别说，这花灯做的有模有样，是一对鸳鸯。

    果然，好看的男人走到哪里都吃香！

    提着花灯继续走，终于皇天不负有心人，姜佑看见了一扇半虚掩的门。

    后退几步先观察一下，确定这里面就是百花院的地盘，姜佑才上前扣响大门的门环。

    “咚咚咚……”

    很久没有人回应，姜佑状着胆子推开门，走进去。

    环视四周，院子里并未有人，反而有许多辆板车。

    板车里摞着一筐一筐的蔬菜，这个季节，萝卜居多。

    这里难道是厨房？

    姜佑心里想到。

    正想着，屋子里就有人推开门，情急之下，姜佑躲在一辆板车后。

    “菜贩子，这价不对吧？怎么比往常贵了四成？”

    “我的大人呦，年初雪灾您又不是不知道，这几车新鲜蔬菜我可是花了大价钱收的，你们又要得急，我没有办法。”

    贩菜的菜贩身材矮小，带着几个菜农从一旁的屋子里走出来。

    跟着他一起出来的，还有一个身穿褐色衣裳的管事，管事是个中年人，二人正在做交接。

    管事听菜贩解释，也不好再说什么，只好把腰间的钱袋扔给他。

    菜贩当即数了数，然后，眉开眼笑道：“谢大人赏，天色不早了，我们给大人把菜送进去吧。”

    管事背手，看了菜贩带的几个菜农，都老实巴结的，也不像惹事的样子，于是招招手，叫他们进去送菜。

    躲在板车后的姜佑一听，心里不由地大喜。

    看样子，这批新鲜蔬菜是百花院采买的，即将要被送进院里。

    如果能跟着混进去，那就好了。

    姜佑背靠板车，低头瞧了瞧自己的衣裳，旋即双手抓起地上的一捧泥土，往干净的衣裳上抹了抹。

    弄脏衣裳还不够，姜佑还把头发弄乱，搞得跟鸡窝一样。

    待领头的菜贩指挥菜农拉着板车，进院送菜的时候，因为天黑人数众多的缘故，也没人注意到混进队伍中的姜佑。

    姜佑扶着板车，随一位年迈的菜农，在菜贩和百花院管事的注意下进入那道门。

    期间老菜农还多看了帮忙的姜佑几眼，他们几个都是城外种菜的农户，今儿菜贩子把他们召集起来，拉着几车菜进城卖。

    上元节进城卖菜，他们本也不愿，可年轻雪灾，家里实在揭不开锅，于是他们不得已推着板车进城。

    “谢谢你啊，小伙子。”老菜农对姜佑表示感谢，把他当做是菜贩带来帮忙的人

    “没事。”姜佑不敢抬起脑袋，只看着脚下的路。

