    138交州警备部队（2）

    邓安国是个外表粗豪实则心思缜密的人，在他刚刚担任交州警备司令一职之时，心中就模模糊糊有了个计划。

    按照通俗的说法，邓安国的计划是示敌以弱，引蛇出洞；要是放在后世，有一个更加简单明了的词汇可以形容，那就是钓鱼执法。

    众所周知，若是在后世，政府部门钓鱼执法是不被允许的，但在两千年前的中华大地上，可没有钓鱼执法这一说。邓安国的警备司令部紧锣密鼓，秘密搞出了一套方案，放在了李定的桌子上。

    李定打眼一看，脱口而出：“这不就是钓鱼执法嘛！”

    邓安国眼前一亮：“好名字！引蛇出洞，钓鱼执法！这个计划的代号就叫钓鱼行动，李主席以为如何？”

    李定耸了耸肩，实话说来，他并不觉得对待眼前这些穷凶极恶的敌人应当有什么现代法律的约束。另一方面看，现在是战争年代，对待敌人别说是钓鱼执法，再使用什么刁钻刻薄的阴谋诡计都不足为过，和平时期的执法原则应用在此时本就是可笑的。

    就这样，代号为“钓鱼”的行动开始了，这是交州警备部队自打成立以来的第一次大型联合执法。邓安国雄心勃勃，夙兴夜寐，一心要打出自己交州警备司令的赫赫威名。

    ……

    “为什么不再行动了？”吕范盯着眼前畏畏缩缩的阿古完，沉声问道。

    阿古完恭敬地深躬：“大人，自从上次策划了成功的袭击之后，那李定明显提高了警惕，现在的交州，人人手里有刀有剑，更是三步一岗、五步一哨，实在是不好下手。”

    吕范眼里寒光一闪，说实在的，他并不吝惜眼前这些蛮人的性命，哪怕这些蛮人是已经彻底倒向了吴国，成了大吴国的铁杆小弟。但是哪怕是再怎么对蛮子的伤亡无动于衷，有价值的死总比没有价值的送死要强。

    “那你觉得什么时候再出手比较合适？我可要提醒你，大吴国的武器粮草不是那么好拿的。”吕范毫不掩饰，冷酷地威胁着。

    阿古完心里不忿，脸上却仍然恭恭敬敬：“大人，时机这就到了！我接到探子回报，蜀蛮子们想在西牛山建立个什么要塞，那所谓的交州生产建设兵团有大批物资将要运达西牛山，末将替吴王劫了他！”

    吕范并非不懂沙场征战的小白，正相反，他也是与孙策孙权兄弟征战多年的老将，乍一听有补给可劫，吕范没有欣喜，反而瞬间就起了警戒之心。

    “一个月前李定刚刚吃了亏，现在怎可能这么快就再次上当？怕不是那李定的计谋，想要坑害我等！”吕范沉声道。

    阿古完面带谄笑：“大人勿虑，这本是一次秘密押运，为了将这个情报送回来，属下损失了十几个探子。若真是蜀蛮子引诱我等之计，只怕他们恨不得我们知道才好，又怎会如此严加防范？”

    吕范眯起双眼，细细斟酌。

    阿古完顿了片刻，又道：“大人放心，这次袭击，我等定会好生准备，动手之前一定将四面群山探个明明白白，确保没有埋伏方才下手！”

    吕范缓缓点头，毕竟交州是这些蛮人的主场，要是能在动手前打探个清清楚楚，自然就不会陷入埋伏。更何况，吕范心里清楚，李定一定迟早都会对这三族下手，如今还没动手，只不过是汉国人立足未稳，怕贸然动手激起交州人的恐慌，等到汉国人腾出手来，这三族只怕转瞬间就灰飞烟灭了。

    像是阿古完这样的蛮子，只知道吴国强大的表象，却不知道前一阵的涪陵攻防战真真切切地伤了吴国的元气，不休养个几年，吴国是缓不过来这口气的。阿古完心里想必还寄希望于吴国的军事援助，可吴国又哪有多余的兵力来支**州？

    如此一来，阿骨族、黑沙族和越族这三族最终只能是吴国的弃子，既然迟早都要抛弃，还不如此刻冒些风险，给李定制造些乱子，搞好了说不定李定在交州的势力就不攻自破了。

    只是这些想法可不能让阿古完知道了，还得让阿古完这条狗以为跟了个强势的好主人，他咬人的时候才会心无旁骛，咬得毫无顾忌。

    “既然如此，那便立刻筹划！你放心，即便是事情败露，自然有我大吴国也会出兵为你族出头！保准让益州人敢怒不敢言！”

    阿古完一听此话如同吃了颗定心丸，谄媚地连连低头：“请大人放心，我族定会为吴王效犬马之劳，让那李定不得安宁！交州自古以来都是交州人的交州，他李定想在交州插上一手，只怕还没那个能耐！”

    ……

    工农人民军早就培养了一批相当专业的绘制地图的专业人才，虽说交州地形复杂，解放党人初来此地人生地不熟，但在交州籍同志的帮助下，人民政府也早就绘制出了一批准确度还算过得去的地图，阿古完的主场优势并没有他想象的那么大。

    邓安国麾下的五千警备部队大部分都按兵不动，各基层治安所平静如常，只有亲自参与行动的警备士兵和人民政府高层干部才知道这场钓鱼行动。邓安国麾下五千之众，只有七百人参与了这次行动。

    “我们不能把敌人当傻子，想要达到战略欺骗的目的，光是外松内紧还不够，要做到外紧内紧，敌人才有可能会上当！”邓安国在警备司令部的秘密会议上强调道。

    远在涪陵郡的汤和也间接参与了这次行动，他亲自批下了一道关于水泥、粮食、被服以及其他众多杂七杂八物资的批文，每一项物资将要拨放给哪个单位清楚明了，一切手续一应俱全。负责人则持着这道正规的手续来到了金沙江工业园区。

    半天之后，一百辆用黑布包裹得严严实实的大车从金沙江工业园区行驶出来，直奔交州。负责保卫工作的是七百名警备部队的士兵，他们全副武装，戒备森严。

