    “古氏族，联谊会？”高晋估疑道：“我一个外人去了干嘛？”

    郑无义哑然解释道：“高兄弟有所不知，我古氏族联谊会一般都会邀请一些外族的青年才俊，以高兄弟今日的表现，就算在下不说，其他古氏族的朋友也会向你发出邀请。”

    “这样啊~！”高晋若有所思的点点头。

    说实话，他对古氏族一直挺感兴趣，只是一直没什么机会去了解。

    如今闲着也是闲着，倒不如去凑凑热闹。

    但他对葬魂海这边的古氏族圈子不是很了解，犹豫之后，不动声色的向姜无量发出神识交流：“老姜，这事儿你怎么看？”

    “想去就去呗，有我在，还能有什么问题？”姜无量无所谓道。

    于是乎，高晋也就没再纠结，答应了姜无量的邀请：“联谊会倒是可以去看看，至于落脚之事，就不麻烦郑兄了。”

    “也好。”郑无义回头看了眼叶潇几人，了然点头：“这是联谊会的请帖，高兄弟收好，叶家兄妹也在邀请名单之中，到时候与他们一同前往便是。”

    高晋轻笑着收下请帖，“行，改天再与郑兄闲聊，我先把挑战发出去。”

    郑无义也没再多说什么，心满意足的退下了对战台。

    随后，高晋飞身而起，一剑劈向仙资榜第五层。

    嗡~！

    金色光束从塔尖冲天而起。

    台下围观人群还沉浸在之前的震撼中无法自拔，相互间议论纷纷。

    既然第二十位的梁峰暂时无法应战，高晋自然没必要干等下去，果断走向了叶潇和叶凌那边。

    “高公子还真是每一次都能给我们带来新的震撼啊~！”叶潇意味深长的感叹一声：“刚刚那一剑，怕是要成为仙帝城内的一段传说了。”

    “可惜没打尽兴。”高晋遗憾道。

    “不急，后面有你尽兴的时候。”叶凌轻笑着开口道：“按我估算，十名以外的挑战对高兄弟都没啥难度，等到了前十位的挑战，就有意思了。”

    “是吗？”高晋不免有些期待。

    “哼~不就是上了仙资榜嘛，有什么好神气的~！”周小苗在一旁哼哼道。

    高晋瞥眼看向她，笑问道：“要不你也上去试试？刚好胡汉山那帮人都在。”

    “可恶，”周小苗被气的够呛，“你等着，总有一天本小姐会捅了你的菊花！”

    说实话，周小苗的实力还是很不错的，只是因为元灵天赋跟胡汉山类似，对群很猛，对单有点儿拉跨，所以现阶段冲榜的话，有点儿勉强。

    “不好意思，等你进榜的时候，估计哥的名字已经在最顶上了~！”高晋调笑道。

    “想的倒是挺美，真当榜首那么好上啊？”周小苗满眼讥讽道：“榜上前几位一个比一个变态，尤其是榜首的徐龙浩，挂在榜首都快三年了，如今经过榜首三年的仙灵果加持，以及他自身的修行，鬼知道他已经强到了什么地步。”

    闻言，高晋不禁提起点兴趣：“啥意思，三年来就没人挑战过他吗？”

    “有过几次，但结果都是被他两三招解决，所以关于徐龙浩目前的实力，已经成了一个谜。”叶凌接过话茬说道。

    “有点儿意思。”高晋兴致高涨，很想跟这位榜首碰一碰。

    “高兄弟若真想冲击榜首，最好还是缓个一两年，靠每月奖励的仙灵果拉拉属性，再去挑战徐龙浩不迟。”叶凌建议道。

    高晋笑而不语，其他人或许需要在仙资榜上沉淀一段时间，但他并不需要。

    有属性金丹在，仙灵果对他来说没有任何意义。

    “对了，那古氏族的联谊会有什么说法吗？”高晋话锋一转道：“听郑无义说，你们也会参加。”

    “说白了就是古氏族年轻一代的相亲会。”叶凌轻笑着解释道：“原先是不对外族人开放的，后来随着古氏族的逐渐没落，才开始邀请一些优秀的外族年轻人参加。”

    “……”高晋哭笑不得道：“那还去个屁~！”

    叶潇掩嘴笑道：“别听堂兄瞎说，古氏族联谊会算是仙帝城内年轻修士们最大的交流会了，有不少有意思的活动，以及一些各取所需的交易环节，对咱们外族修士来说，能从交流会上得到不少古氏族特有的宝物与材料。”

    “说到底不就是让年轻男女们相互认识、培养感情的活动吗？”叶凌撇嘴道。

    叶潇错愕的张了张嘴，竟无言以对。

    “古氏族特有的宝物跟材料？”高晋好奇道：“远古金属和远古宝玉什么的？”

    叶潇摇头笑道：“远古金属和远古宝玉在葬魂海算不上什么稀罕物件，真正有价值的是那些远古时代甚至上古时代遗留下来的物件，当今很多机械方面的仪器和装置，都是从那些上古遗物中复原而来的，就比如咱们常用的【晶眼】。”

    闻言，高晋顿时来了兴趣，“乖乖，那我还真得去凑凑热闹了。”

    事实上，他从穿越到这个世界开始，就一直想不通这一点。

    作为一个修仙世界，虽然很多地方跟游戏类似，但本质是还是个修仙世界。

    可在这样一个世界里，竟然有各种黑科技一样的仪器和装置，着实让人摸不着头脑。

    现在他才知道，原来这些黑科技都是来自古氏族，不禁让他对古氏族产生出更加强烈的好奇。

    闲聊间，在叶潇和叶凌的带领下，离开仙资榜广场，姜无量也默默跟了上来。

    “我那别院里还有不少空房间，高兄弟若是不嫌弃，就去我哪儿吧？”叶凌盛情邀请道。

    高晋本来也是打算蹭他的住处，一来他自认跟叶潇和叶凌关系还算不错，二来仙帝城内的房价惊人，房租价格自然也不低，能省一点是一点。

    不过就在他准备厚着脸皮接受的时候，突然想到了什么，“对了，贵商会在仙帝城应该有不少店面吧？干脆借我间店面算了。”

    “呃，高公子又要开药店？”叶潇愣神道。

    “没错。”高晋点头笑道：“闲着也是闲着，不如顺带赚点钱，听说仙帝城消费很高，我怕没等我冲上榜首，就已经穷的吃不起饭了。”

    叶潇和叶凌自然知道高晋在说笑，所以也没说什么。

    可周小苗就不一样了，他现在看到高晋就来气，“装什么穷~！”

    可惜高晋根本不搭理他，继续跟叶潇二人询问道：“这事儿应该不麻烦吧？”

    “这有啥麻烦的？”叶凌摆手笑道：“我立马让人给你在黄金地段腾一间药店出来，省得你还得装潢整理。”

