    半个月没休息，今天感觉精神状态有点不对，另外拜师阿难算是基本上写完了，世界进程也提了一嘴，下面就是立马开启苦难之路的第二环，所以希望请假休息一下。

    另外主要想说的是最近的心得体会。

    由于前期设定不完善，外加战斗系统基本上推倒重来，所以导致在上卷结尾和本卷开头，本书愣是变成了说明文。

    这么做，是为了让后续剧情，能在一个可以明确战力层次的条件下，顺利推进，不然主角战力爆发一波，但是找不到明确的比较对象，会让整个节奏都变得很飘，云里雾里的，因此，我选择以长痛不如短痛，反正都是痛的方式，强行又塑造了一套勉强自洽的战斗系统和背景支撑。

    效果什么的，暂且不提，至少这段时间写起来，比前面的说明文顺手多了。

    可以见得，一个完整且合适的战斗系统，对剧情节奏的帮助有多么显著，在这方面，筑基结丹元婴的修仙体系，不愧为经典，就算是在这个基础上加以改动，也能大大减少说明文的现象，读者有了前作经验，理解起来自然非常方便。

    与我而言好消息是，这本书前后两套的战斗系统，具备一定的融合条件，等完本后我再鼓捣鼓捣，会用在下一本的游戏异界（基本上确定了，风格还是诡秘、异常加克系，不过背景不是西方的了，嗯）。

    最后再说一下尾卷剧情的大致安排。

    虽然是最后一卷，但该挖的坑还是要挖的，该填的坑也会尽量填起来，貌似世界格局呈现三足鼎立的稳定态势，可这种一眼看到头的剧情，我是不会写的。

    总之，我会尽力弄一个合格结尾，也有信心弄一个合格结尾。

    最后的最后，感谢大家伙儿的支持。

