    薛凌看着她歇斯底里的模样，很淡定坐着，没想要怎么安慰她。

    正如郑叔说的，她和她的娘家人都是依附在他身上长期吸血的蛀虫。他现在受不了了，非要铲掉他们不可。

    在婚姻关系中，她没有经济能力，依附他人存活。可她不仅不承担自己该有的家庭责任，还拿着鸡毛当令箭，迟早会面临这样的命运。

    婚姻中，男女双方在某种程度来讲是平等的。

    郑叔一直在进步，从一个小农村农民奋斗进了大城市，还在市区立足，办了厂子，有房有楼有车。可她呢？除了赌钱花钱，一步步堕落，从没想过要让自己跟上丈夫的步伐。

    夫妻关系一旦离得越来越远，加上观念不一，很快会离心离德。

    都说势均力敌的婚姻是最好的，尽管女方会更辛苦，因为女方不仅要顾着家庭，还要发展事业，逼着她不得不坚强去跟上丈夫，但却是最好的。

    世上渣男渣女都有，郑叔他那么好的一个人，那么爱家庭的一个人，都能被她折磨成那般模样。可想而知这女人已经渣得没能让他一块过日子。

    既然失去过日子的可能，那就只能离婚。

    而她一直依附在丈夫身边过日子，什么都靠他，一下子失去了依仗和倚靠，自然受不住。

    唐虹大声嚎哭：“老郑他怎么能那么狠！我好歹给他做媳妇二十多年！我好歹给他生了三个孩子！孩子我也有份！我也有份！”

    薛凌低声：“婶子，现在普通人娶一个媳妇多少钱？你知道吗？那天郑叔去找律师申请起诉离婚的时候，他掏出来一大沓的欠条和赌债，一算足足两百多万。他说还有一些撕了，还有一些是转账，算来算去至少在三百万以上。”

    唐虹安静了，垂下眼眸不敢再嚎嚎大哭。

    薛凌继续道：“婶子，这些钱都是郑叔赚的欠的，最终被你败没了。你可曾想过，如果这些钱被你拿去买房子铺子，那你现在至少几十套房子和铺子。你们家为什么好些年总住那个套房，可都是因为你啊。婶子，你可想过，如果这三百多万都是你一个人去还，靠你一个人打工赚钱，你得多少年才还得上？一个月两百块，一年也才两千四百块，十年才两万多，一百年才能有两百多万。”

    唐虹脸色白了白，连哭都忘了。

    薛凌低声：“郑叔躺在病床上，一动不能动。你的老母亲和兄弟姐妹们就一劲儿催着他拿钱去给你交罚款，你老母亲甚至还闹到厂子里来。可有谁知道，那时候郑叔连自己的医药费都还付不起。”

    她叹气扶着大肚子，轻轻站了起来。

    “婶子，这里是厂子，是工作的地方，私事不好在这里闹。闹大了，你的面子最难看，郑叔的也难看。我还有事先走了。”

    “等等！”唐虹一把追上来，殷切道：“大侄女，你让老郑见见我吧，好不好？我们是夫妻，我不相信他真的狠心不要我……”

    “行。”薛凌温声：“我给郑叔打电话，你跟他聊一聊。如果他同意见你，我可以带你去见他。但如果他不愿意，那就没得谈。”

    唐虹喜出望外，不住点头，“好！你快打！电话在那边！你快打！”

    薛凌知晓不打电话她是不会死心，便往隔壁套房打去了电话。

    很快地，郑三远接听了。

    不料他安静片刻后，低声：“你跟她说，我跟她没什么话可说了。”

    薛凌扭过头，如实给唐虹转述了。

    唐虹吓了一大跳，一把夺了话筒，大声：“老郑！你这是做什么？！又是什么起诉离婚，又躲着我？！你是故意吓我的吗？不要这样了！老郑，我——我跟你保证！我以后再也不赌了！真的！真的！”

    郑三远幽幽叹气，“没用了，我已经不相信你了。你在我面前做过的保证还少吗？阿虹，别了。我已经累了，真的不想这样下去了。你放过我吧，也放过孩子们吧。”

    唐虹愣住了，嘴巴嚅动几次，却一时不知道该怎么开口。

    郑三远低声：“等法院通知你吧，我们法庭上见。该怎么判，该怎么离，我们听法官的安排。我不想见你，你不要再去厂里闹了。不管你怎么闹，我都不会再改变主意的。”

    语罢，他挂了电话。

    薛凌看着脸色煞白的唐虹，轻轻叹气，转身离开了。

    一会儿后，龚秘书来了三凌厂。

    “薛老板，我家老板娘她走了……什么话也没说，流着泪走的。你说……你说她会不会想不开啊？”

    薛凌想了想，道：“你骑上车，或者让厂里的货车司机送你一程，你跟在她后面去到落脚点，如果有人陪着她，那你就直接回来。”

    “哎！”龚秘书匆匆离开了。

    薛凌继续办公，直到快中午的时候，薛妈妈来喊她去吃饭。

    碰巧今天薛爸爸没去市中心陪郑三远，亲自下厨煮了酱大骨给女儿吃。

    薛凌大快朵颐，咕哝：“这一阵子我在这边吃，貌似胖了不少。”

    “胡说！”薛妈妈嗔怪道：“整天说你自己胖，胖在哪儿？我怎么只看到你大着肚子，其他地方都还瘦巴巴的。”

    薛凌吃吃笑了，道：“在妈妈的眼里，八十岁的女儿仍是小闺女。”

    薛妈妈“噗嗤！”一声笑了，粗声：“快吃快吃！你现在是孕妇，一个人吃三个人消化，怕什么胖！”

    薛爸爸附和点头，赶紧给女儿夹椒盐排骨，“接下来要带孩子要忙，再胖很快也会瘦下来，怕什么。你一定要多吃，不然孩子太小。之前医生不都说了吗？孩子有些偏小，多吃！快吃多点儿。”

    薛凌大口吃着，一边将早些时候唐虹又来闹的事告诉他们。

    “她有些接受不了，接了郑叔的电话后，心灰意冷离开了。”

    薛爸爸冷哼：“这样的婆娘不要理她！不到山穷水尽，她还是会去赌！老郑不要她，孩子们也不要跟着她，最好让她尝尝钱是多么难赚，不然她照样还是会去赌！”

    “她娘家的人经济情况怎么样？”薛妈妈忍不住问。

    薛爸爸翻白眼，低声：“都是打工阶层，不算好吃懒做，但都不是勤快的。三天两头来找老郑占便宜，能有多大方去救济她？”

    薛妈妈点点头，“让她去干干活吧。人啊，只有知道自己手头的钱是怎么辛苦来的，才会真正珍惜钱。我们每天守着厂子一毛一块地赚，让我赌个十块我都心疼！”

    “那是。”薛凌咕哝：“十赌九输，如果靠赌博就能发家致富，那人人都搞赌博去了，何必一个个起早摸黑，整天累成狗过日子。”

