    司马紫衣手搭在剑柄上，他的剑很长，像这样的长剑本不易拔出，但是他却有种独特的方法拔剑，剑一出鞘，就到了徐隐的肩头。

    他四岁时就已用竹练剑，七岁时就有了把纯钢打成的剑。

    他学剑已四十年，就只练这拔剑的动作，已研究了一百三十多种方法，他一剑出手，可以贯穿十二枚就地洒落的铜钱。

    然而他的剑还未发力，就被一股外力缠得死死的，再也发不出来，便是剑气剑芒也被这股外力淹没于内。

    这一瞬间，他几乎不敢相信所发生的事！

    众人定睛看去，原来司马紫衣的名贵宝剑已被一柄寻常之极的软剑给缠住，软剑之上发出的柔劲，将他长剑上的凌厉气劲给完全消磨殆尽。

    这是徐隐将太极剑法融入避水剑法后，独创出来的剑法。

    但再厉害的剑法对他而言也不过是有形之剑，他很早就达到了剑技之极，一切有形之剑对他而言皆无意义，因此即便自创出来的这门剑法很厉害，也不过是自娱自乐罢了。

    不过对武林中许多高手而言，却已是一生也难以企及的境界。

    徐隐笑道：“司马庄主，是你赢了。”

    司马紫衣疑惑的看向徐隐，徐隐却说道：“如果要取胜，在方才我就该立即反击，不过我却发现为了挡下这一剑，我手已再难发出第二道劲力。

    而庄主手中的是宝剑，且没有动用全力，只要动用真劲，恐怕我手中的破烂软剑就要崩碎，还如何能胜？”

    司马紫衣知道对方是给自己台阶下，见对方松开软剑，自己也还剑入鞘。

    “你不必自谦，这天下能挡住我拔剑的人不多，今日之事，我不再过问。”

    徐隐朝对方拱了拱手，他方才没有削司马紫衣面子一举将其击败，一方面是他不想过多结仇，以免招来更多麻烦；一方面也是司马紫衣并无恶意，那一剑是刺自己肩膀而不是咽喉，所以徐隐愿意给他这个面子。

    最阴毒的人和武功最高的人都离开了，其他几人发现除了联手而上，似乎并没有办法拿下徐隐，因此互相交流起眼神来。

    蛇王却忽然说道：“在下还有要事，先行离开，陆兄，可要一起？”

    陆小凤笑道：“当然！”

    然后他再次看了眼徐隐，冲他微微点头，丝毫不隐藏欣赏之意。

    陆小凤、蛇王、薛冰三人一走，剩下的三人即便联手也并无信心拿下徐隐，除非有人愿意牺牲自我，用生命去困住他手中的软剑，给其他二人创造杀机。

    但很显然，他们并无此等自觉，只能眼睁睁看着徐隐收剑离开。

    这一战再次轰传武林，避水剑徐隐的名头又被拔升一个层次，虽不及西门吹雪与叶孤城这等绝世剑客，却也仅在其后一个档次。

    陆小凤与薛冰在返回客栈的路上，仍在回味方才的一番交战。

    薛冰忍不住问道：“听说你认识西门吹雪？”

    陆小凤说道：“我们算得上是好朋友。”

    “徐隐的剑法和西门吹雪比起来怎么样？”

    “如果只是刚刚展现的那些的话，还差上许多。”

    薛冰好奇道：“你认为他隐藏了实力？”

    陆小凤笑道：“这个人出山以来，每一场决斗都没有超过三招，而他的剑意显然也不仅仅只有三招。”

    薛冰沉默了好久，终于忍不住又问道：“这个人会不会是那个用文士剑的书生？”

    陆小凤怔了一下，“虽说文士剑不是软剑，但比软剑更不好用，你说得极有可能。”

    “你不是在追查绣花大盗吗？那个书生跟绣花大盗正面交手没有败，你怎么不去问问？”

    “我已找过常漫天，常漫天是绣花大盗手下的唯一幸存者。

    他见过那书生和绣花大盗交手，也仔细观察过绣花大盗的容貌。

    所以再去找那书生，意义已经不大，更何况这个徐隐未必会承认。”

    薛冰跺脚道：“所以你还是要去闯一下王府宝库，模拟绣花大盗盗取明珠的作案经过？”

    陆小凤肃然道：“只有如此，才能了解他是怎么在一个绝对的密室中盗取走宝物的。”

    隔天陆小凤从蛇王那里获得了王府的详细建筑图，以及内中守卫的换防时间。

    他夜入王府，避过了许多人，瞒过了所有守卫，结果在宝库的房顶遇到了一个意料之外的人。

    这个人便是白云城主叶孤城！

    他被吓得魂飞天外，不得不转身逃跑，结果被叶孤城逼至墙角，一式天外飞仙当面而来！

    此时，徐隐与金九龄，花满楼以及六扇门多名高手正在暗中旁观这场突如其来的交手。

    所有人都很好奇陆小凤的灵犀一指，能否接下天下最强神剑天外飞仙。

    金九龄却在此前说道：“能接下来的才是陆小凤，接不下来的那就是擅闯王府的小贼。”

    所以陆小凤必须接下这一剑，如若不然，江湖上就再也没有陆小凤和灵犀一指。

    除了花满楼跟徐隐知道他绝对接得下来，其他人口口声声说相信陆小凤能接得下，但实际上并不相信。

    徐隐看着叶孤城身悬半空，正当明月，白衣胜雪，剑锋斜刺，果然飘逸若仙！

    只不过那柄剑却绽放着极致的杀意！

    其剑势之冷厉锋锐，丝毫不比全盛之时徐隐的空寂无痕剑差上半分，甚至于纯粹一道上，更远胜徐隐。

    徐隐看得如痴如醉，这一剑，实在是太美了！

    他似乎从这一剑上有了些关于剑道之纯的领悟！

    作为直面剑锋的陆小凤，他的想法当然不会那么美妙，他的眼中明显闪过惊惧之意。

    不过在生与死的一瞬间，他的精气神忽然凝聚合一，眼中再无任何惧意，只有媲美叶孤城这一剑的绝对诚挚！

    他的胸膛忽然瘪了下去，仿佛与背心黏贴到了一起。

    叶孤城这一剑本已计算好了落点，刚好就在陆小凤的心脏位置。

    此时刺落，却因其胸膛下凹，而错开了最强的一击。

    正好，陆小凤天下无双的灵犀一指在这一瞬间夹住了叶孤城的剑锋！

    他侥幸活了下来！

     

