    “切，佐助，别把我和你想的一样没用，看我怎么收拾他给你报仇吧，现在我就去将刘皓救出来，哈哈，到时候他一定会很感激我，也让他知道我的厉害。”漩涡鸣人说完居然自己走进去了镜子里面，让宇智波佐助想阻止都来不及。

    “这个蠢材。”虽然嘴上在骂漩涡鸣人，但他的眼睛却是紧紧地盯着漩涡鸣人，眼里满是担心。

    “是他？漩涡鸣人？”水无月白在山上采摘草药的时候遇到过漩涡鸣人，对他也是有不错的印象。

    “不过，现在我不能留手了，对不起了，鸣人。”水无月白面具下的美丽的眼睛闪过了一丝杀机，冰千本立刻投射过去，漩涡鸣人根本就反应不过来变成了刺猬，如同宇智波佐助那样躺在地上。

    “真是没用，你进来干什么，碍手碍脚。”刘皓没好气的说道，这家伙除非喜欢出风头，逞强之外就是最会给别人添麻烦。

    “别妨碍我，滚出去。”刘皓双手闪电结印，大桥之下的大海开始水波涌起，一条水龙涌向而出狠狠的撞在了冰镜上，一下子将四五个镜子撞碎了，同时将漩涡鸣人一脚踢了出去。

    “都是你这个吊车尾，进来干什么，如果不是救你这个只会给别人添麻烦的家伙我早就出去了。”

    刘皓破口大骂，其实他的心里却根本没有想过走出去，他可是在研究者魔镜冰晶。当然他不是想学，因为他知道学不了，只不过是想见识一下各种各样的秘术，血继限界罢了。

    “我……”漩涡鸣人张大了嘴巴，除了说出一个我字什么都说不出来，他知道刚才自己又拖累刘皓了，他也不知道为什么就是喜欢出风头，可能是小时候的生活有关吧，希望别人注意到自己，却完全忽略了别人因为他的举动而造成多大的麻烦。

    “鸣人，你就不能安静一点吗？我们都不旨意你能保护大家，只不过你就不能安分一点别给刘皓添麻烦吗？”春野樱也跟着数落起漩涡鸣人的不是。

    “哎。”宇智波佐助也不知道说什么好，虽然他也和漩涡鸣人一样战败，也是被打成了刺猬，但起码没有成为别人的累赘，而作为宇智波一族的族人他也不允许自己成为累赘。

    “难道我真的那么没用吗？”漩涡鸣人抚心自问，眼睛却是不由自主的看向了刚才救了自己正在和拿着三棱军刺格挡如同暴雨梨花般永不停歇的冰千本的刘浩，对比一下发现自己真的是一无是处。

    “这个鸣人。”旗木卡卡西叹了一口气，平时那些小事他完全不在意，但没想到战斗的时候漩涡鸣人还搞这些，难道他不知道战斗里面一不小心就会是的吗？

    “卡卡西，这就是你的学生吗？哈哈，真是一个比一个“出色”啊，那个黑头发居然是宇智波一族的人，他也算是不错，如果在战斗之前开启写轮眼的话，还能多支撑一会，但那个黄头发的我怎么感觉他的脑袋有点问题。”

    再不斩十分好笑的讽刺道，老实说做了那么多年忍者他还是第一次看到漩涡鸣人这种极品。

    旗木卡卡西只能用出对待铁血凯的绝招，心里想道再不斩刚才你有说话吗？只能无视再不斩的话了，同时也在想办法怎么快点解决再不斩，在这样下去，可能刘皓那边没结束战斗，自己已经被写轮眼拖垮了。

    “继续吧，妨碍我们的人已经消失了，”水无月白盯着刘皓，心里却想上次你不是说我欠你一条命吗？很好，今天我就还给你。

    “呵呵，白，你果然是一个很单纯的人，如果这个世界没有忍者的话你一定是一个最美好的人，只可惜，这个世界真的不太适合你。

    我已经看了你的魔镜冰晶很久了，我想你应该是单凭自己去摸索冰遁吧，水无月的冰遁忍术你还有很多都不知道，单靠自己去摸索又没有人能指导你真是很辛苦，你一定在想今天把命还给我吧，不用了，因为马上你就会又欠我一条命。”

    刘皓说完写轮眼打开了，刚才他可是一直没有使用写轮眼的，写轮眼一开，他的实力马上提高了。

    “是吗？我等着。”水无月白心中奇怪，你刚才好像只是在防御格挡我的冰千本吧，居然那么大口气。

    “那么你就睁大眼睛看清楚了，因为战斗会在一瞬间结束，雷遁千鸟。”刘皓右手屈指成抓，手掌心向上，耀眼的雷芒凝聚在手掌心里面，成百上千小鸟的鸣叫声在这个安静的大桥上响起。

    强大的雷电好像穿透了浓雾，让浓雾之中所有的人的目光都看了过来，并且看得清清楚楚。

    “这是？他居然学会了千鸟？”旗木卡卡西不敢相信的看着刘皓，虽然七天之前啊刘皓也是使用查克拉弄出了一个千鸟的雏形，但只不过是单纯的凭着精妙的查克拉控制力将查克拉的形状弄成千鸟的形态罢了。

    根本不算是千鸟，但这一刻刘皓使出来的千鸟已经是成品了，货真价实和他七天之前使出来的没有任何分别。

    “好强大的查克拉，这是什么术？”第一次看到如此壮观场面的宇智波佐助和鸣人同时惊呼道。

    “好帅啊，真不愧是刘皓。”春野樱迷醉的说道。

    “这个小鬼居然掌握了如此强大的术，卡卡西是你交给他的吗？”再不斩看着旗木卡卡西，眼中闪过了一丝忌惮，他可以肯定这个术绝对无法复制，那么唯一的可能就是这个术是卡卡西自己自创的。

    “什么，卡卡西老师你过分了，那么强大的术你居然教给刘皓。”漩涡鸣人不忿的说道，一边的宇智波佐助也赞同的点了点头，他也很羡慕这个术啊。

    “白痴，我根本没有教给刘皓。”旗木卡卡西没好气的说道，他的话让再不斩，漩涡鸣人，宇智波佐助都无法相信，但他们也知道旗木卡卡西没有理由骗他们。

    “七天之前，刘皓问我为什么我会是木叶第一技师，知道我成名忍术是千鸟，要我在他面前用一次，我本以为这种高难度就算是再高级的写轮眼也无法复制，就算知道学习的方法有人教导的天才要学会最少都需要一个月的时间。

    但是我没想到刘皓居然只是看了一眼，仅仅只是看了一眼千鸟，他自己居然开发出来了，我真是不敢相信。”

    ..

