    这两条主题帖都是姜半夏的手笔，目的是帮自家老弟宣传引流。

    宣传能力是经纪人必备能力之一，姜半夏考经纪人双证期间，就进行过宣传方面的学习。

    但理论终归是理论，想验证能力还是要实操。

    林佑创造出这么好的机会，姜半夏自然不愿错过，第一时间就上手了这第一次实操。

    就看效果如何了。

    ……

    新鲜事物总是吸引人的，新选手发现英雄新技巧更是格外新鲜。

    随着围观的吧友越来越多，两条主题帖都冲上了首页热榜，又吸引到了其他吧的loler。

    连抗压背锅吧（电竞卢浮宫）都被惊动了，但他们过来一看，发现没有发挥空间，就“散了、散了”。

    这伙人一散，氛围就更加火热了；一个id叫【本物多多】的吧友甚至即兴拼了一句，“江山代有才人出，一代更比一代强。”

    许多混迹贴吧的loler纷纷对林佑路转粉，甚至有人追到vg官博下面问，“龙叔微博id是什么？”

    这条留言，很快就被经常混迹vg官博的会长看到了。

    第二天中午，

    rank到凌晨三点半才睡的林佑一觉醒来，就被小段通知去见会长了。

    会长开门见山：“已经有粉丝到官博下面问你微博了，那个…柚子，你注册了微博吗？”

    这届粉丝这么快吗…林佑有些惊讶，但还是摇了摇头。

    “那要不…你找时间把微博开通一下？”会长提议道。

    “让我想想看。”

    ……

    林佑回到宿舍卫生间洗漱，小段凑过来关心道：“有什么事吗？”

    林佑吐出一口泡沫，“没什么，就是有粉丝来问我微博…对了，你帮我看看我们队的官博。”

    小段掏出手机鼓捣了一阵，笑道：“有不少问你微博的呢，还有人说是从贴吧来的。

    “柚子你这有点厉害啊，粉丝都跨软件追来了…我去贴吧看看。”

    林佑继续刷牙，却是小段突然抓着手机伸来，都快凑林佑脸上了。

    略微推开了小段的手机，林佑再次吐掉嘴里的泡沫，“怎么了？”

    “你看帖子。”小段向手机屏幕挺了挺下巴。

    林佑用左手接过手机一看…原来是“吹”我的帖子上热榜了。

    手指顺势往上一滑…嚯，还上了两条。

    再仔细一看，林佑发现楼主id是【半个夏天】。

    连忙把手机还给小段，林佑快速清了口，“那啥…我打个电话。”

    小段点了点头，转身走出卫生间，还顺手把门带上了。

    刚走出来没两步，小段就听到身后传来开门声，回头一看却见柚子也出来了。

    “那啥…我手机落卧室里了。”

    小段：“……”

    回卧室找到手机，林佑给老姐弹了个微信语音，那边几乎秒接。

    “我在吃饭，有什么事吗？”

    “那你先吃，你吃完我们再聊。”

    “不用，直接说事吧。”

    “就是，在贴吧吹…夸我的人是你吧。”林佑很确定那就是自家老姐。

    “你说这事啊，帖子是我发的…我也正想找你呢…要不我做你经纪人吧？”

    “啊这…”林佑愣了好一会儿，“也不是不行。”

    林佑愣神的功夫，其实想到了阿水那个nt经纪人就是阿水表哥来着。

    仔细一想又感觉很愧疚，自己居然因为自家老姐联想到了阿水表哥。

    自家老姐可是211大学毕业生，还考了经纪人双证；阿水那个nt表哥完全没有可比性。

    “那…”语音那头传来的声音微弱了一些，似乎是有点不好意思了，“我们谈谈报酬吧，‘亲’姐弟明算账。”

    “你定。”林佑用两个字表达了愧疚与信任。

    “好，”语音沉默了一会儿后，“考虑到你目前的状况，我就不管你要底薪了。

    “分成方面…主要是三个板块。

    “其一，我以后会剪辑有关你的比赛集锦，视频收益我们五五分。

    “其二，你以后如果能接个人代言，我帮你争取到的代言收益你九我一。

    “其三，你以后开直播我会帮你管理直播间，直播收益我要5%。”

    “等我琢磨一下。”林佑迅速打开了百度。

    他不懂经纪人行情，但会用搜索引擎。

    林佑倒不是怕自家老姐狮子大开口，反而怕她要得太少了。

    搜索了一阵，林佑大致了解了。

    首先是集锦剪辑，就没听说过有哪个剪视频的会找原主分收益。

    其次是代言和直播收益，自家老姐都只要了普遍收益的一半。

    “姐，你这样分配恐怕不行，你三项收益至少都要翻倍才行。”

    “那太多了。”

    “现在太少了。”

    “……”

    林佑和姜半夏争论了许久，最终各退一步，采取了折中方案。

    姜半夏的三项收益，都定为经纪人普遍收益的75%。

    “合同就不签了吧，我相信你。”姜半夏最后说道。

    确定了这层新关系后，姐弟俩断了语音，各自吃饭去了。

    转眼一天过去。

    龙哥（loong）的肩伤休养终于结束，vg也将在今天下午三点对战nb。

    上午十点，vg官博公布了对战nb的首发选手名单。

    上单龙哥，打野笨鸡，中单侯爷，下路许昊＋河童。

    与对战edg的阵容相比，这场的阵容只变动了上单和ad。

    换龙哥是因为早就允诺过了，换许昊则是因为轩轩皮对战edg时有两次擅自行动。

    许昊其实和轩轩皮大差不差，都是vg老粉眼中的重量级。

    轩轩皮容易零杠几开局，但暴毙几次甚至还能压对面刀；许昊倒是稳得住，但容易打着打着比对面少几十刀。

    这首发名单一公布，下面的评论区就热闹起来。

    “龙叔和龙哥谁上都差不多，许昊和轩轩皮也差不多，但上河童不上小段我就不理解了。”

    “rng要小段你们不放，结果留着小段看饮水机？”

    “感觉管理层思想出了问题。”

    “不上龙叔？明眼人都看得出有龙叔的vg和没龙叔的vg是两个队伍吧？”

    “目前就一把bo3，别把龙叔吹太过了。edg放杰斯，龙叔都不选，看样子只会泰坦、大树。就看英雄池，肯定是攻防一体的龙哥上去更好做bp啊！”

    “有一说一，楼上说得很有道理。不过到时候如果又是龙叔上去救火，希望你还能是这副有理有据的样子。”

    

