    忍不住嘴角又是一阵抽搐。

    什么她觉得如何？

    这会儿倒是想起来征询她的意见了。

    你一开始可不是这样做的，兄弟。

    还有这人，难道丝毫没察觉自己方才说出来的话，要是叫旁人听了去，他可是会有大祸临头的吗？

    萧栾可是被当今皇上囚禁在禁苑里的，若没有皇令怎能轻易离开盛京？

    当今皇上萧玉海看上去对萧栾颇好，实际上他对一个人越好，便代表他对这个人越是猜忌。

    萧栾的身份又是先皇遗孤，萧玉海自是会对他更多几分戒心和猜忌。

    而萧栾之所以能安稳的活到现在。

    一是因为当年钦天批的那个旺萧玉海的命数。

    二是因为他一直活在皇帝萧玉海的眼皮子底下。

    所以萧栾这要离开的话，若是让萧玉海知道了，只怕今晚灵禧苑便要遭一场灭顶之灾了。

    因为萧玉海绝对不会让萧栾这个隐患，离开自己的眼皮子底下。

    “你与我讲这些，不怕我出卖你么？”

    本着有一说一的态度，苏漠问出了这个问题。

    因为她实在想不通，自己和萧栾的关系，什么时候变得这般牢固和互相信任了。

    他居然连这种关乎自己身家性命的事，都能这般轻瞄淡些当着她面与她说了来。

    到底真心实意，还是想试探于她？

    哪知萧栾却是浅淡一笑，看着苏漠的眼睛，满满的都是认真：“我相信你；倘若是有朝一日，我是死在你手里的，倒也是极好的。”

    只不过到时候，恐怕我得拉着你给我殉葬了。

    毕竟我怎么能放心你，让你一个人活在这世上呢？

    萧栾说的十分轻松，苏漠却听的暗自心惊。

    她瞧着萧栾这副模样，此时已经没心思再去怀疑萧栾说的真假了。

    我相信你。

    多么简单的四个字。

    对苏漠来说，内心却是不平静的。

    之前与程言之事虽已过去了五年。

    在外人瞧来，好似与苏漠没有任何影响，实际上却是在她的心底留下一道疤。

    从她的院子里不再留下任何人开始，便能瞧的出来当年之事对她的影响。

    那种被身边的人，亲近的人，信任的人的背叛感觉，她这辈子都不想再经历第二次。

    这几年她瞧着与不少人都关系甚好，但是她真正交了心的有几人，只怕只有她自己心里最清楚。

    这些年也不是没有人对她说，我相信你这几个字。

    只不过那些人说的时候，没有任何一个人像萧栾说的这般认真。

    最后苏漠收回了自己跑远的思绪，唇角勾起了一抹浅薄的笑意。

    “今日是要去那里狩猎？”

    皇家狩猎每年都在举行，但是苏漠一直都甚少参加，能不去就不去。

    因为她觉得，去狩猎那些圈养起的动物，很残忍也很无趣。

    皇家猎场圈养野兽，卸掉它们的锋芒，磨去它们的爪牙。

    最后还要驱使着一群人去猎杀它们。

    这种做法，让她想起了那些家养的家禽。

    虽是物竞天择，但实在无趣。

    这与将那些野兽直接送到王公贵族们面前，让他们直接用箭插有什么区别？

    如果萧栾这次安排的狩猎场，跟之前的皇家猎场一般，拿她还不如不去。

    “这次准备带你去西山。”

    听到又是西山。

    苏漠的眉头一皱，刚想说：那便不去了，没什么意思。

    便听到萧栾又说：“西山那边再往南走一些，有一片未圈禁起来的山林，里面有不少野生的野兽，都幼时从皇家狩猎场里跑出来的，想来你应该是喜欢的。”

    萧栾唇角挂着温柔的笑意。

    苏漠前面问他去哪里狩猎，便代表着她答应了和萧栾一起去打猎的邀请。

    这和苏漠之前一直拒绝着萧栾的态度相比较下来。

    这次是个极为不错的开端，不是么？

    因此他自然是开心的。

    苏漠听后有些小傲娇的回了一句：“尚可。”

    萧栾口中所描述的那个地方，苏漠是早有耳闻的。

    早几年前，还从那上山跑下来了一只老虎，伤了不少家禽，还伤了人。

    因此，朝廷还特地派兵去除了虎患，结果官兵到了哪里，连老虎的一根毛发都没瞧见，更别说找到老虎了。

    最后朝廷官员为了解决这虎患一事，对上说老虎已除，对下则勒令报案的百姓改口，以熄民愤。

    然后这事儿就这么过去了。

    苏漠当初听说这件事儿后，便一直想着去瞧瞧，这号称丛林之王的野生老虎到底有多强。

    结果这几年刻苦练武，一直没找到机会去，没曾想今儿终于可以得偿所愿了。

    马车内的苏璃将二人之间的对话，尽数都听了进去，她的嘴角忍不住扬起了一抹浅浅的弧度。

    尚可啊！

    姐姐还真是，明明心里开心的不得了，嘴上却故意要端着。

    不过这倒是个好的开端！

    萧栾得偿所愿，指日可待啊！

    虽是在外人瞧来苏璃依旧是一副认真看着书的模样，但是她手上那为翻阅过的书页，便彰显着她的心思早就不在书上了。

    这时苏漠掀开车帘，重新回到了马车内。

    她瞧着自家妹妹面带浅笑，凑上去问道：“小璃儿，你在想什么呢？笑得这般开心。”

    苏璃抬头望向苏漠，眼底的笑意更是藏不住了。

    好似在说：姐姐，你的小心思我都懂哦。

    苏漠一下便明白苏璃在笑什么了。

    她在笑她假装傲娇。

    连忙说道：“打住！不准笑！”

    这下苏璃更乐了，直接忍不住笑出了声。

    苏漠面色一黑：有什么好笑的！

    她不就故意傲娇了一点么？

    怎么就让小璃儿笑的这般畅快了。

    苏漠有些负气的从新躺了回去，她端看这小璃儿能笑到几时。

    苏璃见罢，立即抿着嘴不笑了。

    有个词叫幸灾乐祸，她懂。

    萧栾那人心眼小的很，若是听到她这般笑话姐姐，回头自己怕是会被‘记恨’。

    因此她在心里偷着笑就好了，不必这般流于表面。

    苏漠刚躺下，瞧着苏璃止住了笑意，眉头一挑：“不笑了？”

    苏璃连连摇头：“不笑了。”

    苏漠心中有些许诧异。

    不应该啊！

    正常苏璃会笑话她好久的，今儿怎得这么快便不笑了？

    马车重新上路了，车身摇摇晃晃了起来，苏漠忍不住打了个呵欠。

    好似没睡醒，她调整了一下自己的躺姿，准备睡个回笼觉。

    躺下后苏漠开始有一搭没一搭的与苏璃闲聊了起来。

    “我们今儿准备去打猎，你方才应是听到了。”

    苏璃点了点头：“听着了。”

    他们两人说话，又没背着她，她自然是听到了。

    “那你没意见吧？”

    方才自己答应萧栾，答应的太快，忘记了小璃儿不善骑射。

