    黄金龙枪虽然不是正品，只是信仰凝聚的赝品，但效果却依旧极为强悍。

    龙枪化为巨型的黄金龙朝着雷球吞噬而去，在平行世界中，瑞雯雯可是黄金龙女，一声枪法犀利，怪力无双，虽然修为最终停留在了魂圣的层次，但其天赋却还要在三眼金猊之上。

    借用到部分平行世界力量的瑞雯雯的攻击，声势虽然未必比玉永信的雷电更猛，本质上却已经超出太多。

    看似势均力敌的两道攻击碰撞后的结果却瞬间分明，黄金龙一口便吞掉了蓝色的雷球，电光溃散，毁灭性的冲击冲刷过玉永信的身体，只是瞬间就将他的身体冲刷的灰飞烟灭。

    自律机器人第一时间赶到现场，能量湮灭力场释放，将庞大的黄金巨龙瞬间分解，攻击平复后，急救机器人就开始依照玉永信的身体数据，开始对他的身体进行了重组。

    重组的过程很快，毕竟是郁金香的军用级设备，郁金香的标准士兵战斗力都要比玉永信强上不少，自然重组起来无比顺利。

    观众席上的各国高层都在这一次次的复活之中，神色越发凝重，刚刚的那一击，已经有半神的威力了，在这样的攻击下被打成飞灰，竟然依旧能够复活，这已经超出了他们的认知。

    黄金巨龙撕碎的，不只是玉永信的身体，更是连灵魂都会附带着攻击，这样的攻击下即便是半神强者坚韧的灵魂，都可能受到不可逆的严重创伤，可玉永信却仿佛是没事人一样，丝毫影响都没有受到一般。

    这倒不是生命力场的强大，郁金香的科技设备，暂时还做不到这种程度，但科技设备做不到这种程度，不代表其他渠道做不到。

    承影的外脑，可一直都在月球核心挂着呢！斗罗星一直都被他的精神力笼罩，在这里发生的一切精神层面的攻击，没有他的允许，都是不可能生效的。

    只是因为早已适应了他精神力的笼罩，甚至将其当成了一种正常的自然现象，这才没有人发现问题。

    神界……

    监视着比赛的众神全都露出凝重的神色，刚刚的攻击已经可以伤到甚至杀死低级神了，蕴含着金龙王力量的一击，甚至对神界众神有着一定的克制作用，即便如此，也依然没能在赛场中造成伤亡。

    “你们怎么看？这已经超越了复苏躯体的范畴了，之前我们已经得出结论，郁金香的余孽拥有一种极为高明的躯体修复能力。

    他们可以从最基本的组成成分开始对一个人进行修复与重组，但这无法解释他们是怎么做到将灵魂创伤也一并修复的。

    如果他们只能修复躯体的创伤，那还不足为惧，我们的神魂绝不是他们所能对抗的，但连灵魂的创伤都能治愈，就太无解了。”

    善良之神在会议上提出问题。

    生命女神皱了皱眉：“灵魂的复杂程度远不是躯体可以媲美的，修复湮灭的灵魂，就算是灵魂本身有神魂的强度，也几乎是不可能的。

    如果他们能够做到，那么所体现出的实力恐怕已经远远超过我们了，甚至可以让我们毫无抵抗之力，我们虽然对郁金香的了解不多，但却可以确定，他们是从斗罗本土诞生的势力，期间还在中途经历了一次灭绝级灾难，就算发掘到了什么上古遗迹，也不可能发展的这么快。

    至少我不认为，他们可以强大到轻易覆灭我们的程度，我认为他们更大的可能是凭借取巧的方式，避免了灵魂遭受不可逆的损伤。”

    生命女神作为生命方面的权威，发言还是很有分量的，众神立刻以此为线索，分析起之前的情况来。

    “隔着神界的时间屏障，我们的观测不是很清晰，不过的确有迹象证明，这位参赛者的灵魂在受到攻击之前，就有被保护的迹象。

    在赛场之中，似乎有一股游离的精神能量在保护着每一位参赛者的精神。我对这方面有一些记录。”毁灭之神突然插入对话道：

    “不只是这一场比赛在其他的比赛中也有类似的情况出现，我一开始还以为是自然现象，但后来经过一系列的调查和对此，还有生命女神的猜想。

    我发觉这可能是人为的干涉，对比一下60年前的斗罗情况，我们不难发现，那个时候并没有这股游离的精神能量。

    他被当做自然现象，只是因为他笼罩了整颗星球。覆盖范围过大，不像是人力所能做到的。但结合今天的情况来看，这恐怕并不是简简单单的自然现象。

    我刚刚分析了一下这颗星球不同方位的精神能量强度，虽然强度几乎一致，但在两个半球之间还是有细微的区别。

    你们可以看这张图，这是我总结出的精神能量的分布规律。颜色越是偏向红色，就代表着精神能量越强。越是偏向蓝色则表示精神能量越弱。

    我将我的感知程度调节到最强，这才发现这其中的细微差别。”

    毁灭之神释放出一颗斗罗星的半透明投影，紧接着，球形的投影上开始浮现出不同的颜色。

    一眼就能够看出来在球体的一侧。颜色偏红，另一侧则偏蓝。而这种偏向并不随着星球的自转而变化。或者说他变化的速度比星球自转慢的多。

    善良之神神色微变：“这么说的话，整颗星球可能都笼罩在一层精神场中。颜色的不同意味着他们距离精神长远近的不同。如果我们将精神能量分布最弱的区域，最强的区域连线。并且做出延长线。应该就可以在这条延长线上，找到精神能量的源头。”

    善良之神的推测有理有据，于是整个模型开始扩展。神界对于太空的探索虽然有限，但还是知道斗罗星旁边有一颗巨大的卫星的。并且他们也将这颗卫星称之为月球。

    在将地月系纳入模型范围后，众神全都惊愕的发现了不可思议的现象。延长线的尽头刚好穿过了月球的核心。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

