    无奈，众人只好奔着星斗大森林方向跑去。

    距离星斗大森林至少还有两天的路程，这期间还可以带他们出来长长见识。

    离开天斗帝国后，以刘奕一行人来到了一处酒馆，准备休息休息。

    简单吃了一口饭以后，众人再一次踏上了行程。

    本来帝国是有规定的，魂师只能到达等级之后，才可以猎杀魂兽来获取魂环的。

    而这一次，刘奕则是打破了这个规定，因为，在星斗大森林中，难免会碰到一些不必要的麻烦。

    在这里弱肉强食的世界里，不是你死，就是我亡。

    赶了一天路，众人来到了距离星斗大森林二十里之外的小镇上。

    “哎呀，累死我了。”牛浩擦了擦头上汗水。

    “老师，前面有家酒馆，我们休息一晚再走吧。”林梦瑶轻声道。

    “好，天色已晚，明日在启程出发。”

    众人推开酒馆的大门，里面的所有人纷纷看向门口的刘奕。

    “你好先生，是住店还是吃饭呀？”

    刘奕眯了眯眼，带着学生们来到了一处清静的地方。

    “上几个菜，然后给我们定八间房。”

    服务员点头，“好嘞，请稍等。”

    说着，拿出一壶茶水放在桌子上。

    林梦瑶站起身，反手拿起茶壶，亲自为刘奕倒上一杯热乎乎的茶水。

    “老师请喝茶。”

    刘奕拿起茶杯，闻了闻，在没什么问题的同时，一口喝下。

    “老师，怎么了？”一旁的杨天龙疑惑问道。

    他总感觉老师眼神中有东西。

    “没事，一会吃完饭后，你们都早点休息，无论发生什么声音，都不准出来。”

    众人疑惑不解，老师这是怎么了？

    很快，服务员端着特色菜走了过来。

    就在他马上就要放下的时候，远处突然窜出来一个小石头，直接砸在了服务员的手腕上。

    手腕传来剧痛，服务员一个没拿稳，手中的菜奔着刘奕脸上砸去。

    几乎是一瞬间，刘奕冷哼一声，右手一挥，刚刚撒出来的食物直接被扔了出去。

    正正好好扔在刚刚扔石头的那个人的脑袋上。

    “砰！”光头大汉一巴掌把桌子拍碎，怒眼盯着刘奕。

    “小子，我看你是在玩火自焚！”

    刘奕喝下茶水，不以为然说:“哦？是嘛，我可不是这么认为。”

    光头男子脸色一黑，拔出长刀就冲了上来。

    “一个二十几级大魂师，胆敢在此地撒野。”

    杨天龙走了出来，右手一挥，一根破魂枪出现他的掌心之中。

    “老师，交给我。”

    刘奕来了兴趣，“好，下手轻点，都是孩子。”

    杨天龙嘴角微微上扬，向前走上一步。

    手中的破魂枪狠狠砸击在地面上，身上的气息骤然释放。

    三道最佳魂环有序排列在杨天龙破魂枪之上。

    所过之处，整个空间都变得有些压抑了。

    “魂尊，哼，我还以为是多大的人物呢，兄弟们！”

    随着光头男子的一声大喝，周围所有人全部站起身，每个人都是虎背熊腰，胸二头肌都要比林梦瑶脑袋大了，而且每个人还手拿砍斧，看样子，是想玩人海战术。

    “好了，你们七人一起上，让我看一下你们的默契。”

    七人点了点头，向前走上一步，与杨天龙肩并肩。

    “今天是我们第一场实战演练，伙伴们，这一场，我们必须赢！”

    随着龙吟的一声大喝，其他几人纷纷释放出自己武魂，与光头大军们，扭打在一起。

    刘奕仔细观察着几人的身法以及具体实力。

    过了十分钟后。

    光头大军基本全部被击倒，而杨天龙等人也是受了点伤。

    好在林梦瑶即使保护住他们重要地方，不然，会烙下病根。

    “老师，我们赢了~”

    刘奕摇了摇头，看向服务员:“这里收拾一下吧，钱算我身上。”

    说着，独自走上楼，只留下杨天龙几人。

    第二天早上，

    众人早早出发，此时距离星斗大森林越来越近了，时不时还可以听到星斗大森林里魂兽的咆哮。

    直到星斗大森林入口，众人停下脚步。

    “老师…我们…能不能不进去啊？”

    刘奕道:“可以，现在退出还来得及，这样你们就要离开我的班级了，我还能轻松不少。”

    几人听到后都露出纠结的表情，刘奕年纪轻轻就有如此恐怖的实力，未来必然是一方强者。

    “从现在开始，我不会出手，如果挺不住可以自行离开。”

    说着，刘奕轻身一跃，消失在星斗大森林外围。

    龙吟深吸一口气，奔着星斗大森林外围冲了进去，“拼了！”

    随着龙吟的进入，其他人纷纷紧跟其后。

    阴暗潮湿的星斗大森林中，布满了危机，时时刻刻都会蹦出一只千年魂兽来。

    所以，几人基本都是紧紧靠在一起，生怕有魂兽偷袭。

    刘奕坐在大树上无奈的摇了摇头，“你们最好分散，聚在一起，死的会更快。”

    听到刘奕的话后，众人以扇型分开，向着深处走去。

    不知道走了多久，几人有点累了，坐在地上开始休息。

    “这鸟不拉屎的地方，我要炸了。”

    “没办法，完不成任务，我们都会死在星斗大森林中。”

    听到几人的讲话，刘奕一阵无奈，这些纨绔子弟根本不是自己想要的。

    就在刘奕想着是否解散的时候，远处丛林深处传来“沙沙沙”的响动。

    队长龙吟立马站了起来，警惕的看着远处的森林。

    这一刻，不止是龙吟，其他人也纷纷站了起来，有的直接召唤出了武魂。

    “大家小心！”

    刘奕眯了眯眼，以他的实力，看清草丛里面的魂兽，可谓是轻而易举。

    “有点意思。”

    “吼~”

    突然一声巨吼从丛林中传了出来，所有人吓了一跳，有的腿直接软了下去。

    慢慢的，一只如同山丘一般大小的黑熊从中走了出来。

    一身红黑色的毛发如同钢针一般坚硬，一双红色的眼睛成为了黑夜中的大灯笼，恐怖至极。

    “这…这是…”

    “爆裂魔熊！”

    杨天龙大喝出声:“这是一只大约三千年以上的魂兽，看样子，已经无限接近四千年了。”

    “不错，林梦瑶，带着其他人先离开这里！”

    龙吟挡在几人身前，沉声说道。

