    看完家书之后，张青枫提笔，在白纸上写下这里发生的战事，并且说明他平安无事。

    此外，只要等朝廷派军来换防，他就可以回去。

    并且嘱咐林子衿发布告示，告知只要是玄武关阵亡士卒的家属，就可以来到白云县、长兴县受到爵府的庇佑。

    以工代赈，老有所依，幼有所养。

    现在铅笔工坊不断扩大，爵府盐矿也需要大量人力开采，正是用工之际。

    如果人数太多，真的吃不下，可以让他们在白云县、长兴县定居，这两个县的经济情况，在爵府的带领下欣欣向荣。

    至少街上饿死的百姓越来越少，许多百姓，现在一天三顿，就是因为印刷坊的原因。

    此外，他们的小孩送到学堂，除了免费就读之外，学堂还负责午饭，这也极大程度上减轻，百姓家庭的压力。

    现在百姓都有钱了，唯一的难处就是缺粮，只能从其他郡县购买。

    林子衿在信中有提及，最近两县的粮价微微上升，再这样下去会出大问题。

    买得起粮食的人越来越少，而本就吃不起粮食的人，只会饿死。

    不过这不着急，再等两三个月，铁牛的第一批粮食收获，这个问题就会得到解决。

    很快，张青枫就写完家书，他将家书卷起放在竹筒内，继续写另外一张密令！

    他迅速地在纸张上写下：船！

    然后落笔！

    眼下时机成熟，造船一事，也该提上日程了。

    等多造出几艘军舰，水师绝对会成为主要战力。

    张青枫将这份密令放在另外一个竹筒内，到时交给昌介，让他送回去。

    做完这一切后，张青枫站起身子，忍住身上的疼痛，往帅帐外走去。

    没过多久，他就来到了伤兵营，刚好在这里碰到了秦素烟。

    “爵爷，你怎么也在这里？”

    每次战斗后，秦素烟都会习惯地巡视兵营，营慰问士兵，此次也不例外。

    她看到张青枫，感到十分意外。

    在她的印象里，应该是冰冷、无情的人，否则也不会眼睁睁地看着，玄武关十一万大军全军覆没，而无动于衷。

    “你爱兵如子，难道我就不能吗？”

    “这些人都是我从白云县、长兴县带来的，我得对他们负责，想办法将他们带回去。”

    张青枫脸上感慨，还没走近伤兵营，他就听到阵阵哀嚎。

    现在来到营内，眼前的场景更是惨不忍睹，有的伤兵断肢，有的人身上全是刀伤，有的人严重到躺在床上，根本无法动弹。

    “是属下唐突了，爵爷恕罪。”秦素烟有些歉意地抱了抱拳。

    通过这些天，从士卒口中了解，貌似张青枫对自己人十分要好，无论是伙食还是其他方面。

    麾下士卒论功行赏，即便无法提升官级，也会通过赏银或者其他方式，进行奖赏。

    “张子爵也许并未丧失人性，还存在一点点善良。”秦素烟喃喃自语，这是她对张青枫的印象。

    毕竟，换做任何人，都不会对十万个生命无动于衷。

    看到秦素烟在发呆，张青枫提出心中已久的疑惑：“素烟姑娘，眼下你是江湖侠士，怎么不像其他姑娘一样，穿一身像样的打扮。”

    张青枫对秦素烟颇感兴趣，毕竟这是一位戎马半生的女将军。

    她容貌绝美，又不失男子般的飒爽，武功高强，为大义献身。

    可以想到对方凄惨的家世，父亲、兄弟、战友个个都离她而去。容貌被毁，有家不能回，她也开朗地活着，张青枫忍不住心生怜惜。

    这一切的一切，无不吸引着，张青枫对她充满了浓厚的兴趣，换作世间的任何一位男子，恐怕都会如此。

    不同于男女之间的喜欢，这是一种纯粹的欣赏。

    “你是说襦裙等一些花色的衣裳？”

    秦素烟怔了怔，十分认真地说道：

    “离开玄武关后，我确实该像个女子一样活着，我父亲若是活着，也会为我高兴吧？”

    “我父亲说过，穿着玄色的衣服，受伤时不会亲者痛，仇者快。”

    “所以，我和父亲一样，常年身穿玄色衣裳，即便受伤也无人发现。”

    话音刚落，轮到张青枫愣了愣，原来对方穿衣有这样的讲究，将门确实让人敬佩。

    看了看愣神的张青枫，秦素烟继续说道：“爵爷既然我答应追随你，没必要那么见外，你称我为素烟即可。”

    “素烟。”张青枫笑了笑：“走吧，我们一起去看望伤兵。”

    话音刚落，张青枫迈步上前，只是不小心触动了伤口，导致脚下微微一颤。

    这点细微的动作，落在秦素烟眼里，让她的脸色略显怪异。

    将门之后，性格大大咧咧，稍微犹豫了一下，秦素烟面无表情地提醒道：

    “爵爷，你书生出身，体质本就不行，在军中注意节制，否则影响不好。”

    秦素烟注意到，他们出发之前，柳徽音和张青枫在帅帐中。等他们回来后，柳徽音还在张青枫帅帐中，这期间究竟发生了什么事，所有人心里都跟明镜似的。

    军中不允许携带女眷，张青枫身为军中统帅，携带女眷的用意不言而喻。

    “哈哈，素烟提醒的是。”

    张青枫虽然不知道对方误会了什么，但还是哈哈一笑。

    总不能暴露他刚才上了战场，与大漠元帅激战了半个时辰吧？

    “爵爷用兵如神，与爵爷相比，素烟前半生就如同虚度光阴，空闲之时可否请教一二。”

    秦素烟脸色诚恳，即便现在解甲归田，想做一名普通的女子，但是对兵法的渴求与生俱来。

    “用兵如神不敢，一切只是运气巧合罢了，若是你感兴趣，你等下可以来我营帐，我们好好的交流一番。”

    张青枫一脸正色，秦素烟既然追随他，那么以后就是他手下的一员大将。

    他得稍加指点一下对方兵法，以后也能堪当大任，比如《六韬》《孙子兵法》等。

    “就我们两个？”

    “光天化日、帅帐中，好好交流？”

    秦素烟似乎是想到了什么，上下打量着张青枫，神色有些怪异。

