    看自己的三个弟子一脸兴奋的带着三个自己的灵魂奴仆离开，张天英完全能够理解，毕竟不过恒星级，身上居然有了一个重宝点，仅以身家来论，恐怕都能够超出绝大部分的不朽了。

    毕竟以张天英见过的不朽来说，身上没有重宝的不朽绝对占据绝大部分。

    不过自己这个当师父的对于人族之中的典籍又不熟悉，就算是想要如同其它师父一样教导，也没有这个条件。

    自然就要发挥自己长处，送给弟子一个重宝点，然后派一个修炼同样法则的封王不朽随身教导，想来整个混沌城中，有这样条件的修炼者也绝对不多。

    不过送走了自己的弟子，张天英就将心神放回到了自己的身上。

    如同自己在这个世界的师父混沌城主所说，自己现在最为重要的是，就是突破宇宙尊者境界，然后在想其它。

    而突破宇宙尊者境界，现在张天英有两个办法，一个就是全神投入到法则海洋之中，借助天地之力突破，这个对于张天英来说非常容易，毕竟他现在的法则领悟和神魂强度已经远远超过了普通宇宙尊者，想要突破完全没有任何问题。

    另一个就是去观看人族的混沌碑，借助碑刻上其它人领悟的法则，大幅度提升自己的法则领悟，直接以力突破，这个办法张天英同样也有着绝对的把握。

    毕竟混沌碑都是宇宙之主留下来的，对方所留下的法则刻印对自己来说肯定会有所触动，自己的法则总量虽然多，但法则符文之中却有着太多的法则没有完全连接在一起，只要从混沌碑中连接上一处，都能够让自己在法则上实力暴增。

    不过混沌碑是人族之中最为重要的地方，在这样的地方突破，绝对会将自己的实力与底蕴完全显示在所有人眼中。

    两个办法一个稳重一点，一个冒险一点，但同样都能够突破。

    没有任何犹豫，张天英直接神魂探入到法则符文之中，随即沉浸在了法则海洋里边。

    一连将自己的法则符文放在细胞世界之中几年时间，张天英在法则上的实力绝对大增，现在重新进入法则海洋之中，几年时间的领悟完全汇聚在一起爆发出来，海量的法则之力瞬间就向着张天英的法则符文处涌动了过来。

    无数的疑惑在庞大的法则海洋之中得到了解答，一条条原本散乱的法则线条瞬间与张天英的法则符文连接了起来，仅仅只是一会时间，整个法则符文就大出了一圈。

    空间法则瞬移、封印、破碎，时间法则时间加速、时间停止、时间倒退，一个接一个法则真意不断在张天英脑海之中闪现。

    而在张天英小楼的上空，一大片能量如同乌云一般在张天英小楼上方聚集了起来。

    “是谁要突破宇宙尊者了！”所有感应到的人同时带着疑惑看向周围，看有没有人知道，毕竟宇宙尊者在人族之中差不多已经可以算是高层了，总共数量也没有多少，现在有一个突破的，自然要问清楚。

    而在城主府，混沌城主看向乌云聚集的方向，脸上满是赞叹，自己不过刚刚提出了建议，可自己这个弟子却转眼间就能够突破，显然，对方的积累早已经达到了极限，只是一直被压制了下来。

    也只有这样，才能够在连自己送的混沌碑的机会都不用，就可以直接突破到宇宙尊者境界。

    想到居然有机会突破都不愿意，一直停留在下一层境界之中，就是为了给自己增加几分底蕴，让混沌城主也是不禁轻轻摇头，心中已经决定，等自己这个弟子突破之后，一定要带到身边好好教导一下，最少也要让他知道一些修炼方面的常识，以后不至于在犯这样的常识性错误。

    无尽的本源神力向着小楼之中直接落下，原本居住在小楼周围的所有人，还没有反应过来，就已经被挪移到了其它地方。

    一群宇宙尊者瞬间出现，将这一片地方完全守护了起来，宇宙尊者的突破，对于整个人族来说都是大事，绝对不能出现任何问题。

    而在永恒国度之中，张天英却没有丝毫的反应，只是全神投入到法则海洋之中，感悟着一道接一道涌入脑海之中的法则真意。

    而在张天英体内，他的所有细胞却都开始全力吸收着灌注下来的神力，在这样庞大的神力灌注之下，每一个细胞都在开始蜕变。

    就连张天英的元神，也开始从细胞之中不断吸收起精纯的神力，肉眼可见的开始慢慢变大。

    身体轻轻一震，一双带着茫然的眼睛慢慢睁开，低声道：“原来这就是宇宙尊者！”

    轻轻感应自身，张天英完全能够感觉到，与突破之前相比，现在的自己最少强大了十倍，这不仅仅是因为全身细胞蜕变之后的强大，反而象是一种整体性的提升。

    抬起手掌，看向手掌中心处的一个细胞，刚才突破之时，吸收神力最多的，就是自己的细胞世界，毕竟张天英的神国完全与自己的细胞世界融合在了一起。

    但这样庞大的神力灌注，又怎么可能没有效果，现在张天英完全可以非常肯定的大声说，任何宇宙尊者，在自己面前都毫无还手之力，一掌拍下，对方瞬间消失。

    抬头看了看上方已经消失的能量漩涡，又看了看守在周围依然一脸严肃的一众宇宙尊者，张天英身影一闪，瞬间出现在小楼顶部，抬手就向周围一礼道：“多谢各位尊者看护，守护之恩，张天英绝不敢忘，有空还请各位兄弟过来喝酒！”

    “哈哈哈，我等不过举手之劳，同为人族，互相帮助本是应该，银河尊者太客气了！”

    一众宇宙尊者大笑着回礼，别说张天英自己的实力了，就只是他一众灵魂奴仆，在一众宇宙尊者之中都算是最为强大的，现在居然碰巧让银河尊者欠了自己一个人情，一个个顿时喜笑颜开。

