
“虽然我说这话好像有点不太合适，但是我还是发自内心的恭喜你们。”

文雨妍站在韩青青面前，落落大方，脸上带着几分自然的笑容。

韩青青微笑道：“谢谢。”

文雨妍看着韩青青那张平和微笑的俏脸，轻声笑道：“你和他真的挺般配……另外，我要对你说一声对不起。”

韩青青表情有着两分疑惑：“对不起？”

文雨妍叹了一口气：“我也是刚才秦阳说，才知道因为我的关系，宇文涛雇凶对秦阳下手，还绑架了你，差点害了你……”

韩青青恍然，微笑道：“不用说对不起啊，那是宇文涛做的事情，而你和宇文涛也没啥关系，再说，就算真要算，我倒霉也最多算在秦阳头上，谁让我当时和他在一起遭受无妄之灾呢。”

文雨妍眼中闪过两分异样，既然已经道了歉，那她便不再准备多说此事了，毕竟话说回来，如果不是那事，恐怕秦阳和韩青青也不会有那么坚实的感情基础了，毕竟两个人在茫茫大海里漂泊，在那种未知生死的极限环境下产生的感情绝对是终生难忘的。

文雨妍对韩青青并没有任何的敌意，也没有任何的针对，相反，她有些钦佩韩青青。

韩青青现在已经是秦阳的女朋友，她今天明明可以以女主人的身份来招待自己，但是她没有，而且她的说话态度，也和以前大家相遇时一样，再想想之前自己提出两年之约，秦阳已经对韩青青表白了，但是却被韩青青婉拒，如今想来，这在某些人的眼里看来却是“不争”，但是在文雨妍的眼里看来却是情商很高的表现。

“这里还有位置，要不一起？”

文雨妍面对韩青青发起的邀请，也没有拒绝，反而非常坦然的微笑道：“好啊，说起来，这样的烧烤聚会我从小到大还真没怎么参加过，感觉挺好的。”

韩青青笑道：“你参加的怕都是高档酒店里带着应酬性质的宴会吧。”

文雨妍轻笑点头：“差不多吧，我在学校里呆的时间不多，也没几个朋友，这样轻松的聚会机会并不多，虽然也有一些类似的邀请，但是我以前都是不去的……”

秦阳站在旁边，看着两女对话，内心还是有着两分紧张的，毕竟三个人的关系，如今这么站在一起多少还是有着两分小尴尬的，然而秦阳却发现好像尴尬的就只有自己一般，不管是文雨妍，还是韩青青，两个人似乎都没有任何的别扭。

不针对也就罢了，竟然还能坐在一起，娴熟自如的一起烤烧烤？

何天枫举起杯子，冲着秦阳扬了扬，挑了挑眉毛，一副你懂我懂的表情，脸上戴着几分贱贱的笑容。

好吧，不闹矛盾就好。

额，仔细一想，好像都不简单啊。

庄梦蝶不露声色也就罢了，毕竟她社会阅历更多一些，李思琪年纪轻轻，同样看不出任何端倪，难道因为她是一名演员，所以擅长隐藏自己的想法？

秦阳要说不紧张，那是不可能的，毕竟今天在场的，算起来有自己的两位情.人，正牌女朋友以及很有好感差点成为女朋友的文雨妍，这中间只要出点事情，恐怕都够秦阳脑袋大一圈了。

因为来的人比较多，烧烤架都是三个一起在烤，为了提升乐趣，秦阳没有请人帮忙，都是自己动手，一群人不管什么身份，挤在一起烧烤，倒也其乐融融。

秦阳和余光成简单敲定了投资事宜便没再细谈，毕竟今天是聚会，谈太多正事就显得有些格格不入了。

秦阳端着酒杯，啃着一根从何天枫手里抢来的鸡腿，走到了薛婉彤旁边，在她旁边的空位上坐了下来。

“最近怎样，彤姐？”

薛婉彤笑道：“忙碌，充实，充满忧伤和快乐，感觉自己活的很有意义，比之前在学校当老师快乐多了。”

“忧伤和快乐？”

薛婉彤解释道：“对啊，看着那些需要帮助的孩子承受各种各样的痛苦，便会感觉忧伤，有时候也会感觉很无力，但是如果我们帮到了需要帮助的孩子，帮助他们消除了痛苦，回复健康，便会感觉很快乐，觉得自己帮到了人。”

秦阳微笑着举起杯子：“帮助他人，快乐自己。”

薛婉彤端起酒杯，和秦阳碰了一下：“生日快乐，希望未来一年的你健健康康，平平安，事业红红火火，爱情和和美美……”

秦阳笑道：“祝我一年健健康康，那后年怎么办？”

薛婉彤美眸蕴含着浓浓的笑意，笑眯眯的说道：“一口气要得太多，菩萨会不高兴的，后年嘛，等你明年生日的时候我再祝福啊！”

秦阳呵呵一笑：“看来为了我的身体健康，这辈子每次过生日都得邀请你了。”

薛婉彤嫣然一笑，仿佛百花盛开：“那是当然啊，你可是我的大金主，大东家啊，我这辈子能不能这么有意义的生活下去，还得全部靠你呢，我可得抱紧大.腿才行。”

辞掉了老师工作的薛婉彤已经完全的扭转了心态，此时再不会把秦阳看成自己的学生，而是把他当作一个有本事的男人，一个值得信赖并且可以依靠的对象。

虽然这种感情并不是完全的男女之情，而是糅合了太多其他的情感，但是不管怎么说，她对他终究是完全不一样的，这样的话，哪怕只是玩笑话，她也只会在他面前说，也只会对他说。

秦阳笑笑：“好啊，只要你愿意，那就一直做下去吧，反正我琢磨着我的公司赚钱应该会越来越厉害，我一个人是花不完的，你帮着我使劲花吧。”

薛婉彤眼光略微有着两分异样，扫了一眼不远处的韩青青，轻轻咬了咬漂亮的嘴唇：“我可是记住了，你可不准反悔。”

秦阳笑笑：“这可是行善积德的好事情，除非我出了变故，否则这个承诺一直有效，我们刚才不是说过吗，帮过他人，快乐自己，这可是很好的事情，我为何要反悔呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44787469"  chaptername="第一千一百五十四章  帮助他人，快乐自己">加入书签</a>
</div>
