    尘谣听到我的问题，只是笑了笑说：“不管是什么妖兽，都和咱们无关了，咱们还是尽量少惹事吧。”

    说着，尘谣就回房间去了。

    我、王俊辉、徐铉，以及李十六相互看了一眼，王俊辉就说：“咱们现在身处黑暗元心，等于也是这大道之中的人了，那妖兽伤害无辜，就是破坏大道秩序，我们束手旁观的话，总觉得心里这一关过不去。”

    王俊辉虽然修的是魔，可心中的正义感却是比我和徐铉强的多。

    不过我心里多多少少也有些想要管一管的冲动，可转念一想对方是一头了两千九百星的妖兽，我们就算想管，实力也不允许啊。

    所以我就对王俊辉说：“咱们现在只能管咱们能力范围内的事情。”

    王俊辉也是明白，随即笑了笑说：“我就是发个牢骚，现在咱们隐藏身份才是第一位的。”

    我们虽然嘴上说不管这些事儿，可接下来的几天，我们一直在通过学武堂的学生打听黑白城的情况，从一些琐碎的消息中寻找有关妖兽的踪迹。

    特别是一些失踪人口的消息。

    黑白城的人数是神星城的数十倍，这失踪一两个人，根本引起不了重视，除非是一些重要人物失踪了，这样的消息才会传到我们的耳朵里。

    在第三天的时候，我们像往常一样到学武堂里面走动，顺便打听一些消息。

    可我们刚出阁楼走了没几步，我就看到乙烀向我这边走了过来。

    他一边走，还一边喊我的名字：“李初一，李初一！”

    我心里不禁好奇，他竟然还追到学校来了。

    我站在原地等他过来，走到我跟前后，乙烀就笑着说：“李初一，没想到这么巧，我刚来正好碰到你刚出门。”

    我问乙烀：“你专门来找我的？”

    乙烀点头。

    我问他什么事儿。

    乙烀看了看我身边的李十六。

    我则说道：“别打我小弟的主意。”

    乙烀赶紧摆手说：“我没有这个打算，我父亲让我来请你再去一趟乙家，给我们家再卜算一下，帮我乙家度过难关。”

    乙家的难关，已经写在乙烀的脸上了。

    他的家宅宫中全是黑气，而这黑气很浓厚，乙家这次能否保住，还难说。

    搞不好整个乙家都会从黑白城消失。

    所以我就对乙烀说了一句：“我早就给你们提过建议，让你们举家搬走，可你们不听，现在惹上麻烦了吧？”

    乙烀四下看了看，然后指了指阁楼说：“可否借一步说话？”

    我点了点头，随着乙烀进了阁楼。

    乙烀这才说：“你说的没错，我们家的确是糟了大难，那日阊傅堂主离开后，我们本来以为你的小弟不在我们燕家了，我们和他也不会结怨，谁知道这几日阊傅堂主接连对我乙家发难，我们乙家这些年也的确做过一些不好的事情，而这些事情被阊傅堂主揪着不放，而且还摆到了城主面前。”

    “城主府和学武堂向来都是一条心，城主府已经让人把我们乙家的主要人员都给监视了起来，这么说吧，我这次来学武堂也是在城主府的监视之下，这次我和你见面，也是如此。”

    我大惊道：“靠，你害我呢！”

    乙烀连忙说：“我绝对没有害你的意思，我只是想请您再给我乙家支个招，若是我们乙家能度过这次难关，我们乙家必定倾尽所有来报答你。”

    从乙烀的面相看，乙家必灭，除非我让尘谣帮忙，可为了一个乙家，我是不可能让静神家族卷入其中的。

    更何况乙家的确做了很多歹毒之事，其中应该包括那人体做实验之类的。

    这也是我不能容忍的。

    所以我就对乙烀说了一句：“好了，你先回去吧，能逃，你就逃，逃不了，就等死吧。”

    听我这么说，乙烀的表情变了变，然后一双贪婪的眼神就盯紧了李十六。

    没想到都这个时候了，他竟然还在打李十六的主意。

    我也是赶紧运气防御。

    徐铉、王俊辉也是纷纷将自己星域的力量运行了起来。

    就在乙烀准备动手的时候，一股力量直接从楼梯上传来，不等我们反应过来，那股力量便打在了乙烀的胸口。

    “轰！”

    乙烀直接从阁楼的大门口飞出，然后重重地砸在地上，在地面上瞬间砸出一个深坑来。

    学武堂不少人也是瞬间围了过来。

    此时尘谣的声音就从阁楼上传来：“你的胆子太大了。”

    乙烀躺在深坑里吐了一口血，眼神中已经充满了绝望。

    而我这个时候也是想通了，他是通过抢走李十六，然后利用李十六当作筹码和阊傅谈判。

    他还是觉得，李十六是把乙家逼上绝路的源头。

    可他不知道，李十六的问题，已经在尘谣的帮助下解决了。

    现在的阊傅对李十六，已经没有感兴趣了，现在阊傅对付乙家，只是完全泄私愤而已。

    听到尘谣的声音，我心里也是踏实了很多。

    就在学生越围越多的时候，远处飞来几个黑衣人。

    学生们见状纷纷躲避。

    而那几个黑衣人，看了看深坑中的乙烀，然后其中一个人说道：“相似的话，和我们城主府说一声，你竟然把心思打到了静神的眼皮子底下，你不倒霉，谁倒霉！”

    说着，那人扔出一道锁链，直接把一户给捆绑了起来。

    接着那人对着阁楼拱手说了一句：“大人抱歉了，乙家的处理我们会加快进度。”

    说罢，那几个人就带着乙烀离开了。

    刚才那几个黑衣人是城主府的人。

    城主府的人在尘谣出手后才带走乙烀，可从刚才那三个人的实力来看，他们完全有能力阻止乙烀来到我们面前，而他们一直纵容乙烀，看来城主府也是利用乙烀试探尘谣的底线。

    那些人走后，一股强大的力量，也是把地面上的深坑给恢复了原貌。

    而我则是感觉到，这是阊傅的力量。

    阊傅也在关注这里。

    难不成是我自己太天真了，阊傅不但没有放弃对李十六的调查，还把城主府拉了进来？

    想到这里，我就看了看李十六。

    这么一想，我就决定不带着李十六在学武堂来回跑了，而是指了指楼上说了一句：“上楼，从现在开始，黑白城所有无关的事儿，我们都不再参与了。”

