    “狂妄！”

    看到吴通再度口出狂言，李符也是怒火蹭蹭上涨，当即暴喝一声，一个箭步便朝着对方冲了上去。

    “咻！咻！”

    双手掌心各自涌出一缕缕元力，随后化为两团明亮的蓝色法球，径直朝着吴通的周身落去。

    “双龙戏珠！”

    李符的周身元力运转到了极限，似乎一上来便是动用了杀招，不打算和对方留手。

    “来得好！”看到李符震怒出手，武斗场对面的吴通同样长笑一声，脸庞上掠过些许狠厉。

    “破！”

    “呯呯！轰隆隆...！”

    只见其左手探出，无数道元力凝聚于一体，随后化为一道坚固无比的高大屏障，当即将飞速袭来的两团蓝色法球生生拦下，发出一阵阵轰隆响声。

    法球光芒幻灭，随后纷纷溃灭，而此时的吴通却是毫发无损。

    什么？

    见此情景，不止是李符一人，旁边观战众人皆是脸色一愣。

    毕竟双方仅仅是差了一重小境界的元力修为，按理来说实力差距不会如此巨大。

    眼前的李符全力一击，竟然连吴通的分毫都没有伤到，实在是令人感到意外。

    而且，李符这一招“双龙戏珠”也不是寻常武学，威力堪比八品武学。

    “不可能，他的修为不过是略胜于我一筹，双龙戏珠竟然对他无效...！”武斗场对面，身形飞速后退，落于边缘角落一旁，李符看向吴通的眼神中也涌现出一丝惊讶。

    对方似乎除了修为之外，还隐藏了其他底牌。

    “结束了！”

    正当李符思考下一步对策之际，旁边又是传来吴通的冷漠声音。

    “呼！呼！”只听见一阵狂风呼啸划过，一道人影便是掠至其身后，同时一记重掌狠狠地印在其李符的后背上，令其没有任何反应时机，势如雷霆。

    “呯！”

    掌劲爆发，李符只感到一股庞大无穷的力道从自己的后背传来，顿时脸色青红一阵，随后猛地吐出一大口鲜血，整个人倒后飞去，径直跌落场外。

    “噗嗤！”

    身形狼狈地从地上爬起，下一刻李符又是吐出一口鲜血，此刻就连牙齿都是掉了几颗，眼神中满是不可置信。

    赫然，身为武灵境六重的他，无法接受自己被吴通一掌击败的事实。

    “承让。”

    瞥了一眼满脸不甘的李符，吴通又是冷冷道，随后身形一闪离开武斗场，朝着吴家队伍所在的方向走去。

    这一战虽然看似干净利落，不过只有他自己明白，为了击败李符他同样耗费了不少元力，眼下急需要休整一番。

    先前那普普通通的一掌，吴通便是耗费了丹田内差不多八成的元力，威力直逼武灵境八重高手的全力一击！

    “李符败了，真是可惜了。”

    “原本还以为是一场不错的交手，没想到结束得这么快....”

    “如今吴家拿下了开门红，接下来便看城主府和李家能不能找回场子了。”

    “放心，眼下云天青那个妖孽还没有出手呢，以他的实力，恐怕吴阳和李立这两个家伙一起上也不是对手啊...”

    首战落幕，武斗场一旁的观战众人也是议论纷纷，气氛逐渐来到了高潮。

    李家队伍前

    “李符，你小子也太没用了，竟然被那个吴通一掌秒杀！”

    待到李符回到队伍，李立也是双手抱胸，脸色有些不满。

    毕竟，对方背后代表的是太玄城李家，眼下被吴家的人吊打，实在有些大失颜面。

    “少族长，是我等无能，对不起....！”

    面对李立的责备，气息有些虚弱的李符也是苦笑道，整个人不免有些垂头丧气，毕竟是他输了，怎么解释都是借口。

    “其实也不全怪他，那个吴通虽然只有武灵境七重的修为，但是并不简单。”

    一旁传来了费仁的淡淡声音。

    “哦？费兄，你看出了什么不同？”

    同样回过头来，李立也是看向费仁，语气讶异。

    其实他也感到有一些奇怪，虽然李符的修为不如对方，弱了一重小境界，但也不至于败得如此惨烈。

    这一场战斗简直就是吴通单方面的碾压。

    “如果我没有猜错，那一掌蕴含了道法之力，而且不止一种。”

    点了点头，费仁开口解释道。

    “道法之力，不止一种？原来如此....”闻言，李立先是脸色一愣，随后恍然大悟。

    如果对方掌握有两种道法之力，再加上本身修为上又处于优势，那么李符的惨败也是必然，没有什么意外。

    “土之道法，以及风之道法，虽然这两种都是最为普通的道法，由五行意境衍生而来，不过能够同时掌握两种道法，而且都达到小成境界，此人的实力也算不错....”

    费仁又是不紧不慢道。

    以他如今的实力境界，自然是一眼便看穿了吴通的底细。

    先前在武斗场上，对方利用了土之道法的力量挡住了李符的拿手绝学“双龙戏珠”，然后又利用风之道法的力量使出全力一掌，从而将李符重创。

    原本李符在境界上便是弱于对方一筹，面对底牌全出的吴通，其自然不是对手。

    “可恶...！”

    一旁的李符有些羞愧地低下了脑袋，眼神中除了惊讶还有深深地不甘。

    相比于对方，他仅是领悟了普通的意境之力，并没有将其进阶为道法之力，再加上修为方面又有一重小境界差距。

    因此，他自然不是吴通的对手。

    “原来如此，难怪这个小兔崽子这么狂妄，不过仅凭区区小成境界的道法可奈何不了我....”

    “我的目标只有吴阳那个家伙！”

    闻言，李立又是双手抱胸，若有所思地点了点头。

    “你说的没错，这些都只是小鱼小虾....”

    费仁同样咧嘴一笑，他心里十分清楚，对方并不是在狂妄自大。

    虽然吴通的实力不弱，不过李立的实力却是更强，放眼整个吴家队伍，或许只有吴阳一人能够阻拦。

    “城主府，太玄城三大势力之首，剑宗十八城之一，便让我看看你们的底蕴有多强吧....”

    舔了舔干涸的嘴唇，费仁的一双眼瞳中流露出勃勃战意。

    和李立不同，费仁的目标并不是吴家的人，而是另外一边城主府的队伍，这一次大比对方同样派出了五名后辈天才，其中实力最强的便是府主云敖之子。

    剑宗弟子，号称城主府第一天才的云天青！

