    大食的利雅得，南方的岭南海岛，所有人也同样关注到了这股异象，一个个心中沉重无比。

    虽然没有确凿证据，但众人都隐隐感受到了什么。

    ……

    此时此刻，大地北面，无尽的时空深处，一个隐秘的空间中，无数人影黑压压一片，全部聚集在一个庞大的金色阵法外。

    说阵法并不准确，这应该是一个古老的封印，一个将天封印起来的地方。

    金色的封印中，一波波恐怖的能量有如潮汐般涌动，那股庞大的力量足以让天地为之变色，也足以让任何武者在看到的刹那，掀起一波望洋兴叹，一股渺小的感觉。

    那浩瀚的力量无边无际，绝非凡人可以触及。

    事实上，这里正是引起整个陆地异变的源头和核心。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    “我们终于等到这天了，天终于要出世了！千秋万载，这是神国真正开启的时代！”

    ……

    一阵阵欢呼声此起彼伏，汹涌澎湃的人群全部望着封印中那能量核心的方向，一个个狂热无比。

    人群癫狂，是此时人们共同的情绪，人群的最前方，无数陨落者甚至直接跪伏，五体投地，就好像在朝拜一位神灵一般。

    在过去的数年，天神组织可以说遭受到了前所未有的重创，甚至连所有成员都撤出了陆地世界，这对所有人都是前所未有的打击，但是相比起眼前，过去所有一切都算不了什么，只能算是天神组织漫长历史中一朵无足轻重的小浪花而已。

    而眼前，才是天神组织从未有过的光辉盛世。

    “轰隆隆！”

    一波又一波庞大的能量不断从封印之中迸发而出，仿佛涌动的海潮一般撞击着周围那古老的金色结界。

    一次，两次，三次……，一次次重逾万钧的撞击中，那道传说级别的结界终于如同蛛网般现出一条条裂缝，裂缝中透出一阵阵红光，而透过红光，甚至能够看到里面一道神祗般的身影。

    太素，太上，太炅全部聚集在这里，目不转睛的看着金色结界的方向，每个人的心中都是此起彼伏，激动无比。

    天的封印之地一直都是一个秘密，从来没有任何一个人可以靠近，更不曾知道它真正的位置，但是这一次，天却破例召集了整个天神组织的高层和所有的顶级高手，让他们抵达到了这传说中的封印之地，亲自见证着最后，也是最重要的时刻。

    已经用不着遮掩，从今天过后，那强大而恐怖的封印全部都将不复存在，自然也就没有再保守秘密的必要。

    “终于等来这一刻了……”

    狂风浩浩，太素矗立在最前方，眼神雪亮无比。

    无数个纪元之后，他终于等来了天神组织真正君临天下的时刻。

    这么多年，天神组织表面辉煌，但明里暗里却一直面对着这样那样的阻碍，李太乙，太洛，太元，太一，还有最近那个毁灭之子王冲……，他们每一个都给与了天神组织很大的挫折。

    但很快所有这一切都将不复存在。

    太素可以感觉得到，这座古老的，强大的超出想象的金色结界，能量正在不断的削弱，而大阵核心，天的力量却在不断增强——距离天出世的时间已经不远了。

    “退开！”

    突然一个威严浑厚的声音在众人耳边响起，下一刻，伴随着一阵轰鸣，狂风浩浩，一道金色的时空之环陡然从结界核心迸发而出，强大的力量直接将天神组织所有的高手全部朝着四周推散开来。

    而就在这道光环迸发的同时，咔嚓，地动天摇，整个天地仿佛被一股庞大的力量瞬间撕裂，随后整个空间电闪雷鸣，就在众人的目光中，一道粗大的金色光柱蕴含着浩瀚的，足以让天地为之变色的恐怖能量猛然从阵法核心冲天而起。

    那金色的光柱乍一出现，整个空间顿时亮如白昼，并且被镀上了一层浓稠如水的金色光芒。

    不止如此，那恐怖的力量直接震破虚空，在天空中撕扯出一个巨大的窟窿，那恐怖的力量无边无际，朝着整个世界蔓延而去，只一刹那，那恐怖的力量就穿越了亿万时空，一路蔓延到了无尽的远处。

    “轰隆隆！”

    而就在金光拔地而起的同时，大唐京师上空突然之间乌云滚滚，浓密的雷云直接遮蔽了整个天空。

    黑云压城城欲摧！

    伴随着一阵阵沉闷的雷霆之声，狂风浩浩，整个天地一片昏暗，更有一股令人窒息的力量笼罩整个京师，令人压抑无比。

    “王冲，三年已至，朕和你约定的时间到了！”

    突然之间，雷云之中电闪雷鸣，一个威严尊贵，仿佛九天神祗一般的声音在整个京师响起，那声音隆隆如雷，更蕴含着一股令人窒息的庞大威压。

    “嗡！”

    仅仅只是一个声音，偌大的京师大地立即嗡嗡颤抖，更有一股狂风从北面席卷而来，直接吹落无数京师屋宇的瓦片，哗啦啦的瓦片声不绝于耳。

    “啊！”

    一阵阵惊叫声从各处传来，整个京师的百姓一片仓皇，纷纷惊慌失措，四处逃窜。

    原本秩序井然的京师顿时一片混乱。

    在那恐怖的威压中，每个人都有种大难临头的感觉。

    整个京师的气氛顿时变得凝重无比，李玄图，小魇，赵风尘，白寒洲，章仇兼琼，宋王，一个个纷纷从府里走了出来，望向天空，神色凝重无比。

    甚至就连新皇李亨，也带领着群臣走出了太极殿，仰头望向了上方，那雷霆最密集的地方。

    天！

    没有人开口，但所有人都知道，那突然降临的京师上方的恐怖气息，不是别人，正是消失了三年之久的天！

    谁都没有想到天会来的如此之快！

    前一刻，还仅仅只是天现异象，但下一刻，他竟然就已经直接出世，降临到了京师上空。

    强大！

    无比的强大！

    尽管三年前就知道天会破封而出，但是他的强大和恐怖依旧超越了想象，足以让人心生绝望。

    天宫事件，李玄图是和天交过手的，但是眼前的天却远比三年前要恐怖的多，仅仅只是意识降临，那股恐怖的气息就已经让站立在屋脊上的李玄图产生一种如临大敌的感觉。

    不，在天面前他恐怕连敌人的资格都够不上。

    那一刻，李玄图的脑海中只有四个字：

    云泥之别！

    这就是他和天现在的差距。

    轰隆隆，一阵阵沉闷的雷霆声从乌云之中传来，近的仿佛就在头顶上一般，而在短短的时间之内，原本混乱的京师立即一片死寂。

    整个京师三百多万人口这一刻全部都躲藏了起来，一个个瑟瑟发抖，诚惶诚恐。

    天宫事件之后，天这个名字现在已经是无人不知无人不晓，对于众人来说，这就是真正的灭世大魔王。

    这一刻所有人的注意力都集中到了太亲王府的方向。

    然而太亲王府中却是静悄悄的，没有任何的动静，就好像根本没有听到天的话一般。

    “哼！”

    一声冷哼，似乎失去了耐心一般，下一刻，无尽的云层之中，炽亮的电光一闪，随即四面八方所有的雷霆能量，全部如江海般汇聚到一起，然后化为一道比之太阳还要炽亮千百倍的神雷，猛然劈落下来。

    “咔嚓嚓！”

    整个天空都仿佛被烧着了一般，就在无数人的目光中，天地骤然越发的深沉，黑暗，那道粗大的神雷仿佛江河一般，迸射着炽烈的光芒，居高临下，如同一柄利斧朝着地面上的太亲王府狠狠劈落。

    没有人可以形容这一击！

    当神雷劈落，连时间都仿佛静止了下来，炽亮的神雷所过之处，虚空扭曲。

    那恐怖的威力足以让任何人心生渺小，望而生畏。

    数千丈的空间一掠而过，两百丈，八十丈，二十丈，距离越来越近，眼看着整座太亲王府就要被那道神雷劈中，彻底的蒸发，夷为平地，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    “轰隆！”

    一道磅礴的，丝毫不逊色天多少的恐怖力量电光石火间陡然从地底深处喷发而出。

    当那股能量爆发而出的刹那，连时间都仿佛静止下来，有那么一刹那，整片天地一片死寂。

    然而下一刻，神雷劈落，就好像遇到了一道无形的屏障一般，所有的力量全部被抵挡下来，非但如此，反倒有一股毁灭性的力量由下而上，向着云层深处倒轰而去。

    咔嚓嚓！

    仿佛一柄无形的巨斧剖开天空，在两股恐怖力量的对撞之中，那漫天炽烈的雷霆也陡然之间暗淡了许多，而原本颤动的京师大地，也陡然镇定下来。

    云淡风轻，一切如常。

    而就在众人的目光中，太亲王府的上空，一道年轻的身影衣袍猎猎，挺拔如枪，傲然矗立于半空之中。

    那人什么都没做，仅仅只是随意的矗立在那里，但却有一股无边无际的强大气息犹如汪洋一般，从他的体内扩散而出，让每个看到的人有一种高山仰止，仰望着传说中的远古山峦和星空的感觉。

    那人矗立的地方，虚空都为之凝结，似乎大千世界根本没有任何人可以撼动得了他。

