
　　红吟自知她和段千川的关系虽然亲近，可说到底，与侍卫的联系还是因为某个男人，所以……这些好意能不接受就不接受。

　　姜统领是个好人，虽然红吟明确拒绝过他许多次他也不放弃，但是那个男人对她绝对称不上死缠烂打。

　　大抵是因为她尚未嫁人还抱有一丝幻想。

　　放到个人的情感上，红吟至今对于姜统领也是抱有好感与敬意的，但是……真的算不上爱慕，并且因为有时候生怕十娘误会，她还要想办法避着对方。23sK.com

　　但是姜统领始终没有放弃。

　　所以，春风城的城卫里也有不少人想着法子的照顾红吟，目的就是帮助姜统领追求她。

　　红吟认为自己是不配的，这一点很重要。

　　她这样的人，无论如何也配不上那样的好男人，就如同春风城的姑娘都喜欢尊上，但是真见了尊上……却都会离得远远的。

　　红吟认为姜统领适合找到更好的姑娘家。比如纤阿这样干干净净的良人，而不是她这样一个在马车上吃暗舒荷，调戏良人到差点翻车、自己还扭到脚的角儿。

　　所以她不会吃什么丹药，相反的……红吟对于段千川忽然的“升官”更加感兴趣，她慵懒地依靠在纤阿的身上，身子自然而然的挡住纤阿胸襟处的酒渍，笑着说道：“一点时间不见，你倒是升了官，若是不忙……改天我找姐妹们给你庆贺，如何？”

　　“红姐姐，这丹药也不是什么稀罕的玩意。”段千川看着红吟额上的冷汗，没有就这么被红吟岔开心思，他认真的说道：“吃下去后，肿痛会自然消失。”

　　“你这孩子，我都说了不吃了，怎么还追着问。”红吟面上浅笑盈盈，可温和的笑容却让段千川不自然的身子一颤。

　　段千川深吸一口气，认真说道：“红姐姐受了伤，教我怎么视而不见。”

　　更不要说，一颗丹药罢了，本就是举手之劳，如果能缓解红吟的痛楚，自然是值得了。

　　红吟透过窗子瞧着街角处被一些侍卫们挡在外面的姑娘家，回身问道：“怕那些丫头担心我，所以把她们都拦在外头了？”

　　“嗯。”段千川点点头，说道：“姐姐吃了丹药，这次的街祸就没有了伤者，姑娘们也不会担心。”

　　姜大哥也不会担心。

　　段千川是这么想的。

　　听到他承认了，红吟笑容如花儿娇艳，明艳夺人，漂亮得让人心悸。

　　尤其是她此时因为痛楚而面色发白，平添了几分怜意。

　　段千川看着她的眼神却依旧是那般清澈，纯粹的担忧。

　　“姜大哥还真是好人。”红吟无奈的说道，心想就因为他，自己一个红倌人也值得被人留意。

　　“姜大哥的确是很好的人。”段千川肯定道，他虽然不是姜统领那一队的，但是从小到大……一路被照顾过来，也是真的将其当做兄长对待。

　　他这样的人有很多，而红姐姐也是个好人。

　　所以，城卫里……有许多人都是支持姜统领的感情的。

　　段千川说着，忽然意识到了什么，他挠了挠头，说道：“红姐姐，我不是因为大哥才……是见了姐姐吃疼，就……”

　　他结结巴巴不知道该说什么好了。

　　红吟看着他的模样，忽然就笑了，一旁的纤阿眨眨眼，安安静静的没有说话。

　　“姐姐别笑了，吃了丹药该做什么做什么，马车我也备了新的，这辆修好了……我给十楼送过去。”段千川说道，又补充道：“姐姐也别觉得这丹药是什么好东西，丢了我也不心疼的。”

　　“可以丢了的东西，你拿来给我吃？”红吟问。

　　“我不是……”

　　“好了，玩笑话。”红吟揽着纤阿的腰，她笑着说道：“给我吃也浪费了，你不用管我，去忙你的吧……这爱操心的性子真是一点也没有变。”

　　说的好听叫爱操心，不好听就是多管闲事，就好像……当初他拦住杜七，告知杜七明灯是半妖，需要当心一样。

　　“红姐姐，我和以前不一样了，这丹药当真不是什么稀罕玩意。”段千川固执的说道。

　　“穿了一身道袍就说自己有变化。”红吟看着他，抓住一旁纤阿冰凉的手，问段千川：“你出家了？”

　　“这倒没有。”段千川摇头。

　　“那有什么好说的。”红吟无奈的说道。

　　段千川不解的看着红吟。

　　以往他还做着城卫的工作时，红吟分明不是这样的态度，不仅不会拒绝他的帮助，甚至经常主动找她帮忙。

　　他深吸一口气，说道：“姐姐可是认为我离了队，陌生了？”

　　“蠢。”红吟啐了一口：“你在说什么胡话，不会觉得换了一身出家人的皮，我就将你当成仙家人士仰望了吧……一边玩去。”

　　“是这样？”段千川一怔。

　　红吟没好气的说道：“城里的侍卫哪个不是有修为的。尊上也是仙家，我只当你是升了官，具体有多厉害……与我有什么干系。”

　　说不好听的，哪怕段千川成长到了尊上那个级别，可是于她而言，和只有一点点修为的孩子没有分别，因为……反正都比她强。

　　红吟通过段千川态度意识到了什么。

　　她又不傻，这一身道袍……该是一场很大的机缘。

　　傻小子犯傻了。

　　就好像春风城的姑娘家忽然得到一笔横财，又像是当初师先生蓦然找上了十娘。

　　是会不安的。

　　“总是姜大哥姜大哥的叫着。”红吟摇摇头：“你什么时候能和他一样成熟，他可不会纠结这种小事，果然……与我们这些女人一同长大不是好事。”

　　“这些我不懂。”段千川听着红吟的话，莫名的心中一阵暖淌过，他收起了丹药，说道：“姐姐若是不喜欢吃这些东西……那我也可以使用灵力为姐姐活血化瘀，虽说我对这一块的运用还不太熟悉，达不到丹药的功效，但是灵力只要一个时辰就可以恢复。”

　　段千川伸出手，手指上出现了一阵缓和的白光，劝阻道：“用修为总归是不浪费了吧，没必要忍着疼的。”

　　红吟眨眨眼，浓密的眼睫又长又瞧，双眸熠熠生辉，她对上了眼前少年的视线，问道“你想碰我的脚？”

　　段千川的身子猛地一颤，手上的白光散在了空气中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0636 傻小子什么都不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 