    “我就先走了，这里的事情交给你们了。内城那边的事情我会去搞定，你们放开手去弄。三天后，我不想看到十字会的人还在格林街！”

    “马丁少爷，您放心的，事情交给我们就好。”

    “...”

    出了大象酒馆，「疯狗」霍格率领一种蒸汽党帮众恭恭敬敬地送马丁大少上了他那辆豪华蒸汽轿车。

    看着车队离开，霍格也松了一口气。

    第一次陪这种大人物，他也觉得压力很大。刚才在酒馆里，他还真怕的十字会有愣头压不住脾气，又或者开枪走了火...

    虽然有贴身保镖在，这位大少大概是死不了，但哪怕是受惊，霍格也觉得自己要担很大责任。

    而且真要打起来，在十字会的地盘上，吃亏的必定是他们蒸汽党。

    不过现在送走了这位大少，任务也完美完成了。

    霍格心情大好，招呼一众帮众离开，“走了，兄弟们。”

    几百台机车的轰鸣声炸响耳膜，这群不速之客浩浩荡荡地驶离了格林街。

    ........

    不多时，霍格回到了东城惠灵顿区的蒸汽党聚集地。

    这里随处可见各种机械改装铺子和配件商铺。

    非法义肢改造也是蒸汽党的重要收入来源。

    霍格走进了一间重金属风格酒馆，在二楼包厢里见到了会长「屠夫」班纳。

    “会长，事儿办好了。”

    “十字会那边没什么动静吧？”

    “暂时没有。看样子这个哑巴亏，他们是一定要咽下去了。”

    “干得不错。”

    班纳心情很好，大笑着把身边的狐媚女人搂在了怀里。

    女人看着他心情不错，便娇媚地问道：“老头子，为什么那位马丁大少愿意亲自来处理这点小事儿啊。”

    “小事儿？这事儿可不小。”

    班纳笑着摇摇头，脸上浮现着喜色，意味深长地解释了一句：“这次格林街事儿要是办成了，日后外城的格局可就不一样了...搞不好十字会这次要摔一个大筋斗。”

    女人又问道：“可是...十字会背后的金主会坐视不理？”

    班纳道：“那位菲洛夫人在内城也是有很大能量的。原本雷伊斯家族不分裂，我们还真一点机会都没有。但现在嘛...那位菲诺夫人自己的处境也焦头烂额的，大概不会为了一点外城的地盘撕破脸皮的。”

    女人似乎听明白了什么，“你是说，有人要动十字会背后的金主？”

    班纳不置可否，也没多解释，笑道：“谁知道呢？内城的事情我们也操心不上，管好眼下的格林街就好。”

    “哦。”

    娇媚女人也没多问，她想到了什么，转而幽幽道：“可是之间会面的时候，我总觉得那个马丁大少之前看我的眼神怪怪的...”

    班纳笑道：“呵，男人嘛，哪有看见你还能走得动路的？”

    女人风情万种地白了他一眼，“要是人家大少真看上了我，怎么办？”

    班纳一脸毫不在意的表情，“那就把你送过去咯。”

    “呸~”

    这话引得那狐媚女人一阵娇嗔小拳捶胸，班纳哈哈大笑着，一双大手也没客气，游走在女人婀娜的身段上。

    可意外，往往在不经意间来临。

    就在班纳心情大好，正准备活动一下身子骨的时候，门外就传来了急促的脚步声。

    毕竟是高阶职业者，他的感知极其灵敏，听着脚步声，脸色微微一变。

    笃、笃、笃！

    转眼听人有人敲门，班纳沉声道：“进来！”

    门一打开，门口站着一个神色焦急的队长，他语速极快地说道：“会长，不好了，出大事了！”

    这一开口，就让屋子里的欢乐气氛瞬间一扫而空。

    班纳隐约猜到了什么，眸光突然冷了下来：“怎么了？”

    “刚才...刚才雷伊斯家族的车队在南城梧桐街被一伙神秘人袭击。车队全军覆没，那位马丁少爷...被杀了！”

    “什么？！”

    听到这话，班纳脸色猛地一变，嗖的一声站了起来。

    一时间，高阶职业的恐怖威压瞬间外放，压得屋里几人喘不过气来。

    他追问道：“消息确定了？”

    “确定了！现场活了一个重伤的司机，他说...袭击者里，有一个能变身红色巨人的家伙。”

    “「红魔」戈隆？”

    班纳听到这消息，眸子频频闪动，嘴里怒骂道：“该死的！”

    他很清楚，那个马丁大少死了会给他们蒸汽党带来多大的麻烦。不仅之前好不容易谈好的合作会前功尽弃，后面的追着才是最麻烦的！

    他立刻吩咐道：“集结人手，立刻去把格林街的十字会据点端了！通知干部集结，准备帮会战！”

    “是，会长！”

    那队长也知道事态紧急，匆忙领命而去。

    ........

    突如其来的噩耗让屋里剩下几人脸色变得十分难看，气氛冷得可怕。

    刚还庆幸他们蒸汽会捡了个大便宜，现在就传来了内城大少被杀的消息。

    就像是天被捅了个窟窿，所有人都被这消息打懵了。

    班纳满脸阴沉地坐在沙发上，不知道在想些什么。

    一旁的「疯狗」霍格脸色一片惨白，不久前就是他亲自送那位马丁大少离开，现在就听到了死讯，他知道自己绝对脱不开干系。

    可他也没因为愤怒失去理智，提出自己的质疑，“会长，会不会不是戈隆，而只是有人另外觉醒了【红魔】天赋的人假冒的？”

    明眼人都看着得出来，车队故意留下了活口，还被认出了一个觉醒了【红魔】天赋的伏击者，怎么看都觉得有问题。

    “会长，我总觉得这事情有猫腻。看着像是有人故友设下的圈套，要引得我们两个帮会火并...”

    霍格觉得自己找到了疑点，紧接着又分析道：“毕竟，十字会那些家伙就是再觉得吃亏，只要脑子没坏掉，也不敢真截杀那位马丁大少啊。我们现在要去端了格林街，万一是误会...”

    “呵呵...你觉得我不明白？”

    班纳冷笑着打断了他，说道：“现在袭击者是不是那个戈隆，十字会都得把这黑锅背着了！”

    他没好气道地冷笑一声，又道：“还有，我们蒸汽会也别想好过！”

    可以看出，班纳是真的愤怒到了极点：“现在不管是不是十字会的人袭击了车队，那位大少死了，就得有人陪葬！你真以为内城的大人物们会等着我们慢慢去调查事情真相，去找出凶手？要是今天不死一些人，我们也别想交差！”

    “啊...这...”

    霍格一听，立刻意识到事情比他预想的还要严重。

    在内城那些大人物眼里，他们这些黑帮的命比下水道的老鼠并没有什么不同。

    一位顶级财阀家的大少爷死了，死一万个黑帮分子都抵不过。

    真要还不做点样子出来，他们蒸汽党的高层，立刻就会迎接内城那些大人物暴风雨一般的怒火。

    班纳发了一通火之后，从愤怒中也渐渐冷静了下来。

    他想到了什么，表情变得非常难看，像是自嘲般自言自语：“本以为内城那些大人物是要对付十字会。现在看来，他们是不想看着我们也做大啊...”

    凶手是谁，根本不重要！

    重要的是，他们蒸汽党和十字会两大黑帮，必须火并，给出个交代！

    这一打，必定是两败俱伤。

    幕后之人，想看到的就是这个局面！

    而这时候，班纳又突然想到了什么，眸子一冷，问道：“霍格，雷伊斯家族的车队行车线路，除了你，还有谁知道？”

    霍格一听，脸上瞬间没了血色。

    他瞬间意识到，会长问出这话，八成是觉得他们蒸汽党内部也出了问题。

    ........

    蒸汽党那些家伙嚣张地离开之后，十字会的帮众们并没有离开格林街。

    所有人都知道这三天内必定有大事件发生，一众帮众们也都做好了火并的准备。

    其他街区的帮众们也都取消了休息，一个个背枪带弹，扎堆混迹在了各大酒馆里。

    而格林街的烂楼里，卡伊领着手下四五十号人就在烂楼蹲下了。

    铁桶里燃烧着篝火，装备库的枪械弹药也分发了出来，机械臂、火炮、手雷、重机枪...完全就是打仗的标准。

    老鸟们把步枪弄成三脚架立在火堆旁，然后扎堆聊天打屁，玩着扑克。火拼是家常便饭，和平时倒没多少不同。

    新人们还么经历过这阵仗，抱着枪械瑟瑟发抖。

    烂楼有五层楼，站在顶楼能俯瞰大半条格林街。

    卡伊和苏伦站在楼边，看着眼前一片灯红酒绿。

    清风灌入衣领，微微有些凉意。

    卡伊从酒馆出来的时候，心情就特别低落，现在看着这片繁华的街道，叹息道：“这次格林街要是丢了，我可就真没脸去见烟鬼老大他们了。”

    他第一次当队长，格林街是他第一个辖区。

    真要丢了，总感觉自己的小媳妇儿被人抢走了。

    苏伦看着他这表情，也没好直说这事情已经不是他一个队长能掺和，甚至不是会长查克能逆转的事情了。

    他只能劝说道：“队长，我总觉得会有大事发生，小心一点。”

    听到这话，卡伊更是气不打一处来，“哼，蒸汽党那些家伙真要敢来，老子非得削死他们！”

    苏伦：“...”

    他猜到了可能会有武装冲突，却没想来的这么快，来的这么直接。

    卡伊也是个乌鸦嘴。

    就是他这一句话刚落下，突然“嘭”一声爆炸声，引爆了整个格林街。

    立刻有人大喝示警：“不好了！蒸汽党的人打来了！”

    苏伦定睛瞧去，瞳孔猛地一缩。

    只见视野远处的街道上，蒸汽党的车队黑压压的驶来，运兵车，摩托车，装甲车，改装重卡...甚至还有坦克。怕是有几百上千辆！

    见这阵仗，一旁的卡伊也一声怪叫，“卧槽，蒸汽党这他妈是来了多少人？”

