    世界上有着各种奇奇奇怪的事物，千奇百怪的生物。大海的深处，高山的巅峰，深渊的谷底，存在着那些人们没有见过的东西。

    对于地球的了解，人类也不过是知道了冰山一角而已，可是现在来自地球外的生物已经降临地球了，宇宙正向人类解开她那神秘的面纱。

    “你们两个等下，我也去！”第二皇女久经战场，这一次对战外星人当然也不会害怕，甚至还有些激动，那可是打外星人。柯奈莉亚手里多了一把不知道哪里拿到的步枪跟了上来。

    “你可不要后悔！”露丝只说了这么一句。

    三人也不找隐蔽直接进入了营地，所有的人形兵器都东歪西倒地乱成一团。

    电磁脉冲不仅打坏了人型兵器，还有毁坏了整个通讯系统，让这里成为孤立无援之地。

    “殿下？”见到第二皇女就像见到了亲人，这些布里塔尼亚的士兵可真是被吓坏了。

    宇宙怪兽在睡觉，这只让铁血战士都束手无策的大家伙，睡相倒是挺可爱的。

    圆滚滚的肚子朝天，一只爪子捂住脸。肚子有节奏地起伏，睡得很香。

    “睡着了正好，H你去另一边把做好警戒，我们活捉这只怪兽。”露丝拿出一个红白相间的小圆球，大小就比网球稍微大一些。

    “R，你又把好东西藏起来了。”直人对于这点非常不满，好用的道具全部没有自己的份。

    “这是创始者提供专门补做外星生物的，叫精灵球。”

    好吧，杜兰看来好东西真心不少，其实什么火种源，精灵球都是他从主神那里敲诈来的。

    “这个怎么好用么？”直人觉得这么小的球不太可靠。

    “要是残暴的怪兽必须要打个半死才可以，不，应该这么说邪恶混乱，邪恶中立，邪恶秩序的外星人都要打个半死才能捕获。而中立混乱，绝对中立，中立秩序的外星人必须战胜他们才能逮捕。善良混乱，善良中立，善良秩序的外星人要看具体情况。”露丝说的全是说明上的原话。

    杜兰简直就是把外星人当做宠物小精灵了啊。

    “那这只怪兽是什么分类的？你知道么，R？”

    “我不知道。不过试一下总没错！”说着露丝把精灵球扔了出去。

    精灵球在半空打开，一道光射出包围了宇宙怪兽。

    此时中华联邦某个地方，杜兰睁开了眼睛，他眼前的电视还开着。之前为了壮大黑衣人的实力，他把很多很多自己用不上的道具一股脑地全部给寄给了黑衣人，现在没有想到竟然派上用处了。

    精灵球？杜兰突然笑了起来，他有了一个非常荒诞的注意，他要在这个世界普及宠物小精灵的游戏。

    一款真实的可以使用宠物进行对战的游戏，一款充满童趣而热血的游戏。在破案之余，给自己找些好玩的事情也是可以的。

    然后他动手了。

    黑衣人还不知道，他们的一个小小的动作就为这个世界创造了一款最伟大的游戏。

    现在他们还沉浸在成功的喜悦中呢，竟然成功了，精灵球把这么巨大的宇宙怪兽给收服了。连使用者露丝也没有想到这个所谓的精灵球这么好用。

    “真的成功了？！”这一天，不可思议的东西出现太多，柯奈莉亚有些反应不过来了。

    连直人都有些不敢相信，加入黑衣人两年时间，做的最多的就是为变形金刚的战斗做收尾，消除目击者的记忆，偶尔帮助博派对战狂派。可是这么神奇的事情也是第一次经历。

    黑衣人的工作果然不能用常理来看待。

    “好了，虽然相处的时间很短，不过我会记住你的，第二皇女长阁下！”

    “？”柯奈莉亚看着两个黑衣人带上墨镜，还不知道他们要做什么，“我也不会忘记你们的。”

    “那可不行！你还是忘记我们的好！”

    闪光。

    “第二皇女阁下，这样狼狈的场景，是因为燃料库爆炸，还有电脑病毒造成的，你的士兵很英勇，你可以以他们为荣。”又见篡改记忆，“之前雷达出现的异常也是因为电脑病毒造成的，现在已经过去了。”

    很久之后，柯奈莉亚才回过神来，“我怎么会在这里？对了，电脑病毒，可恶，竟然用这么卑鄙的办法，有本事正面战场上分个胜负啊！大家快点打扫，然后我们去报仇！”

    “哦！”同样被消除记忆的士兵们大声应和。

    铁血战士的飞船被变形金刚的飞船牵引着飞到了外宇宙，进行进一步的检查。

    “H，把东西送回去之后，我们就要宇宙作业了，这可是我们黑衣人的第一次宇宙作业，到时候可不要分心。”露丝说道。

    “没问题，你还不知道我么？”直人自信地说道。

    没想到自己也有成为太空人的一天，真是不可想象。黑衣人真是太有趣了。

    “对了，从天空回来以后，可以让我开车么？”直人说道。

    “不行，就算你到了月亮上也不行！”露丝还真是绝情啊。

    外勤工作的时候，佐佐木也没有闲着，天网收集任何可能是外星人信息的消息，同时还要收集霸天虎的情报。

    霸天虎最近似乎在谋划着什么事情，非常谨慎，这让佐佐木有不好的预感。

    不过佐佐木并不会害怕，因为不管什么阴谋，一定会在博派和黑衣人的联手中失败的。

    突然擎天柱的身影传来，“Z，快递来了。”

    “？”以前有快递不是全是用虚拟人物签收然后经过检验送到下面基地的么？可是这一次擎天柱怎么突然叫自己了？

    “需要我上去么？”

    “似乎是的，不过没有问题，对方没有武器！”擎天柱说道。

    佐佐木上去一看，还是以前的那位快递，带着帽子把头发全部收拢在里面，穿着一套宽松的快递服。以前只在摄像机画面里见过，还是第一次面对面，发现对方竟然是个女的。

    帽子脱下，一头柔顺的绿色长发飘然落下，“你好，佐佐木先生。”

    竟然知道自己的名字，要知道成为黑衣人之后，认识他的人就剩下自己的亲友了。

    “不要担心，我是创始者的代言人，我的名字是C.C.。我也算是黑衣人的成员了，要知道我可是第一个见到变形金刚的人类。甚至说这个基地我也有份建造，那个浴室就是我设计的。”

    那不是一千岁的老太婆了？佐佐木没有怀疑C.C.的话，因为黑衣人中什么都能发生。

    这个时候擎天柱也传来的消息，“原来是C.C.，以前我都没有认出来。Z你可以放心，这个人确实是第一个见到我们的人类。”

    “见到你很荣幸。”那可是黑衣人的缔造者啊。而且一直给黑衣人送东西的快递员竟然是创始者的代言人，这样一来很多事情就说得通了。怪不得所有东西都用快递送，原来快递员就是自己人啊，真是让人意想不到，“请问你有什么事情么？”

    “其实并不是我的事情，是创始者的事情，他需要借用天网当做服务器。”

    “服务器？”

    “没错，创始者，准备了一个庞大的游戏，所以暂时借用天网的一些功能。”

    “啊？！”佐佐木心中庄严的创始者形象崩坏了。

    “放心只是使用很小的部分，黑衣人的工作并不会受到影响。”

    杜兰这是物尽其用，反正天网的功能强劲，功能放在那里也是浪费。

    于是一切开始了！

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

