    第11章 宗族天骄

    姜氏宗族，族府，武战台.

    今日正是，宗族大比之日，姜氏宗族全部族人，都聚集到此.

    另外华谭城，另外三大宗族，也都派了宾客前来参加观看姜氏宗族此次的盛会.华谭城其余三大世家的宗族大比早已结束，各自选出了五位族内精英少年，姜氏宗族也都派出代表一一参加观看了三大世家的族内大选.

    正是看到其余世家宗族的第三代传人如此优秀，大比前夕，长老院才召开议事会，商讨此次宗族大比之事，确保大比顺利进行.

    武战台乃是屹立在姜氏宗族族府最中心区域，四周观战台上已是人山人海，人声鼎沸.

    此时只见五位仙风道骨之人，踏步而来，不疾不徐走向武战台看台最高处，他们正是姜氏宗族核心掌权者，长老院四大长老，以及当代姜氏宗族族长姜太勤.

    待到长老们就座，四周宾客及其余观看族人也都渐渐沉静下来，一股紧张的氛围蔓延开来.此次宗族大选，对于很多旁系族人来说是一次非常重要的机会，就算没有进入最终的决赛，只要表现出色就能被家族高层注意，从而得到更好的资源，甚至极其突出者还可能有机会让自己这一脉的族人，进驻华谭城.

    从而摆脱那只能在偏远落后之地生存，资源匮乏的窘境.

    对于那满怀远大志向的旁系少年来说，此次宗族大选，就是一次改变自己命运的机会，如何做到心如止水，波澜不惊.

    相比于旁系之人的紧张，兴奋之意，坐在长老们不远处的姜氏宗族第三代嫡系天才少年们，却显得格外轻松.

    “姜玥表妹，此次大比，我觉得你都根本没有参加的必要了，那些盘旁系之人还妄想一飞冲天，真是不知天高地厚，若是你认真出手的华，整个宗族第三地子弟中可没有人是你的对手.“

    说话之人正是前几日在三院内，被姜起东震飞的姜金泉.只见其一直奉承着姜玥.

    “姜金泉，宗族从来都是一视同仁，旁系之人也是我们的族人，哪怕天赋不是很出众也轮不到你来指指点点，至少他们都有一颗向上拼搏的心，不想某些人只会阿谀奉承比自己强的，看不起弱于自己的.“坐在姜金泉右侧的姜浪不屑的道.

    “你....“

    “姜浪，待大会开始时最好不要让我碰上你，我会让你看看什么是弱者的悲哀!“

    姜金泉满脸不悦的道.但是其也只能如此，姜浪乃是姜氏宗族族长第二子所生，其父亲正是姜金泉的叔父，且姜浪实力同样强大，虽然稍逊一筹姜金泉，但是差距不大姜金泉也奈何不了姜浪.

    且姜浪十分看不惯姜金泉的种种作为，平日里两人就相互较劲，谁也不让谁.哪怕各自的父亲都是亲兄弟他们两却想仇人一般，相互争斗.

    “只会呈口舌之利吗?武战台上见真章!“姜浪毫无客气的回应道.

    “够了!你们是要让旁系之人看我们的笑话是吗，身为宗族最核心的传人却这般表现，真是不屑与你们为伍.你们之间的恩怨我管不着，但是今日，你们务必展现自己最好的实力，为一个月后的华山宗大选做准备，而不是在此斗嘴!“姜玉清愤懑的道.

    这群嫡系子弟，虽天赋出众，但终究还是个十几岁的少年，没经历外面世界的残酷.自己身为第三代后人中年龄最长之人，还是要好好敲打一番这些子弟.

    “看到长老下面那几位少年少女了吗，他们就是我们宗族最核心的传人，天赋及其出众，“一位旁系的老者对着自家后人说道.

    “爷爷，他们分别都是谁啊，现在到底战力如何，我也想知道自己与他们的差距到底有多大，以此为动力更加努力地修炼.“少年真诚的看着老者道.

    听到少年说出此话，爷爷满怀欣慰，少年有一颗不断变强之心，不畏差距，将来必定有一番成就，然而这位老者不知道的是，这位少年将来达到的高度将会超出他的认知范围.

    “看到刚才正在对话的那两位少年了吗，其中那个态度较为猖狂的少年，他乃是姜起明少爷之子，现在的修为恐怕早已踏入武战体初期之境了.或许更强，而那与之相争的少年，乃是姜起风之子姜浪，武道修为与姜金泉在伯仲之间，估计稍逊姜金泉一筹.“

    “而那呵斥他们的女娃是二长老姜太初之女，姜玉清其修为已达到近两千斤气力了，不过他年龄已是十六，并不能才加此次大比.“

    “看到那正做中心的那女孩吗?“老者停下问道.

    少年们的目光随之聚集到女孩身上，淡雅，高贵的气质油然而生，精致的脸庞让少年们恍惚之间失了神.少女天然的气质，让众人无法移开自己的双眼，个个都在幻想着什么.

    “少年们，清醒点~~“

    老者的声音拉回了少年的思绪和眼光.

    “姜玥，一个极其神秘的家族天才，有些事情我们也不清楚，只知道其天赋碾压华谭城年轻一辈，无人能出其右.提前被华山宗收为外门弟子，此次若通过考核将直接晋升为核心弟子，可谓是一飞冲天啊.

    至于她的修为，没见其展示过真正实力，只听闻姜金泉曾挑战过她，结果被一击击败，从此姜金泉在其面前就变得如此这般奉承.“

    至于那身后几位依次是:

    大长老之孙:姜虎，接近五百斤气力修为.

    三长老传人之子:姜异，近五百斤气力修为.

    这几位都是实力较为强劲之人，但也不乏还有一些未曾展现实力之人，总之此次大会宗族内有实力之人都会尽情的展示自己，机不可失.

    “我们旁系族人不也有天赋卓绝之人吗?想那姜武叔之子姜威天就很强大，好像现在就已是武战体初期之境了.“旁边一位少年站起来道.

    “是啊，看姜威天在那里，他竟然也是在离长老不远处，属于上位座，真是我们旁系之人的骄傲.“一位对姜威天有着崇拜之心的少女道.

    “咦~，爷爷你好像遗漏了一个重要人物没有给我介绍呀，不是还有一位得到宗族倾力资源的天才吗?但是好像确是天赋及其差劲之人，得到大量资源却毫无用处.“一位旁系少年道，看到如此多优秀的嫡系少年们比自己强大，自然就有嫉妒之心，姜临这位嫡系之人却成为了他们的发泄对象.

    是啊，为何没有看到姜临出现，他为何没有和那些嫡系传人们坐在一起.众人也开始寻找姜临的身影，想要知道其在哪里.

    而此时的姜临正座在一个无人问津的角落，悠闲地看着这盛大的场面.由于自己之前的种种传闻，和废材的标签自己已然以不适合和姜虎他们坐在一起，甚至其，还要从数百名旁系子弟中竞争而出，从而才有机会与同为嫡系之人的姜金泉等人比试.

    故其找了一个比较偏的位置，远离主站台.这些地方一般都是极其偏远之地的旁系族人座落之地，故周围并没有人认识他，倒也显得自在.

    姜起东，与姜金泉等直系传人也都坐在长老身后的位置上，观看这大会.

    姜临早已与姜起东商量过，找个偏远位置，先尽量避免麻烦，低调进入最终大比.所以看不到姜临在哪，姜起东，早已有了知晓.

    “今日可是宗族盛会啊，不知这次又会是哪几个小家伙脱颖而出呢?“姜起明率先开口道.

    “金泉侄儿如今怕是已有六百斤气力了吧，可谓是虎父无犬子啊!“四长老之子姜云奎笑着说道.

    “云奎兄说笑了，犬子哪有那般实力，到是我三弟二十年前宗族大比可是宗族第一人啊，不知如今姜临侄儿会不会延续其英勇表现呢“姜起明笑着回应道.

    姜起东哪里不知道这是在讽刺自己，嘲讽姜临废材，姜起东冷冷的道:“大哥何必着急，到时便知晓了.“

    见姜起东如此沉稳，难道姜临在昏迷之时还能修炼不成，再说自己曾经也探查过姜临的身体，并无异常之处，就是一个天赋平平之辈，不可能有什么意外，这次必定要拿下宗族前五名额，争取家族中立派的支持.姜起明在心里暗道.

    时过晌午，四长老姜太戈走上战台，宣布姜氏宗族族内大比正式开始.

    (本章完)

