    第9章 美女老师 唐月

    走进小道胡同，一股淡淡的青竹幽香从两旁住户们的窗台传来。

    林先推着轮椅，和叶心夏有说有笑的。

    没走多久就看到莫凡一个人站在巷子中央，背靠着墙，宛如一个伺机敲诈路过的小学生游戏币的小流氓。

    “嘿，莫凡！你在这里装什么流氓，走一起回家了。”林先远远的就朝莫凡喊道。

    “小先子，今天你怎么来了，最近怎么样了。”莫凡脸上闪过一丝懊悔，立马装作无事人一般尴尬地摸了摸头回应道。

    “我啊，还好啊，还是老样子。”林先装作仔细看了看莫凡的样子，发出了自己疑问“莫凡，是不是有点不对劲啊，感觉和以前差别好大的样子。”

    “难道林先他发现了我已经可以释放雷印了！？，不可能啊，我才刚刚坐公共汽车的时候才成功过一次欸~？”莫凡一头雾水心里想道。

    “是不是哥更帅了！”莫凡一脸不要脸的样子说道，“看来哥的美貌已经连同性也抵挡不住了。”

    “莫凡，你别臭美了，老子说的不是你臭不要脸的气质，是你的气息好不好。”林先一脸无语的并且向莫凡丢了一个雷姆说道。

    “什么？难道你感受到了哥的王霸之气？！”莫凡心里咯噔一声，不是吧阿sir，我都还没有装（你懂的）呢，难道我就被发现我已经成为初阶魔法师的秘密了吗！！！

    “王霸之气？王八之气才对吧！你这万年不死老王八，脸皮厚的跟城墙似的。”林先刚好看到坐在轮椅上的叶心夏‘扑哧’一笑。“你看心夏都笑话你脸皮厚。”

    “屁！你就是嫉妒哥的美貌！”莫凡继续死鸭子嘴硬，反正无根无据的混过去就行了。

    “呵呵，你看我的脸就知道信不信，算了，你想说自然会说的。”林先一脸无奈的道。

    “难道莫凡哥哥，有什么瞒着我们的吗？”叶心夏那双会说话的眼睛看着莫凡。

    “来，心夏，你林先哥哥来告诉你，你看莫凡着臭屁样就知道他有什么事。”林先俯身到叶心夏耳朵旁，用一只手挡住表示悄悄的。

    “我怀疑莫凡他现在也成为一个初阶魔法师了。”林先想了想还是隐瞒莫凡成为的是一个雷系初阶魔法师的事。

    “喂喂喂，你们在我眼前怎么正大光明的说悄悄话是当我听不见吗？！”莫凡一脸吃味道。

    随着他成为初阶魔法师，他的听力也大大增强了，况且林先这b也没有特意减小声音。

    “莫凡哥哥，林先哥哥说的对吗？”叶心夏看着莫凡说道。

    莫凡笑而不语。

    “别装了，莫凡，马脚都露出来了还装。”林先瞪着一双死鱼眼看着莫凡。

    “欸欸欸，你们都不惊讶的吗？我莫凡已经是一名真正的初阶魔法师了！”莫凡惊讶道，“还有林先你怎么发现的，我刚刚才成为魔法师的，你难道也在车上？”

    “这个等会在说，你先应付一下心夏吧，我想看看你怎么狡辩。”林先一脸看热闹的表情，嘿嘿说道。

    “什么狡辩？”莫凡奇怪的看着林先。

    “你觉醒不到半年........”叶心夏问出了一样的问题。

    “你刚才所谓的‘再有天赋’指的是什么层次的？”莫凡小心翼翼的问道。

    “穆宁雪算是我们博城最有天赋的了，比的过帝都很多天才级学生，但她从觉醒道学会冰系初阶魔法也用了8个月的时间。”叶心夏说道。

    林先看着叶心夏和莫凡开始了和原著中一样的对话，听到莫凡蹩脚一样的下意识解释道还是忍不住“扑哧”哈哈大笑了起来。

    “莫凡，这怎么有点像是三流小说的赶脚。”林先摸了摸鼻子，感觉有点之痒。

    “小仙子，别笑了，快说说你怎么发现我成为初阶魔法师的。”莫凡一看林先接腔反应迅速的就开始转移话题，换了一个怪异的腔调说道。

    “我猜的，许多小说里不是有，看一个人的强弱，可以看一个人的气息强弱体现出一二吗，莫凡，叫你多看点小说了，傻眼了吧。”林先眼珠子骨碌一转就开始说瞎话了起来，他是从原著里知道的，就是在故意炸莫凡。傻了吧，哥有剧本。

    “开学前猥猥琐琐，而现在你身边还环绕着一丝丝还未散去的魔法气息，你肯定刚不久才放过魔法吧。”林先一脸笃定道。

    “林大人，果然料事如神，明察秋毫，佩服佩服。”莫凡举起双手表示投降。

    谈谈笑笑，转眼间就走到了莫凡姑姑家。

    “好了，今天就到这里了，莫凡记得晚上来我家一趟，有好东西给你。”林先将叶心夏推进莫凡姑姑家就挥手再见，往自己家走去，还不忘对莫凡说了一句。

    叶心夏听到林先说的话好似想到什么了，羞红了脸。究竟是想到和她林先哥哥亲密接触的画面，还是林先和莫凡耽美的场景呢，这就不得而知了。

    ......

    晚上，莫凡来到了林先家。林先将自己也是初阶魔法师的事和“冥想法”的事告诉给了莫凡。

    “什么，你不是说魔法师之间可以看气息感知修为的吗？我怎么一点也看不出来？”莫凡一脸疑问道。

    “可能是你精神力不够强吧。”林先打了一个哈哈，避而不谈。“再说了我之前不说了吗？”

    “说了吗？我怎么不知道啊！”莫凡说道。

    “你想想我当初说的是不是‘我怀疑莫凡他现在也成为一个初阶魔法师了’，‘也’字能代表什么你不清楚吗？“林先摆了摆双手无奈的说道，”你自己不注意，怪我咯。”

    “那你什么光芒的故事听起来也十分的扯淡啊，一点都不科学。”莫凡呵呵一笑说道。

    “在魔法的世界里讲科学，你在开什么国际玩笑？脑子瓦特了吧！”林先一脸奇怪的看着莫凡说道。

    “拿着快滚，这是爸爸赏你的。”林先从背后掏出一个笔记本，丢给莫凡。“看完记得销毁，可以交给猴子。”

    林先摆了摆手就回房间去了。

    .......

    在这一个月里，林先潜心修炼。

    每天除了必不可少的冥想之外，不是在锻炼身体、吸取知识，就是在练习火球术和土盾术。

    在这一个月里成功的掌握了土盾术，而且还成功的将之练习到和火球术一样熟练。

    并且随着每天的冥想与冥修，林先成功的将火滋升到了第二级火滋*焚骨的境界。

    当每天的事成为习惯后，时间就像加了马达一般，飞快地跑。

    马上又是开学季了。

    “下一个计划的关键人物就要来了，我仿佛看到了一大堆贡献点正朝我飞来。”林先一脸痴笑的想道。

    “别傻笑了，林先快走，要迟到了。”莫凡箍着林先就往学校走去。

    ?  ?饥饿，我需要票票?(?????)?

    ?      可以提点建议嘛?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

