    （第二更，求订阅！）

    我心底又是一沉，稻花香啊，我们的杀Boss秘密武器也阵亡了，下面还能靠什么？

    完了，真的完了……

    我马上喝道：“凌雪，你退出战斗，回城去！保存好6件亚特兰蒂斯套件要紧！”

    小美女紧咬银牙，很不甘心的向后退去，凌月居然在她眼前被挂掉了，可想而知凌雪多么的气愤与不甘。

    但是，这个上古龙龟实在太强大了，根本就不是我们所能够匹敌的，这是不争的事实。

    就在凌雪急退之际，Boss却又扬起了头颅，一道道冰气落下，又是冰雪漩涡技能！

    大惊之下，我急忙飞掠上前，单手一张：“领域盾！”

    “刷！”

    冰雪漩涡肆虐下来，瞬间就把领域盾撕成了碎片！

    凌雪更是躲闪不及，呜呜一声，委屈的看着我，在雪白的漩涡之中，化为点点星光重生了。

    “哗啦……”

    一小堆药水中，还有三件银光装备，赫然是亚特兰蒂斯战靴、铠甲和披风的套件！

    天啊！

    居然把这些都爆了，凌雪岂不是要心疼死？

    正在这时，不远处的落雨无声轻声喊了一句：“书生，我吸引Boss，你去捡装备，快点！”

    我来不及思考太多，马上飞掠过去。

    而落雨无声则擎起了弓箭，一道白光飞过，也不知道是什么技能，虽然没有破防，但是却把Boss的仇恨给吸引了过去，下一刻，上古龙龟直接冲向了落雨无声。

    “刷！”

    一道银光闪过，我单手一张重新召唤出灵儿，任其自己攻击去吧！

    烈焰战马飞快的掠过凌雪挂掉的位置，伸手一捞，几件装备全部落入了我的囊中，而另一边，Boss再次扬起了头颅，又是一个冰雪漩涡，巨大范围的绞杀之下，落雨无声也被冰雪肆虐成了白光回城了。

    “书生哥哥，小心啊……”

    夏天mm的声音传来，只见史莱姆之王忽然出现在我的头顶上方！

    “咔嚓！”

    一枚冰锥刺穿了鼻涕虫的身体，直接秒杀！

    我看得心里难受，夏天居然为我挡了一击，而作为回报，上古龙龟回头一个冰雪漩涡，解决了夏天！

    夏天在挂掉之后，居然冲我笑，这傻丫头……

    ……

    “嗖！”

    一枚利箭射出，我已经将一瓶风龙毒液药水淬毒在冰火弓之上，心里现在只有一个想法，那就是耗死这个Boss！

    风龙毒液药水，可以完全抑制Boss的气血恢复，并且在一分钟内毒掉目标千分之一的气血，1o分钟1%，1oo分钟1o%，而现在——

    老子要毒死这个无法破防的上古龙龟，为凌雪和凌月等mm报仇！

    当然，Boss不可能凭空让我这样逃生！已然是一个冰雪漩涡杀到，来不及躲避了，我飞启动了无敌技能，6秒钟逃生！

    扫荡南北的雪月核心团队，原本的9个人就只还剩下我一个了，不能再挂了。

    “1oooo……”

    一分钟到，Boss的千分之一损血告诉我，他的总气血确实是1ooo万！

    掐指一算，嗯，再毒12个小时，差不多能毒死了……

    剑锋一荡，启动技能影遁，下一刻，我进入了潜行模式。但是Boss依旧在追，于是，我两眼紧盯着工具栏里自己与Boss的距离数字！

    终于，在双方距离54码的时候，仇恨丢失了！

    上古龙龟在原地怒吼着，却找不到我的行踪。

    好吧，就是54码，这个是我的安全距离！

    当影遁技能cd恢复之后，我决定尝试一下，如果成功的话，说明一切可行，不成功的话，说明我的计划依旧会落空。

    飞冲近，冰火弓攻击距离4o码，潜行状态下扬手一次眩晕箭！

    “啪！”

    “mIss！”

    效果被mIss了，但是毒液效果续上了，与此同时Boss大雷霆，直接了一个冰锥袭来！

    我早已经在现身之后再次影遁，拍马飞奔，身后寒风飕飕，冰锥就要到了，就算是这个冰锥，估计也能秒杀掉我！

    距离越来越贴近安全线——

    “51码！”

    “52码！”

    “53码！”

    “54码！”

    终于，在我回头看的时候，那冰锥几乎已经抵在了我的后背上了，但是安全距离之后，由于我的潜行效果，冰锥这次攻击，已经是凭空消失了！

    靠！太惊险，心脏跳动度剧增啊！

    不过值得庆幸的是，我有了一线机会毒死这个上古龙龟了，也就是说，为凌雪凑齐一套亚特兰蒂斯铠甲，是有希望的！

    这时候，队伍频道里一片mm的叫声：“书生回话！书生……”

    我这时才有换过劲来，在队伍频道里说：“我没事。”

    “呵呵，太好了！”凌雪几乎喜极而泣，“你没事就好，快点回城吧，装备丢了就丢了吧，别把你自己的装备也爆了……”

    看来落雨无声没有跟凌雪说我捡装备的事情。

    于是，我安慰道：“小雪没事，三件亚特兰蒂斯套件已经被我捡了，等我耗死这个Boss之后就回来。”

    “啊……能耗死吗？”

    “嗯，大概需要12个小时……”

    “那么久啊，你身体恐怕会承受不了……”凌雪担心道，“你回城吧，不要管那么多了，既然装备没爆，那就没有损失，不用那么拼命啊……”

    我微微一笑：“那不成，当初秦韵不也为了打掉Boss而一夜惩戒干掉寒冰之王的吗？”

    队伍里，秦韵浅浅一笑，不置可否。

    而凌雪依旧在坚持，结果凌月道：“雪儿不用再说了，书生是个什么样的人难道你不知道嘛？如果有一线机会干掉Boss，他也不会放弃了的，咱们下线吧，12个小时之后，准备好丰盛的饭菜，等着书生下线……”

    “嗯，那好吧……”凌雪又叮嘱了我一句：“撑不住了，就下线，知道吗？”

    “知道。”

    凌雪的关切让人欣慰，嗯，果然有点女朋友的样子了。

    而灵儿，我的神级宠物，却由于等级差距太大，在上古龙龟的几个冰雪漩涡之中被杀掉了，纵然一身的仙器套装，但是依旧奈何不了这个不知道等级的生物！

    转眼已经是深夜了，工作室的mm一一跟我道别，下线睡觉去了，而我，则还要煎熬，估计要到第二天中午的时候才能搞定。

    “嗖！”

    一枚利箭破空而去，携带者风龙毒液药剂的毒素，轰然在上古龙龟的脑门上钉入进入，一丝丝鲜红的血液飞溅而出！

    “哗……”

    行云流水般的进入了影遁模式，战马飞驰而去，连续数次尝试之后，对这一套攻逃策略我已然是了如指掌，就如同一种天生的反射一般，竟能短时间内将时间掐算得分毫不差，近乎完美的控制能力让我自己都吓了一跳，原来，在社会中混迹了5年，我的本能还是被唤醒了。

    狂热的进攻，距离的测算，冷静的撤退，环环相扣，错一步，则满盘皆输，而我，则要在这种状态下度过12个小时，丝毫不能出错，否则就会前功尽弃！

    于是，我直接把聊天系统给关了，任何人都不能打扰到我，甚至连游戏音乐也完全关掉了，耳边只有水声、冰雪漩涡落空的声音，还有上古龙龟的怒吼声！

    “嗷嗷……”

    惊天的吼叫声中，这个不可一世的上古异兽显然是怒不可遏，两个小时过去了，它居然再也没有碰到我一下，而我的淬毒攻击则通过元素箭传输给了它，不停的减少着他的气血！

    一分钟一万点的输出确实是太菜了，不过风龙毒液药水可以完全抑制Boss的气血恢复，这样一来，这一分钟一万点的输出就显得非常弥足珍贵了，毕竟，这么一个高级的Boss，一旦被杀掉之后，那么爆出的装备铁定差不了，运气好的话，说不定真的能给我一件正品的仙器，而不是凌雪的那种亚仙器！

    “嗷嗷……”

    又是一声巨吼，终于，上古龙龟在凌晨两点的时分，移动着庞大的身躯，开始对我进行了追杀！

    nnd，开始移动了，这下不太好控制距离了！

    我左右一看，目光落在了周围的两排冲天石柱之上，计上心来。

    马上催动烈焰战马跑过去，绕着石柱走起了s曲线，而龙龟的智商显然没有识破这个骗局，于是也跟着走了上来，可是我的身型小容易通过，龙龟第一次穿越两根石柱之间的时候，悲剧生了——卡住了！

    “吼！”

    两只前足已经跨过了石柱，可是中间的龟壳却卡在了那里，根本就无法动弹！

    哈哈，机会来了！

    直接催马来到龙龟的背后，对着它的屁股就狂殴了一轮腐蚀箭和宁神一箭，龙龟的身躯庞大，脖子短，脑袋根本就无法扭回头来喷吐冰雪漩涡，于是只能一阵狂嚎受尽**。

    我丝毫不手软，nnd，这头可恶的万年龟，居然用那冰雪漩涡杀掉了凌雪、凌月、秦韵和冰茶等所有mm，这个仇不报的话，我如何在工作室立足，也枉称白云城第一高手了！

    单手一张，魔法阵乍现，召唤灵儿！

    “哗啦……”

    连续阵亡了三次而降到了136级的灵儿出现，不需要我的命令，直接擎剑飞驰过去，幻灵剑上雷光闪耀，一道长长的闪电链裂风而去，奔雷斩悍然落在了龙龟的屁股上！

    “啪嚓！”

    凌厉的一击，只劈得龙龟嗷嗷直叫，气血也猛掉了3o643点，被腐蚀箭降低了一半的防御之后，这个上古龙龟的防御就没有不破防那么恐怖了。

    一顿狂殴，这样也能大大的缩短我磨蹭的时间。

    毫无疑问，亚特兰蒂斯七层，这个最终的守护者何其的高贵，铁定已经是仙阶魔兽中的高层了，怎堪如此重辱？

    愤怒之后，龙龟狂吼了一声，全身力，居然轰然挣断了一条石柱！

    “轰！”

    石柱断裂为几截，轰然从天落下，其中的一根就直接砸落在龙龟的背部，怎奈那Boss的防御太高，巨大的石柱也只能被震为石屑！

    “灵儿，回来！”

    龙龟重获自由之下，灵儿的作用就大大的缩水了，我单手一张一收，远远的一道红光电射过去，直接将灵儿收回了宠物空间。

    拨马就走，继续从石柱之间绕行！

    上古龙龟则勃然大怒，直接几个冰雪漩涡落下，却无法追上我逃跑的度，冰雪漩涡也不过打到了空气而已，在原地肆虐高旋转一通，水花飞溅，形成了一条水柱，但是气温实在太低，水柱迅凝成了冰柱，于是，上古龙龟经过的地面，通常会出现一根根透明璀璨的冰柱！

    脑袋里浮现出无数的想法，是否能借助冰柱灭掉龙龟？想了想，不可行，龙龟等级太高，连石柱也奈何不了它，何况是脆弱的冰柱，或许，对于现在等级的玩家来说，这个上古龙龟实在是不可战胜的存在，若是真要强杀的话，或许凑足1ooo名全部鬼器的15o级四转玩家，还是有一定希望的，否则的话，只能像我现在这样，利用风龙毒液药水来毒死它！

    小小的几瓶药水要毒死这么一头威风八面的龙龟？

    或许在他人看来是多么的可笑，但是事实往往就是这样，不相信的事情，或许尝试一下，你会现，不过如此！

    整个白云城，应该也就只有我有这种实力来单挑上古玄龟吧！烈焰战马的度，冰火弓的腐蚀箭，风龙毒液药剂，这三个，缺一不可！

    ……

    转眼之间，已经到了凌晨时分，清晨8点多，上古龙龟巨大的身体依然在跟着我做着s型走位，而后方，已经断裂了数十根石柱了，这Boss已然成为了破坏之王一般的存在，几乎就要把亚特兰蒂斯七层变成了一片废墟了。

    又过了不久之后，工作室的mm们相继上线，但是我关掉了信息，于是她们也联系不到，而我则匆忙之间也来不及开，只能打掉Boss之后再说了。

    大脑依旧保持着一片狂热，但是有种晕乎乎的感觉，而玩家状态的显示已经在后半夜就变成了小黄灯，又过了一个小时后，“滴”的一声，状态变成了红灯，严重警告玩家，身体快要承受不了了！

    好在，这时候上古龙龟的气血也已经接近了最后的一丝！

    当我催马飞奔连续漂亮的穿过了七八根石柱，正在赞叹自己走位远胜国足的时候，却看到不可一世的龙龟高高的扬起了头颅，一声惨嚎之后，巨大的身体瞬间崩塌下来，一片鲜红血液浸入水中，染红了一片水域。

    “刷刷刷……”

    连续五道金光泻落，此时，我惊喜的现，仅仅这一个Boss，居然就让我连升五级，如今已经是145级了！

    而上古龙龟挂掉了之后，一堆金币夹杂着n件装备，也掉落在地了。

    （今天下午得到确切消息，11月份纵横天下订阅总榜第一！谢谢各位同学的支持，叶子会更加努力，下个月，1月份继续每天12ooo爆，敬请期待！ap网上的兄弟们稍安勿躁，我想ap的成绩应该是算的，总之，谢谢大家了！）