    屋内的陈设比我想象中还要简单随意，除去一张桌子和神龛之外，唯一值钱的，恐怕就是掉在房梁上的一些被风干的鸡肉。

    鸡肉还可以这么弄的么？

    我看着那些被风干的鸡发呆，鬼婆却是递了一杯茶水给我。

    “看小兄弟你不似一般人，好像还解决了在这里作威作福挺多年的那个艳鬼，小兄弟不同凡响啊。”

    原本在想着怎么拍马屁的我，被鬼婆这猝不及防的一夸，反而是有些不好意思。

    鬼婆说完之后，慢慢儿走向了神龛前，先是拿出一只香点上，而后才转身缓缓行到那靠椅前，坐了上去。

    “婆婆夸奖了，也是撞了大运，不然现在恐怕就见不到婆婆你了。”

    鬼婆翘起了二郎腿，这跟朱三口中的鬼婆，就更不像了。

    不过这老太婆明显是有些实力的，不然她怎么会知道先前那艳鬼已经被我收拾了？

    “这可不是什么撞了大运，这是命！”

    鬼婆的一句话，将我的思绪拉了回来，不过很快，我就再度开口道：“小子想问婆婆一句，什么是命？”

    鬼婆似乎并不意外我会这么问，只见她缓缓端起桌上的茶水，而后倾斜杯口，那杯中的水很快流了出来，先是在桌上流了那么一会儿，在流到桌子边缘时，就全部撒了出来。

    “这就是命！”

    鬼婆收好茶杯，徒留我呆愣在场，一时间脑海内千回百转。

    “你不问我这个问题，它们就不会流到地上，问题是因，流到地上是果，且就算你不问，它们也会被我喝到嘴里，这就是命。”

    我愣住了。

    或许从来没有深切的探讨过这些问题，现在由鬼婆说出这句话后，我整个人竟是呆呆地愣在地上，一句话也说不出来。

    “婆婆是想说，茶水的命运已经被注定的么？”

    鬼婆看了我一眼，并没有开口说话，过了好半晌后，才又把杯中的茶水倒满。

    正说着，鬼婆又把被子递到了我的手里，而后道：“你把它端到沼泽地里泼了。”

    我一时不解，不过还是照做。端着茶水走到沼泽地面前，把杯子里的水，一滴不剩地泼在了沼泽地里。

    当我再一次端着杯子回到屋子里的时候，鬼婆又递了一杯茶水给我。

    “原本我是想让你把它端出去再泼了，你也可以照做，这一次你再看看，有什么不同。”

    我不知道鬼婆在卖什么关子，不过我还是毕恭毕敬地端着茶水出了门。

    都要泼掉的水，还能有什么变故？

    我心里暗暗道，却不曾想这一出门就撞上朱三，这家伙见我手里端了一杯茶水，以为是给他的，也不问，直接就接过去一口喝了。

    也是在朱三喝下茶水的一瞬，我似乎悟到了。

    “说到茶水，你能联想到它的最后下场是什么，不就是被人喝掉么，如果不出意外，它也就这么被人喝掉了，可如果出了意外，就像刚才那般，原本是要被喝掉的茶水，会流落到沼泽地里，而要流落到沼泽地里的茶水，则会被人喝掉。”

    鬼婆的一番话，就好像是为我打开了新世界的大门。

    我从来没有想到，一杯茶也可以让人这么有韵味的回味无穷，且不仅仅是它的味道，而是它的命。

    “行了，老太婆我也不卖弄了，说吧，找我什么事儿？”

    沉浸在鬼婆先前的那些话里，我久久没能恢复过来，直到她现在轻声开口过后，我整个人才恍然大悟一般抬起了头。

    我没说话，只是将那先前朱三给我的纸条递了过去，或许只需要看一眼，鬼婆就会知道我这趟的来意了吧。

    事实也正是这样！

    鬼婆看了一眼纸条过后，又道：“这先前的几种，在怪贩妖市应该能弄到，你们也应该弄到了，至于后面的几种，我没听过，更没见过，不过我倒是可以推荐你去一个地方，那地方地理位置特殊，应该生长了很多奇花异草，你这草木一类的东西，去那里该都可以找到！”

    说着，鬼婆就说出了一个地名。

    “这地方我也是年轻时去过，不晓得这么多年了还在不在，你可以去看看，应该不会让你失望。”

    原本我以为鬼婆的一席话，仅仅是说出其中一个东西，却不曾想整整说了一类。其中草木类的东西，我们也就找到一株铁皮石斛，像什么锁阳-茎一类的东西，更是听都没听过。

    而且鬼婆说的那个地方生长了更多的奇花异草，说不定菌类也能在那里找到。

    “那就多谢婆婆了。”

    我起身就要一拜，却被鬼婆给阻止。

    “别谢我，谢命！”

    鬼婆深邃一笑，而后竟是杵着拐杖出了门。

    “行了，你们走吧，老太婆这里可不想沾染上太多的生人气息。”

    鬼婆话音传进屋来，朱三率先叫我离开。

    我站在原地，看了看那桌上的茶杯，摇头苦笑，这才准备离开。

    出得门来，鬼婆已经不见了身影。周围的雾气却是越来越浓郁，甚至已经浓到找不到出路的地步。

    原本先前的青石小路就在鬼婆屋门外，可这会儿过去，那里却是什么东西都没有。

    我看了朱三一眼，这家伙的额头上已经有汗流出，显然他也没想到会是这样。

    就在这时，不知道从哪儿传来一道声音，这声音出现的突然，正是刚刚鬼婆的声音。

    “散了吧！”

    短短的三个字，周围浓到化不开的雾气，居然开始消失一部分，不多不少，刚好显露出刚才的那条小路，雾气弯弯曲曲的一路向前，显然是给我们指明了出路。

    我心里略微惊讶，不过倒也不做作，再一次说了声拜谢，这才带着朱三离开。

    现在是朱三跟在了我的屁股后面，这一趟过来，这家伙几乎没有起到任何作用，当然，装了一道门除外。

    “看来这一趟能顺着这青石小路进来，已经是鬼婆允许的了。”朱三看着眼前刚好显露出青石小路的雾气，悠然道。

    “可不是嘛，让我捡玉米粒，总得拿情报交换才行。”

