
　　一条大河，穿城而过。

　　水名天水，城名天京。

　　权贵富豪们都争先恐后，挤在天水两岸。

　　唯有那些最顶级权贵，能够在天水上游的城西，拥有一座府邸。

　　因为这些府邸，大多都是御赐，与金钱财富关系不大。

　　亲王府、国公府、侯爵府在两岸排开，令人大开眼界。

　　但在上游那段水势最缓，风景最美的地方，却有几座无名的院子，和那些堂皇大气的府邸不同，精巧的装饰都透出一股清雅别致。

　　陈三更此刻就在一栋这样的院子中，甚至他身处的书房还额外多了些文墨书香，但他并没有什么心思欣赏，只心神紧绷地面对着对面的中年人。

　　因为，那是大端国师。

　　有人说他智计无双，有人说他诡计多端，有人甚至直接以一句老阴比来形容，但无论如何，都承认了他智谋上的强大。

　　人的名，树的影，所有面对荀郁的人都不得不打起十二分的精神来，生怕一个不注意就被他坑瓷实了。

　　陈三更也不例外，他看似平静实则紧张地看着荀郁，听他到底找自己干什么。

　　荀郁依旧是一副淡然的样子，似乎陈三更目前的些许薄名并没有在他心中激起任何的涟漪，他随口道：“有一个人，我想请你帮忙照看几天。”

　　陈三更疑惑地眨了眨眼睛。

　　荀郁仿佛没看见他的表情，继续道：“就几天时间，唯一的要求就是他千万不能出什么事。”

　　陈三更终于忍不住开口道：“我为什么要帮你啊？”

　　荀郁看了他一眼，神色依旧平淡，“论起来，青衣丫头要叫我一声叔，所以你还想不想要你未来的夫人了？”

　　陈三更：......

　　这么没脸没皮的吗？

　　他开口道：“也就是说，要保护的是个男人？”

　　荀郁瞥了他一眼，“女人的话谁敢让你照顾？”

　　说得也是......陈三更迟疑了一下，试探道：“您真的是大端国师？”

　　荀郁忽然哈哈一笑，站起身来，“我原以为声名鹊起，被青衣丫头推崇备至的你能有多与众不同之处，没想到观人观物的眼光依旧如此刻板，心性依旧如此浅薄，莫非有哪条律法规定了，一个大端国师就应该是什么样子？”

　　陈三更心头一震，随之起身，躬身道：“国师高论，在下受教了。”

　　荀郁似乎失去了先前的兴致，挥了挥手，重新在桌前坐下，收敛了神色，摆出了通常意义上一个国师的姿态，“先前虽说有些玩笑，但的确有这么个事情想找你帮个忙。”

　　陈三更也正色道：“为什么是我？”

　　“第一，因为你有能力保护好他。第二，为了防止意外，我不能动用我的人。”荀郁顿了顿，“最后，这件事办好了对你有很大的好处，既然青衣丫头给我写了信让我照看你一下，我便将这个机会给你。”

　　他看着陈三更，“办好了，我会给你丰厚的报酬，同时，你也会得到意想不到的收益，很快，极其夸张的收益。”

　　陈三更眉头一皱，思量一阵，“我可以拒绝吗？”23sK.com

　　荀郁诧异地看了他一眼，笑了笑，“这就有点出类拔萃的味道了。”

　　他轻轻一挥，大袖飘摇，“先别急着表态，听我给你讲个故事。”

　　陈三更欠了欠身，“洗耳恭听。”

　　“我随先帝起兵，南征北战，定鼎天下，深受先帝信任，当今陛下继位之后，亦是君臣同心，信任不衰。”荀郁平静地说起这些事情，神色之中并无多少自豪和得意，因为这就是事实，世人皆知的事实，同时他也并不觉得自己获得这样的荣耀有什么好稀奇和骄傲的。

　　“但是，我与当今陛下之间，却有了一个无法调和的矛盾。”荀郁忽然怅惘一叹，看着陈三更，目光炯炯，“那就是储君。”

　　陈三更微微皱眉，储君这种事情，乃是帝王家事，你一个国师再厉害有什么资格去插手，又凭什么说无法调和？

　　看着他的神色，荀郁淡淡道：“不是指陛下子嗣之间的选择，而是大统的转移。”

　　陈三更霍然一惊，猛地想起一件事，当今陛下淳化帝乃是兄终弟及！

　　但新的疑惑又旋即产生，因为先帝并没有子嗣啊，这个大统转移从何谈起。

　　荀郁就又像是猜中了人心，开口道：“是啊，世人皆知，先帝驾崩时膝下无子，于是陛下才兄终弟及，继承大统。”

　　“可是，只有极少人知道，先帝还有一子，尚存人世！”

　　轰！

　　仿若惊雷一声，在陈三更的脑中炸响，先帝还有儿子？

　　他的脑海中浮现出了一些遥远的记忆：金匮之盟、斧声烛影......

　　“但问题的关键不在这儿。”说起这个，荀郁的声音似乎也有些疲惫，“关键问题是这个孩子在多年前，我们还在四方征战之时便已经走散，不知流落何方，甚至不知是死是活。”

　　随着这句话，陈三更瞬间便明了了原委。

　　先帝早年有一子，但因为四处转战，跟先帝家眷走失了，而后先帝继位之后多年都再无尚存的子嗣，只好将皇位传给了同样在立国之时立下不小功劳的皇弟。

　　但或许是先帝有遗命，又或许是当今陛下有过承诺，如果找到了先帝流落民间的儿子，就将其立为储君，待当今陛下驾崩便继承大统。

　　这就涉及到一个问题，一切的前提都是找到了之后，当今陛下完全可以选择不找，甚至懒洋洋地找，最终一句我尽力了，便可以将皇位牢牢把持在自己这一脉的手中。

　　但荀郁不同，他想倾尽全力去找，生要见人，死要见尸，以此来成全他与先帝的一场君臣知遇。

　　这的确是不可调和的矛盾。

　　陈三更看着荀郁，心中感慨，不愧是国师啊，这样都没被皇帝弄死，真是厉害。

　　正遐想间，荀郁轻声道：“所以，你大概应该能猜到，我要请你保护的人是谁了吧？”

　　陈三更腾地一下站起，面露惊讶，“你找到了？”

　　荀郁平静道：“只是，现在还不是公布的时候。”

　　【大端淳化帝，乃兄终弟及，传言颇有些微妙之处，皇位之事，是你万勿掺和的。】

　　【国师荀郁，谋深如海，若有机会与之打交道，千万要提防。】

　　秦翰的话还清晰地回响在耳畔，陈三更轻轻揪着袖口，搓动着手指，然后抬起头，“敢问国师，我们才见第一面，你为何就会与我说这般隐秘？”

　　荀郁满不在乎地笑了笑，“先前你知晓了青眉山的事，不也没有声张吗？”

　　接着他又饱含深意地道：“更何况，我既然敢告诉你，就不怕你泄密。”

　　陈三更缓缓点了点头，“那我拒绝。”

　　荀郁面色陡然一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四章 如果是保护女人，谁敢请你？免费阅读。https://xs.23sk.com 