    这门【通幽卷】一直到后来天气元气消退，天庭不显踪影的明清朝之后才大行其道。

    在天地元气愈发淡薄之后，正道困难，反倒是通过炼鬼、炼尸让人有长生久视的能力，且战力成型快，修行之人也愈发多起来。

    至于俞慎，才不管这是啥旁门，看了辣么多香港僵尸片，能炼个僵尸护身也算是不错的选择，搞不好成就飞天夜叉，战力直逼练气化神。

    接着，俞慎把任务奖励的低级抽奖给抽了，奖项分别是：

    【1、血玲珑-1阶】

    【2、M1911A1-1阶】

    【3、凝神归元-2阶】

    【4、唐-韩干《奔马图》-1阶】

    【5、九宫剑术-2阶】

    这次抽奖倒是出现了与之前的重复项，俞慎依旧是盯着两个2阶的，当然了手枪啥的也是不错。

    不过最后俞慎还是抽到了唐-韩干《奔马图》，一件自唐朝传下来的古画。

    这是一卷有些泛黄的画卷，画有数只奔马，马匹活灵活现。

    就俞慎这完全没有艺术细胞、常识的人，哪里认得到这是啥画，就知道画的不错，是古画，看了几眼就收到储物空间去了。

    接下来几天，俞慎努力做下山前最后的修行，罗真人也不遗余力的答疑解惑。

    俞慎通过600能量点数，将【食气导引术】这门基础中的基础点到了大成（67/1000）。

    大成的【食气引导术】变得更加强大，吞吐天地元气，运转真元之气效率都大大提升，俞慎体内的真元之气也变得愈发浑厚起来。

    接着俞慎各自花费100能量点数将【足底生云神行甲马法】、【回风返火法】点到了通习。

    然后则是各自花费300能量点数将【五雷法】和【通幽卷】点到精通，身上剩下200能量点数打底。

    而【翳形符咒】、【镇魂法符咒】、【金刀利剪符咒】三门符咒来自系统任务奖励，自带满点精通熟练度，略微修行之后就达到小成。

    俞慎将这些术法修行的七七八八，罗真人也就着俞慎下山历练。

    找了个好天气，俞慎起了个大早。

    俞慎早就收好了自己的行礼，包括了师傅赐予的许多药品、干粮、符纸、朱砂、毛笔、度牒、银两等等。

    俞慎早课做完后就去拜别罗真人，并将罗真人之前赐予的术法书册还与罗真人。

    罗真人见着俞慎收拾妥当，语重心长的交代道：

    “汝入门时间短，但是大劫不等人，尔下山游历，尽力为我汉人一争，切记不可意气用事，万事皆需谨慎，如若争不得也无需勉强，回山修行就是。”

    俞慎拜服在罗真人前，道：

    “谨遵师傅嘱咐，那徒儿便下山了，师傅有没有交代徒儿做事，或者先去哪儿？”

    罗真人一挥袖子道：

    “去吧，汝可自行行事，也可去寻一清，切记保全自身乃第一位，万事小心。”

    俞慎听完，心中感动，给罗真人磕了三个头之后，便拜别罗真人。

    童子云儿将俞慎送下山去。

    俞慎问了下方向，就辞别云儿朝着九宫县而去，要见识一下这个世界风土人情。

    俞慎也不急着施展神行法，花了许多些时间才到了九宫县，一个古色古香的古代县城。

    入了县城，俞慎先找地方尝试了这北宋的民间食物。

    要说我华夏古代，到了宋朝之后民间的生活才好起来，吃的东西不错，至少炒菜这种东西就是宋朝开始普及。

    俞慎随意点了几项菜品吃，说实话，味道比不上后世的各种调味料、香料做出来的菜，但是整体还行。

    随意吃完，俞慎去素面店买了些点心，找店家问了大概方向、路程，就离开九宫县，往西南去。

    离了九宫县，俞慎找了个无有人烟的树林，点开了系统的【时空穿梭模块】。

    【时空穿梭模块】的搜索功能在前段时间就充能完毕，搜索到了一个叫做【现代鬼怪世界】后，进入到第二次充能中。

    俞慎其实早就想要去这个世界看看，但是在紫虚观里忽然穿越消失，这也说不过，所以等到下山了才能穿梭过去。

    “系统，我可以直接穿梭到【现代鬼怪世界】去吗？”

    “您随时可以穿梭，首次进入世界无需花费能量点数。”

    “那穿过去再回来要多少能量点数？”

    “第二次及之后进入【水浒大世界】需要1000能量点数。”

    “那我再次回来，时间流逝是按照我再另一个世界过了多久吗？”

    “因为这【水浒大世界】是系统完成深度锚定的初始世界，您再次进入，可以选定为您离开的时间点。”

    “深度锚定？”

    “是的，初始世界系统默认完成深度锚定，而新搜索的世界仅记录世界坐标，无法切入指定时间点，以世界当前时间点为准。”

    “这些记录世界坐标的世界是否可以深度锚定？”

    “请自主摸索使用方法。”

    了解到【时空穿梭模块】的情况后，俞慎就没有了负担。

    随时可以回来这个时间点，也就说明他可以随便去浪，不要担心回来赶不上回山时间的问题。

    俞慎果断点了【现代鬼怪世界】图标，然后一阵晕眩之下，俞慎在光芒之中消失。

    片刻后，俞慎的脑子恢复了正常。

    扭头查看周围，俞慎发现自己到了一个个山里，远处似乎有一个山村，周围青山绿水的。

    此时系统的声音响起：

    “成功进入【现代鬼怪世界】，系统提供该世界港岛合法身份，请领取相关证件，触发本世界主线任务，请查看。”

    说完，俞慎就领取了身份证件，也知道了自己是在港岛，显然这个世界也有港岛这个地方。

    看了眼证件，一堆的英文字，看着身份证上自己的出生日期是1970年，也不知道现在具体年份。

    俞慎收好身份证件后，查看了触发的【现代鬼怪世界】的主线任务：

    【除魔灭恶】

    任务要求：这个世界诡异频发，需要有人挺身而出，消灭10个以上作恶的邪祟。

    任务奖励：能量点数×1000，中级抽奖次数×1

    俞慎一眼看完主线任务，消灭10个以上的作恶的邪祟，也不知道这个世界有没有这么多邪祟作恶。

    远远看到那个山村里的屋子都一片破败，样式有点像民国时代风格，好像荒废了很久。

    “说好的现代社会呢？这咋看着这么荒芜，我还想回到现代喝冰镇快乐水呢。”

    因为知道是现代社会，俞慎看着四周没人，就换回了自己原本现代的服装。

    这套现代服装俞慎一直丢在储物空间里，俞慎现在比原来要高大，原来的服装穿着有些紧绷，不过还比穿古代衣服来的低调。

    俞慎换完衣服后，便径直走向那个村庄，低语道：

    “这里似乎有点问题。”

