    今天晚上，财富中文网与全球同步发布了最新的《财富》世界五百强排行榜，依据这个榜单的数据，人们可以了解全球最大企业的最新发展趋势。

    通过纵向不同年份和横向不同行业的对比，人们既可以了解企业的兴衰，也可以了解公司销售收益率、净资产收益率、全员生产效率等经营质量的变化。

    与此同时，深入到国家或地区的研究可以揭示大企业群体的分布变化。

    相较于上一年的数据，今年上榜的500家公司的总营业收入接近30万亿美元，同比增长8.3%，总利润达到了创纪录的1.88万亿美元，同比增长23%，销售收益率则是达到了6.3%，净资产收益率达到了10.9%，这些重要的数据都超过了去年。

    这些全球最大的企业经营状况在明显改善，其实这也能从资本市场得到直观体现，因为企业只要在向上发展就一定会在资本市场得到反应。

    2017年美股道琼斯指数从开年的19700多点涨到了年末24700多点，累计上涨了25%左右。

    而同一年的大A在经历股灾之后，2017年也走了一个所谓的慢牛，虽然指数没有怎么见涨，但这一年尤其是到了下半年，整个市场都在鼓吹“以大为美，核心资产强龙头”，机构抱团狂顶蓝筹大屁股，尤其是到了2018年1月份更是顶到了天上去。

    当然，最后肯定是一地鸡毛，当初那些猛涨的蓝筹大屁股们，现在腰斩的比比皆是。

    但这也能从侧面反映出2017年的市场，利润正在向行业头部公司集中的事实。

    在今天公布的财富世界500强企业的名单之中，沃尔玛连续第五年成为全球最大的公司，它和三家华国的企业，国家电网、仲石化和仲石油继续分列榜单前四位，位次也没有变化。

    苹果公司以483亿美元的利润高居利润榜首位，但要说今年最引人注目的一家公司，当属天盛资本无疑了。

    天盛资本在今年首次出现在了财富世界五百强榜单，并且以561.59亿美元的全年营收直接空降到了第172名，把英国法通保险公司给挤了下来。

    如果只是这样，倒也不足以让天盛资本变得如此耀眼了，真正引人注目的是该公司创下的年利润数据，以412.52亿美元的全年利润，仅次于股神巴非特的伯克希尔哈撒韦公司(449.4亿美元)，直接空降到世界前五大最赚钱的公司行列。

    利润率更是夸张，恐怕也就只有国家的烟草公司能压得住了，全年收入500多亿美元，利润400多亿美元，要知道同期的伯克希尔哈撒韦公司年营收可是超过了2000亿美元，是天盛资本的四倍以上，双方的收入不在一个量级，但利润却在同一个梯队。

    这说明天盛资本的赚钱能力更强，站在投资者的立场而言，毫无疑问更喜欢天盛资本。

    而股价也得到了充分的反应，借壳上市未满三周年，天盛资本的股价已经翻了超过11倍之多。

    如此卓越的利润和赚钱能力，股价是想压都压不住的。

    最新的财富世界500强名单一出来，无疑是再次助推了天盛资本在市场当中的人气，市场的看多者都在到处寻找利好，天盛资本空降到世界500强这个事儿肯定也是要拿出来好好的说道说道。

    ……

    周二早上盘前，价投老杨微信群。

    这几天群里的二十多个成员都很振奋，因为在2.55万股价附近重仓了天盛控股，现在都涨到3.5万的历史新高去了，虽然昨天有些滞涨，三十分钟的K线图的技术指标也出现了MACD顶背离的现象。

    不过他们的成本足够低，现在浮盈37%，有足够的利润安全垫。

    针对这只股票，老杨给出的做法就是格局躺好，无视短期的价格波动，无视盘面的技术指标，也不要做T了，现在的股价最低交易1手都是350万之巨不太好做T了，群里的兄弟们虽然都有几千万的账户资金，但买这个股票也没几手。

    天盛控股这一次爆量大涨还一举顶破了前高走出历史新高，让老杨确认这只股票再次启动上涨中继的趋势，调整已经到了末端，最后的回调最多也是解放面前33500高点的套牢盘。

    主力不可能平白无故的给前面的双头套牢盘解套，既然主力这么做了，那就说明现在的价格不是终点，而是新的起点。

    不过这些都是简单的技术分析得出的结论，真正的原因还是利润垫足够丰厚，天盛控股在跌到2.5万元附近恐怕是很难了，除非出现一五年那种血崩式的股灾。

    可大A已经从3578跌到2692这个位置，就是再来一波股灾也灾不到哪去了，加上丰厚的利润兜底要么保本撤离，要么就小亏出局，怎么都能接受，毕竟市场完全无风险是不现实的，要挣钱总要承受一定的风险。

    最后一个重要的逻辑就是信仰了，这是毋庸置疑的，没有究极的信仰哪能从借壳上市就干进来，并且一直反复做同一只股票就是数年，甚至十数年的？

    距离今天开盘还有个把小时，大早上的老杨的群里就颇为热闹了。

    群友：“老杨，咱们还有接近6个亿的短线资金，最近不做做短线吗？”

    群友：“说的没错，手痒痒了。”

    群友：“天盛控股躺好不动，每天都无趣啊！”

    大家在群聊的时候，老杨都没有出来冒泡，艾特人也不出来，都以为他不在线，群里的兄弟们就自顾自的聊了起来。

    他们这个游资团队，在4月份做了华风股份，5月份做了紫精矿业，6月份做了超平三，这三个月的大妖都被老杨给抓住了，也让他们的短线资金来飙升到了6个亿左右，赚钱能力一点都不比天盛控股来的慢。

    但天盛控股是他们的信心基石与保障，因为持有这只股票，他们才敢去浪，就算亏光了也有资本东山再起，没有后顾之忧反而做的顺利了。

    7月份这段时间没有做，这个月走出了两只妖股，分别是斯态尔与通厂丽星，不过走出来的规格都不够高，老杨就没有去参与短线题材炒作了。

    但是这个月，老杨让大家伙进场做多天盛控股了，而且是重仓干了进去。

    可以说，最近这几个月都没有闲着。

    在接近早上九点的时候，老杨突然出来了，并且语音道：“就干东芳通信吧，这两周都在找标的，物色了这么多标的，就看好这只股票，5G概念我还是很看好的，这玩意有足够的想象力，不说绝对但在未来极大概率会有资金炒作一把，我们可以潜伏一波搏一搏，说不定摩托变兰博。”

    5G概念未来会被资金炒作，这一点老杨百分之百坚定，但市场资金到底会选择哪一只具体的个股，这个就不好说了，只有走出来才知道，老杨选择这个标的当然也是有赌的成分。

    老杨这么一说，大家就毫不犹豫决定干了，反正他们的资金都是靠炒作挣来的，倒也没有多大的顾虑。

    ……

