    咿呀呀！

    清晨，风秉文刚刚张开眼睛，就听到了耳边传来的咿咿呀呀的叫声，不用想，就是在他这里住下的那只小白芍花精发出来的声音。

    经过这些时日不限量的灵水浇灌，这只小白芍花精把本体搬到他这里来时，产生的巨大亏空早就给补足了，甚至还略有盈余，导致个子都长高了一些，只是看着不是很明显罢了。

    关键也不在于此，关键是这小家伙在她这里得到了足够的好处后，还不忘跑回原来的地方炫耀，或者说宣传。

    而这造成最直接的结果便是，在风秉文将那这老药精一脚踢出府宅之后，短短七日之间，他的院子中又住进来了好几位来自山中的花草性灵。

    若是凡人这般呼朋唤友，住进他人的住宅中，少不得生怨，甚至惹出祸事，但是这般天真可爱的山中精灵，实在是让人讨厌不起来。

    况且这些得到了邀请才住进来的小精灵们也甚是懂事，此时风秉文才刚刚从床上坐起，就看到了几个模样精致的小人儿扇动着花瓣翅膀，将一株花盏抬了进来，献宝似的举到了风秉文的面前。

    “我不是说过，不用费这么多的时间，酿这花露吗？”

    看着举到面前的花盏，还有那随之扑面而来的花香，风秉文的面上不由露出无奈之色，这花盏中盛放一口亮晶晶的蜜露，即便是未曾饮下，都能感觉到一股暖意，一看便知不是凡物。

    这就是这些山中性灵住进他院子里交付的“租金”，并非是风秉文主动要求的，而是这些小家伙主动酿造的。

    在清晨拂晓之时，摘采花间蕴含一缕精粹木气的凝露，在收集太阳升起之时的第一缕紫气，然后才能酿造成这一口灵露。

    但是对于这些弱小的花精而言，酿造这样的灵露不仅需要共同完成，且还会耽误自身修行积累。

    所以风秉文在尝过一次，并且弄清楚这种灵露的酿造方式后，便拒绝了这样的供奉，可哪想过这些小家伙不听他的话。

    “咿呀呀！”

    看到风秉文似乎不打算享用他们辛辛苦苦才酿造出来的灵露，那即便是在花精中也颇为显眼的小白芍顿时咿咿呀呀地叫了起来，似乎有些焦虑。

    “你们酿造的次数太频繁了，而且这对我无用。”

    风秉文隐约间能猜出这小花精想表达的意思，但是他仍旧表示拒绝。

    其实这花露并不是真的对他无用，这花露中融入的一缕紫气，若是能够长期且大量的饮用，对于修行大有裨益，因为这是大神通修士都会采取之物。

    但是若要饮下这种数量的花露，便是把这些花精全部都抓起来，强迫她们天天九九六，那也不可能酿造出这等数量的花露。

    “咿呀呀！”

    而听到风秉文明确的拒绝，这一下，不止那只最早跑来他庭院中定居的小白芍，就连其它的小花精面上也露出了焦急之色。

    这些小花精天性浪漫，但也并非蠢笨之辈。其中有些花精在搬来此处前，就已经得到了指点。

    它们将本体置于一位大修士的居所附近，其行为等同于寻求庇护。既然是托庇于人，那么自然就要有所供奉。

    如果对方不接受任何供奉，那也就代表着，到了关键时刻，就能够毫无犹豫的将他们给抛弃，这样的庇护是极为脆弱的。

    “行了，别吵了，我说你们照做。”

    朝着这些吵吵闹闹，甚至其中有些忍不住哭出来的小精灵，风秉文也瞧出来了端倪，想起了被他一脚踢出去的那只老东西。

    正是在那一日之后，他的宅院中才有大量的性灵涌入，甚至其中有一些还把本体给搬了过来，想要在他的宅院中安家。

    “你们日日凝练这花露，对你们的伤害实在是太大了，不可再于如此，至多每月一次，酿成之后，也不必给我，送到我家中老人的饭菜饮水之中，悄悄地喂给他们。”

    风秉文如此吩咐道，这花露对他没什么用处，但是对于凡人而言，却仍是不可多得的灵珍，返老还童什么的估计是不大行，但是每月喝一次，长命百岁估计没有什么问题。

    “咿呀呀！”

    听到风秉文的话，这些垂头丧气，甚至泫然欲泣的花精门，顿时都兴高采烈地发出了悦耳的吵闹叫声。

    “好了，今日就当是第一次，你们将这一花盏送过去吧！”

    得了风秉文的吩咐，这几只花精就像来时一样，元气满满地牵着那一杯花盏，往临近院落中那两位老人住的厢房中去。

    风秉文瞧这一幕，只觉得有趣，也不为她们担忧，虽然此时他家这宅院中已经有请来的长工开始洒扫，但是想要瞒过他们的耳目，却也是简单。

    它们虽然是这天地间最为弱小的那一等草木性灵，无有什么杀伐之力，但是这隐匿的手段确实不错，欺骗凡人，那自然是不在话下。

    只不过，风秉文虽然嘴上说着不饮花露，可是随着青山县周遭群山中，某一只被顽童一脚踹出去的老药精自觉试出了那顽童的秉性，觉得此人乃是值得托付之人。

    于是，在此后短短月余的时间，风秉文院落中性灵的数量竟增至百数，而这般多得天地灵气所钟的小家伙聚于院落之中，其导致的后果就是，风秉文小院中的草木疯狂滋长，竟然有几分苍茫原始的意味。

    若不是风秉文施法遮掩，那些请来打扫的长工早就察觉到了异常，这即便是他们眼睛瞧不着，当他们踏进这院落时，身体也能感觉到不一样。

    就感觉身体就像是轻了几分似的，鼻腔间萦绕青草的清香与百花的撩人芬芳，即便是打扫完整个院子，也不觉得累，反倒是浑身舒畅。

    这些只是每日才来洒扫一次的长工都有如此感觉，更不用说就住在这院子中的风秉文，山中百草精灵聚于他这一院落，哪怕他再怎么超凡脱俗，也能从中得一些益处。

    这好处之一，但是只有数位花精联手才能够酿造的花蜜，不说畅饮，隔三差五尝一口倒是没什么问题。

