    第1237章 没技术的科研人员

    当神州新款手机即将上市的消息传到业内，很多友商都坐不住了。

    因为神州给友商的压迫力实在太强，不仅有着自己的系统，还有自己的芯片和储存技术，这些都是国内友商欠缺的。

    国外友商也很关心神州手机的事情，因为他们赫然发现，神州手机代表了一个趋势——一旦神州手机发布, 只要采取了新的概念，新的功能，大抵上都会风靡世界。哪怕是白头嗨雕那边卡住了神州手机捆绑运营商的路子，神州手机依旧有着数十万台的销量，这足以证明神州手机的优秀。

    不管是白头嗨雕的托罗手机，还是分栏的利库亚手机，都有种在高端机上“相形见绌”的表现。这太不可思议了，明明对方的技术也不怎么先进，就是敢于用最新技术, 这一点让外国友商很是头疼。

    “嘿，瑞德，你看看这个供应链清单。”

    托罗公司总部，一位高管拿着供应商给出的清单，递给另一位高管。

    “这一份清单，似乎跟上一款神州手机的供应链没什么区别啊？”

    这个叫瑞德的高管仔细对比了一下，才说道：“就是多了一个重力感应仪，一个手机要这个干嘛？”

    “瑞德，你是专家，你预测一下神州手机接下来会有什么动作？”

    瑞德这个高管想了想，说道：“我估计跟上一款差不多。你看，这里还是采购了一模一样的零部件，而且数量庞大，不像是只做一款手机而已。”

    其实行业内都是有这样的判断。

    不仅仅是托罗，利库亚内部也激烈讨论了很多次。

    “电阻屏是未来发展的趋势, 这一点必须得到承认！”

    “触屏手机是不错，但输入太过繁琐, 你不得不承认这一点。所以, 我觉得还是加上键盘。”

    “为什么我们不能激进一点，比神州更快一步生产出不要键盘的手机？”

    “那就没有美感了，我是反对的。”

    “消费者们习惯了使用键盘，你能想象一个没有键盘的手机，是多么难用吗？”

    “我觉得推盖设计是最好的设计！”

    “为什么不把推盖设计、触摸屏和键盘融合在一切？”

    ……

    当最后一个声音响起的时候，利库亚公司的设计部突然安静了下来。是的，看似中庸的答案，却意外的有新意。虽然利库亚的新手机已经发布，但丝毫不影响这个全世界顶尖的手机品牌在三个月内就拿出完美的工业设计方案，并且投入生产。

    “推盖？还有触碰和键盘，天哪，这个设计太疯狂了！”

    “推盖手机，怎么可能能结合触摸屏呢？还要加上键盘？”

    “难道键盘推上去后，屏幕就能触碰点击吗？”

    “我倒是有个好想法，为什么我们不试着侧面推开键盘呢？”

    “这是一个好思路，不过这样一来，系统也需要跟着微调才行……”

    ……

    不得不说，利库亚手机的人才太多了，他们集思广益，很快就能拿出一个优秀的设计方案。只不过呢，人都是有局限性，他们坚持用键盘，是坚信大家都想使用“便捷”的键盘输入，而不是所谓的“手写”输入。

    殊不知，内嵌键盘就能完美解决这个看起来很棘手的问题。

    这就是坚信所谓的消费者调查，才走进的误区。

    其实正如乔布斯说的，很多消费者并不知道自己想要什么。他们选择键盘手机，不是键盘手机有多好用，也不是他们真的需要键盘手机，而是他们习惯了。习惯的力量是强大的，但是在新兴的事物面前，习惯的力量不堪一击。

    因为人除了习惯心理之外，还有一个心理叫做好奇。

    是的，好奇才是人最重要的心理，也是人类为什么短短几百万年就能站在食物链顶端的缘故。好奇，才能驱使人去探索世界。甚至好奇延伸开去，就叫做喜新厌旧。换而言之，只要你的产品足够引起人的好奇心，探索欲，那么这一款产品绝对是成功的。

    产品足够新颖，且充满魅惑力，那么人们就会抛弃他原有的使用习惯，转而去探索新的产品。

    很简单的一个道理，一个孩子，他永远想要更新颖，更酷炫的玩具。除了好奇之外，这个产品能带给他向小伙伴们炫耀的资本。是以，人还有炫耀心理。只要你的产品做得足够炫酷，那么就会有消费者愿意尝试，并且通过炫耀，迅速让这款产品传播开去。

    口碑传播，就是这么简单。

    前提是，你的产品足够好。

    对于神州新款手机的讨论，基本上每一个友商都有过。除开一些不求上进的手机厂商，它们只想着能过一天是一天，因为它们濒临倒闭，早已无力回天。方大手机，也算是其中之一。

    在关楠教授回来之后，已经砍掉了准备投产的新款手机，因为在关楠教授看来，这样的组装产品，看似利润不小，实际上对于整个公司没什么好处。重回董事会的关楠教授，一力推掉了这个设计，然后打算用半年时间，磨出一款具备一定知识产权的手机。

    关楠教授这种做法，自然是很伤人的，但现在关楠教授有了研发的权力，那么他说不做，就不能做。

    “还是陈董在的时候好啊，我们哪里用这样，天天加班加点，也不知道在干嘛……”

    “别说了，没看到关董那个狠劲吗？做不出来，我们别想轻松。”

    “好端端的，为什么非得要做自己的系统？”

    “不仅是系统，还有芯片呢，我们方大集团，能撑得起这么庞大的科研项目？”

    “我听说，很多做芯片的企业，都是雷声大，雨点小。”

    “听说了吗，前一阵子关楠教授帮助中关村那个李德成搞芯片，人家不也关掉项目了吗？”

    “我听说了，是因为耗资太大……”

    “屁，李德成用钱去盖大厦去了，哪里还有钱去投入搞芯片？”

    “人家也不傻，流片一次几百万，成功还好说，不成功？从头再来一次，够呛的。”

    “几百万算什么啊，每一个设计环节，那都是需要钱来验证的。每一个环节，消耗的钱都是天文数字。芯片真的能成，也还得做系统和软件来支撑，我们方大集团，能做到这一步？”

    ……

    不是方大集团的科研人员没信心，而是他们没技术！

    (本章完)

