    “为什么要休息两天啊，到到底是那个家伙想出来的坏主意。”

    宇智波清风坐在卧室里吃着速食面，还不忘吐槽一下这个联合中忍考试的赛制。

    接下来就是要开始四强比赛了。结果就这样暂停了。

    简直不是人能做出来的事情。

    晚结束一天，他就要多吃一天的速食面，这日子已经快过不下去了，虽然有时候会在隔壁用餐，但是叶仓和漩涡三两现在的身份毕竟是川之国的带队老师。

    就算是现在没事了，也不可能整天都在这里。

    最可气的就是原本每天还能在卧室收到一碗一乐拉面，前两天不知道什么原因再也没有出现过，直接消失了。

    来的时候静悄悄，离开的时候同样无人知晓。

    简单的解决完午饭，宇智波清风只想窝在床上哪也不去，外面所有人的情绪都在高涨，而清风只觉得那些人吵闹。

    宇智波鼬是彻底放飞自我了，自从和宇智波泉对战之后，两个人的关系飞速升温，即将就要达成形影不离的成就。

    原本的木叶四姐妹现在已经变成了木叶三姐妹，因为宇智波泉已经脱离她的闺蜜团体，成天和宇智波鼬腻歪在一起。

    就鼬那样的钢铁直男，竟然还有被软化的一天，宇智波泉做到了大部分人没有做到的事情。

    真的有点担心鼬会变成‘为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀’的那种人。

    吐槽鼬两句之后，清风打算先睡个午觉。

    外面的太阳有点刺眼，而且满大街的人都在议论新鲜出炉的八强名单，随便一个上街，都是堪比镇村之宝的待遇。

    第一个晋级的是木叶大和。

    然后是云隐奥摩伊。

    木叶的宇智波鼬。

    云隐的达鲁伊。

    岩隐的迪达拉（因为蔑视考场，被取消资格）

    云隐二尾人柱力二位由木人。

    岩隐之花‘黑土’。

    宇智波清风。

    如果按照正常情况下，晋级名单中有三个木叶下忍，三个云隐下忍和两个岩隐下忍。

    因为岩隐的迪达拉直接没了，所以八强人数就剩下七个人，注定有一个人能直接保送四强，那为什么不能是我呢？

    刚躺在床上，楼下就出现了脚步声。

    听声音就只有一个人，只要不是叶仓和漩涡三两就行。

    刚才还在吐槽的鼬，现在已经出现在了清风面前。

    “后天就要开始比赛了，你怎么躺在床上睡觉啊？”

    “你不懂，午睡对身体好，多睡一会没坏处。”

    眼睛都不眨的反驳了鼬的观点之后，清风继续说道：“那你是怎么回事？今天怎么没有和宇智波泉一起修炼？”

    “现在不正是你侬我侬的时候吗？怎么有时间来我这里？”

    都快活脱脱的把自己说成深闺怨妇了，想想以前，经常还能去他家蹭饭，再看看现在，人啊，真的是会变的。

    之前那个天真无邪非常单纯还很好骗的鼬去哪里了？

    “接下来的对手都很强，我想我们应该抓紧时间修行。”

    “这种事情你去和宇智波泉说去吧，我觉得我对我现在的实力已经很满足了，暂时不勤奋也没什么问题。”

    清风说的也是实话，他很早之前就已经规划好自己的路了。

    前期靠着‘螺旋丸’和‘千鸟’，中期靠‘仙人模式’和‘须佐能乎’，后期靠药剂堆成仙人体，达到六道级别。

    除了前期需要刻苦修行之外，剩下的只能靠缘分和‘系统药剂’。

    都知道仙人模式很强，但是根本没有几个人能学会，这个东西光靠勤学苦练是没用的。

    至于须佐能乎那就更苛刻了，必须要珍视的人死在自己面前，才能刺激写轮眼向着更高的层次进化，这简直就是强人所难。

    幸好有‘精神刺激秘药’，虽然效果不是很直观，但是清风已经感觉到距离开启万花筒写轮眼的日子已经不远了。

    如果说是需要牺牲身边的人才能成全万花筒写轮眼，那这种东西还不如不要，为什么说‘写轮眼’邪恶，千手扉间提起‘宇智波’那就是‘邪恶的宇智波’‘阴险狡诈的宇智波’，这是因为写轮眼中藏着大量的负面情绪。

    不好好引导一下，个个都会变得非常偏执自我，也就是大多数人眼中的‘神经病’。

    至于最后的‘六道’级别，那更不是单靠修行就能成功的事情了。

    ‘互斥之力，合二为一，可得森罗万象。’

    这里的‘互斥之力’说的就是‘阳遁’和‘阴遁’，两者相结合，只要搞出来求道玉，那就算正式迈入六道级别了。

    光修炼是没用的，只能靠着系统药剂慢慢增加，终究会有一个临界点的，到那个时候，就是掀桌子的时候。

    现在还是要低调行事，还不具备掀桌子的资格。

    “宇智波清风，你为什么会变得如此堕落……”

    好家伙，还没嘲讽宇智波鼬，鼬提前一步先嘲讽上了，这是不是所谓的‘先下手为强？’

    清风可不打算惯着他。

    “真的吗？我让你一只手，你要是能打得过我我就去修行怎么样？”

    宇智波鼬瞬间就不想说话了，他的实力虽然在同龄人之中拔尖，但是遇到宇智波清风，还是被吊打命，这辈子都别想能和清风一较高下了。

    “我认输，但是云隐真的强，你是全村的希望，现在这个时候可不是睡觉的时候。”

    别的不说，宇智波鼬是真的头铁，锲而不舍的精神还是很棒了。

    最终宇智波清风还是没有拗过宇智波鼬，穿上鞋子和他一起走下了楼。

    在卧室就是一个安静的世界，出了药店大门，世界突然就变得喧嚣起来。

    人来人往之中，谈论的都是谁谁比较强，很有机会拿下第一。

    满大街也都是八强成员的宣传海报，唯独漏掉了迪达拉。

    怎么说呢，清风看着自己的照片被张贴在大街小巷，这种感觉还是很羞耻的。

    刚出门清风直接反客为主，修炼是不可能去修炼的，绝对不能跟着鼬去修炼场，现在这个时间正好可以再去吃碗拉面。

    鼬还没反应过来就已经被带偏了，就这样来到了一乐拉面。

    “老板，大碗拉面。”

    “呦，这不是清风嘛。你已经好久没来吃拉面了啊，是不是因为最近出名了，看不起我这个小小的面馆了？”

    宇智波清风很想告诉手打老板，不是不来，而是因为真的没钱，天天窝在家里吃速食面的苦别人无法体会到。

    “最近修行比较忙，今天休息一天，第一时间就开了。”

    宇智波鼬静静的看着清风聊天。

    不去修行就算了，还来到了一乐拉面。

    来一乐拉面就算了，而且直接点了一份。

    点就点了，为什么只点一份，当他不存在吗？

    “老板，加一份。”

