    李玄通师徒俩，未必就是这个世界第一个发现火药的人，毕竟从前那些道士们炼丹的时候，机缘巧合之下说不定也把这东西弄出来过，但是这对师徒俩，绝对是第一个把火药方子记下来的人。

    毕竟在林昭进入长安之前，纯阳观的这对师徒俩，已经在长安城卖了两年的“爆竹”了。

    正因为这个原因，林昭在长安城的时候就刻意结交了这对师徒俩，尤其是跟小道士李玄通关系极好，曾经还亲自出钱，帮着纯阳观翻修了道观。

    正因为这一层关系，林昭当时提出的要求是，以后有需要师徒俩帮忙的时候，他们俩不得推脱。

    于是乎，寂寞在青州初步站稳跟脚之后，便写了一封信给纯阳观，想让小道士李玄通，来青州帮他。

    火药这种东西，虽然潜力无限，但是想要短时间内发挥太大作用，是不怎么现实的。

    另一个世界的宋朝，已经开始大规模应用火器，仍然被北边的外族打的抬不起头来，到了大明的时候，甚至出现的大规模应用的火炮，仍然被关外的马上民族硬生生打进的关内。

    再没有全自动火器出现之前，火药这种东西，是没有办法对冷兵器取得绝对优势的。

    对于这件事，林昭也很清楚，因此即便他入主青州之后，重心依旧放在了青州军上，并没有把希望全然寄托在火器上。

    当然了，火药之于当前的局势，也是有很大作用的，不然林昭也不会千里迢迢的把小道士喊到青州来。

    对于那些对于火药或者火炮极其了解的对手来说，这两样东西或许起不到什么决定性的作用，但是如果对手全然没有准备，或者说根本不了解这种东西，那么这东西就可以出奇制胜，在一场战争或者某一场战役之中，起到决定性的作用。

    除此之外，火药最大的用处，就是装神弄鬼。

    这是一股不为人知的力量，一旦出现在战场上，很多人就会把这种未知而且神秘的力量，强加到鬼神身上，恰好李玄通又是道士身份，在这个几乎全员笃信鬼神存在的年代，这也是一个很好的用处。

    把李玄通请进了刺史府之后，林刺史出奇的没有再去处理今天的政事，而是把刺史府上的事务统统丢给了宋岩宋别驾。

    如今的青州城里，林昭的声望已经到达了顶峰，而且有不少官员在他手里吃了亏，因此而今林刺史在刺史府里，说话还是很管用的，他把手里的事情下放之后，宋岩连声答应，不敢有任何怠慢。

    毕竟这位年轻的首宪，可不是什么宽宥的主。

    给自己放了半天假之后，林昭便让人在刺史府里准备了一桌吃食，有荤有素，小道士也不介意，坐在林昭对面便开始大快朵颐。

    道士忌荤腥是在全真教出现之后才有的事情，此时的大周尚未出现全真教，不少道士在山里炼丹修道的同时，也会去山里打些野味给自己补身体。

    李玄通这货这些年在山里，便没有少祸害山里的野物。

    小道士一路从长安走来颇为辛苦，因此吃得极快，没过多久一桌酒席就有大半进了他的肚子里，小道士终于吃饱，伸手揉了揉微微鼓起的肚子，抬头看向林昭：“林公子找我到青州来，到底是为了什么事情？”

    林刺史笑眯眯的坐在李玄通对面，伸手给他倒了杯水，然后微笑道：“想让小道长留在青州，帮我做些黑药出来。”

    黑药，就是这对师徒俩对于火药的称呼，因为两师徒前几年为了避免自己被饿死，便在纯阳观里制作火药，爆竹在城里售卖，因此师徒两个肉都是知道这东西配方的。

    当然了，林昭也知道。

    不过林昭只知道所谓的一硫二硝三木炭，更精细一点的配比，就要他一点一点摸索，才能慢慢摸索出来，而李玄通师徒俩有过好几年的制药经验，有李玄通在，林昭就没必要干那种麻烦的事情了。

    小道士这会儿半躺在椅子上，撑得有些难受，闻言他抬头看了看林昭，又坐起来伸手挠了挠自己的头。

    “林公子你现在都是刺史了，难道还要靠卖爆竹挣钱不成？”

    “卖爆竹倒是不至于。”

    林昭笑呵呵的看向这个涉世未深的小道士，开口道：“不过我需要弄一些大一些的爆竹出来，留作将来之用。”

    小道士皱了皱眉头：“林公子，这东西弄出来颇为危险，我师父便经常被炸的灰头土脸，如果爆竹弄得太大，很容易就会伤到人。”

    他面色严肃，郑重的提醒道：“我师父之所以没有什么事情，是因为他从小习练内家拳，身子骨结实又灵活，因此才不会被火药伤到，你弄出大爆竹出来，很容易就会伤到人……”

    林刺史面色平静，看向李玄通。

    “道兄，我要制大爆竹出来，就是为了伤人的。”

    小道士再一次皱眉，摇头道：“我师父教过我，我们出家人不伤人不害人，你要是拿来伤人，我便不给你做了。”

    说着，他开口道：“我这就动身回长安去。”

    “你不给我弄，我自己也能弄出来。”

    林昭没有伸手留他，而是淡淡的开口道：“无非是硝石硫磺木炭而已，道兄如果不帮我，我自己琢磨几个月，也能琢磨个七七八八。”

    李玄通停下脚步，皱眉看向林昭。

    “林公子，这方子我们师徒都不曾外泄过，你是……如何知道的？”

    “我自然知道。”

    林刺史面色平静，开口道：“那天我在纯阳观第一次见到李观主的时候，便知道你们师徒在弄什么东西。”

    “道兄千里迢迢到青州来，如果愿意帮我，我自然欢迎之至，如果不愿意帮我，那也没有什么关系，明日我领你在青州城里转一转，吃些东西，道兄尽可以返回长安。”

    “我不强迫道兄。”

    李玄通站在原地，沉默了。

    良久之后，他才缓缓问道：“林公子你身为一州刺史，要这东西何用？”

    “天下……”

    “就要大乱了。”

    林刺史声音低沉，但是却很有力量。

    “我可以断定，这一次的变故一定会牵扯到长安城，我现在只是刺史，手下兵马不足两千，想要在这种情况下自保而保人，便必须要拥有更强大的力量才行。”

    林昭抬头看向李玄通，再一次压低了声音。

    “道兄，最多一年时间，长安城就会在康贼的进攻之下风雨飘摇，我让你青州到这里来，并不是为了从你手里拿到什么，而是要跟你一起为天下做些事情。”

    “有了火药，咱们就可以做很多事情。”

    林刺史看向李玄通，面无表情。

    “杀生为护生，斩业……非斩人。”

