    林衍目光闪动。

    如果是之前，他尚且不能确定幕后主使者让这两只怪兽在北区捣乱是要达成什么目的，这目标是在北区内，亦或是在北区之外。

    可如今看无面猿现在的状况，明显是背后的精神念师在控制它必须牵制三位战神的动向，同时兽潮也是在转移所有人的注意力。

    而在这里，最值得这样一个幕后组织打主意的无疑是温修永。

    不好！

    按照现在的战况来看，他们很可能已经展开行动了。

    温修永随时有危险！

    虽然说这件事情以他的实力并不适合掺和进去，他自知之明是有的，一直以来也不会盲目行动，一个战士牵扯进这样的风波很可能是自寻死路。

    但是。

    他脑海中想到那个女孩儿扯着他的衣角，柔柔地说:“你是不是很痛？”

    这是她的父亲呀。

    若是这个时候他退缩了，或许不可能有人怪得到他，自己心里永远都该是愧疚的。

    他目光坚定起来。

    林衍迅速联系贾焱，他和褚魏保护温修永撤离，此时应该也在司令部。

    贾焱还不知道他脱险的消息，有些惊疑:“林衍？”

    “是我，我没事，温教授在你旁边吗？”

    “不在啊，我和褚魏将他送到司令部后，就被派遣一起去清剿北区内的怪兽，怎么了？”

    林衍急忙道:“我怀疑这些怪兽只是诱饵，幕后主使者的目标就是温教授，我们必须马上让他们警惕起来！”

    贾焱对于林衍还是非常信任的，毕竟这么长时间以来，他在各方面的出色能力深入人心。

    他立刻警醒道:“我和其他人现在立刻赶回去，我们这就联系司令部！”

    通话挂断。

    林衍看着远处的江龙几人，知道他们这次恐怕是指望不上了。

    他有些焦躁不安，立刻整理装备，从现在位于楼顶的狙击点快速下楼。

    看到路边的一辆军用吉普车，打开车门，钥匙正插在上面，里面没有人，二话不说，坐进去之后直接启动。

    油门踩到底，发动机咆哮起来。

    真说起来，无论是前世还是今生，他对车辆的驾驶水平只能说能开，会开，其他的就没啥可说的了。

    但是他确实看过那种车辆驾驶高端技巧的视频，当然看着也就图一乐，既没学会，也没胆子。

    但是对于现在的他，这种东西实在简单得不能再简单，只要存在理论可能，对他来说，就是一定可以。

    车辆在军区内如同脱缰的野马，他什么都不顾忌，疯狂地向司令部驶去。

    刹车用力踩下，轮胎在地面的摩擦下发出尖锐的声响。

    出于小心，他没有直接开往司令部，而是在相隔有很大一段距离便停车。

    他打开车门，下车往司令部方向靠近，小心掩藏自己的位置，然后望远镜观察大楼情况。

    该死！

    大楼位置横七竖八到处倒着士兵的尸体，身上有明显机枪扫射的痕迹。

    还是出事了！

    他接入星辰小队的加密频道，然后发讯息让贾焱褚魏也连进来。

    “你们到哪了？”

    贾焱回道:“大概还要五分钟，怎么了？”

    林衍看了看四周，然后进入与司令部相邻的大楼:“我现在已经到了，从现场情况来看，幕后团伙已经暴力突破了守卫，现在里面的情况不明，你们能再与司令部取得联系吗？”

    他一边说，一边快速上楼。

    等了十几秒，褚魏开口道:“不行，他们的通讯已经被完全隔断了。”

    林衍想了想:“那你们赶快过来，我现在观察情况。”

    “好。”

    林衍想到那一天去司令部参与会议的情景，以温修永的身份，最有可能依旧被安排在四楼的会议厅。

    他上到天台，然后找到合适的观察点。

    会议厅里开着灯，但是没有看到任何人影。

    砰！

    突然，一声震响，一个中年男人从会议厅内直接撞穿墙壁，从4楼坠落下去。

    林衍立刻抬眼望去，在大楼下那男子身形扭曲，显然是已经当场死亡！

    这是什么人？

    里面到底发生了什么？

    ……

    十分钟前。

    一行人身穿黑色制式作战服，头戴作战头盔，在夜幕下潜入北区。

    此时北区内各单位都在清剿怪兽，大部分哨岗形同虚设，他们很轻松就成功潜入，并且目的十分明确地直接赶往司令部。

    来到大楼下。

    没有任何沟通和交流，机枪扫射，枪火闪烁。

    留在四个人在楼下，其他人果断进入大楼。

    因为枪声而赶来的士兵们被那留守的四个人迅速解决，他们实力很强，每一个都有战将以上的实力，并且作战经验极其丰富。

    而进入大楼的其他人更是嚣张，他们快速突破各处安防关卡，如入无人之地，直接进入四楼会议厅。

    嘭！

    大门被直接踢倒。

    “你们是什么人？”有两个高等战将怒喝道。

    可是。

    一个黑衣人手持怪异的薄刃，出手凌厉，干脆利落地解决了他们。

    温修永看着这群手段暴力，无法无天的黑衣人，瞳孔一缩，知道他们无疑是冲自己来的，心底隐隐有些猜测。

    他强自镇定:“你们和爱德华·梅瑞狄斯是什么关系？”

    “呵呵。”其中一名黑衣人发出女人清脆的笑声，她摘掉自己头上的头盔，扔在地上。

    银白色如瀑布般的长发散开。

    女人妖娆美丽，躬身道:“很高兴见到您，温先生，自我介绍一下，我叫梵妮。”

    “梅瑞狄斯教授是我们的首席顾问，他真是才华横溢，才能完成这般的壮举，听他说，温先生是更胜于他的绝顶天才，今日能够见到，真是倍感荣幸。”

    她的中文口音很好听，言语中不乏感叹和赞美之词。

    “可是温先生好像和梅瑞狄斯教授的相处并不融洽，他特意交代，这次任务完成后要让温先生非常痛苦地死去才可以，真是让我为难。”

    她看上去表情有些苦恼:“什么叫非常痛苦地死去呢？”

    这个叫做梵妮的银发女人展颜笑道:“我杀人可从来不讲究这些呢。”

    温修永看着眼前这个如同恶魔般的女人，心中一沉。

    果然是爱德华那个家伙。

    他们年轻时相识，甚至很长一段时间都是好朋友，那个家伙虽然确实有着旁人无法比及的超强大脑，和在基因工程领域天马行空的想象力以及狂热的追求。

    但是却是一个完完全全对生命毫无敬畏的人渣。

    “不过。”

    银发女人嘴角一扬，笑容有些深意:“在那之前，还要请温先生帮个忙才可以呢。”

    她话音一落，有一个黑衣人放下背包，从中取出一个合金密码箱。

    这个密码箱看上去极为精巧，温修永一眼望去，震惊地睁大眼睛，所有的事情都在这一瞬间变得无比清晰。

    他们的计划，和他们所期盼的愿景。

    甚至这一刻怒火上涌，以至于忘却生死，含怒道:“这东西为什么会在你手里？”

