
　　他想要建造的是一个有爱的世界，在这过程中，他可以施展雷霆手段，灭世之法，但那是在万不得已的情况下，不得不为，清洗人间，再开天地。而今，魔灾的到来，给了他重重的一击。

　　凡事就怕对比。

　　与其他界域相比，拜月界域或许还算不上最差，可与大易相比，却是天地之别。最重要的是，他很清楚，大易仙庭对于周边界域，是一定有窥视之心的，之所以没有立即对外扩张，一来，是神魔之井内，在与永夜开战，牵制了大部分的力量，二来，是没有正当的借口理由，进行扩张。

　　一句话，那就是大易要脸。

　　没有正当的理由，正当的借口，没有办法轻易对外出手，大易需要顾及到整个仙庭的脸面。不能轻易的发起战争，想要站立在正义一方，一旦出兵，就要保证是正义之师，不能师出无名。

　　这一点，对大易是一种制约。

　　否则，以现在的情况，大易早就已经出兵征伐，无道而发起大战，只会损耗自身名望，到最后，神憎鬼恶，畏之如蛇蝎，名声坏了，那对于以后，没有多大好处。天籁小说网

　　大易，显然是已经度过了野蛮掠夺征伐的阶段，走入到了全新的阶段。

　　这是限制，也是文明的一种体现。

　　就好比现在，拜月教主在有心拯救拜月界域百姓的时候，第一个想到的就是大易，而不是别的势力，为什么，就是因为大易一直以来，经营起来的良好名声，信誉。

　　哪怕是拜月界域已经饥荒遍地，死伤惨重，大易随时都可以进入界域，可却偏偏一直呆在外面，没有逾越寸进。

　　不得不说，这一点上，拜月也感到钦佩。

　　既然迟早是守不住，那还不如直接交给大易，顺便送出一道人情。这样的话，对大家都好，更可以借此机会，融入大易之内，成为大易一份子，可以具有更好的身份，更好的了解大易。作为一份筹码，相信，大易并不会亏待拜月教。

　　“以大易对投靠者的厚待，相信，必然会有封赏降临，敕封教主，享受爵位，大易爵位，非同小可，获取后，完全有机会借此窥视更高境界，晋升到更高层次。”

　　石长老听到，并没有表示反对，显然，这个选择，并没有出乎他的预料之外。事实上，也只有选择投靠大易，才能让自身获取到充足的好处。在大易内，才有更多的机会。

　　获取到无数的好处。

　　这一次，就是获取好处的最大契机。

　　如当初，天龙国投靠大易时，都能敕封到伯爵，更加不要说，现在拜月教携带一整个界域投靠大易，若是不给予应有的敕封与待遇，传出去，那大易可就真的要丢脸了。

　　“不用担心，这些自有大易去计较。”

　　拜月教主平静的说道。

　　再次抬头看向虚空的月亮。

　　仿佛，天地间，再没有什么东西可以比天上的明月更加的值得关注，那是世间最美好的事物。

　　.....................

　　几乎在做出决定后，很快就看到，一辆辆浮空列车出现在拜月界域上空，在列车中，一支支巨大的空投箱从天上落下，在箱子里，装的全部都是各种各样的物资，最主要的就是粮食。

　　朝着各处苗寨投放，朝着各处城池进行投放。

　　打开箱子时，那白花花的大米，瞬间让无数被饥饿所折磨的百姓，眼睛都绿了。

　　而在大易境内。

　　连夜下，一名名重臣开始进入知行殿内。

　　易天行端坐其上，荀彧，戏志才，刘伯温等人出现在大殿中。

　　一番见礼后。

　　易天行沉声说道：“刚刚天灾殿传来消息，我们大易附近的拜月界域霸主，拜月教教主已经递交讯息，准备携带整个拜月界域，所有生灵，一同臣服并入我大易仙庭，愿意成为我大易麾下的一座界域。诸位爱卿怎么看。”

　　这消息，第一时间就落到易天行的面前。

　　一般事物，现在，交给大易群臣去处理就可以，但这种涉及到一整个界域的事情，依旧是直接惊动了他。

　　“好事，这是天大的好事，微臣以为，拜月教臣服我大易，并且，送上一整座界域，此举，应该大力提倡。千金买马骨，不外如是，虽然道理很简单，可效果却不差。”

　　刘伯温笑着说道：“我大易晋升仙庭，必须要保持自身仙庭气度，不能随意征伐，但这并不代表着，不能让其他界域主动投靠臣服于我们，拜月此举，就是给其他界域开上一个先例，自然要赏，而且，应该大赏。”

　　只要有一个在前，就很容易打破其他界域之主的心理防线，最终，会将心中的天平投向大易这边。

　　“不错，拜月此举，乃是对我大易大大有利，必须要重赏。敕封爵位，可以更高，微臣以为，可敕封为侯爵。王爵的话，就算是以一大界域投诚，也不足以得到敕封。”

　　荀彧点点头建议道。

　　大易现在可是仙庭，整个仙庭内的爵位，早就跟着水涨船高了，每一个爵位，那可都是珍贵无比。

　　仙庭中的伯爵，跟圣庭中的伯爵相比，那位格，怎么可能会是一样的。完全就不同。

　　仙庭的伯爵，可比圣庭时的王爵。

　　那地位是杠杠的。

　　敕封拜月为侯爵，那绝对是一次重赏，超出规格的敕封。

　　“既然如此，那就敕封拜月教主为大易侯爵，三品侯爵。封号揽月，享受大易供奉，赐玄黄城云界侯府一座，永恒币十亿，云锦千匹，珍珠百斗，丹药千瓶。入藏经阁观看典籍一个月，先天灵宝月华仙袍.........”

　　易天行眼中光芒一闪，果断的开口下达敕封。

　　要么不赏，要赏，那就来一次彻彻底底的重赏。从爵位，到府邸，到各种天材地宝，甚至是连先天灵宝都赐下一件。这手笔，可谓是惊天动地了。

　　传出去，那是放在任何地方，都不会跌面子。

　　“敕封可以，接下来，如何治理拜月界域，就看诸位爱卿的。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“请陛下放心，吾等早已经准备多时，这些年我大易做出的准备，别说一座界域，就算是十座，二十座，照样可以轻松纳入掌控，人才储备，更是充沛无比。一切只欠东风。”

　　刘伯温笑着说道。

　　大易这二十年可不是吃干饭的，在与永夜厮杀的同时，内部始终都在发展，每三年一次的科举，为大易提供源源不断的人才储备，到现在为止，城主之才的数量，绝对是超出常人想象的。

　　大易从孩童时，一直开始培养的教育体系，让人才如井喷。

　　产生源源不断的人才。

　　城主之才，不再是什么难以达到的高度。

　　“很好，既然如此，拜月界域的一切，就交给诸位爱卿来处理。”

　　易天行颔首点点头，随即就说道。

　　一座界域而已，他相信，大易群臣，可以很完美的将之纳入掌控，成为大易的一部分，至于过程是如何，并不需要去关注，只要静静等待就可以。

　　......................

　　第二天，当太阳刚刚开始升起时，一艘青色天舟出现在拜月教上空，赫然能看到，天舟上，曹正淳赫然笼罩在一片仙光中，手中拿着一道圣旨。

　　“仙皇有旨，拜月教携拜月界域归顺大易仙庭，功勋巨大，特此敕封，拜月教教主石杰人为大易三品侯爵，封号揽月。赐玄黄仙城侯府一座，其他奇珍异宝若干。”

　　曹正淳宣读圣旨。

　　他的身影，更是在第一时间，传递到整个天地间。覆盖整个界域。

　　无数百姓纷纷抬眼看向虚空，第一眼就看到这一副画面。

　　“拜月教主向大易投诚了，整个拜月界域并入大易仙庭。”

　　“这不是做梦吧，我们，我们现在就真的成了大易子民了么。我们现在也是易人了吗。”

　　“娘啊，你怎么走的那么快啊，你要是再等一等，我们就有救了，加入大易，以后都有数不清的好日子在后头等着啊。你怎么就等不及呢。”

　　无数百姓发出各种呼喊声。

　　有欣喜若狂的，有悲痛大哭的。

　　千姿百态，让人不胜嘘嘘。

　　“石杰人接旨，吾皇圣安。”

　　拜月教主出现在虚空，躬身将圣旨接下。

　　这一刻，毫无疑问，也代表着，整个拜月界域，并入大易仙庭，正式成为大易仙庭的一部分。

　　轰隆隆！！

　　几乎在下一秒，就看到，本来就隐匿在界域外的铁血长城凭空显现，浩瀚的长城，以不可思议的速度，朝着整个拜月界域平推过去，所到之处，却仿佛是虚幻的一样，从无数百姓修士身上直接一穿而过，连一丝停顿都没有，眨眼间，就消失不见，短短几个呼吸间，已经将整个拜月界域，笼罩在铁血长城之内。

　　笼罩的同时，随即就看到，一座座浩瀚的大易仙城，从天而降，每间隔三千里，直接就有一座大易仙城落下。并且，落下的同时，周边的地脉灵脉，都本能的朝着仙城之下，汇聚过去，化为一条条完整的灵脉。无形的伟力传递而来，让大地中的地气，变得更加的通畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2209章 揽月侯免费阅读。https://xs.23sk.com 