    不止是毛利小五郎心有余悸，小兰也是后怕不已，提出要转院。

    “不如去成实的私人诊所吧，毕竟都是自家人，小兰和柯南前几天不是才去过吗，怎么样？”星野空提议道。

    小兰闻言连连点头，“好啊好啊，成实小姐的诊所最好不过了。”

    虽然知道麻生成实是男的，的确应该叫先生，但成实还是喜欢小兰叫他小姐，毕竟他的扮相确实不像男性，叫先生会产生不必要的解释，一直解释也挺麻烦的。

    “成实？就是那个月影岛的麻生成实？他还在东亰开了诊所？”毛利小五郎眉头一挑，惊奇不已。

    屈指一算，也就四个多月，这么短时间就把诊所置办好了？

    “我出钱买下了一家医院，这样我的公司也算是涉及医疗领域了。”星野空笑着说道。

    众人：“……”

    小兰感叹道：“这种轻松的口气，我只在园子身上感受到过。”

    最终，毛利小五郎办理了出院手续，转去‘成实私人医院’。在出去的时候，自然是被围在医院外的记者给拦住了。

    一大帮的记者围住了警车，围住了目暮警官的那辆警车。不得不佩服记者的眼力，一眼就认出了车上的目暮警官。

    当然，如果目暮警官能将他那顶标志性的米黄色帽子摘掉，估计就不会那么显眼了，能认出他的更是没几个。

    警车一时无法前进，目暮警官和同一辆车上的毛利小五郎不得不说点什么。目暮警官打开车窗，为毛利小五郎澄清，凶手另有其人。

    而毛利小五郎则是愤慨的批了一顿自己的主治医生白井光雄，同时也肯定了星野空的帮助，当然，没有把星野空给命案现场的房间装监控一事透露出去，毕竟这也不是什么光明正大的手段。

    至于记者会怎样脑补，那就是记者们的事了，反正又不是第一次了。

    事实也是如此，记者们在了解了白井光雄的一系列阴谋诡计后，在赞叹毛利和星野空强强联手的同时，也对白井光雄一阵嘲讽，嘲讽他不自量力，还敢算计一位以智计无双闻名的名侦探。

    同时，白井光雄之前悄悄联系的野报纸的记者也直接反水，不但开始跪舔吹捧毛利，而且还将白井光雄联系他们的事给曝光出来，称他们是先抑后扬，是知道名侦探会反击，是为了麻痹白井，总之吹嘘自己，吹嘘毛利，就是踩着白井。

    而这一下子，白井光雄的小心机一览无余，被大家所唾弃。

    随着记者们的深挖，白井光雄走后门的事也被曝光出来，这一曝光，米花东综合医院也陷入了丑闻，个别正在走后门和已经走了的人都恨死白井光雄了。

    与之相对的，毛利小五郎和星野空又出名了。

    ……

    九月一日，是一个特殊的日子，是开学日。

    这一天，帝丹小学一年级A班迎来了一位叫本田优的学生，或许他的名字比较普通，比较大众，但其实……他还有另一个名字叫做——朱奈瑞克！

    在黑暗组织中，他可是和雪莉齐名的天才科学家，负责研究人类的记忆，曾秘密跟随白干儿、太白一起搞合作研究。

    按照组织的最终设想，如果他们三人的研究产物能够融合到一起，将会彻底改变世界。

    比方说更改白头鹰国拥有挑起战争能力的鹰头的记忆，让他认为自己是组织的一员，那么到时候，组织就是世界合法机构了，什么FBI、CIA之类的，都得给他们打工！

    这是明面世界的，而黑暗世界，那就更了不得了，别的先不说，直接克隆出一堆达人，涂上秘药，灌输记忆，那直接就能制霸黑暗世界了。

    可惜的是，这一切属于最终理论下可以实现的，而现实却……别说融合了，他们仨的产物，都有各自的缺陷和瓶颈，在不解决这些缺陷的情况下，根本融合不了。

    不过饶是如此，朱奈瑞克也非常的可怕。这不，他靠着自己能够操纵记忆的药物，硬是趁着组织莫名其妙到处转移，从而对他监视松懈的空档，把监视他的两个组织成员洗脑，送他逃出了组织。

    为了躲避琴酒的追查，他用那两个组织成员当诱饵，将琴酒引出了东亰，往国外引，而他则悄悄的潜伏到了东亰。然后在一个雨夜，意外的发现有一家三口出了交通意外，其中这家人的儿子身受重伤，父母的话虽然昏迷却并不是太严重。

    他觉得这是千载难逢的好机会，一个摆脱组织，拥有幸福家庭的机会就在他的面前了。

    于是，他将车内小孩的衣物都取了下来，把孩子秘密处理了，然后给那对夫妻吃了自己研究的操控记忆的子药，只要自己以后吞服母药，就能操控他们。

    之后，他毫不犹豫的吞下从雪莉姐那里悄悄窃取来的药。

    其实从雪莉姐在组织神秘消失，他就想到雪莉姐一定是通过她研究的药物，变小而逃脱的，因为他一直都喜欢着雪莉姐，想要和她一起研究一起生活，所以对于APTX4869他也进行过研究，发现了这一惊骇的变小现象。

    惊骇过后，却是狂喜。如果，如果能找到雪莉姐，和她一起幸福生活，当一个普普通通的小孩子，快快乐乐的长大，那该多好啊！组织的这种生活真是受够了，他想要正常人的生活！

    随后有惊无险的变小了，换上衣服，将原来大人的衣服丢掉，重要的东西，例如出租屋钥匙，药瓶则藏到了身上。

    最后，躺在车内等待救援。

    一切都非常顺利，救援人员根本没有怀疑他的身份，而他也在后续那对夫妻醒来后，更改了他们的记忆，把自己和他们记忆中儿子的模样来了个替换。就这样，他从朱奈瑞克，变成了本田优。

    至于为何会转学到帝丹小学，那只能说老天都在帮他，让他在电视上，看到了少年侦探团的采访，其他人他一点都不关心，只有那一直不愿上镜，惊鸿一瞥的茶发少女，一下子就拨撩到他了。

    错不了的，那眼神，那气质，隔着屏幕都能感受到，是雪莉姐！

    发现之后，再想找人，就太简单了，随便一打听少年侦探团，就知道帝丹小学了，轻松的不像话。

    “啊，雪莉姐，我来了，你是属于我的，让我们一起快乐的生活吧。”本田优低着头，想到雪莉后，不由露出渗人的痴笑，只不过在抬头后，面对讲台上的老师，他又恢复成小受脸。

