    7月21日，周二。

    今天的陆老师，是被客厅内‘轰隆’爆炸声给惊醒的。

    陆野吓得一哆嗦，忙不迭翻身赶到客厅，鬼斯通正在和伊布对战。

    “口桀！”鬼斯通揉搓掌心，小型的暗影球轰向伊布，伊布晃了晃脑袋，毫发无伤。

    “布咿！”伊布也龇牙咧嘴，‘报恩’撞向鬼斯通，直接从鬼斯通身上穿了过去。

    鬼斯通捧腹大笑，忽然面色一僵，因为陆野正一脸幽怨地站在墙角。

    互相免疫，居然还能用来训练招式…

    你们也太会了吧！

    抬头望了眼抖落墙屑的天花板，陆野喃喃自语：

    “这房子…怕是总有一天要被炸飞吧…”

    喊了施工人员过来维修，陆野叼着面包，记下‘-2000’的账单，松了口气：

    “还好，才2000块…”

    开玩笑，都欠了五百万的人了，还会在乎这点小钱？

    这一维修就鼓捣到了下午。

    陆野还没来的及陷入‘希罗娜离去’的悲伤之中，便又忙不迭地签收了快递。

    “大嘴鸥物流，请签收一下！”

    大嘴鸥的口袋容量很大，甚至连一台扭蛋机都放得下，两个小型包裹更是绰绰有余。

    在伊布和鬼斯通期盼的眼神中，陆野满怀神圣地，拆开这价值五百万的快递。

    “都这么贵了，居然也不送点赠品。”陆野满脸肉疼，“差评！”

    “嗯…还真有？”

    陆野诧异地取出一张精致的卡片，旷野集团的终身VIP卡，伊布的训练背心就是从它那儿订购的。

    该公司以定制精灵的训练器材为主要业务。

    包括精灵的人工外骨骼、岩系精灵防水涂层等等…

    显然，在这个连空间技术都得到运用的精灵世界，这种黑科技也是小菜一碟。

    “也不知道精灵球到底是个什么原理。”陆野挠了挠头，

    “科学的力量真是伟大啊！”

    “布咿？”伊布望着这套浅粉色、还带着蝴蝶结的护踝，不解地歪了头。

    “我特别定制的，可爱吧？”陆野咧嘴一笑，“你戴上肯定更好看！”

    从系统的扫描结果来看，这个道具效果偏向于【竞争背心】，是用来增强精灵的速度努力值的。

    但在现实世界，努力值的设定很模糊。

    按照希罗娜的说法，这可以改善伊布不正确的发力方式，排除小家伙训练时的隐患。

    陆野拎起伊布后脖上的绒毛，在伊布挣扎的同时，把护踝安到伊布的小短腿上。

    伊布眨了眨眼睛，尝试着走了几步，一脸别扭的神色。

    “一开始肯定是不习惯的。”陆野笑道，“但这是希罗娜推荐的，而且…确实挺好看！”

    “布、布咿…（○｀ 3′○）”

    伊布鼓着脸，不情不愿地点了点头。

    “口桀！”鬼斯通双眼放光，一脸激动地翻找着包裹。

    陆野接过包裹，打开精致的木盒。

    阴冷的气息顿时弥漫在整个房间。

    “口桀！(′▽`〃)”

    光是嗅着这个味道，鬼斯通就已经一脸恍惚了。

    价值三百多万的木盒，就只有上下两层，分别是两颗泛着哑光、漆黑如墨的暗之石。

    这暗之石陆野也接触过，500BP兑换了一小块，珍贵程度可想而知。

    暗之石也属于进化石的一种，而赤红有着三块永恒的火、水、雷进化石。

    陆野忽然一愣：“我说赤红怎么这么有钱呢…”

    “那三块永恒进化石，怎么说也价值百亿了吧！”

    在精致的木盒旁，还留着一封卖家的信件：

    “很荣幸能向您分享矿物的美妙之处，如果您能因此对石头产生兴趣，那真是再好不过了。

    兹伏奇大吾，敬上。”

    “难怪这两块暗之石的品质会这么高了…”陆野若有所思地点了点头。

    “原来是这个石头狂人的收藏品！”

    大吾的收藏品本是不对外出售的，但受希罗娜的委托，大吾才特别挑选出了两块暗之石。

    这对于鬼斯通的暗影球练习来讲，绝对是再适合不过的资源。

    陆野忽然有些心累地叹了口气：

    “练习暗影球…怕不是又得把房子再拆一遍…”

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    鬼斯通正瞪大眼睛，伸出猩红的舌头，灵活地在暗之石上吸溜着，一副垂涎三尺的模样。

    另一边，伊布戴着蝴蝶结的护踝，脖子上还束着一条丝绸围巾，颇有些不安地在镜子前踌躇。

    “布咿！”伊布朝镜子里的自己龇牙，又缩了回去。

    偷偷朝这儿瞥了一眼，见陆野正望着它，伊布顿时涨红脸，扭过头，一副无事发生的模样。

    陆野微微一笑。

    算了…只要它俩能一直这样快乐下去就行。

    陆野的志向并不远大，只想和精灵过上平静的生活。

    但如果鬼斯通和伊布愿意战斗…

    陆野陪它俩走下去，也未尝不是一件愉快的事情。

    这也是在希罗娜离开之后，陆野在略感遗憾之下，忽然产生的感悟。

    人与精灵邂逅，缔结羁绊，互相影响彼此的生活轨迹…

    这应该也是，精灵世界的魅力所在了吧！

    当然，训练的事儿还是交给鬼斯通吧。

    陆野心中暗道。

    虽然我是个训练天才，但还是加油赚钱，努力养家为好。

    可能的话，陆野寻思着…

    先定个小目标，包养个神奥冠军也不是不可能的？

    陆野下意识地摸了摸口袋，从中掏出一张欠条，顿时脸色一变。

    “总、总之…先争取把这五百万给还了吧…”

    ……

    “丰源地区大师联赛，胜利者，希罗娜！”

    身着黑色风衣的金发女子，下意识地朝邀请席望了一眼。

    灰发碧眼的卡露乃，身着洁白的礼装，优雅地鼓着掌。

    希罗娜微微一笑，在选手通道和卡露乃碰面，两人轻轻拥抱了一下。

    “东煌地区的旅行？”卡露乃问。

    “很不错。”希罗娜微笑着说。

    “你不是不喜欢出远门嘛。”卡露乃微微诧异。

    “但和不同的人、不同的精灵相遇…”

    希罗娜想到鬼斯通和伊布，眼睛弯成月牙，“这也很有趣。”

    卡露乃轻轻点头：“是啊，旅行能转换心情…但之后可有你忙的了…”

    想到下半年满满当当的行程，希罗娜扶着额头，无奈地叹了口气。

    将手放进兜里，希罗娜指尖忽然触碰到一张纸条。

    略带好奇地展开，上面是陆野力透纸背的字迹。

    几乎可以想像到陆老师写欠条时的神情。

    不知为何，希罗娜忽然扬起笑容。

