    弗肯之前听到有人跟田口省吾他们三个打起来了，其实内心就想过，对方可能是幽斗。

    因为法尔姆斯的强者不算多，能够跟他们三个打起来，并且不落下风的人，大概也只有跟田口省吾他们一样的存在了。

    “可你之前不是说过，对方只有一个人进城的吗？那么他现在身边的几个人是怎么回事？”

    蛛姬跟幽斗具有隐藏气息的能力，可是手洗鬼跟武士之灵可没有，所以他们此时身上的气息强度，在拉赞眼里也是一目了然。

    虽然对方的魔素量不至于强到让他惊讶，但拉赞只能说对方也不是普通的存在。

    “老头子你还愣在那边干什么啊？快过来救我啊，还有赶紧派更多的人过来，将这几个家伙一网打尽啊。”

    看到救星赶到，躺在地上鼻青脸肿的田口省吾也不在求饶了，而是让拉赞等人快点救自己。

    “闭嘴，你们平常胡作非为也就算了，我记得我曾经警告过你们，这个世界的强者很多，太过自大总有一天会为自己的行为买单的。”

    拉赞看着地上的田口省吾，气顿时不打一处来。

    本来他跟弗肯还在商量怎么交好幽斗，然后徐徐图之对方的身体呢，结果田口省吾三个蠢货就彻底把人给惹毛了。

    “这位小兄弟，说到底这里是法尔姆斯王国的首都马利斯，他们三人的性格我也是了解的。

    现在你要出气的话，气也出得差不多了，能否把田口省吾跟水谷希星放了，否则事情可就真的无法挽回了。”

    拉赞虽然厌恶田口省吾他们三个蠢货，不仅没事给自己找事，而且极为的自以为是，但是对方三人身上独有能力是他所垂涎的，现在就放弃的话，确实心有不甘。

    而且如今幽斗身临法尔姆斯马利斯，他们的背后不仅有整个王国，还有五万的大军，所以现在拉赞的话，是半劝诫半威胁的。

    从幽斗他们几个人能够打败穿越者三人者来看，拉赞判定他们的实力应该不弱。

    不过跟橘恭弥的想法一样，拉赞也不认为，仅凭对方这几个人，能抵挡法尔姆斯五万的大军。

    还有他王国最强的魔法师拉赞，以及帝国最强骑士长弗肯，也不是省油的灯啊。

    “是啊，幽斗小兄弟，本来就不是大矛盾，我们双方完全没有必要达到你死我活的地步。

    只要你愿意放了田口省吾他们两个，你还是我们法尔姆斯王国的贵客，甚至只要你有想法的话，我完全能帮你从国王陛下那里要到贵族的身份。”

    一旁的弗肯在从卫兵的口中得知事情的前因后果以后，也主动开口劝诫道。

    “看来法尔姆斯王国的人，都喜欢自以为是的决定，人多的那一边就肯定会赢呢。

    之前的那三个人如此，现在的你们也是如此。”

    “可笑，本来确实没有什么大矛盾，一开始我也只是打算教训他们一下。

    但是从他们对我下死手以后，矛盾就大了去了，对你要你死的人，你会放仍他在世界上苟延残喘吗？”

    幽斗单手提起地上的田口省吾，随后在弗肯跟拉赞面前，直接犹如捏爆西瓜一般的，将对方的脑袋给彻底捏爆了！

    “像这样的垃圾，即便是留着也是浪费空气，而且我认为以他们睚眦必报的性格，就算我放他们一马，他们也不会有所感恩。

    既然这样的话，与其留着这样的不稳定因素，为什么不干脆把对方干掉呢？”

    看着幽斗当着自己的面，把田口省吾给杀了，拉赞当即露出一副目眦欲裂的表情，看向幽斗的眼神也充满了愤怒。

    自己好言好语的相劝，没想到对方居然这么不给自己面子。

    田口省吾他们的死活，拉赞是一点都不在乎的，但是获得他们身上独有技能的可能没有了，这却让拉赞觉得痛心不已！

    他可是魔法师拉赞啊，就算不在法尔姆斯王国的范围内，在人类的圈子也是相当有名气的存在。

    幽斗如此不给他面子的行为，在拉赞看来，简直跟挑衅没有区别。

    可惜对于拉赞的愤怒，幽斗却完全熟视无睹，表示对方又不是某个吃了面子果实的红发海贼，根本不需要给对方面子。

    “好，好，好！你成功的激怒我了，接下来你会知道激怒一个屹立于人类巅峰的魔法师，一个王国掌权者的后果有多么严重！

    弗肯，召集所有卫兵，并且通报国王陛下，发现敌国的刺客，将整座城封锁起来！”

    伴随着拉赞愤怒的情绪，一同爆发的还有其一身庞大的魔素量。

    今天的马利斯城相当的热闹，大量的卫兵因为不知明的原因，开始往商业区聚集。

    而一些本来打算过去看热闹的居民，此时也被卫兵们所驱赶，搞得城中的那些贵族此时都是一头雾水，不知道城内到底发生了什么，居然弄出了这么大的阵仗。

    不过大概谁也想象不到，事情会闹得现在这么大，起因居然完全是因为一对普通的平民母女。

    很快的，人山人海的士兵就将这片商业区域给围得水泄不通。

    之前那些看热闹的商贩，现在早就跑得一干二净了，毕竟现在连军队都出动了，要是被卫兵当成跟对方一伙的就不好了。

    之前那对水果摊的母女，此时看着密密麻麻的军队将她们包围，作为母亲的妇女两眼一黑就差点吓晕过去。

    至于她怀中的萝莉，此时也是只能抱着自己的母亲不断的啼哭。

    她不知道自己做出了什么，明明她只是拉住了那个吃了她们家果子不给钱的姐姐，为什么这些卫兵大叔都要欺负她们？

    “不用担心，事情会变成这样，我也要负一部分责任，哥哥保证会保护好你们的。”

    看着不断啼哭的萝莉，幽斗内心就是一揪，连忙掏出之前出售了魔物尸体获得的大量金币，随手掏出一把就塞到了小萝莉怀中，表示这是刚刚不小心打坏她们摊位赔的钱。

    金光闪闪的金币，很快就夺去了小萝莉的视线，转移了对方的注意力。

    以买水果为生的她们，见过最大的货币单位就是银币了，金币什么的，小萝莉表示自己还真没有见过。

    此时的萝莉手里拿着金币，甚至已经忘了啼哭，不断询问身边的妈妈，这些钱是不是可以买很多糖果跟漂亮衣服。

    大概是不想让自己绝望的情绪影响到自己年幼的女儿，妇女此时也只能强行挤出一个笑容，点头回答自己女儿的问题。

    “谢谢大哥哥，你跟那些坏人不一样，妮妮喜欢你。”

    看到萝莉破涕为笑，幽斗也是露出一个和煦的笑容，随后看向周围人山人海的士兵，举起自己带着纹章的手臂，咧嘴露出一个笑容。

    “没想到第一次使用这个技能，会是这样的场合呢。”

    伴随着幽斗身上散发出的魔素量，站在幽斗对面的拉赞脸色变得难看了。

    因为作为魔法师的他，能够清晰的感受到，幽斗身上的魔素量，比他强上不少。

    而且更让他感觉到惊恐的是，拉赞发现幽斗突然爆发出强大的魔素量，不仅仅是为了秀上一把，而是为了使用魔法。

    在幽斗的面前，一连七个巨大的魔法阵整齐的亮起排开，魔法阵一同亮起的光芒，甚至让周围的人感觉到一阵炫目。

    “老爷子，他在使用召唤魔法，他旁边的几个家伙就是之前他召唤出来的，快打断他的施法啊！”

    而看这一熟悉的场景发生，拉赞身旁的橘恭弥却急了，幽斗现在面前出现的魔法阵，他实在太熟悉了，因为他们就是被对方召唤出来存在吊打的。

    而且看这架势，对方这次要召唤的魔物，足足有七个啊！

    如果每一个魔物的强度，都跟之前的三个魔物相当的话，那么就算他们人多，之后怕也是要死伤惨重啊。

    根本不需要橘恭弥提醒，单凭拉赞的魔法修为，他自然知道幽斗现在使用的是什么魔法。

    但是要让他打断施法，打了锤子哟！

    对方即没有咏唱，使用魔法也不需要任何蓄力，这特么怎么打断？

    如此离谱的召唤魔法，完全无视召唤数量，并且无需蓄力跟咏唱，拉赞能够想到的，只有『穿越者』所谓的独有技能！

    七个魔法阵一同亮起，伴随着一阵绚丽的光芒过后，一道道形态不一的身影，也缓缓的从魔法阵中走出。

    “猫又、勾针女、岸崖小僧、武士之俑、天邪鬼、涂壁、山童遵从幽斗大人召唤而来！”

    一连七道身影，在走出魔法阵的同时，如同之前的蛛姬等人一般，整齐的在幽斗的面前单膝跪下。

    新召唤而来的七个妖怪中，除了涂壁以外，其他依旧来自滑头鬼世界。

    除了之前的熟面孔以外，一个一身虎皮衣，手里还拿着一根大棒槌的独目怪人，则是幽斗离开滑头鬼世界以前加入的新成员山童。

    据说山童是一种居住在山中的善良妖怪，不仅人立行走，而且力大无穷，只有送给其喜欢的饭团作为酬劳，山童甚至愿意为你干活。

    鬼斗院的这只山童，本来是居住在鬼斗院如今作为驻地的那座山中的，加入鬼斗院的初衷，居然甚至是因为不用饿肚子，算是妖怪中的一股清流。

