    当海格回来的时候，原本看谁都龇牙咧嘴的小龙已经被罗夫收拾的服服帖帖的了。但当他询问罗夫怎么做到的时候，对方却笑而不语。

    而当他问起在旁边围观的哈利以及赫敏他们时，他们也说不清楚罗夫到底是怎么做到的。他们只知道罗夫做了一系列非常奇怪的动作，并模拟出了龙叫声和小龙进行了谈判。

    但他们觉得最终谈判能够其效果的原因，还是因为罗夫在谈判即将破裂的时候，用魔咒给了对方一些小小的教训。

    被痛击的小龙最终低下了它嚣张的头颅，然后吃下了罗夫喂给它的食物。事实上这是驯龙人最常用的手法之一，当然仅仅一次两次并不能真的让小龙完全听话。

    不过很显然这种方式并不适合海格，因为在海格的眼里，这条小龙还只是一个可怜弱小又无助的宝宝而已。

    但是在罗夫看来，这条小龙的危险程度已经足够干掉两个罗恩了。当然他的意思并不是指罗恩的战斗力只有0.5幼龙，或者幼龙的战斗力等于2罗什么的，那也太看得起罗恩了。

    “很抱歉，我和弗利维教授说了你和马尔福发生冲突的事情，他希望你现在去一下他的办公室。”

    “好吧，没关系的海格，你这样做是对的。就算你不说，马尔福醒来之后，一样会说出来的。我的遗忘咒并没有消除他和我发生冲突的事情，只不过是抹去了他可能看到的屋内场景罢了。”

    说完，罗夫就推开门走了出去，他该去自家院长办公室认错了。反正按照霍格沃茨一直以来的惯例，学生直接发生了冲突，只要不是危及到性命和违反原则问题，一般都不会受到太过严重的惩罚。

    当然，如果你选择挑事，还输了的话，就会被自己院长给好好教训一顿就是了。因为你没本事还出去丢人，就该受罚。

    因此对于罗夫的处罚，弗利维教授也是高高拿起，然后轻轻放下，最后以为期1个月的禁闭作为此事的结束。

    但事实上这样一来，却对罗夫原本的计划造成了不小的影响，课后留堂的他就没有办法继续协助赫敏熬制复方汤剂了。

    也就是说，赫敏必须自己按照《强力药剂》上面的说明，独自一人完成复方汤剂的熬制。虽然在原著中她二年级的时候确实成功了，但是现在她才一年级不是么。

    但是魔药学这个东西其实更看重的是手法和天赋，而这两者赫敏都不缺。照本宣科的去熬制魔药的话，她每次都能做得很好。

    只不过这一次因为熬制的魔药关系到罗夫之后的计划，所以他才会多少有一些担心。不过事已至此，他也只能选择相信赫敏了。

    毕竟他们两个认识这么久以来，赫敏几乎从未让他失望过。甚至于在天赋方面给罗夫造成了不小的心理打击，让他觉得对方才是真正的主角。

    不过当他想起对方的确是原著中最具天赋的主角之后，他也就坦然了。唯一能让他感到找回一点尊严的事情，大概就只有他终于完成了自己的阿尼马格斯变身了。

    只不过让他有些意外的是，自己的阿尼马格斯变身居然会是寒鸦（Jackdaw）。虽然和预想的有些差别，但总的来说罗夫对于自己的阿尼马格斯变身还是比较满意的。

    当然，他并没有把这件事情告诉给任何人，而是将之当成了自己的底牌之一。获得阿尼马格斯变身能力这件事让罗夫的心情变好了不少，现在即便缺少了复方汤剂，他也有办法跟着哈利他们一起进入到邓布利多藏匿魔法石的地方了。

    而在罗夫被关禁闭的这段时间里，事情的发展依然没有脱离原本的轨道。即便马尔福没有发现小龙的存在，它也不能再呆在海格哪里了，因为它长得实在是太快了。

    伴随着它体型一起增长的，还有它的实力，海格已经不能再像它刚出壳时那样任意摆弄它了。而海格原本能够防御它尖牙撕咬的皮肤，如今也已经能够在上面留下痕迹了。

    虽然它在海格身边待了更久的时间，但最终还是被送去了罗恩的哥哥查理所在的养龙场。唯一不同的就是因为少了马尔福的打岔，所以转移行动进行的很顺利，哈利他们并没有被抓到受罚。

    因此他和他的小伙伴们依然是格兰芬多最受欢迎的靓仔，而格兰芬多的分数也依然直逼第一名的斯莱特林。

    而目睹了事情全部发展过程的罗夫心里想的只有一件事情，那就是自己居然用自己被关紧闭为代价换取了哈利他们没有受罚和被扣分。

    “原来小丑竟是我自己么？”

    “什么小丑？今天是你禁闭结束的日子，我有个惊喜要告诉你。”

    “复方汤剂熬制成功了？”

    “当然，你也不看看是谁在做这件事情。为了庆祝你‘出狱’，我熬制的第一锅复方汤剂就全部送给你了。不过你要告诉，你想用它做什么。”

    “能不说么？”

    “当然不行，不然你就得不到它们了，哼哼。”

    说着赫敏就收回了递出去的手，然后带着一丝挑衅的笑容看着罗夫。看着这样的赫敏，罗夫在叹了一口气之后，知道自己的打算已经被她猜到了一部分。

    不过现在这瓶药剂对他来说已经没有那么重要了，并且罗夫也不想再将对方卷入魔法石的争夺之中去，因为实在是太危险了。

    “好吧，那你就好好留着它们吧。”

    “嗯哼。嗯？？？”

    罗夫的回答完全超出了赫敏的预料，她没有想到罗夫居然对得到复方汤剂没有一点兴趣。难道她的猜测是错误的？他让自己熬制复方汤剂真的就只是为了让自己练习魔药技巧？

    百思不得其解的赫敏自然不知道，罗夫对复方汤剂不再感兴趣只不过是因为他的计划永远没赶上事情的变化罢了。

    不过随着事情的变化，罗夫也总是能制定出新的计划就是了。

