    当哥布林和神言教徒全部退出盖伦家族之后，却有一群精灵潜入，他们的目标依旧明确，要抓转生者。

    精灵们发动了猛攻，盖伦家族的骑士们根本不是对手，被砍瓜切菜一样打倒。

    不过吸血子早就已经得到神言的提醒了，所以做了一系列的准备，当精灵们冲进来之后，外面的神言教骑士去而复返，连勇士都回来了。

    精灵显然没有想到会是如此，但他们也就没有放弃而是以最快的速度杀入城堡，一定要抓住转生者。

    “打起来了。”蜘蛛子再次复活，以蜘蛛女郎的姿态回到了盖伦领地，却没想到正好遇上这场战斗：“他们对吸血子还真是执着。”虽然不知道这些家伙为什么要抓吸血子，但如此执着肯定有阴谋。

    不过蜘蛛子不准备插手了，因为她看到那些黑衣混蛋已经被包围，这次自己没有出手的必要。而且她也看到了勇者，虽然看着好像是个孩子，不过真的是个勇者。

    鉴定技能还是很好用的，蜘蛛子发现勇者这个家伙的时候顿时就怂了。更不要说周围还有神言教的教徒，当然远处好像还有哥布林骑兵。

    “完全搞不清状况，这种时候冒险是非常不理智的行为，静观其变才是最重要的。”不过为了更好地看戏，蜘蛛子准备用影子魔法靠近一些。

    悄悄地，静静地进入了庄园，躲在勇者不会注意的角落，就好像是一个忍者一样。“这个角度刚刚好，可以看到勇者，也能看到里面的战斗。”蜘蛛子自言自语地说道。

    仔细观察勇者，发现勇者这个家伙还真是不简单，虽然是个孩子，但背上竟然有两把剑，这两把剑鉴定过之后都是不一般的存在，一把勇者剑一把智慧剑，看名字就是很厉害，而且不能进一步鉴定。凡是能避开鉴定技能的东西都非常强大，这点是毋庸置疑的。

    “还好我选择了隐蔽。”蜘蛛子还在为自己的选择而得意，然而就在这个时候她突然感觉身体一重，自己的影子魔法好像是被什么抵消了。

    不仅是蜘蛛子从影子中出现，周围的所有骑士和战士都发现自己的魔力被压制了。

    “禁魔领域？”教主立刻知道这是精灵的禁魔领域，在领域之内就不能使用魔法了：“不好！”

    确实不好，没有了魔法就只能用冷兵器近战。而精灵的武器和人类有代差，只听城堡内传来哒哒哒的机枪声，接着就是人类的惨叫。

    蜘蛛子都惊呆了，以至于忘记了隐藏自己，她感觉现在自己只能使用身体战斗，一点魔力都施展不出来。这对于她来说可不是好消息，她想要自欺欺人地认为自己没有被发现，可惜蜘蛛女郎的体积非常大，想忽视都难。

    女郎的上半身是正常人，下半身有小马驹大。

    勇者只是看了蜘蛛女郎一眼，注意力就转移到了城堡里面的精灵。

    “小心，敌人封印了我们的魔法。”虽然刚刚被勇者打击过，但教主还是好心地提醒了勇者注意安全。反正教主自己是不可能不用魔法战斗的，这个时候只能看勇者的了。不知道勇者的身体数据如何，能不能比得上敌人的热兵器。

    勇者缓缓从背后取下长剑，站在敌人必经的门口，等待敌人出现。

    轰，出现了，敌人的右臂就是枪管，这个敌人显然不是正常人，而是机器人。

    “这？”蜘蛛子表示什么情况，这种东西根本不正常，这不是剑与魔法的奇幻世界么？怎么会出现热兵器和机器人，这种武器不是科幻世界的存在么？

    不过更让蜘蛛子震惊的是勇者竟然站在了枪口前面，难道他不认识枪？

    确实没见过，不过不管如何都要战斗。勇者皱眉看着对方说道：“就是你们一直在两个大陆上绑架婴儿么？”

    “呵呵，我没必要和你解释。”机器人蒙面，不过从尖耳朵上还是能判断出他是个精灵。

    枪口抬起，射出灼热的火蛇。

    射术很快，宛如泼墨，勇者被包围了。

    教主心想这个时候勇者如果被杀的话或许也不错，毕竟这个勇者太难掌控了，他提出的想法都太危险，会危及现状，把世界带去不可确定的方向。

    而操控机器人的精灵族长没有这么多想法，他只知道在禁魔领域，热兵器有绝对的优势，神挡杀神佛挡杀佛，眼前这个勇者也死定了。

    然而就在精灵族长自信胜负已分的时候，他发现自己的枪管已经断裂，切口炽热如红炭。再看向战场，勇者竟然已经站在了机器人面前。

    什么时候？

    好快的速度？

    勇者虽然看上去才是个十岁的孩子，但他的眼神到底是怎么回事？为何如此犀利，甚至比刀剑更冷。

    “星爆气流斩。”随着勇者咬字清晰地吐出招式的名字，双剑顿时化为漫天剑网笼罩敌人，狂风剑气甚至摧毁了城堡的墙壁。

    众人都惊呆了，这样的攻击难道还不算魔法？这样的破坏力比魔法还要夸张吧，这真的是剑技么？

    轰！坚固的机器人竟然被切成了一块一块的，剑气如庖丁解牛一般穿透机器人坚固的装甲，将它摧毁。

    不可能的，禁魔领域中热兵器才是绝对的王者啊，怎么可能会被冷兵器砍碎？

    教主也懵逼了，本来以为勇者不死也得重伤，没想到赢得这么轻松。而蜘蛛子心想自己应该跑路了，勇者果然是和魔王齐名的家伙，太可怕了。

    然而蜘蛛子刚想跑，就被从天而降的魔王拦截下来。

    第三次了，前面两次刚见面，蜘蛛子就被魔王干掉了，事不过三，这次魔王倒是没有痛下杀手。一是她已经确定蜘蛛子有不死之身，而是她吸收了蜘蛛子的一个平行意识，得知了蜘蛛子的情报，同时也被平行意识影响，对蜘蛛子的杀意减少了不少。

    所以这次魔王来这里是为了招揽蜘蛛子，而非杀死对方。

    不过勇者也在这里，勇者和魔王相遇的历史性的一刻。不过不管是魔王还是勇者外表都是十岁左右的童男童女，所以看着很违和。

    砍了机器人，勇者转身看向魔王和蜘蛛子。

    蜘蛛子顿时和魔王站在了一个阵营里，虽然她被魔王杀过两次，但她本能地认为勇者不会对自己客气。

    教主现在并不知道爱丽儿是魔王，不过他认识爱丽儿，因为她是蜘蛛老祖，和他一样活了八百年。

    “魔王。”勇者并没有收剑，完成了惊世骇俗的一击之后，他看向了魔王。

    魔王冷冷一笑道：“禁魔领域已经消失，你以为你能打败我么？”

    勇者却说道：“勇者和魔王的战斗根本没有意义，魔王的存在价值应该和勇者一样是为了建立威慑，是为了能让世界的不同种族在威慑下保持和平。”“与我签订和平契约，若是魔族敢入侵人族，那我绝对会不惜一切代价用勇者的力量将魔族彻底抹除。同理，若是人族对魔族开战，你身为魔王也可以用魔王的力量抹除人类。为了双方能够生存下去，从此之后两族要在威慑之下建立永久的和平。”

