    第719章 回到帝都

    今晚准备的是火锅，应欢欢拿出火锅，和陈鹏一起整火锅，应爸应妈下楼去买火锅配菜。

    因为是老居民楼，楼下就有菜市场和超市，买东西十分方便。

    外加两人都是一品武者了，走路对他们来说，就跟年轻的时候走路一样轻松，外加今晚苏辰帮他们家搞定了一件烦心事，是个喜庆的日子，应爸应妈两人特高兴有干劲。

    一人提了两袋子菜回来。

    晚上，大家一起刷着热腾腾的火锅，一起聊天。

    陈鹏跟苏辰喝酒，跟苏辰咨询一些关于武者的事情，苏辰都一一的给他讲解。

    应爸应妈和应欢欢也在旁边听着，一个个听得都很兴奋。

    --

    荣家。

    郑可朋接到一个来自医院的电话，问他是不是郑迪的父亲。

    “是我，怎么了？”郑可朋问道。

    “郑先生，你好，请你来一趟羊城第三医院，郑迪心脏病突发死了。”

    “什么？你再说一遍！”

    “郑先生，节哀顺变，郑迪在送往医院的救护车上，心脏病突发，死亡了，请你速来医院。”医护人员是从郑迪的手机里找到的郑可朋的电话号码，也是从郑迪的身上找到郑迪的身份证，所以知道郑迪的名字。

    “不可能！我儿子怎么可能死……！”郑可朋不相信这是真的。

    “我知道郑先生不相信这是真的，还请你来一趟医院，我们是羊城第三医院。”

    郑可朋直接挂了电话，觉得这是一个骗子。

    当即就给他儿子的手机打去电话。

    但是电话一接通，还是刚才那个女护士的声音，“郑先生，这是真的，请你赶紧来我们医院。”

    郑可朋颤抖着手，把电话转为了可视电话。

    当他看到视频那边，他儿子正躺在病床上，而且身上蒙了白布，一张脸惨白惨白的样子，直接瞪大了双眼，不可置信的看着这一幕，大声咆哮，“是谁！竟然敢杀了我儿子！”

    心脏病突发死亡，他是绝对不相信的！

    他儿子已经是五品武者，从来都没有心脏疾病，怎么可能会心脏病突发死亡！

    “等着！”丢下这句话，郑可朋就挂了电话，然后赶紧跑去荣月如的房间。

    大声的哭喊道：“老婆，不好了，我们儿子死了！啊啊啊，哪个杀千刀的，竟然敢杀了我们的儿子！我要让他以命偿命！”

    荣月如腾的站起身，问道：“什么？迪儿死了？”

    “是的，老婆，你可要给迪儿报仇啊！”

    “人呢？”

    “还在羊城的第三医院，具体情况是怎么样的，我还不知道，我现在就去把迪儿的尸体带回来。”

    “一起去！”

    “好的，老婆，但是，老婆我担心等我们过去的时候，那杀了迪儿的人早就跑了。”他们并不在龙国境内，而是在海外，从他们这里到龙国的羊城，最快也要10个小时。

    荣月如说道：“我让荣家在龙国的人先去查看一下情况！”

    --

    苏辰这边，到晚上十点，吃饱喝足。

    应欢欢跟应爸应妈说，想带他们去帝都住，这样方便她照顾他们。

    之前应欢欢带陈鹏见俩老的时候，已经跟俩老坦白自己在中海其实没有正式上班，是租了个房子在写网络小说，跟陈鹏是志投道和。

    如今应欢欢和陈鹏在一起，应欢欢也准备搬到帝都去，这样可以避免两人异地恋。

    而且，林婉雪也调职到了帝都，苏梓涵她们也都在帝都这边，她也不想一个人孤零零的在中海了。

    所以准备到帝都发展。

    然后出了郑迪这个事后，应欢欢不放心应爸应妈在家，想把应爸应妈带在身边。

    应爸应妈答应了下来。

    跟女儿住到一块，他们也安心点，而且在帝都，安保措施也更强大，可以把羊城这边的房子卖了，再把公司也转卖掉，跟女儿去帝都住。

    到时候在帝都买个房子，在帝都安家。

    这事谈好后，应欢欢想今晚就带着应爸应妈回帝都。

    其实她是担心郑迪的事有变，想早点走。

    应爸应妈虽然觉得这事情有点急，但是现在很多事都可以在网上办，比如卖房子、出售公司等，都可以在远程办理。

    所以，两人到房间里把所有证件以及重要的东西打包到行李箱了，拿了三个行李箱，就可以走了。

    林婉雪也很支持应欢欢的决定，因为到了帝都，如果应欢欢这边还有什么事，林家也可以更好的帮忙。

    羊城这边，林家虽然也有产业，但是，并不多。

    帝都才是林家的大本营。

    晚上，苏辰他们乘坐飞机，凌晨一点，抵达帝都机场。

    到了帝都机场后，发现机场高速，仍然还在堵车。

    陈鹏直赞苏辰魅力大大的。

    回去的时候，坐的仍然是林家的直升飞机，停机的位置，选的是应欢欢住的那家林氏酒店的顶楼停机坪。

    苏辰和林婉雪把应爸应妈送到应欢欢的房间里，酒店房间，林婉雪也给两老安排好了。

    在应欢欢的隔壁。

    “我们先走了。”林婉雪对应欢欢说道。

    “好，婉雪姐，我和陈鹏送你们。”应欢欢拉上陈鹏说道。

    四人一起上楼，来到顶楼，苏辰和林婉雪跟应欢欢以及陈鹏告别，分别前，林婉雪告诉应欢欢，有事情的话就给她打电话，她们俩一直都是好闺蜜。

    应欢欢感动的用力的点头。

    苏辰则是从空间里拿出一条风干了的犀牛腿，递给陈鹏，陈鹏瞪大双眼，“这是！无量山脉中那头迷雾中期的大犀牛的腿！”

    英杰大赛开始后，陈鹏就一直在看苏辰的直播，所以一眼就认出来了这条犀牛腿。

    苏辰说道：“嗯，你们尽量早点吃完。”

    “好。”陈鹏眼眶发红，点点头，抱住了苏辰。

    自家好友对他这么好，他都不知道该说什么了，一切都在这个拥抱里。

    苏辰和林婉雪坐上直升飞机。

    陈鹏和应欢欢看着直升飞机飞走，陈鹏万分感慨的说道：“我陈鹏这辈子最幸运的有两件事，一件事是遇到了欢欢你，一件事是结交了苏辰这个讲义气的好哥们！”

    应欢欢点头，“我也是！一件事是遇到陈鹏你，一件事是有婉雪姐这样仗义的好闺蜜。”

    (本章完)

