    棘眦，蛇亚目海蛇科，而且这个海蛇科只有这一种，充满剧毒，总会在人不知不觉中上去咬一口。

    毒性强烈，中毒几乎必死无疑。

    现在是棘眦所有的杀手全部出动，无异于一群剧毒的棘眦海蛇，让人根本无处可逃。

    “咯咯咯……哈哈哈哈……桀桀桀……”

    诡异的笑声持续从夜来香的口中发出，回荡在惨白月光照射下黑暗丛林，瘆的让人心慌。

    樱桃知道已经无路可逃，也没有办法反抗，她攥着唯一的手枪，深吸一口气朝向下面的雷书侠。

    “嗖——”

    破风声响起。

    “铿！”

    一把小巧的刀子撞在手枪上，让其脱手而飞。

    看着飞出去的枪，樱桃的一颗心沉沦到底，整个人陷入绝望之中，眼睛里散发出黯淡的光芒。

    “想死？没那么容易，咯咯咯……”夜来香娇笑道：“我会让你们爱上被虐的快乐，相信我，因为我是专业的，哈哈哈哈……”

    死，不可怕，可怕的是死之前经受百般变态的折磨。

    所以樱桃打算先把雷书侠干掉，然后再干掉自己，减少两人的痛苦。

    “黑蟒，她是你的了！”

    夜来香发话，他不想再耽误下去，妖艳的眼睛里已经开始闪烁亢奋的光芒，并且伸出猩红的舌头焦躁的舔着嘴唇。

    “哈哈哈哈……”

    黑蟒大笑，快步冲过来，眼睛里散发出欲望的光芒。

    “轰！”

    爆炸声响起。

    这是雷书侠布置的诡雷，用来做出提醒，可惜在棘眦杀手全部就位的情况下，根本没有一点儿用。

    “别上来！别上来！”

    樱桃发出尖叫声，整个人蜷缩成一团，惊恐的看着向树上快速攀爬的黑蟒。

    “我会对你前所未有的粗暴！”黑蟒高吼。

    “滚！滚！”

    可惜声音阻止不了黑蟒的上树，他已经攀爬上去，伸手拽住樱桃的一只手臂。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    夜来香笑的特别娇媚，似乎非常喜欢看着这样的一幕。

    其它上百杀手则安安静静的看着，对他们来说，这种残忍早就司空见惯。

    “给我下来吧！”黑蟒发出低吼。

    “啊！”

    短促的惊呼声，樱桃被扯下来，整个人正面扑向黑蟒。

    “哈哈哈哈……”黑蟒大笑，伸手抓住樱桃的腰。

    就在这一瞬，樱桃眼神冷厉残暴，右手捏着一把小巧的刀，疯狂戳向黑蟒的眼睛。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    一刀快过一刀，一刀比一刀狠绝凶残。

    “啊！！！——”

    黑蟒发出痛苦的声音，朝着树下坠落。

    但这并没有结束，在坠落的过程中，樱桃继续闪电般的出刀，短短的时间里，就把对方整个眼睛戳的血肉模糊，变成血窟窿。

    “噗通！”

    黑蟒落地。

    “嗤！”

    樱桃小刀一旋，切开对方的脖子。

    “噗！”

    大股鲜血向外激射，整片区域充斥着令人作呕的血腥味。

    黑蟒无力再动，瞪着愤怒的双眼死去。

    “好棒！真的好棒！”夜来香惊叹道：“小樱桃，你果然是总教官最看重的好孩子，真棒！”

    樱桃端起黑蟒的步枪，朝着对方扣动扳机。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    弹头飞来，夜来香立刻做出规避，身体向旁边窜去，速度快到在原地留下一道残影。

    “砰！”

    又是一声枪响，樱桃手中的步枪再次被打飞。

    “咯咯咯咯咯咯……”

    夜来香笑的更娇了，她能看出樱桃的绝望，更能体会到对方那种惶惶不安的内心，以及灵魂深处的无力与恐惧。

    “要活生生的。”夜来香摆摆手。

    顷刻间，数十名杀手狂奔而来，就像一张密不透风的巨网，将樱桃与雷书侠网在里面。

    “桀桀桀……”

    耳边全是恐怖的笑声，这会的樱桃彻底绝望，她可以用计杀掉一个，可面对这么多……无力反抗。

    “把她的衣服剥下来！”夜来香发出浑厚的男人声音：“黑蟒死了，那就由我来吧，哈哈——”

    笑声戛然而止。

    “噗！”

    一根满身是刺的弩箭从侧面穿透他的咽喉，造成气管断裂的那一瞬，钢刺卷起大块血肉。

    鲜血迸溅，碎肉飞起，夜来香愣在原地，慢慢的伸手摸向脖子。

    “嗤嗤——”

    大动脉的鲜血在飙射，他的脖子正面只剩下骨头。

    “噗通！”

    夜来香重重躺倒在地，身体一阵一阵的抽搐，眼睛里全是疑惑。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    利刃抹断脖子的声音此起彼伏，黑暗的丛林中，一道道鬼魅般的身影突然出现，干脆利索的对棘眦杀手实施格杀。

    谁也不知道这些身影从哪儿来，也不知道他们是怎么靠近的，连这些杀手都没有任何察觉。

    “噗！噗！噗！……”

    装着消声器的枪声响起，数个身影一边快速移动，一边用手枪继续收割棘眦。

    没有反抗……因为棘眦杀手根本无力反抗，哪怕刚做出反抗的动作，一颗弹头就已经打在他们的眉心。

    不到三十秒，地上已经躺满棘眦杀手的尸体。

    一百二十四具，一具不多，一具不少。

    樱桃愣在原地，难以相信自己的眼睛，她看到了一场单方面的血腥屠戮。

    半分钟，仅仅半分钟，全数出动的棘眦杀手被屠杀的一干二净。

    这群鬼魅一样的身影才是真正的杀人机器，棘眦在他们面前就是待宰的柔顺绵阳。

    一个散发着死亡气息的身影站在樱桃面前，居高临下看着她，绿油油的脸上看不出表情，但眼睛里并无杀意。

    “你、你、你们……”

    樱桃结结巴巴，她被彻底震住了，或者说是被彻底吓住了。

    棘眦杀手的强大她是知道的，可相比较这些人而言，就是一群废物，一群随便可以碾死的蚂蚁。

    “谢谢。”

    鬼魅的身影发出感谢声。

    随后，他扛起昏迷在地上的雷书侠，带着其他人钻进丛林，消失的无影无踪。

    樱桃一脸茫然，她不敢发出声音，也不敢去追，因为这些人的实力远远超过自己的想象。

    这是心理的震慑，同样也是生理的压迫，更是人与魔鬼之间的天堑之差。

    ……

