    “少夫人，慕少……”

    就在慕辰和白雪凑到一起的时候，一个看上去才二十出头的小姑娘一脸扭捏的走了过来。

    白雪注意到小姑娘衣服上有一大块污渍，像是红酒不小心洒到了上面，小姑娘的衣服是浅色的，那红酒的污渍在衣服上很明显。

    “有什么事吗？”白雪笑眯眯看向那小姑娘。

    “少夫人，我身上的衣服弄脏了，想问问你这边有什么什么衣服能借我一件的？”小姑娘很是局促地说道。

    “我本来是要去找慕小姐的，可是慕小姐那边走不开，让我过来找你。”小姑娘将白雪打量着她，又连忙说道。

    她不知道白雪会不会答应她的要求，只是这衣服上的污渍实在是太明显了，最重要的是，这客厅里还有她喜欢的男人在，小姑娘没办法，只好硬着头皮过来找白雪了。

    “让何姐带她去换就行了。”慕辰皱了皱眉，率先说道，这点事情还要来麻烦白雪。

    “何姐那边也忙不过来，还是我带她去吧，反正也没有什么事。”白雪嗔了慕辰一眼。

    慕辰说到何姐的时候，白雪已经看了一眼，何姐在厨房和客厅两头跑，哪有什么功夫来带这个小姑娘去换衣服？

    “那你带她换好衣服之后就赶紧下来吧。”慕辰蹙眉，不得不同意了。

    “谢谢慕少，谢谢少夫人！”小姑娘听到慕辰答应了，连忙道谢。

    白雪朝她点了点头，就带着小姑娘先离开了。

    “少夫人，真是谢谢你，要不然我都不知道该怎么办才好了。”等上楼之后，小姑娘这才小声跟白雪道谢。

    “不客气，对了我还不知道你的名字呢。”白雪轻笑着说道。

    答应带这个小姑娘上来换衣服，也是因为这个小姑娘是第一个过来找她的人，其他的人和她打过招呼之后，就不会再来找她了。

    “我叫杜明兰，丰泽股份公司的老板是我的父亲，这是我跟着父亲第一次来慕家拜年。”小姑娘毫不保留的将自己的事情告诉了白雪。

    白雪点了点头，直接将杜明兰带到了客房里，那里面有之前准备好给客人的衣服，也是以备不时之需的。

    等杜明兰选好衣服之后，白雪就出去了，将房间让给杜明兰换衣服。

    “我们这么做真的没问题吗？这里可是慕少的地方。”白雪站在门口，隐约听到有人往这边走了过来，还提到慕辰。

    白雪心下警惕起来，直接躲进了杜明兰换衣服的客房里。

    做完这番举动之后，白雪都点想笑，这里是她的家，她怎么有种做贼的感觉？

    “正因为是慕少的地方，所以我们做起事来更方便，现在那小贱人可是找上了白雪，到时候她要是出了什么事，别人怀疑的只是那个白雪，和我们有什么关系？”白雪将耳朵贴在门上，外面微弱的声音传来，白雪倒是都听见了。

    听声音是个女人，听脚步声，好像不是不止一两个。

    只是白雪听到之后，脸色很不好。

    那些人说的小贱人，应该就是杜明兰了，毕竟现在和她在一起的就只有杜明兰。

    如果有人要对杜明兰做什么，白雪就算知道了，也不一定会做什么，但是现在，那些人将主意都打到她的头上来，白雪就不能忍了！

    “那我们可要速战速决才行，真要是被人发现了，那我们可就麻烦了。”另外还有一个女人的声音说道。

    “现在慕家的人都在下面招呼客人呢，没人会注意上面，我们只要想办法支开白雪就行了。”说话的声音是个男人，白雪越发觉得有问题。

    “我之前远远见过那白雪一面，那可是个能让男人神魂颠倒的女人！”随后，那男人又说了一句，语气中竟是猥琐。

    “你注意一点，那可是慕少的女人，你要是敢碰的话，你们整个家族都要陪葬！”之前那个女人的声音中带着满满的警告。

    “我知道了，就是说说而已，真要我上，我哪敢啊。”那男人连忙说道。

    白雪听到他们的声音越来越近，而且每扇房门都打开看了一下似的。

    “慕夫人，你……”杜明兰换好衣服的时候，就看到白雪正趴在门背上，姿势奇怪的样子。

    白雪一听杜明兰的声音，连忙一把捂住了杜明兰的嘴，示意她不要说话，拉着杜明兰远离了房间门口。

    “你是不是得罪什么人了？”白雪一边说着，一边拿出自己的手机。

    “得罪人？没有啊？”杜明兰一脸迷茫，根本不知道白雪说的是什么。

    “那你身上的红酒渍怎么来的？”白雪说完，手上的信息已经编辑好了，轻松点了个发送。

    “我，我之前不小心撞到了一个人。”杜明兰听闻，将自己撞到人的事情说了出来。

    “你确定是你自己不小心撞上的？不是别人故意让你撞上的？”白雪再次发问。

    不过是几秒钟的时间，白雪的手机就震动了一下，上面是慕辰发过来的信息，“我知道了，交给你处理。”

    “我，应该是我自己不小心撞到了人吧？”杜明兰犹豫了一下，当时她是真的没有注意到，但是想到别人也没有必要故意来撞她，应该是自己不小心的吧。

    “……”

    白雪听闻，有点无语的看了杜明兰一眼，真不知道，这人是太过单纯，还是城府极深。

    “你在这里待着，装作什么都不知道，要是进来的人问我去什么地方了，你就说我已经走了，知道吗？接下来的事情就交给我处理了，不会让你有事的。”白雪说着，也不管杜明兰怎么想，直接躲到了衣橱里。

    衣橱里面有几件拖地的长礼服，白雪躲在后面，只要不拿开那几件礼服都不会发现。

    杜明兰正想着白雪怎么突然莫名其妙的时候，房间的门就被人打开了。

    看到进来的人是一个女孩子，杜明兰才松了口气。

    “杜小姐，你有没有看到慕夫人？我有事想要找她？”那女孩说着，还不断往房间里打量着。

    “嗯？”杜明兰停顿了一下，突然想起之前白雪吩咐的，“慕夫人已经离开了，你要是有什么事的话，去客厅或许能找到慕夫人。”

    杜明兰一直被家里的人保护得很好，但是不代表她不聪明，白雪之前的话，再加上现在的事情，杜明兰心里有了猜测。

    但是她相信，既然白雪说了不会让她有事，就一定不会不管她的。

    那女孩子听了之后，回过头去招了招手，杜明兰就看到一个穿得人模狗样，却很猥琐的男人走了进来。

    不等杜明兰说话，最先进来的那个女孩子却闪身到了门外，一把将房门给关上了！

