    “我更在意的是，为什么这个怪物会出现在这里？那两个从石头里蹦出来的鬼魂可没提到过……”布鲁托从地上捡起一块石头，恶狠狠的朝巨型骷髅头扔了过去，“小伊莎，该不会是它们骗你的吧？我记得米尔寇和克兰沃也是仇人来着？”

    “不可能啊…”小伊莎的表情看起来委屈极了，“它们身上的印记很清楚，听命于死者之主的仆人，而且也响应了我的召唤，没道理要骗我的…”

    “那这是怎么回事？”由于自己父亲的伤势，布鲁托的语气颇为粗鲁，“前任死者之主留下的恶作剧么？”

    “我不这么认为。”卡拉林的声音首先响起，身影随后才在空气中浮现，“传闻中，米尔寇确实有着大量的不死生物仆从，但从来都没有亡眼暴君的存在。眼魔这种生物极度自负，就连神明也不放在眼里，很难相信这是前任死者之主的安排……”

    “有没有这么一种可能，这个怪物其实是别人放在这的？”兰斯洛摩挲着下巴，慢慢的对伙伴们说道，“刚才那两个幽魂守卫也提到了，最近一次打开石门的是群老太婆，那指的应该就是鬼婆。既然鬼婆们有办法打开石门，那她们一定也清楚激活这个祭台的方法。如果鬼婆们不希望那道石门再被打开，那她们很可能会在这里做一些布置。”

    “唔…你这么说也有道理。”布鲁托吐出一口恶气，“不管怎样，咱都得跟那两个谎报军情的家伙好好理论理论，我倒要听听它们打算怎么解释，走，咱们现在就去！”

    布鲁托身体一挺，就要从地上坐起，但双眼一阵发黑，轰的一下又躺回到了地上。

    “呃……”矮人有些尴尬的撑起了上半身，“我可能…需要稍微休息一会儿。应该不用太久……”

    “不只是你，我们所有人都需要休息。”阿拉密尔看向兰斯洛，“一小时短休，如何？我可以施展一些耗时较长的仪式神术，让大家尽可能的恢复…”

    “好。”兰斯洛点点头，“我还好，放哨的任务就交给我吧。”

    ————————————————

    一小时后。

    所有的伙伴都已彻底恢复了健康，包括不久前还奄奄一息的老矮人巴伦德。在兰斯洛曾经的认知中，这是根本不可能的事，但这个世界是存在神力和魔法的，靠着精灵牧师的治疗术、以及魅魔领主在出发前塞给兰斯洛的几个装满了治疗药水的箱子，众人不仅再次变的活蹦乱跳，而且看上去比之前的状态还要好。

    在精灵牧师背诵冗长祷文的同时，恢复了一点力气的布鲁托将那座由骷髅堆成的小山翻了个遍，让他极度郁闷的是，这里竟然什么都没有。对此兰斯洛倒是早有预料，这里显然不是那个亡眼暴君的巢穴，所以当然不会找到什么战利品。

    不过最后他们还是带走了一样纪念品——那个亡眼暴君的头颅。这还是卡拉林的提醒，同为天生的施法者，这个巨型骷髅或许对缇嘉娜有用，毫无疑问，这将是兰斯洛曾经送出过的最特别的礼物。不过按照卡拉林的说法，在下层位面，这种形式的礼物还挺常见的，特别是当头颅属于某个非常强大的个体时，意义类似于骑士比武大会后代表胜利的玫瑰花。

    返回的速度比之前的探索快多了，众人只花了十分钟不到，便回到了那座有着廊柱、石像鬼和石门的大厅中。

    踏入这座不久之前才刚离开的房间，兰斯洛的眉头微微皱了起来，他隐隐觉得好像有哪里不对，但具体是哪又说不上来。石门依然紧闭，看上去没有任何变化，而那两名幽魂守卫也没有因为他们的到来而主动露面。

    众人就要朝石门走去，让小吸血鬼再次召唤出雕像中的守卫，但塔妮娅却突然停下了脚步，愣愣的打量着支撑穹顶的那几根廊柱。

    “怎么了？”

    兰斯洛立即出声问道，不过下一秒，他也意识到了是什么出了问题。

    “石像鬼的位置换了。”半精灵朝众人解释道，“缺了的那两个石像鬼，原本一个对着石门，一个对着我们刚才去的那侧通道，但现在却变成了一个对着出口，一个对着我们没有去过的那一侧……”

    “看来我们刚才听到的那阵响动就是这些柱子在旋转。”卡拉林推测倒，“也许我们把另一边的机关也激活，那道石门就会打开了？”

    “或许吧，如果那两个幽魂没骗人的话。”布鲁托耸了耸肩，“对此我深表怀疑。”

    “现身，守墓人！”小伊莎走到了那两座石像前，“有些问题，你们必须给我一个解释！”

    “您的指示是什么……尊敬的……终焉渡者？”

    伴随着让人不安的低语声，两道披着斗篷、漂浮在空中的骷髅幽影再次出现。虽说亡灵很少会流露出什么感情，但根据兰斯洛的观察，见到自己一行人活着再次出现，对方确实没有表现出任何惊讶的神色。

    “为什么按照你们的说法做了后，会出现一个只想要杀了我们的亡眼暴君？”小伊莎严厉的说道，身上流露出一种颇为威严的气势，“对此你们有什么要说的吗？”

    “…我们一无所知，使者…”两名幽魂守卫不带任何语气波动的答道，“我们只会在…被唤醒时出现…其他的区域情形…无法得知…”

    “也就是说，对于另一个祭坛激活后的情形，你们也不清楚咯？”

    “……是的。”幽魂守卫顿了顿，继续说道，“…激活另一座祭坛…献上鲜血…石门就会打开…”

    “嘿！”布鲁托不满的嚷嚷道，“如果是你们搞的鬼，结果也看到了，那些对我们没用！”

    幽魂守卫瞥了一眼矮人，没有搭理他。

    “哥哥，怎么办？”小伊莎扭头看向兰斯洛，“要相信它们吗？”

    “你觉得呢？”

    “……我觉得可以。”小吸血鬼认真的点了点头，“我知道这听起来有些奇怪，但我确实可以知道它们没有撒谎…”

    “好，我相信你。”兰斯洛笑了笑，“某种程度上来说，这是你的地盘。走吧，还有一个血池等着我们去填满呢……”

