    钟心心忐忑不安。女子天生敏锐，她感觉得出来，高夫人对养子的真心疼爱和看重，方才见到自己时流的泪可没提一声“小杰”流得多。

    她想，这个小杰，绝对很好，好到高夫人不想放弃。

    她又有些苦涩的想，毕竟不是身边带大的，高夫人能对她有什么感情？

    不由怨恨起当年抱错孩子的元凶来，若不是如此，自己在高家长大，高父高母还有高家的一切，顺理成章全是自己的。

    这个时候，郝灵晃晃悠悠的站起来：“天杀的粗心小护士，把人家孩子给抱错，多缺德冒烟黑心烂肠，老天爷让她走路掉水里淹死睡觉被雷劈死头顶生疮脚底流脓。”

    高夫人：“...”

    陈律师：但凡你骂这些多带点感情。

    灵灵灵辣眼睛：“你行不行，不行这种时候让我来，系统有这种替代功能。你背台词跟背书一样，让人很跳戏的你知不知道？敬业些，你现在是做任务。”

    郝灵：“我已经在努力。”

    灵灵灵哀叹，算了，新手，别要求太多。

    高夫人有自己的车和司机，陈律师也开了自己的车来，郝灵一个眼神，陈律师就小跑到自己车那里打开了车门，做出请的姿势。

    郝灵淡然的坐了进去。

    钟心心看傻眼：“妈——”

    郝灵：“跟你妈坐去。”

    陈律师默默的关上了门。

    钟心心发愣，难道是生我气了？

    高夫人忙牵着她的手上车，目光划过郝灵的车窗，这可是你给我的机会，是你自己把孩子往外推。

    郝灵：赶紧赶紧，谁的孩子谁领走。

    高夫人的车在前，陈律师的车在后，隔着后窗玻璃，能看到两颗头亲密的凑在一起。

    郝灵眯眼笑了笑。

    陈律师看她一眼，默默将车内的空调调高。

    “小陈啊。”

    陈律师下意识：“在。”

    “你说，什么叫天公地道？”

    ...这么高深的话题，您真的只是一介村妇？

    郝灵自问自答：“天公地道，其实就是万事万物的意志体现。”

    陈律师笑笑：“领教。您的认识真深刻。”

    郝灵：“网上看的。”

    陈律师：“...”

    “小陈啊。”

    “在。”

    “你说，什么叫法律？”

    这个他知道啊，精神一振，张口就来：“法律，是规范体系，是意志体现，在我国——”

    “你说这些太浮夸。”郝灵打断他：“法律，就是对着干会受罚。”

    陈律师：“...”

    他笑一笑：“大姐，我觉得您这是话中有话啊。不如您直说，虽然我是高家请的律师，但我，不违法。”

    郝灵笑笑，不提高家，高家，她还不放在眼里：“律师是个好职业。”

    陈律师侧脸看她眼，认真几分：“这是我的职业，也是我的理想。”

    郝灵点点头：“这个做好了，不只得钱，还能得功德。做不好，得了钱也现世报。”

    陈律师：感觉你在咒我。

    他想说，大姐，您有什么要求尽管提，高家家大业大不稀罕那点钱。

    就听郝灵道：“好好干，不忘初心，守住良心。”

    跟她是他的授业恩师似的。

    陈律师忍不住了：“大姐，咱俩同姓，五百年前是一家。您有话直说，别云遮雾绕的我猜也没法猜啊。我真不是黑心的律师，您有要求尽管提，我给您透句话，高家有的是钱，人心不能强求，但钱，还是很有用的，有时候，钱比人可靠的多。”

    还真是为她着想，也是，一个多年经验的律师，足以一眼看出钟心心的本质。这时候劝一句，为她好也是为雇主好。

    郝灵手指点点大腿：“我也给你透一句，看你对我还算恭敬的份上，你头顶青气，也算是个不错的人，可这青气外头有黑丝若隐若现，最近有拿不定主意的事吧。不忘初衷，谨守良心，哪怕一时受困也好过前途尽毁。”

    陈律师哭笑不得：“大姐，你用不着吓我，我只是受高家委托，不是专门给他家办坏事的。你怎么就不信呢。”

    郝灵：“不是高家。想想你最近拿不定主意的事。”

    拿不定主意的事，我一个老牌精英律师还有拿不定主意的事，我——忽然，他想到什么，惊疑不定的看她。

    不算是他的事，但是同行好友找到他，一个大案子，案情重大，报酬也很重大，想拉他一起，证据有利，只是还有几个疑点，他想要不要接了。赢了，他能名气更大，在圈里的地位再上一级，输了——

    陈律师没怎么想过输，满脑子都是自己功成名就的画面，此时头脑格外的冷静，忽然就想到，这案子水太深，万一一输，可能会牵扯到哪些方面，到时，极有可能被上头立为反面典型，那自己的职业生涯——

    他有些后怕：“大姐，您还会看相啊。”

    那咋没看出钟心心不是您亲生的。

    郝灵一笑：“爱信不信。”

    这一刻，陈律师是信的。

    郝灵提醒也是因为陈律师劝过陈春霞，他说，高家太高，让陈春霞不要去，让她万事多想自己，别把别人想太好。

    他又不能直接说高家图她的肾，那样高家能把他告上法庭。

    可陈春霞信的是世上好人多，主动捐了一颗肾，又主动捐了一颗肾，这在法律上完全无懈可击。

    高家人做摸做样的给她立了一块碑，陈律师偷偷去看过，那个时候，陈律师也麻烦缠身，在陈春霞墓碑前有感而发落了几滴泪，又坚强的面对生活去了。

    为着他的提醒，为着他的拜祭，为着他那感同身受的几滴泪，送他一场缘分。

    陈律师默默开了会，问：“大姐，你是不是知道什么？”

    郝灵打了个哈欠：“我知道什么呀，我什么都不知道。”

    陈律师道：“大姐，高家是高门，咱小老百姓斗不起，我建议您吧，拿点钱就走吧，别和他们扯上关系。至于孩子，大姐，有时候父母和孩子的缘分只限于生下来，多的，别强求。您都给他命了难道还把自己命搭上？”

    这一次，陈律师提醒的更到位。

    郝灵笑起来：“可不是，谁的命不是最宝贵，只要不犯法，谁要我的命都不给。”

    至于犯法，呵，就等着他们犯法。

    红灯，车停下，陈律师扭过脸来看着她：“大姐，你可一定记着你的话。”

    郝灵：“放心放心，我又不傻。”

    傻的那个陈春霞这辈子也不会再傻。

    陈律师暗暗松了口气，说实话，谁心里还没个正义了，没有正义也不做这一行，眼睁睁看着老实人被算计，心里就是有口气。

    有钱你买享受买地位买权利，但有些东西不能买，更不能算计，比如慈母心。

    资料里写的陈春霞太容易遭算计了，但眼前这个陈春霞可不是，好人保护自己总是一件好事，不是吗？

