    第二天，晚上。

    京都星娱传媒灯火通明，这是常态，真正赚钱的娱乐公司通常都是很忙碌的。

    毕竟，谁也不是苏野，开家娱乐公司只签一个艺人。

    陈星河正在开会，与会的是年轻导演陈富国和他的主创团队。

    陈富国非常的年轻，只有三十二岁。

    呃……在导演这个行业来说，三十二岁确实是非常年轻了。

    而他的团队里也大多都是不满四十岁的年轻人，一般导演的主创团队都是相对稳定的，大家在一起共同成长。

    这也是杨河他们，想把苏野撑起来的原因。

    蛇无头不行，苏野就是他们的头。

    而在星娱这支团队，陈富国就是他们的头。

    他就读于北电导演系，研究生毕业，拍过一部网剧和一部院线电影，院线电影评分7.2分，票房过亿。

    相较于同年龄阶段的导演来说，这已经是巨大的成功了。

    陈富国还没毕业，就已经踏足了影视圈，得到了星娱的全力支持，是星娱重点栽培的年轻导演。

    因为，陈富国导演不但理论扎实，而且有着很强的艺术造诣，拥有天马行空的想象力和创造力，以及……他是陈星河的侄子。

    陈星河特意给侄子配了一个资深编剧，道：“《后浪》的投票期是三个月，2月16日开始录制，也就是说，你们还有一个半月的筹备时间！尽量先把本子打磨好，在比赛的时候拿个冠军！富国，以你的实力，除了得票第二多的彭杰，其他人都对你没有威胁，加油。四位评委都是老熟人，我打过招呼的，不会为难你。”

    陈富国点头：“知道了！您老擎好吧，绝对不让你失望，那六千万投资是我的，跑不了。”

    陈星河：“我是缺那几千万快钱吗？是你，是你缺头衔，说让你拍点文艺片去拿奖，你又只拍商业的……商业片这玩意儿怎么拿奖？你拍得过那几个老东西？”

    陈富国撇嘴：“我可以熬死他们。”

    陈星河：“那你熬得死苏野吗？你得抓紧时间上一线导演，别到时候被他追上……”

    “就他？他得票是多，怎么来的心里没点数吗？切……电影导演综合能力要求是极高！不是什么阿猫阿狗都可以当的，还有那个什么赵小云，好好的女演员不当，想当导演。跟他们同台，我都觉得丢人！”

    “你别瞧不起别人，幸好苏野给我面子，我让他退赛了。”

    “他不来？心虚了吧？那什么破电视剧肯定是挂名的。”

    “不！主要是给我面子！那家伙实力还是可以的。”

    “叔，我听说那个苏野老是敲诈你？”

    “谣言！假新闻！我跟苏野是不打不相识，现在关系铁得要命，过段时间我让刘美茜来给你演戏。”

    “那不是给他们送钱吗？”

    “不！这是他们讨好我，要曝光度呢。”

    陈星河异常倔强。

    把侄子参赛的事情安排妥当，陈星河才带着女秘书离开。

    陈富国继续跟团队讨论剧本方案，这次参赛他也是志在必得，并且，其他几个导演他都不放在眼里。

    苏野和赵小云这种冒牌货就不提了，投票排名第二的彭杰，他也是嗤之以鼻的。

    彭杰是拿过很多奖，但年纪大了，脑子不灵光了，连自己的狂傲都没了，拿什么跟我斗？

    另一边，陈星河哼着小曲溜达到音乐部的楼层。

    本来秃子是来找赵艺杰玩儿的，意外地发现HOT的训练室灯还亮着。

    是在练习吗？

    挺刻苦啊。

    HOT是一个唱跳组合，最难的是每天练习舞蹈动作，加上被苏野阴了一波，活动和通告也被迫削减大半。他们不得不更多的呆在学校里，只有周末才有时间练习。

    陈星河捏了捏女秘书的车灯，示意她在这等着，秃子自己走进了HOT的训练室。

    他发现三小只并没有训练，而是在看电视。

    看的是西川卫视的《西川观察》，这一期采访的是苏野、林圆等人组成的《傻儿军长》剧组。

    《西川观察》是一档很神奇的社会观察类节目，基本是跟进社会热点事件或奇葩事件，将事件当事人请去采访直播。

    陈星河见他们看的认真，就咳嗽了两声。

    “吭吭……”

    “老板？”

    “陈总早，晚上好！”

    “这么晚了陈总还健在呢？”

    三小只吓一跳，赶紧乖巧站起来，Harris手忙脚乱去找遥控器关电视。

    陈星河摆摆手道：“好了！知己知彼百战百胜，这很好！你们跟苏野同岁，但这一年来已经被他压了四五次了，要多关注他！这个人不简单，你们看，他手里拿着的是什么？”

    电视里，苏野坐在C位，哈哥林圆的旁边，手里抱着他标志性的保温杯，正在倾听主持人阿姨的提问。

    Toby说：“保温杯啊，怎么了？”

    陈星河一捋头发，道：“这可不是一般的保温杯！它是经过精心设计和包装的，这是苏野人设的一部分。”

    HOT三脸疑惑。

    陈星河冷笑：“哼！苏野老谋深算，走一步看十步，要是没有我给你们把关掌舵，十个你们也玩不过他。仔细想想！苏野先是抛出小校长的名头，后是继续班高中，还顶着拒绝北大少年班的天才头衔，这些是什么？是人设！但还差一步，那就是……保温杯。”

    HOT三人连连点头，你是老板，你说得都对。

    陈星河：“我还不理解他？昨晚还远程请他和刘安迪吃过火锅，说回保温杯，这玩意儿只有养生的老年人才用，他这么做就是为了增加自己的气场，让自己显得老成持重。”

    陈秃子这理解能力满分！

    HOT开始思考，好像还真是那么回事。

    “难怪他看起来那么老练。”

    “搞怪、轻佻、捣蛋，这些都没有影响他的成熟感。”

    “对！我总感觉他比我们大许多岁……”

    陈星河点头：“看，这就是人设包装！你们听他这个问题怎么回答。”

    电视里，主持人阿姨问苏野：“你是基于什么样的初衷，想要拍摄这部《傻儿军长》的？”

    陈星河道：“认真听！道貌岸然的装逼话术要来了！学着点。”

    HOT三人组屏息以待。

    苏野：“在衡店探班杨灵的时候，看到林圆老师，我就冒出了一丝想法，他适合演喜剧，就是这样。”

    HOT疑惑地看向陈星河，这也不装逼啊！

    陈星河秃头冒汗。

    苏野又道：“拍戏还需要理由吗？想拍就拍咯，就是玩儿！”

    陈星河：“看！装逼吧？呸！”

