    楚云飞知道连这么多兵士都不是对手！自己上去，必死无疑。

    因而他只能躲在身后，无能狂怒。

    心中期盼着那些兵士再次杀去，将张少陵虐杀！

    而不仅他如此。

    身前，五皇子此时更是满脸的惊讶！

    而紧接着，惊讶就转为了狂怒！！

    他指着张少陵，歇斯底里道，“你们这群废物都在做什么？这么多人怕了他一个？？给本皇子祭出战阵！！杀！！给我杀！！否则你们都得死！！”

    五皇子气得发抖。

    他没想到张少陵这无名之辈，竟然拥有这么强大的实力！

    但事到如今，他绝不能放过张少陵。

    否则从今以后，他商蒂再无颜面自称什么皇子！

    他必须要将这让他颜面尽失的小子，死无葬身之地，方能平息怒火！

    那些兵士闻言，似乎是皇命不可违！

    似乎也是受到了提醒。

    当即都是恍然！！

    战阵！！

    眼前此人虽然实力强大，但毕竟只有一个人。

    只要他们剩下的人一起祭出战阵，定能将眼前之人震杀！！

    兵士们恍然大悟！当即露出兴奋之色！！

    被张少陵打得如此狼狈，这些兵士似乎也非常屈辱。

    如今想到杀敌之策，对自身战阵之威也无比自信的兵士们，一个个都露出愤愤神色。

    迫不及待要洗刷耻辱！！

    他们都是经历过生死的死士，怎么可能被一个小毛头吓住！！

    绝不可能！！

    下一刻，所有兵士开始来回移动！！似乎在排兵列阵一般。

    张少陵见此，眼睛一眯，有种不妙的感觉。

    但并不了解皇室军队的他，并不知道这些人要做什么。

    一时也不知如何应对。

    这时，外面传来红莲急切的声音，“张少陵，快阻止他们！！他们在组成战阵！一旦成形！！数十人的实力将融成一体！！无比可怕！！！”

    张少陵闻言，当即明白，下一刻，就施展身法，冲向那还在极速变换着方位重组的众多兵士！！

    但在他冲到面前，想一拳轰飞一名兵士，破坏这些兵士的动作时，忽然兵士们齐齐的一声低喝，随之而来的是一股可怕的威势释放而出。

    直接将来到面前的张少陵震飞出去！！

    张少陵倒退数步，才堪堪稳住了身形，急忙抬头看去，微微皱眉。

    “还是晚了一步，这就是战阵？”

    只见对面，那二十多名活下来的兵士此时以一种不同寻常的方位站立排列！！

    在他们的阵型之上，竟然隐隐有无形的屏障，将他们所有人的气势气息相连！！迸发出无比强横的威压！！

    这股可怕的威势一形成。

    顿时不仅是身后的红莲等人。

    还有更远处的那些观战的武者们，都被无形威势所慑！微微后退半步！

    全都面目惊讶的看去。

    有人不禁惊呼。“这就是皇室的战阵？！”

    “看来此前我还是小看了皇室军队的可怕！就算已经死了这么多人，二十多人的战阵也能爆发出如此可怕的威能！！这恐怕已经达到真玄境初期武者的程度了吧！！”

    “若是之前那些兵士没有大意，没有死掉那十几人，他们一开始就组成战阵，或许一切早就结束了！！”

    五皇子见战阵一成，也终于露出笑容。

    得意的哈哈大笑。

    “呵呵，小子，如今战阵已成，看你还如何反抗！！你就等死吧！！记住！！本皇子说要死的人，就算是阎王也救不活！！”

    “给我震杀他！！”

    而随着他话落。

    那些组成战阵的兵士，又是一声怒吼！！

    齐齐而响！振聋发聩！

    兵士们，手中兵器盾牌同时一震！！全部催动浑身元气，在阵型之上的无形屏障之上相聚！！

    猛的，屏障威能更甚，化作一股强横的威势针对张少陵镇压而下！！

    张少陵顿时感觉到一股威压临身，不免微微弯腰，露出吃力的神情。

    见此，那些兵士都忍不住露出振奋的神色。

    而五皇子更是狂笑不止。

    仿佛他已经看到下一刻张少陵被镇杀的样子了！

    这就是得罪他的下场。

    没有任何人能够惹怒他还依旧活命！

    红莲见此，无比慌乱。

    惊呼，“张少陵快逃！！”

    事已至此，她也救不了张少陵，只能让张少陵快点逃命。

    她相信，即便战阵已成。

    但张少陵若是一心想逃，应该没有问题。

    张少陵听到五皇子的狂笑，忽然吃力的神情消失，反而露出一抹轻笑。

    接着，他微微弯曲的身形缓缓站直。

    站在可怕的威压之下，他懒羊羊的抠了抠耳朵，不屑的看向五皇子道。

    “这么爱笑啊？小心一会岔了气儿。”

    五皇子本来得意的神情，闻言，顿时笑容消失。

    瞪大眼睛，“什么！？”

    随即怒吼，“你们在做什么！？还不给我全力而为！！将这厮镇压！！快！！”

    那些兵士也想不到张少陵怎么忽然一副轻松的样子。

    当即全力而为。

    每个人都将元气催动到极致！！

    也将手中的极品灵器催动到极致！！刀剑枪戟全都猛然高扬！！

    强大的元力融汇于那头顶的无形屏障！

    无形屏障威势再增！！

    可在看张少陵却依旧一脸轻松，身形都没有晃动一分！！反而还伸了个懒腰！！

    “你们行不行啊？不行的话，可该轮到我了啊！”

    这无比嘲讽的话，顿时让那些兵士脸色难看至极。

    一个个更加卖力的催动元力，可是无论战阵的威能如何增强！

    张少陵都依旧犹如闲庭散步一般，丝毫没有压力。

    开玩笑，如今，想要仅凭借威压就让张少陵程度的，恐怕就算是洪冷都做不到。

    这区区战阵算得了什么。

    一开始张少陵面露吃力，也不过是陪这些小丑玩玩罢了！

    “你们快看！怎么会这样？！”

    “如今战阵已成！！那些兵士合力的威能，就算是我这么远，都感觉到无比窒息，可那少年怎么这么轻松？！”

    “难不成，之前那少年一直都在隐藏实力？就算是比拟真玄境的威压都已经对他没有影响了？！”

    周围的武者们也都连连惊叹。

    不由得猜测着。

    红莲此时小脸韵红，看着张少陵的身影，眼中异彩连连。

    心中为张少陵开心。

    但随即又没好气的一跺脚，呢喃道，“这家伙，演什么演，害人家担心了半天！！”

