    第66章 怒怼雪亲王

    只见这地图上画着一株满是虬枝的古树。

    古树的底下更是注释着不属于斗罗大陆的文字。

    叶荒仔细的观察了好一会，也没有发现这副地图到底哪里值钱。

    可是当叶荒把头转向身旁的叶泠泠的时候，发现她正双眼通红的盯着屏幕上的地图。

    还没等叶荒问话，叶泠泠就激动的抓住了他的双手。

    “叶荒弟弟，你一定要帮我拍下这副地图。”

    “只要能拍下这副地图，我什么要求都答应你。”

    看着眼前的地图，叶泠泠像着了魔一般，再也没有了平时的稳重。

    “好，好，你先别着急，我给你拍下来。”

    叶荒并不缺钱，看着叶泠泠那么激动，他也是十分好奇这个地图到底有什么秘密。

    “这副地图起价两万金魂币，每次加价不限。”

    等了几分钟，主持人也是直接报出了这副地图的拍卖价格。

    这拍卖方显然也不看好这张地图的价值，所以也只标了一个底价。

    听到主持人的报价，在普通观众席的观众都大声喧哗起来，竖起了耳朵，看看哪个冤大头会花钱买下这个不知真假的地图。

    “两万金魂币。”

    主持人的话音刚落，叶荒第一个举起了手中的报价牌。

    一瞬间各种嘲笑的眼神，看向叶荒位置的方向。

    听到叶荒的报价，台上的主持人的眼睛瞬间一亮，他本来以为这件拍品会流拍呢，没想到出来一个冤大头。

    “二万金魂币。”

    “这位贵宾出价两万金魂币，还有没有更多的？”

    “三万金魂币！”

    二号包厢的报价牌紧接着亮了起来。

    “哗！”

    这次整个拍卖场都是一片哗然。

    经常出入拍卖场的都知道，这二号包厢是七宝琉璃宗宗主宁风致的专用包厢。

    七宝琉璃宗以鉴宝闻名于斗罗大陆，他看上的东西那肯定是好东西啊。

    二号包厢的报价牌刚灭，其他的人便不甘示弱的报起价来。

    这宁宗主的金口就是品质保证啊，傻子才不出手。

    虽然这些坐在普通席上的贵宾希望不大，但是并不妨碍他们报价的热情，人都是有梦想的，万一成功了呢。

    没一会的功夫，这不知名的地图就被推到了十万金魂币的高价。

    而此时在二号包厢的宁风致看到眼前的情况露出了哭笑不得的表情。

    “风致，看来你以后想要在拍卖场捡漏可就行不通了啊。”

    “你看，刚才你只是出了一个价钱，其他的人就像闻到腥味的猫一般，开始疯狂的争夺起来。”

    剑斗罗在旁边开起了玩笑。

    “剑叔，我也不能确定这是个宝贝啊，只是觉得下面的文字没有见过，想着也花不了几个钱，就打算买过了研究一下，没想到会是这个局面。”

    虽然宁风致不在加价，但是其他的人却没有丝毫要停手的意思。

    一会的功夫，这张不知名的破地图的价格就被抬高到二十万金魂币。

    比之前所有的拍卖品的价格总和都要高出不少。

    “二十五万金魂币。”

    眼看着出价的人越来越少，九号包厢里传来了一声犹如破锣般的声音。

    这个声音一经传出，其他几个竞争地图的贵宾，立马闭上了嘴。

    在这天斗帝国里能这么不要脸的也非雪星这个雪亲王莫属了。

    听到雪星的声音，在二号包厢里的宁风致眉头不由的一皱。

    而在宁风致身边的剑斗罗更是出言表达了自己的不满。

    “雪星这狗东西，又开始不守规矩了。”

    要知道为了避免以势压人的情况发生，在包厢里的这些有头有脸的人物只能按下身前的报价牌。

    雪星这么光明正大的喊出来，明摆着是在警告其他的贵宾赶紧收手。

    一个外地不明所以的富商刚准备举牌，就被身旁的好友拉住了。

    “老王，你想死吗！在这个时候还想从雪亲王的口中夺食，你不想离开天斗城了吗？”

    一听到刚才开口的是雪亲王，那个准备举牌的富商慌忙把牌子扔到了一边。

    虽然他没有见过雪星，但是雪星的卑劣事迹他可是没少听周围的朋友提起。

    “九号包厢的贵宾出价二十五万。”

    “还有没有比这更高的吗？”

    这主持人在雪亲王报价的时候就知道今天的价格就到此终结了。

    眼看着没人出价，主持人也不在耽搁。

    “二十五万金魂币第一次。”

    “二十五万金魂币第二次。”

    “二十五万金魂币第三次。”

    “成。。。。”

    主持人手中的小锤子刚要落下。

    在这个节骨眼上，一个不紧不慢的声音打破了拍卖场的宁静。

    “二十五万零一个金魂币。”

    现场的所有人听到这个声音的时候，第一个感觉就是这个人跟雪亲王有恩怨。

    不然谁会选择在主持人落锤的时候才报价。

    就算报价谁会只比对手多出一个金魂币啊。

    这显然是癞蛤蟆趴在了雪亲王的脚背上，毒不死他也要恶心死他啊。

    其实现场的这些人还真的误会叶荒了，他只是觉得能用一块钱办的事，就不会花一块一的钱。

    雪亲王已经用这个办法截胡了宁风致好几次了，也赚了不少的金魂币。

    他本来以为这次故技重施又可以大赚一笔，没想到却半路杀出一个程咬金。

    脸色瞬间阴沉了下来。

    他没有想到在这天斗城里还有人敢众目睽睽之下敢落了自己的面子。

    “你去查查这小子什么来头，如果没有什么势力就直接找个由头把他下死牢，如果是哪个势力的弟子，就联系独孤博，让他出手。”

    “整天养着这个老家伙，也该放出来让他出出力了。”

    此时的雪星已经把叶荒当成了他的眼中钉，肉中刺。

    “这位贵宾出价二十五万零一个金魂币，还有没有比这更高的？”

    主持人的话语刚出口，在大厅里的所有嘉宾都把目光看向了九号包厢的方向，想看看雪亲王这个老家伙该怎么接招。

    这时候他也是进退两难，报价的话，又怕叶荒是个托，让他赔个底朝天。不报价的话，又怕别人说他怂。

    (本章完)

