        最终李缙的提议，还是得到了军区司令的首肯，而这也再次麻烦苏靖了。

    毕竟苏靖的实力最为强大，由他带领前去山谷，那是最为安全的。

    其他人，就算是龙战他们，也都不敢保证。、

    上午，他们进山，一路上，可是碰到了至少三头ss级的进化兽，一旦双方对上了，就算是龙战等人，也都讨不了好处的。

    毕竟一旦战斗起来，肯定会引起更多的进化兽，在这黄山深处，可都是高级进化兽，实力最少都是a级以上的。、

    一旦被围攻，恐怕也是九死一生。

    还是上午的五人，不过还加上李缙这个家伙，高科技这玩意，尤其是对方研发出来的，最好还是他本人操作是最好的。

    一路上，有苏靖带队，众人确实轻松了很多，很快众人再次来到了山谷前。

    “就在这里，有这块大石块挡着，小心点，对方看不到的，李上校，该你出手了”

    “嗯！”

    李缙闻言，也动作很麻溜，打开自己的工具盒，然后拿出了几个差不多只有蜻蜓形状的玩意。

    确实很精巧，随着李缙的动作，很快这六只蜻蜓无人机，就立即飞了起来，

    苏靖等人也感受到了，这无人机，震动确实很轻，一般人不注意的话，确实不容易发现。

    “我要开动了”

    李缙看了众人，说了一句。

    、随即也就开始操纵这些无人机，一个个的快速的朝着山谷飞去。

    速度不是很快，但是要比真的蜻蜓，还是快了很多。

    “我们现在就在这里等着吗？”

    龙战看到无人机，已经从另一面，飞跃到了关卡里面，直到他们看不见为止，他才不甘的问了一句。

    “慢慢等，不要着急”

    因为红雾的原因，即使无人机上针孔摄像机，也只能录制下来，他们却不能实时看到。

    只能够等到，无人机回来之后，他们才能看到，这一点是最不好的，这也给李缙带来很大的操纵难度，因为他也不知道，让无人机飞到那里，同时又能够拍摄到什么，也都是未知的。

    十分钟的时间，还是很短的，苏靖等人，站在那块巨石的后面，一直盯着关卡上看，看看会不会出现什么动静。

    然而一直到无人机，飞回来，也都没有遇到情况。

    顿时众人也安心了很多。

    不过去了时候，有六家无人机，回来的时候，却只剩下四架了，显然有两架无人机，已经是出了意外。

    众人自然也都有了心理准备，所以也没有失望。

    “李上校，赶快将视频打开，让我们看看”

    “哦！好的”

    李缙闻言，连忙开始操纵起来，随着他的敲打，很快盒子另一面的屏幕上，有了图像了。

    拍摄的视频，很快也出现了。

    视频拍摄的并不好，毕竟这是盲拍。

    但是苏靖等人，也都眼睛不眨的看了起来。

    越看，众人的脸色，越发的不好看，就算是苏靖脸色也变得难看起来。

    山谷的地形，苏靖自然是清楚的，但是眼下，整个山谷已经变了，看起来更像是一个军营。

    里面无数的牛头人，在忙碌着，有的在交手切磋，有的则是在锻炼。

    粗略的看了一下，大约有几百头牛头人，而且甚至有几头，那体型更加的庞大，似乎达到了四五米。

    看着那身形，那一身的肌肉如虬龙一般，爆炸般的力量，众人的心也都是沉甸甸的。

    几百头的牛头人，一旦冲出去，恐怕比起那些进化兽，还有危险很多。

    因为这些牛头人，显然是智慧种族，智慧甚至不下于人类，看看它们在山谷中的建设，就可以看出来了。

    也许生产力科技水平方面，也只是相当于古代一般，但是明显，这些牛头人不是靠着科技的。

    他们可能走的是超凡之路。

    个体的实力极为的强大。

    “走吧！将这些东西，带回去”

    苏靖看完视频，没有拍摄到那个山洞，苏靖暗自可惜，不过苏靖已经有九成的把握，这些牛头人，就是从山洞中虚空裂缝中跑出来的。

    山谷中，有那么多的牛头人，苏靖暂时也熄了亲自进去探索的想法了，毕竟即使是他，也不可能神不知鬼不觉的，潜伏到山洞之中、

    苏靖相信，恐怕现在那山洞之中，更是严防的厉害。

    也许那些牛头人，苏靖不在意，但是谁知道，那虚空裂缝的另一头，有没有更为强大的。

    暂时这些牛头人，没有动静，苏靖也不想要招惹他们。

    反正现在的牛头人，还不会给他，给地球有太大的威胁。

    毕竟这些牛头人，一记洲际导弹，也就可以将它们送上天了。

    苏靖的话，众人没有反驳，心中沉甸甸的，然后快速的返回了。

    再次来到会议室，还是那些人，只不过当李缙将视频在此打开的时候，在场的人，就算是那位司令的脸色，也越发的阴沉起来。

    “这些视频”

    其他人也是如此，面对那如同军营一般的山谷，他们也说不出话来了，被那些牛头人，给震撼到了。

    “传给上面了吗？”

    “回司令的话，已经传过去了”

    “嗯！”

    司令沉默了，其他人，也都沉默了，在场的人，都是聪明人，一个新的智慧种族的出现，这意味着什么，先不说来历，和他们怎么来的。

    他们现在要考虑的，如何应对这些牛头人，如果这牛头人，真的只有这视频中这么多人，那么还好。

    他们还翻不了天，反而还会给他们华国，带来一定的利益。

    但是如果这牛头人背后，有一个国家，那么他们就要慎重对待了。

    未来双方产生冲突，肯定会发生大规模的大战的，这比起兽潮，恐怕更加的危险。

    兽潮虽然汹涌，但是只是一些发疯的野兽，野兽虽然很强大，但是却毫无智慧。

    但是这些牛头人不同，他们会如同人类思考，这就不得不让他们感到棘手了。

    “现在这里已经不是我们能够做主的了”

    “这件事，关于牛头人的，也立即全面封锁，同时将整个黄山封锁住，即日起，不准再有武者上山，谁敢反抗，就地镇压”

    司令在此命令道。

    “是，司令”