    这些人本就是墙头草一样的性子，生怕自己落得和老大一样的下场，七嘴八舌的说了起来。

    秦倾皱眉，指了一个人。

    “你来说，其他人闭嘴。”

    宋京墨那头勉强控制了叶雨的伤势，对他被挖去灵核之后开始逸散灵力的经脉也是束手无策。

    她毕竟不是灵医，会的也只是给人喂丹药。

    药不能治的，她也没有办法。

    秦倾那边很快问清了事情的经过，眼神有些复杂。

    “伤势已经稳定了，后续的治疗就要看医师了。。”宋京墨起身，看见盛知春偷偷抬脚踹了一脚周知契，默默挪开了目光假装没看见。

    “需要帮忙把人送回去吗？”守着门的池知书见他们这边完事儿了，询问道。

    总不能让人继续躺在比试台上。

    灵修多的是法子不让伤者磕碰着一点转移伤者。

    秦倾点了点头，声音温和了一些：“我要去同学院禀报这件事，麻烦了。”

    出了这样大的事情，肯定是要报给学院知道的。

    至于学院要怎么处理，秦倾垂下眸子，藏住里头的冷光。

    她是秦家人，谁来了都要照着学院的规则办事。

    池知书和周知契负责挪人，桑知夏先一步去通知了赵院长，这会儿人肯定已经在赶来的路上了。

    盛知春想了想，跟了过去。

    有木系灵力温养着经脉和身体，总会比身体空耗要好一些。

    宋京墨站在一边，没有出声。

    契约的事情很显然秦倾是知情的，至于秦倾接近叶雨是不是怀有目的，宋京墨并不在意。

    至少目前来说，秦倾所做的事情没有一件是对叶雨不利的。

    秦倾没有放走那些人，那些人缩着身子，挤在一处，眼睛里满是惊恐神色。

    “发生什么事了？！”神色严肃的中年男人先一步迈了进来。

    看到比试台上站着的熟面孔秦倾和一个生面孔，闻到浓郁的血腥气后才看到比试台中央的躺倒的身影，狠狠的皱起眉。

    “这是在做什么？”看到比试台下看到他跟看到救星一样的十几个学生，中年男人问道。

    “救命啊郑导师！”

    “杀人了郑导师！”

    被称为郑导师的中年男人上了比试台，翻过尸体，看清血污下的那张脸是谁之后，手抖了抖。

    “你们这是要造反？！”这才一时没注意，就闹出了人命。

    郑导师快速查看了尸体的致命伤，看得心惊胆颤。

    他只是看着凶神恶煞，实际上胆子并不大。

    郑导师出身一般, 没有什么背景, 在北玄灵院里只是一名普通的导师, 平时负责风纪这一块，还想要往上头再升一升职位，死的这个学生就是他最近在接触的一个大导师的学生。

    有钻营的心思, 郑导师自然也是仔细调查过的，知道这学生是那名大导师的儿子。

    正打算从这儿突破, 同那位大导师搭上关系。

    没想到……

    郑导师的表情更加严肃起来, 看向秦倾的目光也很是不善。

    “谁动的手？当学院的规则是摆设？”

    “是秦倾！秦倾她就是个疯子！她不光杀了吴识还想杀了我们灭口！”

    宋京墨听了他们快要颠倒黑白的言论, 嗤笑出声。

    郑导师不认识她，这也代表这不是什么有背景的学生, 不用多在意。

    在他眼里，宋京墨在他没说话的时候出声就是对他的赤裸裸的挑衅，直接对宋京墨释放了灵力威压。

    他是高阶灵尊, 卡在灵尊修为多年, 一出手就是雷霆之势, 高阶灵尊的威压没有收敛分毫, 显然是起了杀意。

    要是宋京墨的修为再低一些，只是大灵师级别, 光是受了这威压就要去了半条命。

    宋京墨运转灵力，扛住这样的灵力威压有些吃力，但也不是扛不住。

    郑导师见自己的威压没起作用, 冷哼一声，就要真正动手。

    “郑正, 你在做什么！”赵院长一声大喝，郑正散去凝聚起的灵力, 摆出敬重的神情，挑拣着自己知道的信息汇报给赵院长。

    “赵院长, 秦倾恶意伤人，致一位学生死亡，我是听了学生的举报赶过来的。”

    “来的时候，秦倾正要对其他无辜的学生动手。”

    “虽然赵院长看重秦倾，但是也要遵守学院的规章制度，秦倾犯下这样的事，还是要按照学院的规则处置。”

    宋京墨看见秦倾握紧了剑, 有要动手的趋势，往前两步走到秦倾身后，一手搭上了秦倾的手。

    “郑导师好一张颠倒黑白的嘴。”

    “要不是我就在现场，勉强知道事情经过, 就要被你这一出先声夺人糊弄过去了。”

    “这位郑导师，不妨查查这处比试台是谁预定的。”

    “既然身为维护学院规则公正的老师，还是要按照规矩来做事的。”

    “不然你空口白牙，平白污蔑学生——”

    “啊等等，我好像说错了。”

    “您似乎不配做老师。”

    “在赵院长来之前，你对我们释放了全部的灵力威压，并且打算对我动手。”

    “怎么，老师执法就是这样执法的么？屈打成招？还是直接来一个死无对证？”颠倒黑白谁不会？颠倒黑白的话也是能随便说的？但凡有人去查证，直接就能被拍死。

    宋京墨从来都是抓住要点来攻击，她话说的有理有据，提出的质疑严重又尖锐。

    赵院长，秦倾恶意伤人，致一位学生死亡，我是听了学生的举报赶过来的。”

    “来的时候，秦倾正要对其他无辜的学生动手。”

    “虽然赵院长看重秦倾，但是也要遵守学院的规章制度，秦倾犯下这样的事，还是要按照学院的规则处置。”

    宋京墨看见秦倾握紧了剑，有要动手的趋势，往前两步走到秦倾身后，一手搭上了秦倾的手。

    “郑导师好一张颠倒黑白的嘴。”

    “要不是我就在现场，勉强知道事情经过，就要被你这一出先声夺人糊弄过去了。”

    “这位郑导师，不妨查查这处比试台是谁预定的。”

    “既然身为维护学院规则公正的老师，还是要按照规矩来做事的。”

    “不然你空口白牙，平白污蔑学生——”

    “啊等等，我好像说错了。”

    “您似乎不配做老师。”

    “在赵院长来之前，你对我们释放了全部的灵力威压，并且打算对我动手。”

