    佐藤隼人的语气带着惊慌，还有隐隐的哭腔。

    方诚的心微微一沉，冷静问道：“什么时候的事情，在哪失踪的？”

    听到方诚沉稳的声音，佐藤隼人压抑的惊慌仿佛找到了宣泄口，他哇的一下哭出来：“就、就在下午放学的时候，在路上失踪的……”

    “报警了没有？”

    “报了，警察还在调查，到现在都没有找到……”

    “你妹妹的保镖呢？”

    方诚还记得佐藤家给佐藤麻衣专门找了一个私人保镖，虽然技术不怎么样，但好歹也是人高马大，有专业搏击能力。

    佐藤隼人的声音变得低沉和惊惧：“他死了，警察在路边的车里发现他的尸体。”

    方诚脑海中立刻闪过墨镜男的面孔，这还是个很有职业道德的人，被他揍了也不泄露雇主信息。

    “都怪我……没有去接麻衣……”

    佐藤隼人说着又哭了起来，因为有保镖在保护，所以他对接妹妹放学这件事就不上心了。

    这两天没有去接，偏偏就出事了。

    方诚没有安慰他，这个时候安慰无济于事，还不如让他先发泄一下积压的情绪。

    佐藤隼人倒是自己停下了，他仿佛找到救星一样，对方诚喊道：“方同学！方同学！求求你帮帮我！帮我找找妹妹哪去了！”

    方诚没有再开玩笑，只是缓慢而认真道：“佐藤，我现在帮不了你。”

    如果神崎凛在还好，可富婆已经去培训了，根本联络不上。

    靠方诚自己，连找只怪物出来刷都找不到，更别说找失踪的佐藤麻衣了。

    而且现在警方已经在调查，如果涉及到怪物或者邪教，对策部也会介入，方诚这个假鬼子贸然插手，很容易被识破身份。

    他相信警方和对策部的专业程度远比自己高，如果连他们都找不到人，加上自己也无济于事。

    虽然从武田真澄那里也学过一点情报收集，可那是依托在对策部内强大的情报网络才能起效，自己根本接触不到。

    难道要他开着摩托车出去闲逛碰运气？

    万一碰到对策部或者神川拓海，把自己也搭进去那就搞笑了。

    当然，方诚完全可以口头上假装答应，过段时间再说自己已经尽力，可这样就太恶心了。

    佐藤隼人听到方诚说帮不了，顿时急了：“方同学……”

    “佐藤！”

    方诚沉声打断他：“如果能帮忙我一定帮，帮不了你说再多也没用，明白吗？耐心等警方的消息吧。”

    方诚坚决的态度让佐藤隼人愣住了。

    他发了一会呆，等回过神来，才发现通话不知道什么时候已经结束。

    ……

    挂断通话后，方诚走到窗户边，沉默看着窗外的夜景。

    他跟佐藤隼人谈不上朋友，两人的交集也就是在学校交谈几次而已，跟佐藤麻衣更是只见过两次面。

    之前顺手帮一把没问题，但没理由为了这对兄妹而冒险，这是理智思考后得出的结论。

    只是脑海中闪过佐藤麻衣羞涩的笑容，还有佐藤隼人受到欺负后委屈的模样，方诚的心情却有些烦躁。

    他已经在努力跟所有人保持距离了，为什么还会这样。

    大约半个小时后，门铃声忽然响起。

    方诚走过去开门，站在门外的果然是佐藤隼人。

    他一副憔悴之极的模样，头发乱糟糟的，眼眶红肿，脸色苍白，双眼布满了血丝。

    方诚叹了口气：“进来吧。”

    佐藤隼人默默跟着他进入到客厅中，有些茫然和手足无措的站着，直到方诚给他倒了一杯水才回过神来。

    “方同学……”

    佐藤隼人一开口就哽咽了：“对不起……我实在没办法……”

    他一个普通高中生，交际圈仅限家庭和学校，唯一算得上人脉的，就是方诚这个对策部的‘实习生’了。

    对妹妹的失踪，佐藤隼人自责到快要无法呼吸，可他实在没有办法。

    所以哪怕在电话中已经被拒绝了，他也要找上门来再试一试。

    方诚没有在意佐藤隼人是怎么找到自己的家，这种事问一问班主任就知道。

    他问道：“警察怎么说？”

    佐藤隼人用衣袖擦着眼泪：“警察说正在努力调查……可他们什么时候能把失踪的人安全的找回来？等他们查到，我妹妹早就……”

    “对策部有没有介入？”

    “没有，警察说必须是特殊案件才会申请对策部介入……我告诉他们绑走麻衣的肯定是邪教徒，他们才说会申请，但需要一到两天的时间！！”

    佐藤隼人双眼通红，越说越激动。

    方诚任由他发泄，等他数落了一顿警察的不是后，才缓缓说道：“如果是杀怪物或者邪教徒，我还有点经验，但找人我实在是不擅长，很抱歉，这件事我无能为力。”

    佐藤隼人怔怔看着方诚，双腿一软就要跪下。

    方诚向前一步把他拎起来：“不要做没意义的事。”

    佐藤隼人看着方诚双眼，终于明白他是认真的。

    “对……对不起，打扰了。”

    佐藤隼人朝方诚深深一鞠躬，然后转身慢慢的朝大门走去，眼泪止不住的顺着脸庞滑落，滴在地板上。

    方诚沉默看着他的背影，心情越来越烦躁。

    ……

    佐藤隼人走出方诚的家门，宛如行尸走肉一样在走廊里挪动脚步。

    等来到电梯前，他接到母亲打来的电话，让他赶紧回家。

    一个女儿已经失踪了，极有可能回不来，不能让儿子也一起失踪。

    佐藤隼人答应母亲的哀求，挂断通话后发了一会呆，缓缓蹲到地上，把头埋进膝盖里，发出压抑的哭声。

    “小盆友，你在哭什么呀？”

    一个奇怪的声音忽然在身边响起，佐藤隼人抬起头，看到一个陌生男人站在他身边。

    这男人大概三十多岁，看着有些眼熟，好像在哪里见过。

    大晚上却带着一顶鸭舌帽，正在一脸关切的看着他。

    佐藤隼人摇摇头，缓缓的站起来，眼神仿佛失去焦距一样，透露着茫然。

    帽子男又问道：“是不是碰到什么伤心事了，说给叔叔听。”

    佐藤隼人并不想搭理他，而是伸手按下了电梯键。

    帽子男锲而不舍：“是不是在担心你妹妹的安危？”

    佐藤隼人浑身一震，猛地转头看着对方：“你……”

    帽子男这才露出了微笑：“是我们抓走了你的妹妹。”

    这一瞬间，佐藤隼人只觉得自己的脑袋仿佛爆炸了。

    先是一片空白，然后怒火淹没了理智。

    “混蛋！！”

    他怒吼着朝帽子男扑过去，但下一刻就感到天旋地转，身体完全失去平衡。

    紧接着嘭的一声闷响，背部和后脑勺传来剧痛，他重重的撞在墙壁上，被帽子男单手掐住脖子举起来。

    佐藤隼人呼吸不畅，涨红了脸，他手脚挣扎着，从嘴里吐出断断续续的话：“把……妹妹……还给我……”

    “那可不行，你妹妹可是预备的圣女。”

    帽子男含笑道：“不过你不用担心，她是幸福的，可以进入极乐天国服侍至高的神，而你们这些无信者，很遗憾就得下地狱，被极怒烈焰永远的焚烧。”

    佐藤隼人已经听不见中年人在说什么，他感到耳朵嗡嗡作响，嘴巴和鼻子吸不进一点空气，意识渐渐模糊。

    帽子男正要掐断佐藤隼人的脖子，陡然察觉到危险。

    他急忙把手缩回来，一截鲜红的刀刃从面前旋转着飞过，如果缩手的速度再慢一点，可能就要被切断。

    帽子男扭头看去，看到一个高中年龄的少年站在不远处。

    “为什么要在我家门口杀人……”

    方诚盯着对方，面无表情的问道：“你知不知道洗地是很麻烦的？”

