 “洛天——”

    听到洛天这个名字，谢无双神色变得有些冰冷而愤怒，而他的识海里再次浮现了一个靓丽的身影，白衣飘飘，空灵出尘，实力很强，一身佛音同修，已经有了相当的火候。当

    年洛天消失一段时间，他曾伴随着朵朵，追求于她，本以为会追得到手，却是没有想到，洛天的突然出现，让朵朵重新投进了洛天的怀抱，这让他心中嫉恨不已，以前，太古王城和裂天界的人算计洛天，他可是参与了，只不过一直没有露面而已。“

    好了，不要说话了，密切注意战场，谢兄已占，  这次一定不能让精武大帝给逃脱，控制阵法的一角，你们掌握好了么？”身

    穿火红大袍，秃顶的血魔，此刻传音道。

    “父亲，准备好了，”

    血晓晓急忙说道，她喜欢谢无双，所以，这次随同父亲前来，配合谢君豪，帮他夺取到魔道令后，就是他和谢无双大婚的日子。

    所以，血晓晓很用心，学习这个围困精武大帝的阵法，只能精武大帝落败，逃走时，以血魔为首，到时就用大阵困杀他。

    “轰轰——”

    此刻，谢君豪的白骨魔琴威力突然大盛，把精武大帝的混元功法都逼开了，一道道白骨魔琴幻影，带着恐怖之极的音波冲向精武大帝。“

    谢君豪，好，不愧是号称魔道强者第一人，果然厉害，不过想杀我，没有这么容易，想要得到魔道令，更是不可能的，”

    精武大帝处于劣势，不过仍然如同一派帝王一般，矗立在虚空之中，威风凛凛。“

    哼，强弩之末，还敢装模作样，魔道令我志在必得，今日必杀你，”

    谢君豪的面前虚空处，出现了一把白骨大琴，白骨森森，散发着晶莹的光华，这才是他魔琴的本体，是一件上级神器，魔音一动，摄人魂魄，恐怖四方，封锁虚空。

    只见他，轻轻的拨动琴弦，顿时，在精武大帝为中心，出现了强大的能量波动，对着他就席卷而来，如同天地倒卷，能量轰轰。

    “哼，不愧是上级神器，不过想用他来控制我，谢君豪你太异想天开了，”精

    武大帝冷声喝道，在他的手上出现了一个枚拳头大小的珠子，散发着昏黄色的光芒，把那些魔琴音波抵挡在外。

    ”混元珠，还不错，精武大帝，你靠掠夺他人的本源，修练混元功法  ，却是没有想到你还能修练出如此精纯的混元珠，实在是难得啊，不过，这还不行啊，血魔老弟，该你出手了，”“

    轰轰——”谢

    君豪话音刚落，血魔就出手了，以他为主导，启动了大阵，而谢无双，血晓晓还有其他的魔道强者各持大阵的一角，把精武大帝围困在其中，想磨灭这个强大的存在。“

    吼——”

    精武大帝手持混元珠，立于虚空中，不但抵抗着琴魔的白骨魔琴，还在拼命的抵抗着这强大的阵法，有些力不从心了。不

    过精武大帝毕竟是精武大帝，实力强大，虽然困在里面，不过短时间内，绝对不会被击杀。“

    好强大的精武大帝，即使如此，都无法短时间把他磨灭，大家不要放松，一旦被他打开缺口，就会逃出去，”

    血魔暗中传音警告谢无双等人，因为这阵法需要诸人合力配合才行，一共九个阵角，合之为一，号称九天封锁大阵，是谢君豪的另一件重宝，临时交给血魔等人使用。“

    不好，前方发生了大战，是什么人，有强大的魔气，”再

    说，以林天良为首，带着殷石，中朗将，真魔殿主，朵朵还有幻海宫主等人，早已推算到，太阳神殿的人灭掉戴家后，就会前往万孤山。所

    以，他带人从逍遥门出来后，星夜赶路，赶去万孤山去救援，因为那里有迷仙殿主，有以紫灵一族为主的存在。

    只不过，却是在这必经之路上，遇到了这等大战，让他们震惊，就连林天良也是神色凝重之极，因为他发现，虚空中，在场的那人强大无比，还有被困的那人同样恐怖。“

    谢君豪？”

    真魔殿主一眼就认出控制白骨魔琴的谢君豪，失声叫道。

    “那个人——”

    空灵无尘的朵朵，端坐在莲花道台之上，美眸却是看向了大阵中的精武大帝，此人的气息让她有些熟悉，那就是当年在金月大陆上的那个古潭，就是修练了混元功法，吞噬别人的本源，壮大已身，不过眼前此人的气息和古潭何其像，只不过，此人的实力比比起古潭来强大了千万倍都不止。“

    真魔，你们这是去哪？想不到当年十大魔道这一的真魔，如今落魄到这种地步，连主宰都晋级不了么？竟然还想着去找人算账？”谢

    君豪抬眼扫了一眼真魔殿主不屑的哼道。“

    谢兄，既然你如此说，应该知道我们去做什么，还请借道一用，感激不尽，”此

    刻，林天良上前，客气的说道，作为虚空界一界之主，林天良向来对魔道看不上眼，特别是这个谢君豪。

    不过，不得不说，谢君豪的能力极强，林天良这个三级这个主宰都忌惮无比，只能忍气吞声请求借助。

    “林天良？想不到堂堂的虚空界主，也是如此低声下气的一天，好吧，既然你们去送死，我就成全你们吧，”谢

    君豪正在困杀精武大帝，不愿意和林天良这些人计较，虽然他对那个洛天没有好感，也知道自己的儿子对那个朵朵有意，所以，他希望这些人能够陨落在太阳神殿的手中，逼的那个洛天发疯，发狂，让他咎由自取，比自己出手还要强。

    “如此，那便多谢了，”林

    天良不知道谢君豪心里的想法，认为是谢君豪不想让他们影响他困杀大敌，当下拱了拱手，带着众人，借着谢君豪临时打出的通道，掠了过去。

    “朵朵姑娘，不要去，你们不是太阳神殿的对手！”谢

    无双此刻，突然放弃了大阵，对着林天良他们等人就追了下去。

    “无双，回来，你这个逆子！”谢君豪不由的大怒。

    “轰轰——”此

    刻，围困精武大帝的阵法失去了谢无双这一个阵角，顿时让他有了翻身的机会，恐怖的能量四溢，要突围而去。“

    哼，精武大帝，今日你不交出魔道令，死劫难免！”谢

    君豪此人心中怒喝儿子不争气，不过也早有准备，一个分身从他的身上分起，很快的弥补了阵法的缺口，重新把精武大帝围困了起来。 