    王贵回到打铁铺，看到宋清南又来气。

    他没事找事地骂了一通：“你就是这么吆喝的？没吃饱饭啊？声音这么小，别人怎么听见呢？别人要是听不见，这生意怎么上门啊？”

    宋清南忍不住回了一嘴：“昨晚不是你不让我吃饭的吗？这不吃饭哪来的力气喊？”

    “哎呦，你这小兔崽子还有理了，看我不打死你。”

    说着，王贵扬手就打了宋清南一巴掌。

    宋清南目光冰冷地瞪着他，放在身侧的双手紧紧地握成了拳头，努力克制着心中的怒火。

    心里有个声音在告诉他：宋清南，再忍忍，再忍忍，姐姐就把你接回家了。

    王贵看着他那一副不服气的样子，又忍不住打了他一嘴巴。

    讽刺道：“怎么？不服气啊？我告诉你，你姐要是不能给我当小妾，你这小崽子就等着给我做一辈子的奴隶吧！”

    “不可能！我姐一定会把我赎回去的！”

    王贵一听更来气，“哼！你休想，你姐那生意……”

    还没等王贵把话说完，突然这时，迎面走来了一个肥嘟嘟的女。

    人还没走到打铁铺门口呢，声音就传了过来了，“哎呀王贵啊，我那大刀打好了吧？赶紧给我拿出来吧！”

    王贵的脸上立马换上了笑脸，“哎呦呦，李大姐，你今天打扮得可真标致啊，你那大刀啊，还差一点儿，你等等啊，马上就好，马上就好。”

    说完，王贵给了宋清南一个警告的眼神，便钻进铺子里去了。

    另外一边。

    宋清蓝和宋清东忙活了一早上，可把他们姐弟两人给忙坏了。

    等他们终于有时间停下来的时候，已经过了晌午了。

    宋清蓝一看时辰，立马紧张了起来，“哎呀，这都过晌午了，清东，走，咱们回家吧。”

    两人一起回了家，刚进家门，便闻到了一股饭菜的香味。

    宋清蓝走进厨房里，便看到了宋清北在烧火，宋清西在炒菜。

    宋清北笑道：“姐，大哥，你们回来了啊，赶紧洗洗手，可以准备吃饭了。”

    宋清蓝心里一暖，柔声责备道：“你们两个还病着呢，不在床上好好躺着，怎么还下来做饭呢。”

    拉肚子这个病要是厉害了，也能要人命的。

    宋清西把菜盛进了盘子里，“喝过药之后我们已经好多了，而且，今早上铺子里就你和大哥两个人，一定忙坏了。

    你们那么累，我们也得让你们回到家就吃上热乎饭菜啊。”

    宋清东欣慰地点了点头，“好样的，这才是我们宋家的儿郎。”

    男人，从小就要有担当！

    宋清蓝意外地没有听到宋星辰和宋星月的哭闹声，疑惑道：“辰辰和月月……”

    宋清北从灶台里探出头来，“姐，你放心，我和三哥刚刚已经挤了羊奶，热了给昨天拿过去喂辰辰和月月吃了。”

    宋清蓝为这两个弟弟的懂事感动不已，“好，那我去叫祖母出来吃饭。”

    吃过午饭之后，她还是让宋清西和宋清北在家里休息，她和宋清东去铺子里。

    下午买烤红薯的客人比较多。

    眼看着这烤红薯供不应求，这越发坚定了宋清蓝要赶紧做多一个铁炉的决心。

    等到客人没有那么多了的时候，武大勇走了过来。

    宋清蓝看着他露出了明媚的笑容，问道：“武大哥，还是一样来两个烤红薯吗？”

    “嗯。”武大勇点了点头。

    “喏，这两个大的给你。”

    “谢谢。”

    武大勇吃了一口香甜软糯的烤红薯，状似无意地问了一句：“对了，今天怎么只有你和清东啊？清北和清西呢？”

    武大勇默默关注了她一早上，看着她忙个不停，疲惫的模样，心疼不已。

    听到武大勇开了头问起这事，宋清东便想趁机寻求帮助，“武大哥，我告诉你一件事，我们……”

    还没等宋清东把话说完，宋清蓝便打断了他，“清东，你去把红薯翻个面，不然要烤焦了。”

    宋清东愣了一下，在看出了宋清蓝眼里的言外之意之后，便点了点头，道：“诶，好，我马上去。”

    在这个家里，他还是以她姐为主心骨。

    宋清蓝看着武大勇笑了笑，解释道：“清北和清西今早身体有点不舒服，我就让他们在家休息了。毕竟还是孩子嘛，经不起累。”

    武大勇神色微动，“你也不要累坏了身子，让人担心。”

    “是。”宋清蓝浅浅笑了笑，眼里却清亮一片，没任何的儿女之情。

    武大勇似乎觉得自己说错话了，他脸色红了红，立马说道：“我……我回去了。”

    说完，便转身跑回了城门去了。

    武大勇一走，宋清东便立马凑了上来，小声问道：“诶，姐，你刚才为啥不让我把有人往咋们面粉撒巴豆的事告诉武大哥啊？武大哥对咋们这么热心，一定会帮咋们的。”

    宋清蓝皱了皱眉头，有些心事重重地道：“我就是怕……怕他对我们太热心了。”

    她活了两世，虽然没谈过恋爱，但她也不知道无知的小姑娘。

    武大勇每次看她的眼神都很热切，她知道他心里想什么，但她却给不了他想要的。

    “姐，你这话是什么意思……”

    “没什么。”宋清蓝接着道：“我的意思是，这件事情，还不至于牵扯到官家，以免打草惊蛇。我们得自个儿揪出来那个想害我们的人。”

    宋清东点了点头，“嗯，好，我都听姐你的。姐，那他们接下来要怎么做？”

    宋清蓝眼珠子转了转，小声道：“我猜，那个想害我们的人已经知道了他的计谋还没有得逞了，他应该还会继续行动的，所以，今晚我来抓他。”

    “姐，你一个人行吗？”

    “当然行了，你忘了我一个能打一群呢！”

    “那姐你要小心。”

    “嗯。”

    ……

    吃过晚饭之后，宋家人很快就各自回房休息了。

    宋清蓝特意嘱咐了宋清东要照看好家里的老人孩子。

    到了夜深的时候，她便起身，拿着一根木棍子，轻手轻脚地离开了家。

    这大冬天的夜里冷得厉害，宋清蓝裹紧了身上的衣服，快步走到了宋家早点铺子。

    但没有进去，而是选了一个隐蔽的角落，躲在了铺子外面，守株待兔。

    那个想害她的人没有得逞，说不定今晚还会再来。

    果不其然，宋清蓝刚躲好了没多久，便远远地看到了一个鬼鬼祟祟的身影，远远地正朝着她的铺子走来。

    她的心顿时提到了嗓子眼，她打起了十二分精神，暗暗握紧了手中的棍子。

    她一定要好好教训一顿这个不知好歹的东西！

