    帝拂衣独自坐在那里，他依旧倚着大石，冷静看着不远处密林中冒出的一双双冒着绿光的眼睛……

    他知道那是凶豹群。

    凶豹，五阶兽，一双獠牙可以撕碎一切东西。喜欢成群结队行动，一旦看到猎物那就是不死不休地纠缠。

    他在腰里一摸，没摸到和四使联系的玉牌，想必是掉落深潭中了。

    这还真是屋漏偏逢连阴雨，他低低叹了口气，果然做人不能太任性，一旦任性就容易吃大亏。

    他最近灵力损耗太厉害，按道理说应当禁酒，需要做到滴酒不沾再打坐三昼夜配合运化药物，功力就能恢复个大半。

    偏偏他一时心里不舒服就想喝酒，喝的还是最烈的酒。

    不知不觉就喝醉了——

    他这个时候喝酒无疑于服毒，于是他自醉酒中醒来后发现自己一身功力全部消失不见了——

    身子软的像面团似的——

    当时倚靠着顾惜玖还真不是做戏。

    不过他功力虽失，耳力还是极为惊人的，能够及时察觉到龙司夜的到来。

    他不想让龙司夜发现他的异常，事实上他这种状况不适合让任何人看到！

    所以他一直懒洋洋靠着大石和他们说话，好在他平时也我行我素的，和龙司夜他们说话的时候也是想躺就躺，想坐就坐，不用顾忌什么礼貌面子，龙司夜也没发现他的异常，直接和顾惜玖去了。

    他们走后，帝拂衣也坐不住了，冷汗流了满脸。

    勉强自储物空间内拿出药物来服下，刚刚运功打坐了不足半个时辰凶豹就围过来了……

    帝拂衣手腕一翻，一柄软剑出鞘，剑光如流火，映亮了他的眉目。

    他开始冷静分析自己这次安全逃生的可能性，凶豹共有十八只，以他现在的功力，大约可以一口气搏杀八只，其他十只会扑到他的跟前……

    他的护体灵力最终会保护他不会被这些凶豹分食，但十有八九会被它们拖进深山……

    这么多年他还是第一次把自己弄到这么悲催的境地，果然还是他太自负了，以为自己是神就可以什么也不在乎。

    现在这样难道是他的报应？

    这个时候自然是叫天天不应，叫地地不灵。不会有人再来帮他……

    ……

    顾惜玖觉得自己一定是疯了！

    或者在深潭里泡了太久脑袋进水了。

    明明说好睡觉的，但躺下以后心里就是不安分像着了火似的，总也睡不着。脑子里时时闪过的是帝拂衣那倚靠着大石的懒散影子。

    甚至还闪过了他送她的那件什么鲛丝月光衣，她只来得及摸了一摸就被他随手烧毁了。

    那么败家的行为也就是这个人能干的出来……

    想起那件衣服就想起那堆篝火，貌似她回来时，那堆篝火也没柴了——

    如果没有人添，那堆火最多能维持小半个时辰。

    火堆熄灭后那个地方就危险了，尤其是半夜的时候。

    那个人应该也会很快离开吧？

    要不然他一个人待在那里喂蚊子啊？

    可是万一他没有行动能力怎么办？

