    说是吃饭，其实不过是个鸿门宴。

    苏维和陈西到达宋宜风的住处时，宋居安和宋宜风还有卡罗琳以及一位脸生的卷发男人已经在等候他们。

    宋宜风向宋居安介绍了一下苏维和陈西，便叫来佣人吩咐厨房准备开餐。

    然而苏维却没那个心思真跟这群人在这里多纠缠，她直接对宋宜风说道：“你想做什么，直接说吧，别惺惺作态弄这些了。”

    宋宜风看着苏维，笑了一声：“你还是这么急性子，咱们中国不是有句俗话，凡事都要摆在桌面上说么。不先摆桌，又如何谈事情呢。”

    苏维心中不耐，想拉着陈西走，可是身后有人按着他们，她知道走不了只能默默吞着闷气，看宋宜风到底想做什么。

    “既然你这么没有耐心，也罢，那就说正事吧。”宋宜风看了一眼苏维，破天荒地又改口了，仿佛有些纵容她的脾性一般。

    “今天之所以请大家来，是为了一项计划。”

    宋宜风终于开始说出他的计划，原来他将苏维和陈西请过来，不过是想说服他们加入他的变异人实验罢了。

    而在座的人都是他计划当中不可或缺的一部分。

    宋居安是未来集团的所有者，他负责投资，卡罗琳和宋宜风是机械臂的设计者，伊万是宏因子试剂的继续研发者，苏维是资料的提供者，至于陈西，则是这个实验的完美测试者。

    “苏维，只要你肯跟我们合作，我敢保证伊万能够一定能让你父亲研发的新试剂重新再现，到时候，我们可以制造出无数个像陈西这样的‘超级人类’出来。而陈西，你可以成为这一支‘超级人类’的领导者，到时候有了这样一批战力，别说一个未来集团的财富，一百个未来集团能创造的财富都将会握在我们手里，甚至，整个世界都将会是我们的！”

    宋宜风向所有人描绘着他的蓝图，藏在金丝边眼镜后面的那双眼睛，闪现出苏维从来没有见过的光芒。

    可是这光芒却是如此疯狂，如此地让人感到不寒而栗。

    “可是，光是制造出了我这么一个能活下来的“超级人类”，就已经牺牲了那么多无辜的人，如果要造一支“军队”出来，还会要牺牲多少人？”宋宜风说完，席间久久都没有人说话，直到陈西忽然提出这个问题。

    是啊，迄今为止，父亲的那份新试剂虽然造就了陈西，可是这也只是一个特例而已，谁又能保证这份所为的新试剂是真的成功的，是没有副作用的呢？

    宋宜风的这个畅想，简直是太可怕了。

    对于陈西的问题，宋宜风显然并不在乎：“科技的进步总是会有一定代价的，一部分人的牺牲又算得了什么呢？”

    苏维看着宋宜风那不屑一顾的表情，再次深切地感觉到，终止这个实验，终止这一切的重要性。

    “如果我说我拒绝呢？”苏维泼了宋宜风一盆冷水。

    宋宜风扶了扶眼镜，忽然笑了起来：“拒绝？你以为到了这里，你们还有拒绝的权利吗？”

    “为什么没有？”陈西和苏维对视了一眼，彼此在眼中看到了决绝，便再也没有犹豫，双双动了起来。

    苏维将身子一矮，陈西不知何时手上多了一把刀，以迅雷不及掩耳之势的速度一刀扎进了苏维身后男人的胸口，那人甚至还没来得及反应便倒下。

    接着陈西又以一种诡异的速度将身后的人解决掉，抱起苏维便往门口闪，可是在即将踏出门口的时候，宋宜风却一声令下，门口飞速出现了几个变异人，将陈西逼退了回去。

    陈西迅速将苏维放下，而苏维也马上退到一边，给了陈西一个战斗的空间。

    这一批变异人显然要比宋白海制造出来的强，而且他们身上还装有机械臂，陈西和他们交了几下手便觉得吃力。

    可是他还记得贺天齐教他的，要看敌人的弱点，各个击破。所以他强迫自己冷静下来，仔细分析战术，先折断了其中一个人的胳膊，并将对方的机械臂卸下来装在了自己手上，以增强自己的战力。

    有了机械臂之后，陈西的战斗力直线上升，很快打头阵的一批就倒下了。

    就在他越战越勇的时候，忽然他觉得全身一麻，失去了力气，此时他肚子上挨了一脚，整个人都飞了出去，撞在了墙壁上，滑落在地。

    “小西！”苏维想冲过去，但是宋宜风已经站到了她身后，扣住了她的肩膀。

    陈西不可置信地从地上爬了起来，他不明白为什么突然会这样，但是很快他就明白了，因为他听见宋宜风说：“你以为抢了机械臂就能杀出重围了么？告诉你，每一只机械臂上都安置了惩罚装置，原本我还在苦恼该如何控制你，没想到你却自己送上门，也好，避免了一场苦战，少损失一些人。卡罗琳，将陈西锁起来。”

    一旁地卡罗琳缓缓从位子上站起来，说了一声：“是。”

    卡罗琳手上拿着操控惩罚芯片的控制器，缓缓向陈西的方向走来，眼看着陈西要被捉走，苏维一时情急，朝着宋居安的方向大吼道：“宋居安！宋宜风不是你的儿子，他才是，他才是你和白然的孩子！”

    苏维以为这样至少能让宋居安出手，保住陈西，可是她却高估了宋居安。

    从苏维和陈西开始行动开始，宋居安便一直在原来的位子上没有动过，即便是苏维突然抖出这么大一个事实，他也只不过将脸转过来，震惊了几秒而已。

    震惊过后，他便恢复了之前的表情，和宋宜风平时的模样如出一辙。

    他早就知道阿风不是自己的孩子，当初他将白然母子接到别苑里，没多久就去偷偷做了亲子鉴定，他的父亲对于血脉一向看得很重，他如果不做，他的父亲迟早也会偷偷做。可是亲子鉴定出来，他却发现阿风不但和自己没有血缘关系，和白然也没有。

    白然骗了他，可是他却没有拆穿白然。

    一方面，他对白然有情，另一方面，是阿风很聪明，很得他父亲的喜欢。关系到他执掌未来集团的事，他怎么可能在这个时候去给自己找麻烦，所以他不但没有拆穿，反而用尽手段将一切都隐瞒了下来。对于白然是否真的和他还有个孩子，那个孩子是否还在世，他根本就没有兴趣去知道。

    此时他才知道，原来还真有这么一个孩子。

    宋居安看了一眼宋宜风，又看了一眼倒在地上的陈西还有现在场面上的形势，终于知道为什么宋宜风要叫他过来参与这个饭局了。

    宋宜风是在再次提醒他，现在能真正做主的人是谁。

    他又想起白天宋宜风在本家和他说过的话，他说：“您现在就算是害怕，也晚了。”

    无论谁是他的儿子，现在，他的儿子始终都只能是他宋宜风。

    想清楚了这个现实，宋居安淡淡向苏维投去一瞥：“那又怎样？”

    那又怎样，轻飘飘的几个字迅速令苏维清醒了过来，宋居安这样的人根本就不会念什么亲情，指望他根本就是笑话。

    苏维看着倒在地上脸色变青的陈西，摸了摸脖子上的U盘，之前的拷贝盘已经交给了贺天齐，现在她身上只有这个原版了，这个如果交给宋宜风，宋宜风一定会知道自己就相当于一支“活体加速试剂”的事，到时候他更加不可能放过自己。

    不，他根本一开始就知道了。

    她第一次救陈西的时候，宋宜风就知道了，只是他不确定是不是她的血液的功劳，毕竟当时是陈西自己先醒来的。所以他才会询问她，为什么好好的人会突然醒过来。

    为了求证是她的血液起了作用，上次在码头的时候，他才会刻意将刀掉落在她的身边，他在提醒，同时也是在求证，她的血液可以救他！

    想明白了这件事，苏维在那一瞬，已经做好了决定，既然是冲着她来的，那么她就算是自己死，也不能让他们得逞。

    苏维扯下脖子上的U盘，对宋宜风说道：“你要的不就是这个么，我给你！但是请你现在马上停止对他的折磨！”

    宋宜风见苏维终于把资料亮了出来，心中滑过一丝喜悦，无论如何，她最终还是会屈服，不管绕多少个弯，她始终逃不出他的手掌心。

    宋宜风对卡罗琳使了个眼色，卡罗琳点了点头，随后陈西停止了抽搐。宋宜风立刻伸手去拿苏维手上的U盘，可是当他将U盘拿到手之后，下一秒，他的脸色黑了起来。

    苏维趁着宋宜风拿U盘的那一瞬，迅速躲过了宋宜风的牵制，慢慢往后退了几步。

    她的手上多了一把刀，这是自从上次捡回一条命，她随身准备的，小，但是足够锋利，准备它的目的是，要么保护自己，要么了结自己。

    此刻刀已经抵在了她的胸口。

    “小维，不要。”陈西眼看着苏维再一次拿自己的生命来赌，拼尽全力从地上站了起来。

    “不要过来。”这一次，苏维连手都没有抖，“经历了这么多，我早就已经想明白了，可能我就是霉运附体了吧，挣扎了这么多年都没有摆脱，命运如此。不过，这段时间，最幸运的事情就是遇到了你，小西。”

    苏维不想流眼泪的，可是不知道为什么泪水还是从眼眶里滚了出来。

    “苏维！你放下刀！”宋宜风没有想到苏维竟然会用这种方式来反抗，他一直在心里告诉自己，是因为苏维这个人对他的实验还有用，他不能让她死。可是看到她流泪的眼睛，他的心里又有另外一个声音在告诉他，他在乎的不仅仅是因为她的利用价值。

    宋宜风的内心忽然生出无限烦躁，他想让苏维放下刀，可是却只能重复命令式的语气。

    苏维向陈西扯出一个淡淡的笑容，随后冷静地回过头看向宋宜风：“宋宜风，我知道你要的是我的血液，但是，我不打算让你得逞了。”

    她心一横，闭上眼睛，举起手中的刀就要往胸口刺下去，可是忽然手却被人拿住了。

    苏维睁眼一看，竟然是卡罗琳。

    “该死的不是你。”卡罗琳冷静地夺过了苏维的刀，随后嘀咕了一句，“怎么还不出现，再不出现要扛不住了。”

    苏维还没反应过来她在嘀咕什么，外面传来一个声音：“里面的人听着，放下武器，你们被包围了。”

    这熟悉的台词，熟悉的语调，是贺天齐的。

    苏维脑海中刚闪过这个名字，随后贺天齐就带着调查科的人进入了房间。

    宋宜风显然没有料到这种情况，他迅速看了一眼唐纳德和伊万：“怎么回事？”

    唐纳德和伊万也很吃惊：“怎么可能，他明明死在了假基地里。”

    宋宜风的目光转向卡罗琳：“是你！”

    卡罗琳没有回避宋宜风的目光，很坦然地说：“没错，是我。”

    这几日宋宜风刻意放出假基地的消息引得贺天齐去调查，实际上是命令卡罗琳和伊万设了埋伏，要将贺天齐置于死地。这样就不会再有人妨碍他们的实验了。

    但是卡罗琳却偏偏救了贺天齐一命，从卡罗琳知道宋宜风要将苏维和陈西一起叫过来的时候，她就知道宋宜风要做什么了，于是立刻和贺天齐计划了这场“瓮中捉鳖”。

    宋宜风以为这顿饭局会让他得到自己想要的所有人，可是卡罗琳偏偏要让他得不到。

    宋宜风的眼底闪过一丝寒光：“你背叛我！”

    卡罗琳此时心中波澜无痕，她再也不会因为宋宜风生气而觉得心中难过了，她的心早在被宋白海挟持的那一日，就死在了码头上，死在了宋宜风看都不看她一眼的那一刻，死在了阿超为了救她而牺牲自己的那一瞬间。

    “是的，我背叛了你。”卡罗琳平静地说，“可是更早的时候，我为了你背叛了我自己的内心。我为了你，放弃了我大好的前途跟着你回国，我为了你放弃了我大好的青春来陪你追你的梦，我为了你甚至出卖了自己的良心，做了这么多上天害理的事。可是你呢，你给过我什么？你给的，不过是一次次伤我的心罢了。”

    “阿风，你知道吗，我从来就没有怪过你不喜欢我，可是我却无法忍受你一直是想利用我。你利用我为你设计武器，甚至利用我来引诱陈西，只为了分裂他和苏维。你不仅利用我的工作能力，连我的感情你都利用！”卡罗琳忽然冷笑了起来，“你当初看着天空告诉我，你总是觉得天空那边有一双眼睛在看着我们，所以你才想研发机械臂，想创造超级人类。可是直到刚才我才彻底明白，原来连这个你也是在骗我，你要的不过是金钱、财富、名利罢了。”

    卡罗琳一句一句拆穿宋宜风的真面目，一双曾经看到他就满怀爱慕的眼睛，此刻没有任何光彩，有的只有一汪黑色深潭。

    “够了！你要怎么想是你自己的事情，可是你既然背叛我，就要想想你待会要付出的代价！”宋宜风不想再听卡罗琳说下去，直接向所有变异人下令，“给我拿下他们！”

    然后他刚说完，卡罗琳便举起了自己手中的遥控装置，“拿下？你们确定？别忘了，你们身上植入的惩罚芯片的启动器在我手中，一旦我启动了，大家都得死。而且现在地下室的实验室也已经被贺天齐的人扫清了，你们觉得谁的胜算更大一点？”

    当初梁启正这一套，还是她亲自教给他的，转眼间便轮到了她自己又用这一招，卡罗琳觉得这大概就是所谓历史总是惊人的相似。

    宋白海和宋宜风都一样，错在太过自信。

    “阿风，收手吧，胜负已经成定局了。”看着变异人们渐渐收回阵势，卡罗琳看着宋宜风说道。

    就在她话音刚落之时，贺天齐的人一个个涌了进来。

