    “谢谢，谢谢......”

    手舞足蹈了一阵之后的独孤博情绪收敛，抓住夏天灵的手不住地摇晃。

    “老板，以后我可就是你的人了！”

    这一声老板，独孤博叫的心甘情愿。夏天灵不但帮他解决了困扰自身几十年的蛇毒，更是让他的修为更上一层楼，甚至看到了问鼎九十五级的希望，这无异于再造之恩。

    更别提他还能解决自己宝贝孙女的身体问题，避免了自己日后再遭老年丧孙之痛。

    现在的独孤博头发非但不再呈现绿色，反而变成了一头乌黑，就连脸上的皱纹都被抹平了许多，看起来也就是四十来岁的样子。

    两株仙草加上《厄难毒经》的效果不但收敛了他的一身蛇毒，更是大大加强了他的生命力。以独孤博目前的身体状态来看，哪怕他不再进阶，活个三百岁都是轻轻松松。

    “行了老毒，这下你可满意了？”夏天灵微笑道，“咱这一点瞎话没说吧？”

    “没有，一点没有！”独孤博也是满心欢心，“对了老板，我孙女那边？”

    “哦，你孙女那边简单。”

    夏天灵挣脱开独孤博紧握住的手，在地上学么着什么，一边找一边对他说道：“独孤雁修为尚浅，不像你一身实力已经定型了要下猛药，她只要按照厄难毒经上的指导一步步修炼，在进阶魂圣的时候即可水到渠成的凝结毒丹，同时也不会出现危险。”

    说罢，他停了下来，伸手从地上拔起一株药草。右手一抬，朱竹清便适时地递过一方特制玉匣。

    “这个给你，给你孙女吃了，足够让她武魂进阶成碧麟蛇皇，魂力等级暴涨个五六级的不成问题。”

    玉匣内装着的正是原著中奥斯卡吃下的八瓣仙兰。

    “此物名为八瓣仙兰，装在玉质器具中千年不凋、百世不朽。药性温和醇厚，吸收容易，可以固本培元祛除杂质，刚好配合独孤雁萃取厄难剧毒之用。拿回去尽快吃，放嘴里咀嚼吞咽即可。”

    独孤博小心翼翼的接过放到储物魂导器中，已经体验过仙草神奇的他对夏天灵的话不疑有他。

    “老毒你自己应该也感受到了，先前凝结毒丹的时候，两株仙草和阴泉的能量只有一半左右进入了你的毒丹内部，还有一半沉积在你的身体中。你回去之后认真巩固一番，提升到九十三级问题不大，将厄难毒经和仙草送给你孙女之后，这阵子你就先在别院巩固修为吧，顺便帮我看看门。”

    独孤博捱住心中的兴奋用力点了点头，“放心吧老板，我老毒办事你放心，最多半天时间我便能回来。”

    “那你便先去，回来之后自行闭关，如果我要离开的话自会去找你，这几天先不要来打扰我。”

    “嗯，放心，我懂。”

    独孤博余光瞥了一旁正蹲在地上看着各类药草的朱竹清，给了夏天灵一个了然的眼神，而后迅速消失。

    “毒前辈他懂什么了？”朱竹清察觉到了这边的声响，好奇的问道。

    “嗯？我也不知道。”夏天灵脸不红心不跳，“可能是懂了怎么去除他孙女身体内毒素的问题吧。”

    “哦。”

    独孤博走后，看着满地的仙草，夏天灵一阵心驰神往。

    足足十二年的翘首以盼，如今终于将这片斗罗大陆历史上最大的宝地收入囊中，此时的他心中唯有一个字——爽！

    “竹清，问你个问题，为了变强你什么都能接受吗？”

    自我陶醉了一会之后，夏天灵突然发问。

    朱竹清神色一怔，但随后迅速坚定起来。

    “当然可以。”

    “那么，一起下去洗个澡如何？”

    朱竹清：！！！！！！！？？？？？？

    他，他竟然邀请自己一起洗澡！？

    我我我我......我要不要接受......

    朱竹清的脸色以肉眼可见的速度涨红，沉默了片刻之后，她的双手向上半身摸去，竟是准备开始脱衣服。

    “如果真的可以的话......也不是不行......”

    我靠！

    她怎么这么果断！

    夏天灵赶紧背过身，“别别别，我口嗨的，你先别脱，等等等等。”

    在朱竹清不解的表情中，他解释道：“我说一起洗澡是跟你闹着玩的，实际上不过是借用那两潭泉水和两株草药替你淬炼身体，其名为冰火炼金身。”

    夏天灵转过身来，指着远处那一红一蓝两株草药说道：“你看，那两株仙草泾渭分明，红色的名为烈火杏娇疏，蓝色的名为八角玄冰草。如果单独吃下皆为剧毒，食之必死。”

    “但如果二者一同食用，再配合着冰火两仪眼的两口泉水，就可以中和其中药力，达到淬炼身体的目的。不过你要有心理准备，这个过程十分痛苦。”

    “嗯......没关系，我可以忍受。”

    朱竹清听完他的一番讲述知道自己会错了意，但小脸仍旧通红。

    “好，那我给你说一些注意事项，你一定要牢记......”

    夏天灵仔细的将一些需要注意的细节完完整整的讲给了她听，同时还将自己先前对水火共济、阴阳相融的一些感悟传授了出去。

    “系统，许愿，来一套适合竹清穿的泳装，能扛过阴阳泉水但不影响冰火炼金身的那种。”

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力，请稍候。”

    “叮，您获得了【上身加大号天蚕丝纹五行防御禁制贴身透气淬体专用比基尼泳装法衣】，该物品已经发送到您的芥子袋，请注意查收。”

    ？？？

    这什么鬼名字？

    比基尼泳装法衣？

    还淬体专用？

    现在修士们都玩的这么花吗？

    神识探入芥子袋后一扫，发现这个名字长的离谱的泳装法衣实际上就是一套标准的三点式，而且还是一件上品法器级别的，防御力高的吓人。

    大概是能轻松抗住封号斗罗全力释放的幽冥绝斩的那种程度。

    这......也没办法了，就这样吧。

    “那什么，竹清，进入冰火两仪眼之后普通的衣服会烧坏，防御力强劲的铠甲会影响炼体效果，你......把这个换上吧.......”

    夏天灵硬着头皮从芥子袋里将这套商品法器级的泳衣递了出去，饶是以他这等老脸都是有些不好意思。

    朱竹清在接过之后看清了衣物的款式，更是脸上快要冒蒸汽，弱弱的道了一声好。

    “你先换，我先去旁边......换好了叫我。”

    丢下一句话之后，某人落荒而逃，跑到了山体边上开始面壁思过。

    如果是他的话倒也不是不可以......

    我在想什么，这是为了炼体，为了变强......我在想什么，羞死人了......

    朱竹清脑海里想入非非，脱下身上的皮衣，换上了这套十分暴露的类似于内衣的东西。

