
　　一处无暇的洁白空间当中。

　　楚云出现在此，看向面前，缓缓抱手行礼。

　　“此界生灵，见过人界天地。”

　　一道耀眼的强光闪过，一道虚幻的人影在楚云眼中出现。

　　这道身影在不断的模拟变化，时而老人、时而女子、时而青年、时而小孩。

　　脸上的表情百态不一，哭、喜、苦、悲，众生百态。

　　逐渐的固定为了一名面无表情的小孩，这是天地的化身。

　　“尔对人界天地向来没有敬畏，何必惺惺作态。”

　　天地的声线如不起波澜的水面一样平静，没有一丝的感情与情绪在其中，只是在叙述一件事实。

　　从楚云当初的逆天之举，他就明白，此人对于天地，根本不存敬畏。

　　“呵，天地也如此记仇？”

　　楚云轻笑。

　　“吾为天地，没有七情六欲，大理在公，仇！这种感情，吾并未拥有。”

　　天地没有一丝波动的说道。

　　“如此甚好，至公方为天地。”

　　楚云点了点头，手掌一翻，一团印刻着无数咒印的光团出现，里面是那道仙界规则。23sk.Com

　　“天地可是需要？”

　　伸出手掌，放到了天地面前问道。

　　天地只是扫了一眼，摇了摇头，“吾并不需要，助尔所得，谢尔助吾之礼。”

　　“如此贫道多谢。”

　　楚云收起仙界规则，环顾着四方空间，眼神有些微动。

　　“尔不愧是人界最强。”

　　见他发现异状，天地手掌一挥，无暇洁白的空间开始变幻起来。

　　一座座能够覆灭无数世界的恐怖大阵，就这么镇压在这片空间上。

　　从那些大阵上，他感受到诸天各界窒息般的气息。

　　不过他在这些大阵下察觉到了一丝不对劲。

　　在大阵下方。

　　一缕无比亲切、温暖的火焰，一根古朴的旧木，一块不断变幻各种物品的骨雕。

　　楚云能够清晰见到的就是这三样，有着无比的亲切和依赖感。

　　在这三样下还有着许多被神秘光团所笼罩的东西，可他看之不清。

　　正是有着这些物件的保护，才使得那些恐怖的大阵，没有直接毁灭这方空间。

　　甚至......

　　楚云神情凝重，或许这些大阵并不是他所想的冲着人界天地而来的。

　　天地手掌一挥，又将这副景象给掩盖起来。

　　“命运，吾阻挡不了，一年后，诸界降临，吾......”

　　天地没有说出后面的话，只是深深看了眼楚云。

　　与天地对视，楚云自然明白，诸界降临后，首当其冲的就是人界天地。

　　天地消失在了他的面前。

　　楚云出现在了外界，一缕缕阳光照在了他的身上。

　　张陵和王阳见到，连忙迎了上去。

　　“老师”

　　“楚道长”

　　楚云回头，笑着点头，观两人气息，比之四年前有了极大的进步。

　　而且两人所修功法已是脱胎于他所传授的，加入了他们两人自己的理解，这点很不错。

　　“贫道所做之事已结，该回道观了。”

　　没有过多的交流，楚云说完告辞后，就在两人面前消失了。

　　还是这么来无影去无踪的神秘。

　　“唉，还想让老师指点指点自己呢！”

　　张陵唉声叹气，有些失落。

　　王阳拍了拍他的肩膀，说道：“好了，没看见楚道长出关了，到时有空自己上山不就行了！”

　　“走了，还有很多事要做呢！”

　　“只有一年的时间了，要将华国之中不安定的因素清理干净，这可是个大工程！”

　　“可没有时间让你浪费的了！”

　　说着就拉起他向外面走去。

　　“唉！！”

　　听到王阳的话，张陵又是一阵唉声叹气。

　　“我就是个劳累命啊！！！”

　　......

　　楚云并没有先回道观，反而是先去见了秦镇国一面。

　　此时的秦镇国，在他眼中，周身缠绕着人族气运，一身气息隐晦莫测。

　　与他相谈一晚，楚云方才离去。

　　而这晚过后，秦镇国一连发布了十条新的命令，一时间整个华国如庞大的机器运作起来。

　　小无量山道观之中。

　　楚云身形浮现，负手向着后院走去，云雾自动向着两边分去。

　　在凉亭之中。

　　赫然盘坐着另一个楚云。

　　凉亭中的楚云睁开双眼，眼眸深邃无比，缓缓开口。

　　“辛苦了。”

　　对面的楚云笑着点了点头，随后化为精纯无比的法力，融入到了楚云体内。

　　摊开手掌，那道仙界规则显出。

　　封印在其上的符咒，开始分崩离析，里面的仙界规则瞬间化为一道金光飞射而出。

　　不过它直接撞到了一堵透明的屏障上，泛起无数的咒文。

　　楚云神情淡泊，手指一点，一条完全由法力组成的绳索，套住了仙界规则将其拉了回来。

　　嘴巴微张，那仙界规则直接被他吞噬。

　　轰！！

　　两道耀眼的金光从他双眼中爆射而出，直接洞穿了层层的空间。

　　逐渐的金光收敛，被他压制在了体内。

　　一柄古朴长剑从他袖口中射出，回旋一圈，落在了他的面前。

　　楚云手指一动，那柄长剑剑意涌动，一剑斩下，目标赫然就是他自己。

　　“斩身！”

　　清冷淡泊的话语响起。

　　楚云的被分为两半的身体开始蠕动，逐渐的在他身旁，又出现了一个‘楚云’。

　　可那‘楚云’的气息与他完全不同。

　　多了一股渺然，还有那仙力专属的波动。

　　‘楚云’的面容开始变化，变的平凡无奇起来。

　　看着与自己已经完全不同的‘楚云’，楚云说道：“以后你为慕白。”

　　此言落下，那慕白有了灵动，躬身笑道：“在下慕白，见过道友。”

　　“恩，可感受到了仙界的所在？”

　　楚云点头问道。

　　慕白闭眼感受了一番，随后目光望向了一处方位，嘴角微翘。

　　“感受到了。”

　　“可能进入？”

　　“不知，需要试验一番。”

　　“好。”

　　楚云应道，手掌一挥，瞬间周围的景色化为残影般的倒退起来。

　　再一出现，已是带着慕白来到了一处孤岛之上。

　　此为慕白所指的方向。

　　没有多言，景色又是倒退，一片断崖出现在了他们面前。

　　从这片断崖上，楚云感受到了仙力的一丝波动。

　　手指掐动推演，推演出这是一名强大的仙留下的一处隐瞒通道。

　　为得就是在仙界与人界联系更深之时，通过这处通道，先一步进入人界之中。

　　想到这，楚云神色微动，如果有仙能够留下这种通道，那其余诸界强者，想来也是可以！

　　不过暂时无碍，那种强者，就算能够进入，也要自斩修为，或者以夺舍的形势进入人界。

　　进入人界第一件事就是要低调，恢复实力，不敢有大动作的。

　　所以短时间内并没有威胁。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百四十三章 慕白（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 