    高义扶着墙壁，长长舒了一口气。

    在他面前，拽出水底的恶灵被一刀两断，散逸出大量黑气。朝下的面部咕噜咕噜冒着气泡，身影逐渐变淡。

    恶灵消亡，里世界同样崩塌。

    走廊的水位渐渐下降，窗台也有点点碎金般灿烂的阳光射入。

    这片走廊仿若黎明破晓，重获新生。

    “呼——搞定。”

    这次小试牛刀，总的来说是比较成功的。无惊无险就解决掉了厕所作乱的恶灵，让在校同学日后可以继续放心的摸鱼。

    这是属于学生的胜利。

    不过高义还有一个最大的疑惑没有解开。

    那就是，这只恶灵为什么会出现在这？

    它又从何而来？

    这个问题，自然不了了之。随着恶灵本身的扑街，答案，可能将永远的隐藏下去。

    【叮叮当～☆】

    系统的提示音突然响起。

    应该是有奖励收获要提示了，不过和前些时候相比，今天的提示声是不是有点不一样？

    【叮叮当～叮叮当☆】

    【系统正在结算……】

    高义瞥了一眼近在咫尺的厕所，飞速闪入。

    说实话，这还是他刚收复的失地呢。

    自己在自己地盘摸会儿鱼怎么了。

    ——

    【整合结算】

    插画结算：漫水的回廊（R）、抽卡券（1）

    掉落物结算：挣断的发带

    ※※冰雪节庆典☆限时结算※※

    解决事件类型：灵异

    ＊灵异/怪谈/传说/神话

    使用异画：【神秘惊奇】（石灰）

    是否受伤：是

    ……

    本次帮助最大的物品：高光手电

    ——卑鄙的外乡人，你敢下来吗！

    合计奖励：冰雪节礼盒×5

    ＊冰雪节庆典截止于12.26零时，请注意各种时效性礼盒的使用。

    ——

    冰雪节庆典筹备……什么鬼？

    高义愣在系统主界面，耳边还不断回荡着直冲颅骨的“铃儿响叮当”。

    难道这世界的人筹备节日，都要杀点恐怖生物助助兴的嘛？！

    恐怖如斯！

    高义在系统里找到五个被彩色丝带包裹的礼盒。

    ——

    冰雪节礼盒

    品质：节日庆典

    描述：白胡子红帽子爷爷精心包装的礼物，你可以得到任何被孩子喜爱的物品。

    同时，礼盒内置有兑换庆典神秘大礼的三本故事书，试着收集它们吧！

    ＊兑换［神秘大礼］（《风雪里的童话》0/3）

    ＊未开启的礼盒，将在12.26零时过期。

    ——

    高义点击开启。

    嘭！

    派对礼炮爆炸的声音，伴随彩带飞舞。

    ——

    风雪里的童话（1）

    品质：节日庆典

    描述：

    “每年风雪交加的日子里，警笛头都会模仿列车，蒸汽，铜钟还有人流的吵闹声，以此宽慰等待家人回归的小镇村民。”

    “因此有学者猜测，曾经在和平年代，警笛头或许会披着彩灯，拿着拐棍，在火堆与松树旁，与人类一起度过圣善夜。”

    ——《冰雪童话》第一节

    ＊不可制作/不可合成

    ——

    高义露出笑容：“我突然对这个神秘大奖感兴趣了。”

    ［冰雪节礼盒］×4，开启！

    砰砰砰砰！

    ——

    ［拐棍糖］（薄荷味）

    ［姜饼人烘焙册］

    ［大型球状彩灯］（红）

    ［链状彩灯］（红黄蓝）

    ——

    果然还是自己太年轻了么？

    高义撇撇嘴。

    节日庆典果然靠不住，都特么是商家搞促销骗顾客钱的。

    这个世界，只有实力才是真理。

    “看看新插画和掉落物……”

    “哎呦，不错哦。”

    “乐。”

    一小时后，高义乐死了。

    原因无他，自然是前几天被路灯头搞伤的地方，因为高义毫无自觉的长时间泡水，再度传来异样感，隐隐出现了发炎的征兆。

    马老师摘下老花镜，对此一脸疑惑：“你小子有伤，干嘛不请假呢？还有你怎么跟刚从水里捞出来一样，谢颖颖又偷偷带水枪来了？”

    “额……不是。”

    人谢颖颖最近难得挺乖，还是别背锅了。

    高义能说，自己是因为【学习积极分子】被动，这才忘记自己有伤的事实了么。

    学习，真是可怕。

    稍有不慎，就让人堕落其中。

    离校前，高义将从厕所带出来的VR眼镜交给张导，后者痛哭流涕，就差跪下来喊万岁了。

    事已至此，高义拂了拂衣袖，不留下一片云彩，淡然离开三中，前往市第二人民医院，准备再走一遍老路。

    难得的好消息是，王子镜医生今日调班。是一个不苟言笑的老医师接诊了高义。

    再次就诊回来，已是傍晚。

    寒风呼呼刮过少有人来往的小区街道，路灯星星点点亮起。

    冬天时节昼短夜长，现在不过五点而已，天却已经黑了大片。

    “这天冷得，还真是够快，恐怖生物都不加夜班了，表哥还在培训，东边厂子还在加班。”

    扎心了。

    高义缩着脖子，来到自家单元门前，看到一辆战损版28杠自行车正停在门口。

    那曲线优美的线条，坚实无比的车胎，清脆悠扬的车铃，简直让人……让老人难以拒绝。

    这让高义想起自己的爷爷。

    小时候，自己爷爷就是用它带着自己逛庙会，买玩具，听戏曲，四处游玩。后来爷爷走了，他的拍档也无人使用，至今还留在老家里生锈。

    想起爷爷，自然也想起失联至今的父母。

    今天依然没找到什么有用的线索，难道真要等到下一次超强台风再来时不成？

    高义情绪有些低落，神情恍惚的回到门前，拿出钥匙，正准备开门。

    “高义。”

    这时，一道沉稳的中年男性嗓音突然在身后响起。

    高义回过神，抬头看去，只见一个中年男人不知什么时候已经来到他身边。

    男人一身及膝的黑色长风衣，面目中正，戴着墨镜。手上左右开弓，正端着两杯奶茶。

    一杯珍珠，一杯红豆。

    “你想喝哪杯？”他递来双手。

    高义抬着手，呆愣住了。

    脑海中公式转换、真理猜想、生物演变、宇宙星辰……种种缩影一闪而过。

    这穿着……莫非是什么特殊组织的人？那晚路灯头干扰不给力，现在东窗事发，他们知道我拥有一些不为人知的手段，准备控制住我嘛！

    他问自己要喝哪杯，是什么特殊暗示？

    ——你是坦白，还是想死？

    “噫！”

    高义身后靠上冰冷坚硬的铁门，感觉头顶突然冒出一个“危”字。

