    

    各个高层回到自己办公室后，打开电脑的一瞬间，一篇新闻吸引了他们的眼球

    “我市著名企业家龙某，在昨日不幸车祸身亡，目前警方还在进一步不断调查”

    巨人公司里面

    人人都开始惶恐了，自己公司的老总死了，那自己不就失业了，还有人不断问一些稍微高层的来问下小道消息，如果属实的话，还不得赶快找好下家，哪怕这是个大公司也抵不上自己的吃饭啊。

    于是

    没一会，有人打听到有人收购了巨人集团，再加上，谢元安排各个部门的人告知，所以，整个公司的人都知道公司被收购还改了名字，现在所有人都放松一口气，该不该名字那不是他们的事情，他们只关心自己的饭碗能不能保住，只要能保住一切都好说。

    .......

    陈落枫此时坐在自己办公室里面看到了新闻，只是一瞥，陈落枫站起来看着清晨的阳光，手机里面有着谢元发来的短信，表示收购一切正常。

    铃铃铃！

    陈落枫的手机响起，看着手机的电话号码，脸上出现一丝久违的微笑

    “喂，我家的夫人的醒了，睡得怎么样？”

    “哼，那个，落枫...”

    “怎么了，有什么事情不方便说？”

    “哎呀，人家就是想你了，不行吗，还有，最近这几天好像有个新的电影要出，那个我...”

    “时间，地点，到时候我来接你。”

    “这还差不多，我等会订票，大概在后天，你可别迟到了哦。”

    “好，我夫人说的话，我岂敢不听呢。”

    “就你贫，哼，不理你了，我去上课了，下午还有家教呢。”

    陈落枫看着通话时间，嘴里的微笑还没停止，反而觉得心里暖暖的，这才是自己，这才属于自己普通人的人生。

    巨人集团一天时间没到就正是交接好了，总裁由大龙担任，下去就去巨人集团上任，哦，不，现在叫风云集团，大龙虽然不懂，但还有谢元电话远程教学，为了更好掌控这个公司，还把易川留在那里辅助大龙。

    陈落枫看着这平淡的一天，直接跟孤煞打了个招呼，回到家里面，看到凌姨就在拿着吸尘器在那里扫地呢，柒婆婆则在摘菜，柒婆婆本来就是穷苦人家，她不习惯被人伺候，还是陈落枫和江语欣连续劝了好几天，柒婆婆这才稍微同意凌姨保姆，江语欣这个点估计在警局呢，而且最近龙强的事情估计又要磨蹭那个江语欣的脑袋了。

    刚进门，凌姨微笑“陈先生回来了。”

    陈落枫淡淡点头“辛苦，凌姨”

    凌姨摇摇头笑“那里，这是我本职工作，老人家在厨房里面。”

    陈落枫点头走进厨房“婆婆，您怎不去休息。”

    柒婆婆笑笑“哎呀，你看小凌天天打扫卫生够累了，我也不太习惯了不动的感觉，我还是摘菜把了，你怎么这么早回来了，学校放假吗？”

    柒婆婆不知道陈落枫休学的事情，当然陈落枫想回去就回去，这几天先和雪瞳看完电影，在把所有事情办妥再去学校。        

