    这个计划是余惊鹊昨天晚上，突然想到的。

    可以说是被逼得着急，硬想出来的。

    “组织所说的三个人，我调查起来很困难，不说没有太好的办法接触，单单是他们的经验，我想要看出端倪，都不容易。”

    余惊鹊这些话，不是长他人志气灭自己威风。

    现在的问题就是这些，你必须要承认，你不能盲目自大不是。

    “你的意思？”陈溪桥问道。

    “我的意思是让组织联系他们三个人，分别约三个时间，三个地点见面。”余惊鹊将自己心中所想的计划说出来。

    听到余惊鹊的意思，陈溪桥思考之后说道：“你是想要从他们的反应，来看看谁有问题。”

    看到陈溪桥明白，余惊鹊可以少费口舌说道：“如果是叛徒，组织要求接头见面，他一定会通知特务科。”

    “就算是他通知特务科，特务科不一定就会抓人，特务科如果想要放长线，钓大鱼呢？”陈溪桥问道。

    是有这个可能的，特务科根本就不行动。

    这一点余惊鹊当然想到，他说道：“做贼心虚，这一次组织突然取消会议，那个叛徒心理一定会有所察觉。”

    “现在组织单独要求会面，你说他心里会怎么想？”

    “他可能会以为组织怀疑他。”陈溪桥说道。

    这是人之常情，举一个简单的例子。

    如果有一个人，想要步行出去，但是你劝他用你的自行车，最后他骑自行车摔伤之后，你可能还会心理自责，觉得都是因为你劝他，才导致这样。

    现在的问题和这个例子差不多，哪怕组织真的是临时起意将会议取消，叛徒心里恐怕也会觉得是因为自己将消息泄露给特务科，被组织察觉。

    现在组织突然要求见面，这个叛徒会慌张。

    他甚至心里会觉得，是组织来清理门户的。

    “让组织放出一些风声，说会议取消，是知道有叛徒给特务科通风报信。”

    “然后让组织，分别给他们三个人联系，要求见面。”

    “谁不来，或者谁带着人来，那么我们就可以确定谁是叛徒。”余惊鹊将自己的计划说出来。

    这就是余惊鹊完整的计划，陈溪桥思考了之后说道：“可行，就是有些冒险。”

    这个冒险的意思余惊鹊明白，如果这个叛徒，能力出众，他认为自己没有暴露。

    那么这一次组织要求见面，他就敢见面，和往常一样。

    他的自信是什么？

    就是他和特务科的联系，不会被组织的人知道，他没有任何细节上的失误。

    这种自信，也是存在的，如果遇到这种自信，余惊鹊的这个计划，确实冒险。

    会打草惊蛇，叛徒恐怕会更加难抓出来。

    “舍不得孩子套不住狼，我们不冒险，让叛徒潜伏在组织内部，难道就不危险吗？”余惊鹊反问。

    “我会和组织说你的计划，如果组织同意，你的任务就是看他们谁没有来。”陈溪桥说道。

    这三个人的身份，现在只有余惊鹊知道，那么自然是需要余惊鹊来看。

    组织联系他们要求见面，不过当天组织的人一定是不会出现的。

    不确定他们身份的情况下，组织怎么可能再和他们见面。

    所以就需要一个人去看，看看他们到底有没有出现。

    “任务可以交给我，不过你和组织说清楚，约他们的时间只能是晚上，而且不能距离工业大学太远。”余惊鹊说出自己的要求。

    “为什么？”对于这个要求，陈溪桥不是很能理解。

    伸手到怀里，余惊鹊拿出来一张照片，放在陈溪桥面前。

    “万群给我了一个任务，让我去冰城工业大学跟踪监视这个人，我只有晚上才有时间。”余惊鹊解释说道。

    “他们盯上冰城工业大学了？”陈溪桥觉得这个消息，同样重要。

    将照片收起来，余惊鹊说道：“会议地点选择在冰城工业大学，特务科的人不傻，猜到里面有地下党。”

    “不止你一个人再监视？”陈溪桥问道。

    “应该是，不过我具体还不知道监视名单，周介之在不在此列，我不清楚。”余惊鹊只知道自己要监视什么人，并不知道其他人监视的目标。

    虽然如此，余惊鹊还是觉得不乐观。

    “我看让周介之撤吧，他很可能已经被监视。”余惊鹊说道。

    “撤不了。”陈溪桥皱眉。

    “特务科既然已经盯上他，他现在撤退，就是找死。”陈溪桥默认周介之已经被特务科盯上。

    余惊鹊不死心的问道：“说不定特务科就是没有监视周介之呢？”

    “那他也不能走，特务科哪怕是没有专门监视周介之，但是也会对冰城工业大学的教员经行调查，谁这段时间要离开冰城，谁的嫌疑就最大，你觉得他走得了吗？”

    陈溪桥的问题，余惊鹊回答不了，这确实是特务科的惯用手段。

    “周介之的事情，我在学校里面会帮忙打听一下，看看他是不是监视名单上的人。”

    “叛徒的事情，你和组织联系，三个人三个时间的约定，你到时候通知我就行。”余惊鹊现在还要多负责一件事情。

    陈溪桥也知道余惊鹊忙。

    又要在冰城工业大学监视万群给的目标，还要负责组织清除叛徒的计划。

    同时周介之这里的情况，也需要余惊鹊打听。

    一时间，陈溪桥觉得余惊鹊身上的担子比较重。

    余惊鹊这才刚去特务科没有多长时间，就已经身负重担，陈溪桥不知道是好还是不好。

    需要磨练，才能有进步，可是如果压力太大，也容易压弯，甚至是压垮掉。

    “还行吗？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    看了陈溪桥一眼，余惊鹊说道：“男人不能说不行。”

    “撑得住就好。”看到余惊鹊还有心情说俏皮话，陈溪桥认为没有自己想的那么严重。

    “对了，还有一件事情，周介之的弟弟周介明，你让他躲好，不要回来送死。”余惊鹊现在还担心，周介明知道自己哥哥遇险，不顾一切的回来想要救人，到头来赔了夫人又折兵。

    “放心，周介明组织的人会负责。”陈溪桥同样知道这一点很重要。

    在和特务科斗争的时候，周介明的出现起不到任何作用，反而会让周介明陷入被动。

    就算是余惊鹊不提这件事情，组织也会考虑周全的。

    