    就在楚天离开药神谷，前往澳洲陆海兽人一族的时候，华夏边境处，上岸了两个禅师打扮的光头高僧！！

    其中一个，正是当初被楚天打得跪地求饶的五道禅师！！

    而另一人，五道禅师喊其为“师尊！”

    “距离上一次来华夏，转眼间已经过去二十多年了！江山代有才人出，各领风骚数百年，没想到继风行云之后，华夏又出了一个楚青云！看来我是真的老了！”

    迦南禅师叹息一口气，声音之中，竟夹杂着些许落寞！！

    岁月长河之中，老的旧的终将会被淘汰，这是自然的定律！他与风行云，若是不踏入那传说中境界，终究还是会变成一抔黄土！！

    而二十几岁的楚青云，注定会成为这场角逐中的胜者！

    年轻就是资本啊！！

    五道禅师静静的站在一旁听着，他低着头，根本不敢说话，直到迦南从感慨的状态中退出来，他才问道：

    “师尊，我们现在是否要启程去江北？”

    “暂时不去江北！去港岛！龙虎山！”

    迦南禅师眼神微眯，说道。

    “龙虎山？”

    五道禅师心中一愣，有些不解。

    张传宗都已经死了，师尊还去龙虎山干嘛？

    毕竟除了张传宗之外，龙虎山上再没有能与师尊齐名的人物了！！

    见五道禅师面露不解，迦南禅师摇了摇头，心中略显失望，道：“你是不是不解，我为何要去龙虎山？”

    “回师尊，五道不解！”五道禅师低下头来，态度虔诚的回道。

    然而他这个态度，反而让迦南心中更加的不悦！！

    作为东南亚禅宗至高无上的领袖级人物，他的身边，并不缺听话的人和尊敬他的人！

    他要的，是一个能知他想法，懂他心意的人！

    显然，五道禅师不是这样的人！

    纵观整个禅宗，也就只有唐九藏能做到这一点！可惜的是，他却死在了楚青云的手上！

    这让迦南痛心疾首！！

    所以这次入华夏，他既是为了解决与风行云这二十多年来的恩怨，同时也要为他的爱徒唐九藏报仇！

    先杀楚青云，再上帝都与风行云一战，这便是他此次入华夏必须要做的两件事！！

    “哎！五道啊！你终究还是比不上你的九藏师兄啊！他若是在此，必然能够体会我前去港岛的深意！可惜

    他.......哎！”

    迦南摇了摇头，声音之中，有无限的惋惜。

    “弟子的资质的确比不上九藏师兄，让师尊失望了！”五道禅师头低得更低，就算迦南看不上他，他的心中都

    不敢对迦南有一丝一毫的不满。

    在禅宗，迦南禅师的地位，强大如神明，是不容亵渎的！！

    “哎！也罢！我也不该用对待九藏的标准来要求你！毕竟你不是他！”迦南禅师摇了摇头，心中也认清了此刻

    的现实，他最爱的那个爱徒，永远不会再出现了。

    想通这一点后，迦南禅师才对五道禅师解释道：“我之所以要去港岛龙虎山，是因为楚青云曾经在那里出现过

    ！”

    “华夏传言，楚青云曾在龙虎山上以肉身硬抗张传宗的天雷正法，甚至还一剑劈开龙虎山，破了龙虎山的传承大阵！所以我就想去看看，楚青云的那一剑，威力到底如何！”

    “原来是这样！多谢师尊指点，是弟子愚钝了！”五道禅师恭敬的回道。

    “启程港岛，前方带路吧！”迦南禅师摆了摆手，道。

    “是！师尊！”

    五道禅师走在前方，为迦南引路。

    由于两人入境的地方就在港岛的入港口，所以时间不长，两人便来到了龙虎山的地界之内。

    从远处看，巍峨高耸的龙虎山被一劈为二，一道巨大的裂缝横在两片山体之间，触目惊心。

    饶是迦南禅师此刻的修为，见到这一幕，都难免心中一颤！！

    楚青云的实力，比他想象中要高出很多很多！！

    甚至，都已经有与他比肩的实力了！！

    “走吧！走到近处看看！”

    “是！师尊！”

    然后，两人又继续朝着龙虎山走去，直至山脚处。

    两个守护山门的小道童，见两人一路走来，眼神盯着龙虎山看个不停，便上前呵斥道：“你们是什么人，龙虎山禁地，闲杂人等不得擅闯！”

    五道禅师走在前方，他见有道童拦路，当即怒喝一声：“滚开！”

    一道无形气浪凭空而生，直接将拦路的小道童轰飞！

    “你们..........”

    小道童惊恐的指着两人。

    “不想死的话，就滚开！”五道禅师凶神恶煞的说道。

    小道童畏惧五道禅师的凶威，一瘸一拐的朝着山顶跑去。

    有人来捣乱，那他只能禀告天师道的天师们了。

    “师尊，请上山！”呵走了闲杂人等，五道禅师对着迦南恭敬的说道。

    迦南点了点头，继续迈步朝着山上进发。

    这一路上山，迦南一直沿着楚天劈山所留下的裂痕，可他越看，越是惊心！

    距离当初的那场战斗已经过去近一个月了。

    但是这龙虎山上，依旧残留着锋芒无限的剑气。

    尤其是这裂痕之处，断得平整干脆，可想而知，当初楚天的那一剑，是有多么的锋利恐怖！

    看完这一切，迦南感叹说道：

    “九藏败得不冤啊！楚青云剑道的造诣，早已进入了出神入化的境界！当世之中，已经没有几人再是他的对手了！”

    听到这话，五道禅师本能的抬起头来，楚青云有多强大，他并不关心，他只想知道，自己的师尊，迦南禅师，是不是楚青云的对手。

    似乎是看出了五道心中的想法，迦南禅师傲然一笑，道：“这次出关，为师与仙人之境只差一个合适的契机！区区楚青云，绝不可能是为师的对手！”

    “师尊神威，盖世天下！楚青云与风行云，终将是师尊的手下败将！！”

    “呵呵！楚青云不足为虑，倒是风行云，现在说这个，还为时过早！”

    “此人是为师一生的劲敌，为师有预感，这二十年来，风行云必有感悟，他的实力，也会很恐怖！”

    迦南眉头紧锁，谈及风行云，他还是会不由自主的想起二十年前的那一战！！

    他招式出尽，但终究还是弱了风行云一筹！

    就在迦南感叹二十年前的岁月之时，突然，一道声音从上方山顶处传来：

    “你们是什么人！胆敢擅闯龙虎山禁地！是不想活了吗？”

