    小女孩的询问消失了。

    当陆辛慢慢的站起身来时，周围所有的影子都消失了。

    周围荒野上，无数的执行人，也早就在执剑人发狂的时候被他吞噬。

    像森林一样高大的绞刑架，已经消失，上面吊着的精神体也早就已经消失。

    执剑人的身体彻底的崩溃，所谓的审判之剑自然也消失了。

    整个荒野上呼啸缠绕的扭曲声音，都像是被清风吹散，一点也没留下。

    这对比强烈的反差，使得刚才那场痛苦而混乱的对抗，像一场梦。

    只剩了那一座巨大的黑色建筑，空洞的倚立在了荒野之上。

    只有地面上一片片被掀起的荒草，还有巨大的沟壑，显示这里出现过战斗。

    只是，并不清楚以现实的目光看来，这样的战斗是什么样子的。。

    ……

    ……

    “现在是真的结束了吗？”

    轻轻呼了口气，陆辛看向了东方那一个巨大的黑色建筑。

    仿佛是破败的巴特农神庙，被人涂成了黑色，搬到了自己面前的荒野之中。

    他看到了高大的石柱，以及破败的穹顶。

    巨大的台阶从自己的脚下开始向上延伸，直通过了幽深未知的神庙之中。

    这是执剑人被摧毁之后，留在了这里的东西。

    似乎，这个存在，应该非常的威严。

    但也不知道是不是因为执剑人被摧毁，使得这栋建筑，丢掉了自己该有的力量。

    陆辛看着它，非但不感觉到压力，反而感觉空洞洞的。

    带着一种荒凉而死寂的味道。

    “小心一些……”

    身后有声音响起。

    不知何时，她与父亲、妹妹，都已来到了自己的身边，正好奇的打量着。

    最好奇的是妈妈，她似乎到现在为止，都还有很多问题没有想明白，此时眉头都微微皱了起来，落在了这一座黑色的神庙之上，陆辛还是第一次，在她脸上看到这么多的疑惑。

    “还有危险？”

    陆辛因为妈妈的提醒而感觉微微好奇，转头看向了她，轻声询问。

    “应该不会有了。”

    妈妈摇了下头，轻声道：“但这件事情，总是让我感觉有些奇怪。”

    “比如说，这个东西，居然被留了下来。”

    “……”

    陆辛再次看了那神庙一样的虚幻建筑,有点不解,道：“这是什么？”

    “午夜法庭……”

    妈妈轻声解释：“或许你也可以理解为,执剑人的精神宫殿。”

    “每一位到达了第五台阶的存在，都可以打造自己的精神殿堂。甚至一些意志力特别强大的普通人也可以。这是一种特殊的存在，我的目光无法看穿这些殿堂,别人也不能。”

    “第五台阶上的能力者既然可以打造精神殿堂，身为十三种终极的神秘生物自然可以。”

    “它们每一个都拥有精神殿堂。”

    “终极层面的进攻,是很危险的,一旦失败,便要面临被人吞噬，或是夺走权柄的下场。”

    “便如当时在火种的藏杖人与苍白之手,即使落败，也会在第一时间逃走。”

    “而执剑人已经审判失败，没有第一时间让自己的精神殿堂逃走,本身就很奇怪了……”

    “哪怕留下的只是它的一道投影,对他来说也是很危险的事情。”

    “它这种做法,等于把自己当成了猎物了……”

    说着,她微微顿了一下，特意看了陆辛一眼,道：“另外，让我感觉奇怪的不只这里”

    “一开始，我没有感受到执剑人的精神殿堂存在,所以我认为，执剑人只是投来了一个影子,但后来，我却发现,执剑人居然是真身降临，现在他留下了精神殿堂,也是证明。”

    “但是，如果精神殿堂也在现实中的话，他的力量不会……”

    “……”

    听妈妈话里有微微的停顿，陆辛好奇道：“不会这么强？”

    妈妈摇头，道：“不会那么弱。”

    陆辛顿时有些惊讶，想到了刚才那惊心动魄的对抗过程……

    这玩意儿还弱？

    “你刚刚对抗执剑人的时候，有没有发现，他其实很死板？”

    妈妈看出了陆辛的疑问，低声道：“很多只是下意识的反应，像是机器一样迟钝。”

    “即使后来他变得疯狂，将超过了现实承受极限的精神力量吸引到了身上，也没有足够的意志去使用，只是像个疯子一样下意识的对周围的一切造成破坏，且没有战斗意识。”

    “……”

    陆辛听着，也不由得轻轻点头。

    确实有。

    就连自己，也很难想象，如果这个执剑人，拥有战斗意识。

    或者说，可以合理的利用自身的精神力量，能够造成多大的破坏。

    事实上，哪怕现在，自己也算是占了便宜。

    因为自己最初，在执剑人没有反应过来的情况下，将半截审判之剑插进了他的胸膛，所以才导致了他自身精神的混乱，即便后来他精神力量变得强大，也无法再形成有效的进攻。

    否则的话，后果难以想象。

    ……

    ……

    “所以……”

    陆辛抬头看向了黑色的神庙：“我们应该进去看看？”

    妈妈过了一会，才轻轻点了下头。

    “应该进去看看的，只是，我们需要小心一些……”

    她低声提醒：“执剑人的出现，以及他的表现，都太古怪了……”

    陆辛想要迈步出去，又收了回来，谨慎了一点，道：“这里面应该有什么？”

    “执剑人的意识……”

    妈妈轻声道：“午夜法庭，便是执剑人的精神宫殿。”

    “而精神宫殿，便是执剑人的内心，所以，里面应该有着他自身的意志与思维。”

    “我们要小心，也是因为这个。”

    “因为刚才执剑人的表现，完全不像是拥有精神内核的样子。”

    “或者说……没有脑子？”

    “……”

    说到了这里，陆辛忽然想到了什么，下意识的指了指自己的脑袋。

    这是询问妈妈：“难道它脑子不正常？”

    “执剑人的脑袋子当然不正常。”

    妈妈轻声笑了笑，道：“但放在了青港，起码也是倒数第二……”

    “总是要比城里那个下了雨都不知道会不会往家里跑的强一点，所以，不太正常……”

    “……”

    “话是不能这么说的……”

    陆辛暗暗想着，心里对妈妈的话表示了反对。

    娃娃肯定是知道下雨了往家里跑的……最起码，是懂得撑伞的。

    “不管怎么样，还是进去看看吧……”

    慢慢做下了决定，陆辛深深喘了几口气，恢复了一下状态。

    然后便第一个抬步，慢慢的向着面前的黑色神庙，或者说，午夜法庭走去。

    一点一点，迈上了它那介于真实与虚幻之间的台阶。

    在周围稀疏的精神力量缠绕里，带着对这一切的好奇，接近了法庭的大门。

    “小心午夜法庭的法官，它们很擅长扭曲一些东西，影响你的思维……”

    妈妈适时的提醒着：“毕竟是精神宫殿，这里有可能藏着各种诡异的东西。”

    陆辛轻轻点头，表现出了一点机警的表情。

    父亲也深深的喘起了粗气，能隐隐感觉到它在跃跃欲试：

    “终于，迎来了这个机会……”

    “……”

    陆辛忽然意识到，父亲好像不是紧张，而是，隐隐的带了点渴望。

    不由得看了父亲一眼，便见父亲正紧张的看着前面，察觉了陆辛的好奇，便撇开了头。

    而妈妈则淡淡笑道：“审判的精神宫殿，你吞了也没用……”

    父亲哼了一声，小声道：“总比没有的好……”

    ……

    ……

    陆辛感觉事情有些复杂了，便不再理会，轻轻的走上了台阶，来到了大门前。

    黑色的大门，半开半掩，里面是空洞的空间。

    转头看了一眼周围的人，见大家都做好了心理准备，陆辛便慢慢上前，按住了大门。

    微一迟疑，他左掌覆盖了黑色粒子，用力将大门推开了。

    呜……

    顿时有强烈的风，从大殿里面卷了出来。

    在这一刻，全家人都表现的稍稍认真，看向了大殿的里面。

    他们已做做好了所有准备，准备好了直面执行人。

    但紧接着，陆辛的表情，迅速变得诧异，疑惑的神色，布满了脸庞。

    不仅是他，包括了妈妈、父亲，还有妹妹，同时微微怔住。

    他们已经来到了午夜法庭，做好了直面午夜法官的准备，但他们却发现，没有法官。

    高大的穹顶之上，垂落了数根黑色的绳索。

    上面吊着七个身穿黑色袍子的人，在半空之中，来回的飘荡着。

    仔细看去，便可以发现，那些被吊死的人身上，穿着的居然都是法官的袍子，这似乎表现了他们的身份，本身便是法官，但是却像罪人一样，被吊在了神庙之中，永远的赎罪。

    午夜法官已经被吊死在了法庭里。

    周围一下子变得异常安静，黑洞洞的神庙里，只有夜风穿过的声音。

    ……

    ……

    “执剑人，早就已经死了……”

    陆辛转过头，就看到妈妈脸上露出了错愕的表情：“它的精神内核已经被杀死……”

    “刚刚降临的，只是他的躯壳……”

    “难怪，难怪……”

    “但是……”

    妈妈的眼神里，出现了更为古怪，甚至有些恐惧的声音：“是谁杀死了执剑人？”

    没有人可以回答妈妈的话。

    只有空中的红月，光芒似乎更为皎洁了，剩下的，便是天上那仅剩的一只眼睛。

    它已经变得黯淡了许多，但光芒却更为妖异。

    它的光芒在一瞬间明亮到了极点，然后慢慢变得黯淡，最后完全的消失。

    那最后的光亮，似乎是一种嘲笑，在俯视着现实中的人。

