
　　【求订阅月票】

　　只要在塔内空间生存繁衍下来，以后，想要吃灵蜜，将不是什么难事。

　　以这些子弹蜂的数量而言，酿造出的灵蜜数量同样会是一个惊人的数字。不仅可以自己吃，同样可以炼丹，甚至是酿酒等等，用途极为广泛。

　　那些子弹蜂在进入塔内空间后，直接落入一片片花丛中。

　　顿时，很多子弹蜂兴奋的趴在花朵上。生出一种宛如到了家的感觉。

　　这些子弹蜂其实也算不上什么凶兽，在荒野中，不是招惹到它们，很少会主动攻击别人的，现在看到这里有如此多的奇花异草，顿时就将这里当成是家，完全就是完美的繁衍之地。

　　这样的地方，哪怕是赶它们走，只怕也不走了。

　　这些残留的子弹蜂数量不下数十万之多。

　　汇聚在一起，交流起来，一个个兴奋无比，显然，是没打算再离开了。这里是全新的世界，它们已经感觉不到蜂后的存在，这里就是新家。

　　一双双眼睛扫视四周，警惕无比。

　　显然，已经将这里当成是它们的领地。

　　易天行在看到这些子弹蜂并没有什么异样后，也暗自点点头。将宝塔收了起来。

　　整个战场同样在这一刻，清扫一空，所有的一切，化为乌有。

　　后来者只怕不会想到之前在这里发生过一次激烈的碰撞。

　　刷！！

　　就在这时，易天行下意识的抬眼看向荒野丛林之中，这一看，眼中也不由露出异样之色。

　　仔细看去，宛如一条彩虹从远处破空而来。十分绚丽，简直是美伦美焕，让人如同置身于梦幻仙境之内。

　　这片彩虹从荒野中出现，出现在视线尽头，不仅是易天行看到。金银城中的百姓同样看到。甚至可以说，这片彩虹就是出现在仙城前行的方向。似乎是被大地脉动的力量直接驱赶出来。因为，大片的花草树木纷纷被振的粉碎。

　　易天行心念一动，踏进空间门中。

　　再次出现时，已经无声无息的出现在金银城中。登上城墙，看向前方。

　　“彩虹，是彩虹吗，好漂亮。”

　　“不对，不是彩虹，快看，是蝴蝶，好大的蝴蝶，这些蝴蝶竟然可以长成这么大，简直就是不可思议。”

　　“这蝴蝶好漂亮，身上的颜色跟彩虹一样，闪烁七彩光芒，还有七彩云雾在环绕，真的跟传说中的仙境差不多。这到底是什么蝴蝶，我用通讯腕表扫视过，通讯腕表也没有给出结果。”

　　“漂亮，真是太漂亮了，要是能拥有一只做宠物，说不定可以带着我们飞行。”

　　城中的百姓也都露出惊讶之色。看向虚空中的蝴蝶，满是喜爱。

　　“全军戒备，神机弩准备！！”

　　杨业却是微微皱眉，快速下达命令道。

　　从之前的蜜雨已经清楚的知道，异族已经开始做出反应，这蝴蝶来的蹊跷，心中的警惕之心顿时就提了起来。

　　“好漂亮的蝴蝶，七彩的蝴蝶，还是第一次看到。”

　　易天行喃喃自语道。

　　看着盘旋着一片片七彩光雾汇聚在一起，形成一条宛如彩虹桥般的东西，那不是云朵，也不是简单的光雾，而是一只只色彩斑斓，闪烁着七彩光芒的蝴蝶。

　　这种蝴蝶，体型非常大，小的能有脸盆大小，大的翅膀展开足足三米多接近五六米，一只只蝴蝶在空中偏偏起舞，交织成一大片流光。在阳光下，宛如彩虹桥。

　　“这是七彩霓虹蝶，也叫彩虹幻蝶。是天地间最为美丽，绚丽的生物。是蝴蝶中最美的品种。”

　　别人不知道，易天行却是在第一时间已经从无字天书中知道这些蝴蝶的来历。

　　这蝴蝶堪称是蝴蝶中的王者。彩虹幻蝶。

　　彩虹，就是七彩，这些蝴蝶身上天生散发着七彩之色，绚烂多姿，浑身上下笼罩着一层朦胧的七彩光环，如同云雾缭绕，远远望去就好像是七彩虹光。

　　不经意间，就会被人堪称是彩虹。

　　别看这些彩虹幻蝶十分的美丽，实则，同样相当的危险，只是，这种危险是隐藏在这些美丽之中的。

　　彩虹幻蝶可以分泌出一种独特的粉末。

　　这粉末会随风飘散，无声无息的被人顺着呼吸进入体内。

　　他们是彩虹幻蝶，顾名思义，这些蝴蝶具有让生灵不知不觉中致幻的能力。而且，在幻境中，你根本不会知道究竟发生了什么。除非是意志无比坚定，否则，都会在不知不觉中中招。

　　这些彩虹幻蝶并没有靠近仙城，而是在仙城边缘，朝着远方飞去，就好像是一条绚丽的彩虹横跨虚空，真是美的惊心动魄。

　　“还好，并没有靠近仙城，否则，朱雀军团的将士有可能能够抵挡，这仙城内，九成以上会陷入幻境，甚至是自相残杀。”

　　易天行看到那些彩虹幻蝶并没有靠近仙城后，也不由在暗中松了一口气。

　　毕竟，这种美丽而又危险的生物，能不接触就不接触。这绝对不是什么好事情。

　　别的不说，安全才是最重要的。

　　“奇怪，这彩虹幻蝶竟然没有靠近仙城，也就是说，这不是被仙城迁移所惊动，而是从远处而来。这些彩虹幻蝶在迁移。彩虹幻蝶喜欢温暖的环境，一般，除了冰天雪地之外，任何地方都适合繁衍生存。现在又不是冬天，怎么突然迁移。”

　　易天行暗自皱眉，露出一丝疑惑之色。

　　彩虹幻蝶的迁移显然有些仓促，不过，目的地很明显，就是朝着南方而去。应该是在寻找某处更好的栖身之地。

　　“继续前进！！”

　　杨业也目睹彩虹幻蝶从远处离去后，心中松了一口气，毕竟，这种奇特的蝴蝶，在不清楚情报的状况下，他是不想轻易对上。

　　能不打自然是再好不过。

　　仙城继续向前移动，不过，没有人放松警惕，谁都知道，异族不可能如此轻易的就此罢手。一定还会有后续的手段。但具体是什么，就不清楚了。

　　向前移动数百里。

　　突然间，前面出现一团五颜六色的雾气。这雾气缠黏无比，在阳光下，十分醒目，就算是城中的百姓都可以一眼看到，不仅醒目，更是庞大无比。23sk.Com

　　这雾气不知道是从什么地方冒出来的。

　　在出现后，在一股怪风的吹动下，一点点向前移动。

　　然则，最可怕的是，在雾气笼罩的区域，隐约间能看到，地面的花草瞬间枯萎，草木在一刹那间，已经枯黄，宛如一切生机都在一刹那间被掠夺。地面都呈现出一种可怕的漆黑。真正的寸草不生。一丝生机都没有，里面更是连声音都没有。寂静无声。

　　让人看到，不自觉的浑身发毛。

　　“有毒，这是毒雾。”

　　杨业脸色一变，看向那片巨大的毒雾，从雾气中生命能看出，这绝对是有剧毒，毒性猛烈无比。

　　嗥！！

　　一只凶禽从半空中飞过，在靠近那片毒雾中时，突然发出一声悲鸣，整个身躯笔直的往下坠落，转眼间就没有声响，掉在地上。显然，已经是当场毙命。

　　能毒死凶禽，这毒性，不霸道都难。

　　“看来这是异族给我们设下的第三道关卡，地裂阻止不了我们，蜂群也无法对我们产生伤害，这次却是用上剧毒。果然够狠，剧毒过后，这片区域，百年之内都会寸草不生。生机不存。”

　　吴用深吸一口气，露出一丝凝重之色。

　　“现在怎么办，哪怕是停止前进，毒雾也在朝我们席卷而来。要不了多久，就会覆盖这片区域。”

　　杨延平快速询问道。

　　剧毒，绝对是谁都不想要碰到的。

　　“这不是毒雨，只是毒雾而已，雾气，将这毒雾吹走就是。用狂风符，将毒雾吹走。”

　　吴用略微沉吟后，开口说道。

　　雾气，那不出意外，应该可以被吹走。

　　虽然这片毒雾的规模十分巨大，一般的小风是撼动不了面前的毒雾。一道狂风符也撼动不了，可要是成千上万道一起爆发，那就不是狂风，而是飓风。

　　“全军听令，狂风符，目标，毒雾，攻击！！”

　　杨业点头赞同。这是一个可以尝试的方法。

　　刷刷刷！！

　　所有将士纷纷拿出狂风符，朝着毒雾中打了出去，顿时，一道道狂风平地而起，疯狂的朝着面前的毒雾刮了过去，汇聚在一起，真的如同飓风一般，地上的树叶，甚至是有些草木直接从地上强行卷了起来。形成的飓风，足以将人轻易刮走。

　　而且，刮走的不是普通人，是真正的修士。

　　飓风冲进毒雾中。

　　按道理说，就算是再大的雾气，在这样的飓风面前，一样要被刮走，刮的当场溃散。

　　然则。飓风却直接从毒雾中穿过，毒雾仿佛不是真实存在，是虚幻的一样，轻易就被刮过去，可却没有被刮走分毫，依旧在朝着仙城而来。

　　那画面，怎么看，都有一种诡异。

　　“竟然连飓风都刮不走这片毒雾。奇怪。这是什么毒雾。”

　　吴用目睹，脸上也露出惊讶之色。

　　没想到这世界上还真的有连风都刮不走的毒雾。

　　心中顿时明白，这次只怕有麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第769章 毒雾免费阅读。https://xs.23sk.com 