
止水再次穿过门帘走进那还开门营业着的定食屋，负责招待客人的小女孩的“欢饮光临”说到一半就卡壳了，看着这个去而复返，并且身上带着浓浓的血腥味的客人，吓得脸都白了。

是忍者，

这个客人是杀人不眨眼的忍者！

小女孩的心中满满的都是恐惧，雾忍们因为冷血的手段和作风在水之国的名声那是真的垃圾，不比以前宇智波一族在木叶的待遇好上多少，尤其是这种偏僻的乡下地方，不只是雾忍，准确来说忍者这一存在都被妖魔化了。

杀人如麻、残忍无情，喜欢吃小孩子······这就是小女孩的认知。

被吓坏了的小女孩宛如是虎口下的兔子，一动都不敢动，站在原地瑟瑟发抖。

“我点的炒乌冬面应该还没有冷掉吧？”止水在之前的位子上又坐了下来，至于说提在手中的君麻吕，放在了对面的两张椅子上平躺，还沉浸在幻术中没有醒过来，“可以的话能尽快把我的炒乌冬面送过来吗？”

止水露出来最温和的笑容。

他也知道自己刚刚和大蛇丸厮杀过一场，身上血淋淋的看上去很吓人，但他现在真的是又饿又累又痛，身边还多了一个拖油瓶，这个时候最大的愿望就是能吃点好吃的东西，喝上一口热汤。

小女孩的脸蛋上还是青白的看不到血色，不过止水的笑容多少还是有点作用的，

木头人一样僵硬和朝着止水点了点头。

迈着机械般僵硬的步伐走进了后厨，大约过去了十多秒钟，头发花白，有些驼背的老人端着餐盘走了出来，上面是还在冒着热气的炒乌冬面、年糕小豆汤、烤猪肉和炸鸡排。

“客人，请慢用。”

老人态度恭敬到了极点。

“我吃过饭就会离开这个镇子。”

止水理解老人的态度为何如此的恭敬，类似这样的情况他以前在执行任务的时候遇到过不止一次，他知道这时候与其说什么“我不是坏人、我没有恶意、我只是过来吃个饭”之类的废话，倒不如说明自己会尽快离开更让人放松。

老人默默的低头行礼，然后倒退着离开。

止水无声的叹了口气，便重新将注意力投入到了迟来的午饭当中。

躺在椅子上的男孩口中发出来无意义的呻吟，睫毛轻轻抖动了一下，眼皮缓缓的睁开，翠绿色的眼瞳茫然转动，过了大概有五六秒钟回想起来了之前的记忆，同时也看到了对面正在吃年糕小豆汤的止水。

君麻吕猛地窜了起来，

手掌中苍白的骨头突出，

不过就在他朝着止水出手之前，吃着年糕小豆汤的止水抬头看了过来，一发没有任何发动征兆的【枷杭之术】将君麻吕钉在原地一动不能动，等到他将那一口黏牙的年糕吃进肚子里，才开口道：

“如果你想要继续睡下去，我可以保证你会做一个很长很长的梦，如果你不想继续做梦，那么就把你手中那玩意收回去，抉择的权力在你自己的手中。”

说完之后，

止水直接解除了枷杭之术，又挑起来了一块长长的年糕吃了起来。

君麻吕站在原地没有动，精神上被金属楔子钉入身体的幻痛还残留着没有褪去，不过阻止了他出手的并非是这么一点小小的虚假疼痛，他只是不想再继续睡觉了，还有，他清楚眼前这个打败了大蛇丸大人的家伙他绝非是对手。

方才的动作说实话不过是身体本能的应激反应。

当然君麻吕并不知道什么是应激反应，但是他清楚自己脑子里在想些什么，聪颖过人的大脑在短时间内思考得出来的结论是不可力敌，自己身为大蛇丸大人选中的容器，更不能轻易的损伤自己的性命。

于是，

君麻吕老老实实的在止水的对面椅子上坐了下来，他睁大了双眸，目不转睛的看着止水吃东西，那认真严肃的视线让止水分外的不自在，本来吃年糕小豆汤的时候仪态就不是很雅观，现在又多了这么一个‘观众’······

“肚子饿吗？”

止水开口问道。

“不饿，之前才吃过的。”

君麻吕回答的很快。

既然不可力敌，那么君麻吕便准备尝试着用其它的办法来摆脱眼下的困境，争取早日回到大蛇丸大人的身边，而他所想到的其它的办法······就是和宇智波止水打好关系，等宇智波止水什么时候松懈大意了，他就偷偷溜走。

不要觉得这样的计划很可笑，

这对于一个从未接受过正常教育的孩子来说已经是他所能想象得到的最靠谱的计划了。

“这样啊！那你等一下，等我吃完了就出发。”

止水对于眼前这个小鬼没什么恶感，翻阅了君麻吕的记忆之后知道了君麻吕他并不是什么疯子，只是一个从小被族人们虐待，之后又被大蛇丸诱骗入邪道的孩子。

而且在君麻吕的记忆中也看到了‘容器’的事情，虽然有些语焉不详，但是结合大蛇丸那因为钻研禁术而产生的精神意识上的漏洞，推测出来了大蛇丸钻研的到底是什么样的禁术，

那是将自己的灵魂转移到他人的身体当中的禁忌之术。

堪称是——

禁忌中的禁忌，

邪道中的邪道。

意识到了这一点后，止水决定带走君麻吕，

下杀手他十有八九是做不到的，君麻吕杀过人，只不过却并非是无意义的滥杀无辜，死在君麻吕手中的全都是忍者，而且那还都是在族人的指使，大蛇丸的指示下做的事情，在止水看来这并非是君麻吕的错。

只是这个见鬼的世道逼迫的人们不得不如此的活下去。

所以，

他下不去手解决掉君麻吕。

但是将君麻吕放走，让其回到大蛇丸的身边然后等到某一天被大蛇丸夺走身体······那还不如跟着自己走呢！带回去交给宗弦去处理，以宗弦的手段安顿这么一个小孩子应该不是什么问题？

止水心中算盘打的响亮，只是最终的结果究竟会如何······却要拭目以待了！

“出发？我们要去什么地方？”

君麻吕提出了问题。

“雾隐村。”

吃年糕的止水含糊不清的给出来了一个答案。

————

“喀喇！！”

在那银白色的闪电消失的瞬间，震耳欲聋的雷鸣声回荡在天地之间，宛如是神明发怒了似的，天空中滚滚的雷鸣声回荡着，阴云密布了一早上之后，天河决堤似的暴雨终于是落了下来，黄豆大小的雨珠打在身上还是有点痛的。

穿着一身不合身的旧衣服的女孩顶着暴雨回到了自己的住所。

那是位于村子一隅的废弃旧屋，开了天窗的屋子只有一个小小的角落还有片瓦遮雨，那里也正是女孩的‘床铺’，说是床铺实际上不过就是一堆旧棉絮和纸箱子。

“好冷！”

小小的女孩裹紧了身上的旧衣服，飞快的钻进了那一堆棉絮当中，减缓着自身热量的流失。

就在这时，

钻进了棉絮堆中的女孩感觉自己的手指碰到了一个冰凉滑腻的东西，胆子足够大的女孩几乎是瞬间就明白自己摸到了什么，大概是同样躲雨的蛇钻进了她的地盘。

对于这种足以吓得寻常女孩尖叫的冷血动物，女孩并没有多少恐惧。

要是毒蛇的话，这时候肯定是逃不掉了，如果不是毒蛇······那正好可以拿来做午饭，今天天气不好，她还没有找到果腹的食物，大雨就落了下来，她到现在肚子都还饿着呢！

她伸手紧紧的握住了小蛇，从棉絮中抽了出来。

“好漂亮！”

女孩看着被自己握在手中的雪白无暇的小蛇，睁大了一双黑漆漆的眼眸，口中不由自主的发出来了惊叹，这个小东西漂亮的外表让她吃午饭的心思都被动摇了，肚子虽说是很饿······但也没有到说是不吃东西就撑不下去的程度。

而且，

自己的名字也是‘白’呢！

犹豫了片刻，

最终女孩还是没舍得吃掉这么漂亮的小蛇，而是将其放在了身边的棉絮上，不知道是不是她的错觉，她总觉得这个漂亮的小白蛇似乎很虚弱的样子，有气无力的趴在棉絮上，若不是偶尔会动一动尾巴，都要忍不住怀疑它是不是死掉了。

她的心中猜测小白蛇是不是肚子饿了

可惜女孩自己同样饿着肚子，“咕咕”的不停唱着空城计，实在是没有多余的食物分享给小白蛇。

不过，小女孩被小白蛇偶尔会动一动的尾巴吸引了注意力，却没有注意到了那微微抬起的眼皮下金色的竖瞳，用一种惊奇的目光打量着这个身体中有着查克拉的女孩，在这近距离的观察下它发现女孩不光是有着查克拉，而且查克拉无论是质量还是分量都相当之不俗。

「看样子我的运气还算是不错！」

化身成小白蛇修养力气的大蛇丸的心情颇为愉快，不仅仅是发现了宇智波一族的写轮眼是如此的强大，而且在弄丢了君麻吕这个上等容器之后，又碰到了一个看上去很不错的新的容器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68463376"  chaptername="第一百三十九章  乌鸦·白骨·白蛇·白">加入书签</a>
</div>
