    紧张的七天过去了，大家总算是舒了口气，接下来就是评卷的时候了。这时候，所有的士子们，都轻松的流连于酒楼妓院之中，彻底的放飞自我。当然，那都是江南才子才做的事，因为那单单有闲不行，还必须有钱。

    而北方多经磨难，最缺的就是钱。虽然赵兴免费供应恩科制科的考生食宿，但不发钱。

    所以，只要哪个酒楼进入一群穿着蓝色士子服饰的人，饭店的伙计和掌柜的，立刻就将茉莉花一样的笑脸，换成长白山一般长的驴脸，连多招呼一句都嫌费口水。

    当然，所有恩科和制科的学子不是都有闲却没钱，一般的考生在来时候的路上，大家都领到了伙食尾子，紧巴巴的留下回去的路费之后，也能一碟花生米，二两猪头肉，一壶老白干的小酌一下。

    尤其是这其中的李守一，简直就是一个暴发户。因为，他曾经做过李自成的军师，李自成对他的赏赐那是尽其所能。而这小子在逃跑的时候，还要钱不要命的带上了所有的金珠，所以，他嚣张得瑟在一个古玩店，顺手卖掉了一颗珍珠，获银五十两，然后招呼一群在那次大难中的难兄难弟，进了一家酒店——过桥居。

    过桥居，原则上已经不卖酒饭了，因为这里几乎成了北京古玩的拍卖行了，日进斗金的，秀芬他老爹，已经不再乎这点小钱了。

    但怀旧心理还在，赵兴的老岳父还是怀念当初祖传的营生，就和老伴一起，在过桥居的后院，照旧打理了一个过桥居，而且还亲自上灶，不过，现在只招待锦衣卫的兄弟们，那真是，有钱给点，没钱拉倒，目的就是为过过手瘾。

    但自打恩科制科开始，有赶考的蓝衫考生发现，这个过桥居不但饭菜实在，老板厚道，最主要的是，你吃完了，手中没钱悄悄的溜走，老板连眼皮都不抬，明显的赖账不给的，他就当你是空气，连伙计都当你不存在。下次，下次再来，还是依旧那么热情，似乎他就不记得你来过。

    高老爹之所以这么做，他知道，这群人都是自己姑爷请过来的，按照他市侩的心思，这都是未来姑爷的手下，得照顾。

    李守一嚣张，王庆一高傲，宫守一依旧老实谨慎，这种形象和他身上的那身文士服有些格格不入。

    进了后堂，李守一大方的将一锭五十两的大银，拍在了高老爹的面前：“包场，好菜好饭全上。”

    高老爹瞄了一眼这锭大银：“你别跟我装，你明明知道我姑爷是指挥使赵兴，故意来这里巴结，却要装傻充愣，用这种小聪明小把戏攀高枝，至于吗。”

    被拆穿了把戏，李守一立刻变得谦恭而点头哈腰：“老伯果然高人，小的这点把戏还真逃不过您的法眼啊。这锭银子您老看着上，一盆洗脚水也不嫌弃。”

    高老头哈哈大笑：“那道不至于，你这锭大银，可以让你们这七十人好好的吃上三日了，去坐吧，我这就吩咐给你上菜。”

    于是七十考生就乖乖的做了七八桌，再也不敢大声喧哗了。

    为了招待未来女婿的属下，高升也是尽了心的，一群穿着白色服装的考生进来，高升立刻迎上去，客气的将他们撵走，那几个落单的蓝衣服的考生，高升却笑脸相迎，让到了里面。

    大家都心知肚明，这里是锦衣卫指挥使赵兴家的买卖，虽然都存在着侥幸的心态，却也不敢大声喧哗放肆。大家各自把着自己的桌子，按照自己口袋里的家底，点着自己可口的饭菜，小声的谈论，安静的吃喝。

    李守一宴请这些患难过的兄弟，难免是为了消灭原先自己的污点，联络下感情，但耳朵却支楞起来，听着别人对这次恩科的评论。还好，在这里虽然没有锦衣卫做班，当然，锦衣卫里的人，谁有那个胆子到这里做班？那一个老泰山在，就足以让群邪避异了。

    结果小心的谈论着这次科考的考题，抒发了自己得意点睛之作，李守一却听到隔壁的桌子上，一个同样的考生，操着山西的口音，讲着一段笑话：“就在我旁边的考棚之内，一个来自山西的考生，一会儿是浙江话，真正的鸟语，你这又是陕西话，半生不熟，却报的是山西籍，不伦不类，而每次吃饭，一提醋，立刻就满肚子的抱怨。山西人不吃醋？这都是什么东西吗。”

    说者无心，听者有意，李守一立刻就来了精神，扭头看时候，却发现王庆一已经站起了，端着手中的酒杯，走到了那一桌考生的跟前，自来熟的将酒杯放下，然后拱手：“诸位同年，幸会幸会。”然后对着一脸雾水的李守一道：“都是同乡同年，怎么能让兄弟们吃这么简陋的饭菜？你还不吩咐上几样好吃的。”

    李守一冰雪聪明，立刻笑着跑到高升的面前：“老伯，有大鱼，麻烦赶紧上几个硬菜，说不定我给指挥使大人，弄一个天大的功劳。”

    高升放下了手中的烟袋，立刻伸着脖子小声的询问：“你小子鬼机灵，什么大鱼？”

    自己姑爷有大案，高升当然高兴，因为只要有大案，自己的姑爷就能高升，这是一步步自己看着的。至于现在都已经是二品大员，再高升能升哪里去？那高升不管。

    转眼之间，几个硬菜，就替换了这桌子上捡漏的食材，王庆一作为东道主，就施施然坐在了这几个考生之间：“来来来，喝了这杯，然后让我见识见识有什么样的笑话。”

    原先的猪头肉花生米，换成了山珍海味，原本醋一样的米酒，变成了最著名的榆林老白干，原先的这几个考生，立刻欢喜无比，于是，就绘声绘色的将自己的经历说了出来。

    原来这次考场之上，和这位仁兄相邻的考棚里，有一位举止优雅的考生，之所以这位仁兄被关注，说因为他的富有。不但他身着华丽，而且带的吃食更是精美至极，同时，更加可笑的是，他竟然精通多国语言，不，是多地语言。陕西话，山西话，还有浙江话，那是张口就来，呗地道。但据他说，他是山西太原人，却对醋大加抵触。

    山西人不吃醋？这就好比外星人不是八爪鱼一样的怪异了。

    于是，王庆一和李守一互相看了一眼，在询问了这几个考生的住址之后，急匆匆的不告而别了。

    在他们走后，大堂里所有的考生一起大吼：“老伯，加菜，从那五十两里扣。”

