    拳大如钵，其势如虹。

    几乎就是合金门被打开的瞬间，异常粗大的拳头挟风带雷，直接暴力轰向了云月的头颅。

    吃过一次亏，云月不会再轻易着第二次道了。

    事实上在合金门还没打开之前，敏感的她就已经嗅到了危险的气息。

    身躯一化如潮，刹那间异形化的她，不退反进，一头狠狠撞向了那异常庞大的身躯。

    “轰”地一声巨响，宛如一颗炮弹当场炸开，巨拳砸在地面上，那金属地板都硬生生被砸出一个坑洞。

    与此同时，异形化的云月颅骨猛地撞在了巨人腹上，巨大的力量让对方也站立不稳，轰然倒塌，自光滑的地面滑了回去。

    身高达到了三米开外，巨人赤裸的上身肌肉虬结，发达的程度已经完全不像个人类。

    皮肤有着粗糙而坚硬的质感，看上去已经有几分角质化的迹象了。

    双臂异常粗大，他的脸庞跟人类无异，只是嘴边探出的两根獠牙说明了他生化战士的身份。

    “吼！”

    粗壮的右手抓住异形化的云月颈部，生化巨人钢丝般的肌肉纤维蠕动，夹住云月刺入了他颈后的尾刃，同时左拳狠狠轰在了云月胸前。

    并没有被轰得倒飞出去，异形化的尖爪牢牢抓住生化巨人的肩膀，大量延伸的触手完全就将对方胸膛缠了起来。

    “嘶……”

    张开巨吻，云月暴弹而出的内巢牙，狠狠击向生化巨人的面目。

    无往而不利的内巢牙弹射，这一次却没有奏效。

    生化巨人发出一声怒吼，已经足够惊人的上半身肌肉再一次膨胀开来，头颅极力一避……

    “噗嗤！”

    内巢牙带着猛烈的风声，擦着生化巨人的头皮飞了过去，在他光滑发青的脑袋上带出了一道血槽，同时将他扇叶似的耳朵击得粉碎。

    凭着强横的肉体，以及难以想象的狂暴力量，生化巨人硬是在一根根触手巨力勒紧间，暴力挣扎开来。

    “砰砰砰……”

    在云月被生化巨人一拳击飞时，云海手中的步枪开火了。

    一颗颗子弹在动能的驱动下，破开了生化巨人的皮肤，在他坚韧的肌肉纤维中翻滚变形，最终不是被挤落，便是被硬生生夹住。

    最短的时间就将所有子弹打了出去，云海扔掉了步枪，骤然暴冲。

    他的速度比生化巨人拳头还快，也远比撞在合金门上又一次猛冲上来的云月更加迅疾。

    “轰”地一声巨响，肉眼可见的空气波纹向四面八方席卷开来。

    云海的拳头，与几乎媲美他头颅大小的巨拳撞在当空，暴烈的撞击声中，响起了骨头碎裂的脆响声。

    空间中更密集的“噼噼啪啪”爆裂声音响起，那变异巨人双眸布满血丝，虬结强健的肌肉下，一根根蚯蚓似的血管承受不住力量的肆虐迸裂开来，鲜血渗涌。

    惊天动地的咆哮声中，又一次长高了数十公分的生化巨人，一对巨拳从两边砸向了云海的头颅。

    双手并指如刀，云海仍旧没有倒退，借着骤然的发力，他双手抓住生化巨人的肘部，随即暴力一捏。

    又是一声骨头碎裂的脆响，得到了异形力量的云海，那常人难以想象的巨力，暴力地捏断了生化巨人的肘部关节。

    拥有狂暴的力量，拥有闪电般的速度，生化巨人却仍旧还是个血肉之躯的生物。

    他可能会无视伤痛，但在关节被捏碎的情况下，他却无法再控制一对巨拳。

    前臂以一种匪夷所思的角度弯曲下去，生化巨人发出愤怒的狂吼声，竟是猛一低头，用他那硕大的头部狠狠撞向了云海。

    微一侧身就避了开来，云海抬起右腿，毫无保留的力量集中起来，随即猛踹下去。

    “咔嚓！”

    生化巨人的膝盖被暴力踹断，整个人登时歪倒下去。

    “蓬！”

    急奔向前的云海伸脚一踢，还不及倒下的生化巨人，偌大的身躯又直了起来。

    低沉的嘶鸣声中，一掠而过的翼刃异形，那甚至比合金刀还要锋锐的骨翼边缘划过了生化巨人的颈部。

    “嘶！”

    异形化的云月这才冲了上来，前爪抓住跪在地上僵直下来的生化巨人的脑袋，随着身躯猛冲向前，巨人的脑袋登时被她摘了下来。

    “我……”

    没有理会云月吞噬生化巨人脑袋的动作，目光在足球场大小的空间中掠过，云海就有一种想要爆粗口的冲动。

    空旷的巨室当中，依墙而建的一间间金属栅栏，在绿色光点闪烁间，全部打开了门。

    背生双翼长着人头的巨型蝙蝠，兴奋地嘶鸣着冲了上来。

    四肢节肢化，体表布满鳞甲的怪物。

    拖着巨尾的蜥蜴人，喷吐着长长的舌头，涎水粘连猛扑过来。

    长着人头体长超过了三米的巨蝎，那悬挂着一滴透明毒液的蝎针，光是看一眼就让人头皮发麻。

    更多的还是巨人，不再像刚才那只一样单纯地空着拳头，一个个体型狰狞的巨人，手持各种武器。

    或拎着巨斧，或提着铡刀般的巨刃，更夸张的是，还有一个竟然拎着一管火神炮，弹链缠满了赤裸的上半身。

    “敢情这就是禁区，哪里是我们想象中高度机密研究所，根本就是魔窟……”

    急冲过来的云月收住了脚步，精神交流中的声音充满了感叹。

    的确是感叹，云月并没有恐惧害怕。

    她不信云海还会迎着这些怪物冲过去，数量超过了一百多的各种生化怪物，其中还有不少可以飞行的生化怪物，它们会将她及云海撕成碎片。

    瞳孔遽然收缩，云海却没有退，视线掠过了大量猛冲过来的生化怪物，他的眼睛牢牢锁定了“魔窟”的尽头，那紧关起来的合金大门。

    “跑啊，等皇后它们来了，再冲上去，现在我们过去是找死！”

    云月见云海还傻站着不动，她不禁急眼了。

    “嘶……”

    翼刃异形展开了骨翼，右前肢抓起云月，同时左前肢探出去让云海握住，旋即骨翼扇动飞上了半空。

    “轰轰轰……”

    地面上手持火神炮的生化巨人率先发动了攻击，急抬起来的火神炮喷吐出长达一米的火舌，就将身边一个蜥蜴人射成了筛子。

    流火似的弹幕以惊人的高速飞上半空，急追向了半空中的翼刃异形。

    数只可以飞行的生化怪物，一拥而上，正面迎击过来。

    “他们疯了吗？想干什么？这样的情况下都还敢闯进去？那些可都是B级生化战士啊！”

    陈功教授的研究实验室中，旗袍女呆滞地看着监控画面，眼神中充满了不能置信的表情。

    “云月，云月……云朵……如果不是巧合，那么他们来基地的目的，就可想而知了。”

    陈功脸上的笑容消失了，取而代之的是深深的凝重。(未完待续。)

