    好不容易摆脱了热情如火的男人，曾玉洁赶紧退到一边，没忍住，还是哈哈的笑出声来。

    “没有办法变年轻啊，但是，我真的不嫌弃你啊哈。以后蒙三再打趣你，你就怼回去。你们嫌弃我老，那是嫉妒。只要我媳妇儿觉得我年轻，身体好，你们嫉妒就嫉妒吧。”

    陈大江傻笑。“其实，我今天也这样说了，不过，蒙三还是说我以后是爷爷，可真是气人的很。”

    看着妖艳如花的妻子，就算怀孕了，可她还是那么的美丽耀眼。

    这样的她，让陈大江欣赏，又有些不自信。实在是，他这些年确实是更黑了。没办法，为了这红城的安全，他几乎天天都在外面跑。

    这儿的日照本来就强，他从来到这儿后，就没变白过。世人大多喜欢白面书生。

    他这的彪形大汉，还黑不溜丢的，当初在京城的时候，还因为这皮肤黑的不象样，被好些人围观来着。

    看着汉子难得的不安样子，曾玉洁俏皮的笑了。

    “所以官人啊，你这是……自卑了么？”

    媳妇儿俏皮的笑容，实在是太好看了，陈大江抓住她手狠狠吮了一个。

    “对，在你面前自卑了。”

    “可是，在我眼里，我一直以来就喜欢你这样黑黑的健康皮肤啊。你也见过真正的黑人，那些外来的黑人，才是真黑呀。你呀，和他们相比，至少这张嘴不会显得牙太白。

    最重要的，我官人的五官特别好，孔武有力，还有型体贴人。这样的你，我不喜欢去喜欢小白脸，我是吃撑了的么。我今天说了，以后都不会说了。

    在我心里，你就是这世上最美，也最帅气的男人了。我爱你，不是因为你黑，而是，你这个人整体都符合我的审美。往后再有人攻击你，还会如今天这样么？”

    陈大江嘿嘿笑的跟个二傻子一样。

    “不会，其实，我也有点卖惨的意思，毕竟，惨了才能被媳妇儿呵护着嘛。你很少能呵护我，往后，有了这小家伙，只怕能护我的时候就更少了。”

    他这样一说，曾玉洁就懂了。

    平时几个孩子在身边，她的注意力还是在孩子们身上。至于男人嘛，确实是关注的少了。

    “甭管什么时候，你都是我最在乎的你。孩子们很可爱，还小，所以我会多关注下。但是最在乎的人，还是你。谁叫，我们俩才是一起到白头的人呢。”

    有了媳妇这一番话，陈大江都觉得，今天的自己太矫情了。不过，谁叫被人打击的太狠了呢。

    俩人手牵着手回家，一路上碰到不少熟人。

    有不少人看见这俩人如此恩爱，也是羡慕感叹不已。

    “这曾先生和陈大人，俩人也算是老夫老妻了，可是，就算是现在，俩人出门，一般都是陈大人带着曾娘子。有时候看见她们在大街上捧着碗东西，你一口我一口的，真真是活成了人间羡慕的夫妻啊。”

    “要我说，陈大人和曾娘子不仅没架子，还很和气。这生活的，更是有烟火气的很。前一阵子有个泼皮当了街管，你看看他那趾高气扬的德性。人家陈大人和曾娘子，就算是管着这红城的一切，还不是寻常普通夫妇的样子。”

    “是啊，有地位的人，反倒是不讲究那些个虚名声。反正，我是挺喜欢这个地方。从来到这儿后，我就觉得，这儿的人文地理，还有风气，跟别的地方不一样。”

    这几位都是后面买的红城房子的商户。

    最初来这儿的时候，与大多数来买房的人家一样，被家里人嘲讽，觉得这是有钱烧的慌，才会跑去边关购买房产。

    可随着这几年红城的地价越来越贵，那房子，更是一跃成为全国最昂贵的地价后，不少人就没吱声了。

    外面的人，只是羡慕红城人随便一套房子，就能价值上万两的银子。

    却不知道，红城附近的村民，却是羡慕他们的大环境好。甭管是福利，还是治安，或者是民风。

    与旁的地方，那是绝对不一样的。

    不过，红二村以外的人，也还是满足的，因为外面的人，也会羡慕他们这些红字村的人。

    以前，这红字村只是一些蛮民的称谓。现在却不一样了，他们的发展逢勃向上，生活一天天的好转起来。

    民风，还有民情，也在随着发展而改变。

    好多不好的制度，在这一块都不存在。就因为这样，所以现在红字村的人，说媳妇儿都要比外面的人好说。

    有好多些人，就算是不要彩礼，也愿意把女儿嫁进来。

    吃完饭后，陈大江给曾玉洁端来洗脚水，替她把脚搓了，就开始揉按脚底。

    “我就在石头上踩睬就行，不用你来按。”

    陈大江却很乐意给媳妇儿做这样的事情。

    “媳妇你，辛苦为我怀孕生子，本来苗条爱美的你能做到这般地步，为夫给你洗个脚，按个脚有何不对？这些活，怎么也没你怀孕辛苦。”

    有男人体贴，曾玉洁也不矫情了。

    “好嘛，还是我家汉子最棒了，知道体贴我。我就是难为情，怕被娘瞧见了不喜欢我。”

    提到这陈大江就自信的很。

    “我娘看见了，只会说我这样是应该的。你还不知道我娘的态度，对你就差没供起来了。”

    这话到是真的。

    哪怕徐春花现在的书读的越来越多，也试着写了两篇不错的短篇小说。但是，对曾玉洁这个福星的态度，仍然是几个妯娌里面最好的。

    按照老人家的说法，福星在他们家里开花结果生了根，这怎么也得用心对待。

    要不然这一世的福气折没了，下一世还不知道投胎去做啥呢。

    老人家的迷信，曾玉洁是不信的。但是，也架不住她变着花样的对自己好。不光是她对自己好，还会带的全家人对她好。

    如今，全城的人，但凡她出去，好多在新做菜的人家，都会请她去试吃一番。

    这些人家，都是以她去试吃了，并且点评后为荣。

    哪怕，她就算是指出不足之处，也能让那家人欢喜的很。

    想到这儿，曾玉洁就觉得好笑。

    两口子洗完脚，按完后，陈大江就把她抱到一边的躺椅上，半躺着一边看书，一边儿吃点心。

    因为怀孕的缘故，曾玉洁饿的也很快。可她也知道，怀孕的人不适合吃太多，要不然在这个没有剖腹术的年代，生孩子是很可怕的事情。

    “就吃这一块吧，可不能再吃了。”

    陈大江纠结的看着她手里的点心，有心想让她不吃，可是，又担心她饿的慌。

    要说怀孕后谁最担心，当数陈大江不可了。

    在前一阵子，一个兵士的妻子因为难产而亡，他恰好听到耳里，也就详细的问了一番。这才晓得，妇人生产，真是九死一生。

    他娇滴滴的媳妇儿，却要为自己生孩子。说实话，如今他是后悔让媳妇怀孕了。

    以前有多希望媳妇儿为自己生个娃，现在的他，就有多想回去把那个愿望取消了。

    与有可能失却媳妇相比，他情愿不要孩子。

    但是孩子来也来了，现在若是流掉，只会让妇人身体更受损。是以，他每天看着媳妇儿吃东西，又纠结，又想阻止。

    可又担心她真的吃不饱，饿的难受。

    本来还想吃一块垫一下，看着汉子一副心事重重的样子，曾玉洁伸出的手就顿了下来。

    “好了，好了，不吃了。今天去收药和特产的人，有人回来么？”

    派出去收特产和药的小贩们，其实就是肩负着打听迎春几个的消息。

    但凡回来了，陈大江都要亲自询问，可有几个丫头的消息之类。

    可惜，到现在为止，这些人出去的不少，但是捎回来的消息却有限的很。

    除了最开始有人看见过几个丫头，到现在为止，并没有新的发现。

    “有，我问了，只收到了一些不一样的灵芝，还有别的特产。不过，我开始改变主意，让他们去往更僻壤的地方，更是要注意一些看起来普通，但是，又跟外面的人和事不一样的村落。”

    过去这么久，还是没能找到迎春几个。

    不用说，这一帮人肯定是在一些他们眼皮子底下的村庄。这些村庄，甚至于与外界接触，只是，一般的人发现不了这异常罢了。

    “是啊，不是本村的人，恐怕不好找。不是说你那谁晓寒也在这附近的村落？她具体在哪个村庄？我觉得，或许可以查一下毛晓寒的村落。”

    不知为何，曾玉洁就觉得，毛晓寒所在的村子，或许就是迎春他们所在的地方。

    毕竟，毛晓寒一直以来都有野心。

    她能主动嫁给一个村里面的汉子，这足以说明，那人有可取之处。

    陈大江手上的动作缓了缓。“媳妇你的意思是说，晓寒可能和那帮人在一起？”

    “我也不知道为什么会这样想，就是觉得，晓寒不可能甘于平庸。毕竟当初她在这村里面，完全可以嫁一个过的去的人家，但就算这样，她也没答应。”

    陈大江挑了挑眉，对于毛晓寒几个的事情，自从她们来到这红城后，他管的不是太多。

    反倒是曾玉洁和徐春花，因为他的缘故，所以对这几个孩子是多有关注。

    毛晓寒当年在村里面时，虽然最初有一阵子因为想跟陈大江，所以名声不是太好。

    但是后面，她一直努力经营自己的名声。

    那时候，也是有好几个后生，虽然家里不是大富贵，但也是过的去的人家。至少人家也是头一批可以修新房的人家。

    那几家人，都是想和毛晓寒说亲事。但都被她拒绝了。

    反倒是毛晓英，和山里的那个汉子在一起了。俩人到现在也有了一个两岁的孩子。日子到是过的挺幸福。

    那片山，如今也开发出来，变成了不少农家休闲的地方。好多游客，还有这边城玉泉城的人，到这一边来，都会去山上乘凉，或者是摘果子之类。

    山里面能经营的如此有特色，也跟毛晓英的付出分不开。

    至于毛晓丁到现在也没成亲，不过，阿木珠这个早些年一直纠缠他的姑娘，到现在也不曾成亲。说起来，这俩人的年纪也有差不多二十五岁了。

    这个年纪都没成亲，哪怕是部落的姑娘，阿木珠也承受了不少的压力。这一点曾玉洁没多问，但也是清楚的。她觉得，毛晓丁还是心里出了问题。要从那些往事中走出来，阿木珠还有路要走啊。

    “我记得，毛晓寒和阿木珠当年还吵过架。似乎就是阿木珠为毛晓丁打抱不平。说她心思恶毒，还净想美事。为此毛晓寒曾经当着所有人的面说，她或者不找一个身份显赫的男人，绝对不嫁人。”

    当时那件事情，虽然只是俩个姑娘在义气之下说的。可是，曾玉洁却觉得依着毛晓寒的性子，只怕这件事情还真被她放在心里了。

    “看来，我有必要让人去打听一下毛晓寒的事情。我现在就去看看晓丁。”

    提到毛家这几个孩子，陈大江想到毛晓丁就皱了皱眉。

    偶尔，这红城还是会捡到一些被人遗弃的孩子，这些孩子，现在都由红城成立的爱幼院照顾着。

    而毛晓丁，则主要负责这一片。说实话，一个年轻还俊美的不象话的男人，却在照顾着爱幼院，这让陈大江觉得这个名义上的弟弟太不争气。

    明明有那么多大好事业去做，就非得做那些个娘们兮兮的事。

    他到不是说看不起女人，就是觉得，依着毛晓丁的能耐，要做个别的行当，也是完全可以。

    比如城建，还有巡管，以及街管，甚至于组织部这些。红城现在每年都会搞活动，这些现在由组织部门在搞。

    早前的红城，只有一些大致的部门。

    也就是现在，才开始越来越细化，分工也越发明确。不过如此一来，大家的压力小了不少，工作服务也能更到位。

    到了爱幼院时，毛晓英也带着自己儿子来这儿照顾孩子。

    看见他来了，就欢喜的跑了出来。

