    孟桃和小旺财跟徐恒铠在前院转了一圈，算是散步，徐恒铠出门去上班了，孟桃领着小旺财回自己住的小院，给小旺财吃了两条野猪肉干，喝了半狗碗空间泉水，叫它就在房门外守着，自己关好门进入空间。

    有小旺财在，没人能靠近这个屋子。

    下午四点多钟，孟桃从空间出来，带了水果和小旺财正吃着，沈誉回来了。

    沈誉递了个袋子给孟桃，打开一看，里面是各样京城糕点小吃，椒盐饼、萨其玛、桃酥、枣糕等，孟桃挑了块枣糕给小旺财，再拿一块椒盐饼喂沈誉咬一半，自己吃一半。

    沈誉挨着媳妇儿坐，顺势把人抱到膝上，脸贴脸刚要亲热一下，小旺财毛绒绒的脑袋立刻凑过来，沈誉用胳膊挡开，命令它到门外蹲着去，孟桃为安抚小旺财，又挑了个糕点给它，小旺财看看沈誉，叼起糕点不情不愿地出去了。

    沈誉十分郁闷：“我这是自己给自己找来个敌人？竟然不让我亲你，反了它。”

    孟桃好笑：“谁让你当着它的面这样，人家小旺财多懂事，现在都不要我抱抱了。”

    “还敢要抱抱，看我不打断它狗腿。”

    “干嘛你，小旺财还是个小宝宝。”

    “小宝……”

    沈誉顿了一下，手掌覆在媳妇儿肚子上：“今天怎么样？他没让你难受吧？”

    “没，跟平常一样。”

    “那就好。”

    沈誉又说道：“早上我走的时候你睡得可香，我都不忍心吵你，尽量不发出声音，没想到被她们惊扰了，也只有潘丽娜干得出来这种蠢事……中午补休了没？”

    “嗯，刚醒没多久你就回来了。”

    孟桃看着他：“你去过姥姥那儿啦？姥姥给你说的？”

    沈誉点头：“回来路上拐去稻香村买了糕点，送些去给姥姥，在那边呆了小半个钟，说说话儿。”

    “说我了？”

    “对，说婚礼的事，也说你。”

    沈誉刮一刮媳妇儿鼻子：“姥姥说怀孕的人不能生气，更不能受一丁点儿委屈，担心会像以前你婆婆我的母亲，她怀孕时候就因为姥爷责骂了父亲，母亲跟姥爷生气，后来我出生长到两岁多都不开口说话，姥姥觉得就是生气导致的。

    所以，姥姥不想让那几个女人再出现在你面前，免得让你心情不好，今天下午她们已经都离开这里了——顾盼盼送回她顾家，邓琳琳回学校，邓姨妈和武红安排去招待所，潘丽娜怕毁容，需要住院一段时间，安心静养医治脸上的伤。”

    孟桃眨了眨眼睛：“还能这样？挺好啊，我确实不想再看见她们，一个两个骄傲自大、目中无人，这也罢了，你都不知道她们说的话多难听，侮辱性极强，要不是在徐府里，我就直接动手打人了。

    不过，姥姥会不会被怨怪？听大舅妈的意思，徐家和顾家是知根知底的世交，那个顾盼盼，我瞧着说不定以后和大表哥成一对儿；邓姨妈母女以及邓琳琳是二舅妈的近亲，而潘丽娜是徐家正儿八经的孙媳妇……为我得罪了这些亲戚，没问题吗？”

    沈誉：“姥姥做事自有分寸，别想那么多。你只要记着，不管谁让你生气，你就直接怼回去，不用给任何人留情面。”

    “这可是你教的哦。”

    “嗯，姥姥教的。”

    两人都笑起来，孟桃依偎进沈誉怀里，软声道：“昨晚赶路没能好好休息，今天又早早地出去工作，到现在才回来，沈誉同志辛苦了哦，要不要泡个澡、躺一会？”

    沈誉亲了亲调皮的小媳妇儿，心里充满幸福甜蜜：“你男人精力旺盛，没事。马上到晚饭时间，一会还得过前面去吃饭，先不洗澡了，吃完饭咱们可以早点回来——等忙过这阵儿，我带你出去尝遍京城美食。”

    “好啊。”

    孟桃笑着道，前世来过京城多次，做为资深吃货，京城各式名吃她是了如指掌的，但毕竟年代不同，这个时候食材很少用化肥农药催长催熟激素，所以那些美食佳肴口感应该会更好更老道吧，她还挺期待的。

    沈誉怎会猜不到自家媳妇儿内心所想，笑着叫她小馋猫，夫妻俩耳鬓厮磨腻歪着，听见小旺财在门口发出低沉警告声，跟着是麻嫂，好像从挺远地方喊过来：

    “沈誉、桃桃，在屋里呢吗？前头要摆晚饭了，姥姥喊你俩吃饭……哎哟喂，这狗狗凶的呀。”

    孟桃忙从沈誉膝上下来，走出门回答：“好的，我们就去，辛苦麻嫂了，还要走这一趟。”

    “不辛苦不辛苦。”

    麻嫂站在院门外不敢走近，笑着指指小旺财：“瞧着挺可爱的，凶起来忒吓人。”

    “有我们在呢，小旺财不会乱来的。”

    “哦，它叫小旺财啊？名字都这么喜庆，真好。”

    说得几句，麻嫂就先走了，孟桃和沈誉也关上门出去，把小旺财留在院子里，等回来了带它进空间，它可以在空间里用晚餐。

    路上沈誉告诉孟桃，沈厂长过几天就过来了，来之前会和孟哲翰去一趟兴阳县临水村，邀请亲友们上京城来参加婚礼，张福不知有没有空，金牛哥、周翠玲是肯定要来的，而刘永胜爷爷那边，姥爷会安排。

    另外他通知了杨力程送一车物资上京城，这算是夫妻俩托运的东西。

    孟桃点头赞同，第一次来姥姥家空着手，她是真不好意思，等货车到来，她便有借口拿出东西了。

    而临水村和刘爷爷那边既然都做好了安排，她也就不用操心了。

    沈誉提醒孟桃：“近期别往外拿食材，包括你收集的点心、果子、酒水之类，不能送人，等过了我们婚礼再说。”

    孟桃闻言，想想就明白他的意思了，可是：“我就只有这些，其它的也拿不出手呀？”

    “怎么会，之前答应给姥爷的古代花盆，价值连城；大舅喜欢收藏鉴赏古董文物，二舅钻研书法古籍还会修复字画，你捡回来一堆古籍字画，有几幅画破损了，随便送他们两样，就是极其贵重的礼物。至于姥姥、舅妈和表姐们，你刚得的那批珠宝、时髦包包、化妆品，在国外都属于顶级奢侈品，可以当礼物送给她们，以后我再另外给你买。”

    “古董字画可以说是捡的，这顶级奢侈品，我一个山沟沟村姑拿出来，她们会质疑是假货吧？”

    沈誉轻笑：“放心，她们有这个眼力，会觉得是我替你准备好的。”

    “行，都听你的。”

