    高谭庄的人自然是不知道，哪怕是他们姓氏不一样，但是彼此通婚这么多代后，血缘关系和一家人也没啥区别了，继续通婚那就是近亲繁殖……

    再加上村子里的人还特别喜欢表哥娶表妹这种亲上加亲的近亲繁殖套路，所以是傻上加上傻。

    高谭庄最近百年来，什么都不多，就是傻子多……其实缺胳膊少腿裂嘴唇没鼻子等有各种生理缺陷的新生儿更多，只是这些有生理缺陷的新生儿往往刚出生就被抛弃了，外人很少知道。

    只有刚出生的时候看起来一切正常，但是长大后才逐渐发现智商不正常的傻子才有机会被世人所知。

    高正已经去世的父亲和母亲都是外人眼中的傻子，但是高正却是知道，自己的父亲和母亲不是真的傻，他们只是学东西慢一些，只要耐心教他们，他们也会做很多很多事，尤其是他父亲，干起农活来一点也不比其他人差，甚至更卖力。

    他母亲织的布，连外村来收购布匹的行脚商人都会夸上一声好。

    高正的弟弟倒是个真傻子，十五岁了还和四五岁的小孩子一样，喜欢追着家里的鸡到处跑，有一天追着追着，前头被他追的慌不择路的鸡掉进粪坑了，这傻子也跟着跳进去粪坑……最终被屎尿淹死了。

    前年的时候，高正那在外人眼中同样是傻子，平日里老实巴交，对谁都是呵呵傻笑，但是干了一辈子农活，哪怕累死也想要养活一家人的父亲，因为和宋家收租的管事争执，说宋家收租的斗比去年大了，被宋家收租子的管事狠狠地抽了一棍，正中脑门，当场就躺地上了。

    被人扛回来后高父在床上迷迷糊糊趟了一天，次日就死了。

    上个月，他的母亲感染风寒。

    有人对他说，山外的宋家庄里有郎中，兴许去了那里看郎中就能救活他母亲。

    为此他曾背着病重的母亲走了二十多里山路去宋家庄，但是他在宋家庄的郎中门前跪了一天一夜，直到到母亲断气，也没能让那郎中出来看哪怕一眼……

    因为他给不起诊费，更给不起药费，甚至连卖身救母对方都不要。

    他只能把母亲遗体重新背了回来，亲自在父亲和弟弟的坟墓旁边，给母亲也挖了一个浅坟，在几个邻居的帮忙下把母亲安葬了。

    没有棺木、没有鞭炮、没有纸钱和吹吹打打，只有一张破烂的草席和高正一个人的眼泪！

    安葬了母亲后，高正就经常一个人坐在家门口的石墩上，也不说话，甚至不搭理旁人，就这么静静的坐着，看向前方的村口……

    小时候他就经常这样，带着弟弟坐在家门口看向村口，等着他父亲和母亲干活回来……

    十几天过去了，村里人有人说：可怜啊，高正那小子也变傻子了……

    直到有一天，保乡营的募兵队来到了高谭庄。

    高正第一时间就看见了这些穿着统一灰色军服，带着刀剑等武器的人到了村口。

    但是当时的他依旧没有太大的反应，而是和以往一样静静地看着，不说话。

    但是当那些保乡营的士兵们开始在村口竖起募兵的旗帜，并且大声高喊着：“保乡营募兵！”

    “保乡营是我们伏牛山自己人的队伍，志在保卫乡民，不被官府豪绅欺负！”

    “入选者一天三餐，顿顿管饱！”

    “入选者发放军服两套，实打实的厚棉袄。”

    “入选者除了管饭管穿，每个月还能领最少三百文的零花钱。”

    “只要体检合格，立即就能大吃一顿。”

    保乡营的士兵们，扯开了嗓子大声喊，向村民们宣传保乡营的募兵政策。

    高正也听到了，听到前头的保乡营说要募兵后，原本黯淡无光的双眼这才重新焕发了光彩。

    数秒后，就见高正站了起来朝着前头的保乡营募兵站跑了过来，快要跑到的时候口中就已经大喊：“我，我要当兵。”

    一边喊着，还一边对前头正在喊话的保乡营士兵着手：“狗子哥，是我，高正啊，我也要当兵！”

    高正也是知道保乡营的，上个月的时候这些保乡营的人才刚来过村子征粮、募兵呢，知道这是大山露头的一支反贼，玩的是造反的事。

    不过造反不造反什么的没人在乎，当时保乡营第一次来高谭庄的时候，很多人连保乡营是啥都不清楚，但是就有好几个家中贫寒，又没什么牵挂的青壮跟着这些保乡营的人走了，和他自幼一起长大的狗子哥就是其中之一。

    不为别的，就为了一口吃的。

    正在喊话的狗子看着跑过来的高正，当即咧嘴道：“是高正啊，你也要来当兵，你娘舍得让你去，我可是告诉你，来当这兵可是把脑袋别在裤腰带上的买卖，保不准那天就死外头了，你死了谁照顾你娘啊？”

    高正此时已经到了狗子身前，沉声道：“我娘已经病没了。”

    狗子显然是没预料到会是这个回答，一时间竟是沉默了下来，数秒后才开口道：“生死由天，你也不用太伤心。”

    说着，狗子又看了高正一眼：“你现在就一个人了？”

    高正点头：“就剩我一个了！”

    狗子道：“既然这样，那就跟我走去做体检，反正都一个人了，一人吃饱全家不饿，去当了这兵，别的不敢说，至少可以天天吃饱饭。”

    高正却是问道：“狗子哥，以后我们会打出去吗？”

    狗子那里知道上头的战略啊，只能是随口说着：“应该会吧！”

    高正又问道：“那会去打宋家庄吗？”

    狗子一听，就知道高正为什么这么问，当时高父被宋家收租的管事一棍子抽死的时候，他可就在场。

    当时宋家那边不是有二十几个带刀的护院已经拔刀相向，当场就会有高谭庄的汉子拿着锄头，扁担打过去了。

    狗子这一次没有随意回答，而是思索了几秒后：“我们保乡营现在是越来越强，按照道理说迟早是会打出去的，宋家庄应该也会去打。”

    高正听罢握紧了拳头：“那我要当兵！”

    狗子没有多说话，而是微微点头：“行，跟我来，我带你去体检。”

    狗子带着高正一路到竖着募兵旗帜的临时募兵站，这会临时募兵站里已经是有十多人先一步过来报名，正在排队进行初步体检了。

    狗子道：“你去排队先体检，体检过了再去登记，以你的力气通过体检应该是没什么问题的。”

    高正道：“嗯，那我去了。”

    高正去排队进行体检的时候，狗子也是走到了边上的临时摆上的桌子，拿起上面的一个竹筒水壶给自己灌了一口。

    这刚喝呢，边上就有个搞个壮汉急忙大喊：“我说高狗子，那他妈是我的水壶。”

    “里头的茶叶可是老子从杂货铺里买的，花了老子四十多文呢！”

    高狗子却是嘿嘿一笑放下了竹筒水壶，嘴里咧嘴道：“我又不是直接把你费大头一整包茶叶给吃了，你急个啥啊，不就喝你一口茶水嘛，至于这样大喊大叫的吗。”

    费大头此时已经上前，拿起水壶看了看，然后直接别回了自己的腰间：“自己喜欢喝茶，买茶叶去啊，军销站里大把的，你又不是没补贴。”

    高狗子却是呵呵一笑：“这你就不懂了吧，自己买的茶叶，哪有别人喝的香啊。”

    费大头：“你……算了，你脸皮厚，懒得和你计较。”

    “对了，刚才那小子你认识，怎么还亲自领过来体检啊？”

    高狗子道：“嗯，是发小，这不，家人死绝了也想着来当兵了。”

    费大头道：“这么惨啊！”

    高狗子道：“惨个屁，我们保乡营里家人死绝的兄弟多了去，就算不是家人死绝的，那也是活不下去的，不然的话那能跑过来干这掉脑袋的买卖啊！”

    费大头呵呵笑道：“那是你们，老子一家子可都在呢，也没过不下去，老子就是喜欢当兵才来的。”

    高狗子呵呵一笑：“吹牛也不眨眼，你要不来当兵，你家里哪有多余的粮食给你吃啊，就你那饭量，你家里的粮食都给你一个人吃光了，你爹娘弟弟妹妹都得饿死。”

    这两人在边上闲聊的时候，高正也是开始体检了。

    负责安排体检的是一个看模样和高正差不多的年轻人，不过说话却是很老成，只听他指着边上的木杠道：“过去，学边上那人做引体向上，做十个”

    高正当即听话开始做引体向上，刚开始那几个都还算好，但是后面的那几个却是有些吃力了，不过也还算好，高正能做下来。

    一直到了十个做完才下来。

    但是那士兵指着：“学他那样做深蹲，就这样站起来再蹲下，再站起来，做二十个。”

    顺利完成深蹲后，保乡营士兵又让他稍微休息，紧接着和其他人一起绕圈跑。

    等跑完后，士兵才对他说体能合格，又让他去隔壁一个屋子里进行健康检查，直接脱光了衣服看看有没有暗疮什么的。

    等基本体检完毕后，高正才是被带到一个军官模样的人身前进行登记，那军官抬头看了他一眼就开始问姓名、年龄、可有什么特长？等问题

    高正一一回答后，那军官最后又问道：“为什么要来我们保乡营当兵？”

