    第644章薄冷：我要见到曲高阳的尸体！1

    根达亚王第一时间给儿子打电话，哪里知道这个孽障竟然把他的电话给挂了？！

    臭小子，竟敢挂他的电话。

    曲高阳还有什么不敢的？

    他失去了手臂，失去了太子之位，等于失去了所有，这几个月下来，性格变得极其极端，唯一支撑他活下去的目标，就是干这么一件惊天动地的事情，现在干成了，还上了热搜，他曲高阳的名字，重新被世人关注，他嗨着呢！

    曲高阳无视微博上网民的集体讨伐，怒骂漠银河是个王丨八丨羔子，如此卑鄙，竟然录屏！

    曲高阳和司明镜吐槽：“阿九，你看到了吗？这就是你看上的男人，他根本不肯为你牺牲，叫他断一只手臂，他却妄想利用舆论来施压，这种不肯为你牺牲的男人，你要他做什么？”

    司明镜嘴角一抹淡淡的弧度，已经猜到漠银河和她一样，容不得曲高阳继续活下去了。

    曲高阳继续说：“我那虚伪的大哥也对你念念不忘。阿九，你说我大哥肯为你断一只手臂吗？不如我们来考验一下他，看看他是不是和漠银河一样虚伪。”

    说着，曲高阳便给曲流殇打电话。

    电话很快接通，曲流殇的声音从电话另一头传过来，儒雅却清冷：“三弟，你在干什么？你绑架了谁？”

    曲流殇刚刚看到博微热搜，火冒三丈，劈头盖脸的呵斥：“你想整个根达亚国为你的鲁莽行为陪葬吗？”

    “哟，我亲爱的大哥，你别吓唬我，弟弟我不禁吓的。大哥今晚举行太子上位的宴会，弟弟当然要给大哥送一份大礼，庆祝大哥夺走我的太子之位，弟弟我可是用心良苦。”

    曲流殇摁着眉心，压着火气：“你现在在哪？马上把人给我放了，否则的话，别说我容不下你，就连父王也不可能容得下你，你想过你母后将来的处境吗？”

    曲高阳眼底藏着阴翳，哈哈大笑，说：“放人，可以啊，你自断一只手臂，我就把人放了，就看你敢不敢。”

    曲流殇沉声问：“我最后警告你一遍，把人给我放了。”

    “看来，你和漠银河一样，也不舍得自断一臂么，不过你是我亲哥哥，我肯定是要给你面子的，想我放人，你亲自过来接啊，你若是赶来，我就把阿九放了，双手奉送给你。”

    “在哪？”

    曲高阳报了一个地方，然后挂断电话。

    曲流殇的下属说：“太子殿下，您不能去，这是陷阱。”

    “我知道。”但他不能不去。

    曲流殇叫人备机。

    下属一再劝说：“太子殿下，还有几个小时，晚宴就要开始了，您若是现在离开，一去一回也不止几个小时，您要放所有宾客的鸽子吗？今晚是您重登太子宝座的第一场晚宴……”

    曲流殇脚步没有停，发生了这么大的事情，哪里还有宾客有心情参加他的第一场晚宴？

    姆大陆的女王陛下被劫持了，这可不是小事！

    曲高阳就是故意的，故意给他出难题，他若是不能将阿九完好无损的从曲高阳手中救出来，那么接下来等待他的，可能就是两国大兵压境！

    听说薄冷已经在点兵了！

    那个战争狂魔，巴不得有个借口让他攻城略地呢！

    曲高阳的幽灵潜水艇，在深海里驰骋，几个小时后，破冰而出。

    隔着潜水艇的玻璃窗，司明镜看到外面的世界，白茫茫一片，有大块大块的剧冰漂浮在水面上，这是哪里？

    司明镜还真不知道。

    曲高阳看出她眼底的疑惑，说：“阿九，这里你没有来过吧，现在天还没有黑，等天黑了之后能够看到就极光，超

    级美，我就是特地带你来欣赏美景的。”

    司明镜想象了一下根达亚的版图，懂了：“这里是南极？”

    曲高阳打了个响指：“我的阿九就是聪明。”

    潜水艇继续前行，约莫半个小时后，抵达一个基地。

    曲高阳跟她炫耀：“阿九，出来！这是我的航天基地，那一年在四国峰会上，你驾驶着飞船模拟仓英姿飒爽的音容，始终在我脑海里，从未忘记过，所以我在这里为你建了一个航天基地，想着哪一天等你成为我的女人，我就把这里送

    给你做游乐场，让你开着真正的飞船在太空遨游……”

    夜念白抖起威风凛凛的小龙角，哼声哼气：“我爸爸也有航天基地，比你这里更高端。”

    曲高阳直接无视夜念白这小屁孩的话，他走在前面，几个护卫眼神警告司明镜，示意她跟上。

    司明镜抱起夜念白，跟着曲高阳走了出去。

    凛冽的寒风，呼啸着吹来，夜念白打了个哆嗦，小手臂搂着司明镜的脖子，小脑袋直往司明镜怀里钻，明明是自己冷，还说：“镜镜，你冷不冷？你冷就抱紧小爷，小爷给你暖暖。”

    司明镜知道孩子冷，将他抱得更紧了一些。

    不远处停着三辆雪地车。

    司明镜加快了脚步，直接越过曲高阳，朝着第二辆雪地车走过去，拉开车门，抱着夜念白钻了进去。

    随后，曲高阳也上了雪地车。

    三辆雪地车，缓缓的朝着南极航天基地行驶而去，最后进入基地内部，内部装修超现代化，可想投入不小。

    曲高阳率先下车，说：“阿九，下来！带你参观我的航天基地，让你见识我让人研发出来的最新型宇宙飞船。”

    司明镜抱着夜念白下车，她对参观航天基地没有兴趣，曲高阳介绍的所有高科技都入不了司明镜的眼。

    因为，她在漠银河的航天基地见识过更高端的。

    曲高阳自以为自己已经打造出最前沿的航天基地，一路炫耀，司明镜懒得泼他冷水。

    看司明镜兴致缺缺，曲高阳觉得扫兴。

    参观完毕，曲高阳命令人带她和夜念白去一个房间休息，不许她出房间半步。

    在房间里，只有司明镜和夜念白两个人。

    夜念白才问：“镜镜，我们不逃吗？”

    司明镜坐在落地窗前，看窗外的南极美景，说：“不逃，等爸爸来救我们，这里很美，我们可以当做旅游。”

    司明镜一路配合，就是想知道曲高阳能玩出什么花样来，看来曲高阳是想挟持她，和曲流殇内斗？

    (本章完)

