
　　元帅统兵，征战八方。万马呼啸，犹如山海。

　　战争之中，胜负成败，比拼的不仅是个人武力的强弱，还有不同的战争布局，可以让战场主将集中手下千万兵卒之力，划陆为江，开山碎海。

　　而这本书中，则是记载着三种最底层的战阵青铜战阵。

　　少则三人，多则百人，可以凝结战阵将所有人的力量汇聚在主将一个人的身上。

　　能量传递，虽然有所损耗，但战阵一成，主将的实力可以陡然暴涨！

　　方岳心生好奇，他之前从未涉猎过如此方面的传承，于是他耐心的阅读起来。越看越是兴奋。

　　“就它了！”方岳挥舞着手中的那本泛黄古书。

　　方暮秋的脸上则是露出了一丝怪异的神色。

　　“这部古书，我也曾经钻研涉猎，但其中记载的武者之术太过荒谬，我花费五年时间都没有成功！你真的确定要用一个珍贵的名额来换取这部古书？”

　　“我确定！”

　　方岳决然，他有预感，这部古书与他有缘，这方暮秋无法修成的武者之术，到了他的手里未必就会有多大的困难。

　　“等等！”

　　一道声音，兀然的出现在藏经阁里。

　　两个满头鹤发的老者出现在一楼和二楼之间的楼梯拐角。他们虽然年龄不小，但都是神采奕奕，在他们的背后还站着方程俊，狐假虎威，用充满挑衅的眼光看向方岳。

　　“两位长老怎么来了！有失远迎，有失远迎啊！”

　　方暮秋看了一眼方程俊，又看了一眼两位鹤发长老，心中已然有数，知道他们是为何而来。

　　尽管方暮秋的心中不喜，但表面的工夫还是要做够的。

　　在方家，每一位长老都是武将级的强者，是族中最顶尖的战力。就算是他这个族长也不敢怠慢。

　　这让两个老者的傲然之色更浓：“方暮秋，方岳，你们两人可是知罪？”

　　一个老者身着紫衣，贵气袭人，一开口就是兴师问罪的架势。

　　方暮秋的嘴角微微挑起一丝弧度。

　　之前的客套寒暄瞬间不见。

　　“方某不知，还请两位长老点明！”

　　“哼！你方暮秋徇私枉法，动用家族产业徇私后人！将族中重宝赠予方岳，这莫非不是大罪？”

　　紫衣鹤发老者咄咄逼人，他尖嘴猴腮，天生便是一副刻薄的模样。

　　即便是对方暮秋，他也是有着一丝傲然之色，眼角上挑，似乎根本就不把方暮秋这个族长放在眼里。

　　“族中嫡系弟子出征，选择一种与之境界匹配的武者功法与一件贡献点五百以下的宝物护身乃是先人留下的规矩！我方某按照族规做事，莫非还有过错了？”

　　方暮秋义正言辞，他做的每一件事情都是符合家族规矩。

　　至于方岳有本事，能够将家族无法辨识的宝物识破，滴血认主，那就是他的机缘，别人羡慕不来。

　　“好一个方暮秋方大族长！真的是一派正义，意气风发啊！不过，我可是听闻那方岳在宝库中选择物件的时候，得到一枚古老吊坠，大放光华，璀璨耀眼。那件宝物，价值连城，绝对不是五百点贡献可以换取的啊！”

　　另外一个灰衣的老者开口，阴声恻恻。

　　方暮秋想要开口辩驳，却被方岳拦住。

　　“爷爷，别跟他们胡搅蛮缠，让我来说！”

　　方岳上前一步。取出吊坠：“你们说的可是这件东西吗？”

　　灰衣老者侧头，看向身边的方程俊。

　　方程俊兴奋跳脚：“对，就是这东西！”

　　“两位长老可能要失望了！这东西并不是什么神器异宝，只是一件平凡的吊坠。它出世的时候，根本就没有什么光华耀眼，璀璨夺目的场景出现。我也不知道方程俊是从哪里听来的讹传，想要借机诬陷我和族长大人！”

　　方岳冷冷的看了方程俊一眼，语气不卑不亢。

　　他准备倒打一耙，给方程俊一个终生难忘的教训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十八章 无耻索要免费阅读。https://xs.23sk.com 