    眼前这年轻的九纹长老，便是凌霄。

    在凌霄的身上，有着无数的标签。

    青锋宗数十万年以来，最为耀眼的天才，青锋宗内最为年轻的九纹长老，衍剑帝的唯一弟子，剑道天才等等等等。

    在整个离恨天，都没有几个人，没有听闻过这个名字。

    当然对于楚风眠来说，这凌霄最为重要的一重身份，便是第一剑帝的传人。

    楚风眠也是因为这一点，才会特意来到离恨天之中，来寻找凌霄的。

    站在楚风眠背后的苍家兄妹，当看到凌霄的一刻，眼神之中的怒意，都是无法掩饰了。

    苍家家破人亡的罪魁祸首，便是因为这凌霄。

    而且一切，都只是因为苍夜，得到了第一剑帝的传承，而被凌霄发现了。

    第一剑帝的传承，只有将第一剑帝的四把佩剑，全部得到，才算是得到完整的第一剑帝传承，所谓的传承者之间，都是竞争关系，除非是主动放弃，不然终究有着一战，只有一个人，才可以真正得到第一剑帝的传承。

    这凌霄所做，无可厚非，楚风眠也不去评论，因为这凌霄，在楚风眠的眼中，也已经是一个死人了。

    “苍家的两个余孽，没有想到，你们居然还敢回来，也不用去再去寻找了。”

    凌霄也看到了苍家兄妹，他的嘴角浮现出几分冰冷笑意道。

    “如果一开始，就乖乖将那把灵剑交出来的话，也不会落得如此下场，不过现在苍家的人，都已经先走一步了，你们二人，也该追随他们去了。”

    苍夜得到过宇宙剑，这也就意味着苍夜，可能会知道第一剑帝的一些秘密。

    而想要让苍夜将这秘密完全封存的最好办法，自然便是杀了他，只有死人，才可以永远保守秘密。

    凌霄只所以选择毁灭苍家，也是因为这一点，宁可错杀一万，不放过一个。

    对待强者，凌霄自然不敢这么做。

    可一个小小的苍家，还不被放在眼中，语气浪费时间手段，不如一劳永逸。

    “一指老魔，那把灵剑，据说是落在你手中了，交出来吧，交出灵剑，你还可以减少一些痛苦。”

    凌霄目光一闪，也不再去看向那苍家兄妹愤怒的目光，而是看向楚风眠说道。

    “那把灵剑，不是你有资格可以得到的。”

    “是吗？我倒是可以给你一个机会，将你手中的那把灵剑交出来，我今日，可以不杀你。”

    楚风眠看向凌霄，突然开口道。

    他仿佛是之前没有听到凌霄的话一样，自言自语一般。

    这让凌霄听到这话，都是一愣，随后他的眼神之中，都露出几分冰冷道。

    “一指老魔，你是看不出现在的局面吗？你的生死，都在我的掌控之中，你还敢说放过我，我就在这里，我倒是要看看，你能怎么杀了我。”

    凌霄不屑的开口道。

    在他旁边的其他青锋宗长老，也纷纷开口道。

    “我看这老魔头是疯了。”

    “现在还敢说大话，不知死活。”

    “这样的老魔头，留着他干嘛，直接杀了便是，不用跟他浪费时间了。”

    “杀了他太浪费了，这老魔头的实力不错，我们可以镇压了他，在他身上打下禁制，成为我们的傀儡。”

    “这个主意不错。”

    一道道目光，打量着楚风眠，那些青锋宗长老，似乎是已经在考虑，如何处理楚风眠了。

    在他们的眼中，楚风眠已经是为鱼肉，随便他们安排了。

    “二十八位仙尊，七位仙尊巅峰，没有仙帝。”

    楚风眠脸色平静，似乎这些话，都进不去他的耳中，他目光一闪，扫视这在场所有人，缓缓自言自语道。

    有着仙帝，还能让楚风眠忌惮而已。

    但是没有仙帝。

    在多的仙尊，也入不了他的眼。

    还没有哪一位仙帝，是被仙帝之下的武者围攻而死的。

    楚风眠虽然没有仙帝的境界，但是他的实力，还在许多真正的仙帝之上。

    “一指老魔，就凭你，还不值得仙帝出手，而且我们足足二十八位仙尊，联手布置出的万剑诛魔大阵，哪怕是一位仙帝来，都难以脱困，用来杀你，绰绰有余了！”

    那混无环冷笑连连的说道。

    “能够让我们，布置下这等杀阵来杀你，已经是你的荣耀了。”

    “就凭这种阵法？”

    楚风眠眼神闪过几分不屑，突然一步踏出，一股强横无边的力量，从他的身上爆发而出，凝聚在他的指尖之上，突然一指点了出去。

    “不好，他要破阵。”

    “就凭他，也想要破阵？”

    “催动阵法之力，先将这老魔头镇压再说，看看他还有没有那个能耐。”

    二十八位仙尊，一齐出手，将力量注入到阵法之中，只见这足足有着数百道阵法组成的大阵，突然爆发出耀眼的光芒，这光芒散去，浮现出了无数的剑光，化为了一道足足数万丈的剑锋，直指楚风眠斩杀而下。

    这万剑诛魔大阵，乃是青锋宗最强的杀阵之一，由二十八位仙尊布置而出，甚至可以抗击仙帝。

    只是这剑阵，在楚风眠的眼中，却是破洞百出，以他对于剑道的领悟，一眼这看出了这万剑诛魔大阵之中的破阵。

    哪怕是这曾经布阵之人的剑道，都遥遥不及楚风眠，以剑阵围杀楚风眠，班门弄斧。

    “给我破！”

    楚风眠指尖一点，一道剑芒便是飞了出去，分化出了四道剑光，直指这万剑诛魔大阵之中的四个角落刺了过去。

    咔嚓！

    剑光刺入的一刻。

    一种破碎的声音，都突然响起。

    只见那空中，万剑诛魔剑阵的核心，那数万丈的剑锋上，都是出现了无数裂痕，这裂痕，越来越多，最终在下一刻，整个剑锋，完全破碎。

    无数的碎片，漂浮在空中。

    从那数万丈的剑锋开始。

    这万剑诛魔大阵，都开始这破碎。

    一指。

    仅仅一指之威。

    这由青锋宗二十八位仙尊联手布置出的万剑诛魔大阵，这样突然间的破碎了。

    “大阵，破了？”

    许多青锋宗的长老，看着眼前破碎的大阵，都大吃一惊，说不出话来。

