    听闻黎歌的反驳，女生平静的脸色有点绷不住了。

    她冷哼一声，道：“口齿伶俐，希望你的能力能跟得上你的说话的水平。”

    “我是否有能力，不由你说了算，你只不过是我的同学，在你展现出相应的实力之前，你没有任何资格对别人进行说教。”黎歌的语气依旧是那么平静，没有一丝波澜，“况且，同样没有准备起身的也不止我一个，想针对我？”

    黎歌说的，是教室里另外一个男生。

    此时此刻，班里所有的人都看了过来，也包括那十名主动积极去搬书的男生。

    原本他们正打算跟着刘老师去领书，但突然听到黎歌跟这名女生的对线，立刻来了兴致，满脸的好奇。

    龙大阳有点懵逼...

    不过他到并不担心黎歌...他已经知道了黎歌是不久前赤龙事件的当事人，能从赤龙手底下逃出来的人，面对一个学生，没理由会吃亏。

    这个班里，二十五个人有十三个人是女生，男生十二个。

    包括龙大阳在内，起身的男生一共有十个。除了黎歌以外，还有另外一名男生，也坐在位置上没有动。

    他的位置靠后，坐姿很是嚣张，双腿架在桌子上，双手枕在后脑勺上。

    见黎歌将话题转移了过来，那名男生的脸上带着几分不屑，说道：“别误会。我不动只不过是给你们表现的机会而已，我怕我会把你们的风头抢了。”

    很嚣张，很自信。

    从他身边有规律律动的魔力来看，这家伙应该是有点能耐的。也许是提前练习了控制魔力，也许是提前学会了一些魔法。若是按照黎歌的估计，或许这个人有D级或者C级猎人魔法师的水平。

    这样的水平在全都还只是学生，没有系统性学习过的学生当中，的确可以算是出类拔萃的。

    黎歌稍稍有点感兴趣了...但他没有说话，默默的听着。

    而他的话也成功的引起了第三排的那名女生的反感。

    就在那名女生准备再次开口的时候，刘老师双手一拍，一股奇异的音波瞬间传遍整个教室，将所有人的注意力都给拉了过来。

    教室里瞬间一片寂静，看向刘老师。

    只见他面带微笑，点点头说道：“很好！非常好！年轻人，就是应该要有血性，不要怕惹事儿。我很高兴你们能有活力！但在此，我需要提醒你们一下，这里是守护者学院，在这里，你们没有身份之分，只有能力之分！”

    “如果跟对方有矛盾，解决的方式很简单，用成绩，或者去实战区！守护者学院不禁止私斗，但只能在实战区！如果让我发现你们在实战区之外私斗，警告一次，一年留校起步！”

    一年留校...也就意味着至少要晚一年毕业！

    这听上去似乎没什么实质上的惩罚，但却是会记录在档案里的，守护者单位在录用一名守护者的时候，都会先将他的档案给调出来查看，若是有问题的话，虽然不至于无法入职，但若是想要升职的话，会比其他没有负面档案的人麻烦许多。

    在听到会受处分之后，第三排的那名女生虽然依旧一脸阴沉，但也是保持着沉默。

    另外一名男生依旧是一脸不屑的表情，却同样闭着嘴。

    随即，刘老师没有多说什么，带着那十名男生前去领取校服和书籍了。

    领完书，发完校服，刘老师随即补充道：“课表，你们已经看到了，一周七节课，每天一节课，每节课都会点名。你可以不来，但在期末的时候你必须要能完成考试，否则该门课程，你就需要重新学习。”

    “其他的东西你们自己去看。”

    “最后说一句。明天有一名歌手在大演出会场举办演唱会，这两天会有很多外人进出学校，你们这两天要是没什么事儿的话，最好不要离开校门！”

    说完，刘老师便带着自己的夹板离开了。

    在这里，班主任的工作就类似于大学的辅导员，只负责管理一下学生的生活起居，并不负责上课。

    在领到了书之后，黎歌稍微看了一眼。

    《魔力控制入门》

    《魔力成分学》

    《基础体育训练学》

    《咒法1》

    《咒法2》

    ......

    好家伙，全是黎歌没见过的内容。

    魔力成分学当中，包含了一些化学知识。而且咒法这本书里面还包括了一些数学的内容...

    这就让黎歌瞬间变得头大了。

    数学是他最不擅长的科目之一...

    “看来，这第一个学期就有点难过了啊。”黎歌顿时满脸的苦涩。

    他还以为施法这种事情应该是更加偏向于唯心主义一点的...没想到居然是唯物的。

    虽然黎歌还看不懂这些，不过跟数学有关系的话，那就肯定不是什么唯心的玩意儿了。

    黎歌转头看向龙大阳，却见这家伙也是一脸的扭曲...

    “感觉如何？”黎歌问道。

    龙大阳摇了摇头：“感觉比我想象中的难多了。”

    黎歌不禁有些好奇的问道：“你的行李里面不是有法杖吗？你应该已经入门了才对呀？”

    龙大阳苦笑着摇了摇头，说道：“我要是真的已经入门了，那就好了。实际上我学习控制魔力也没多久，虽然学习了一些基础的东西，但那时候，我叔叔都只是带着我直接学习控制魔力，并没有教这些理论性的东西。”

    “那你为啥要当魔法师啊？”黎歌不禁问道，“以你的身体素质来说，当剑士或者双刀战士不是更合适吗？”

    闻言，龙大阳的目光中浮现出些许复杂的情绪。

    他看了一眼黎歌，随即叹了口气：“实话跟你说吧。实际上，我学习魔法，是为了寻找我的父亲。我想要魔导书也是这个原因。”

    “你的父亲？”

    黎歌愣了一下：“前天帮你搬行李的不是你爸？”

    “他是我叔叔。”龙大阳摇了摇头：“我爸很久之前就失踪了，他跟我妈一并失踪了。而且非常突然，没有一丁点预兆...”

    找父亲？

    黎歌看着龙大阳的眼神愈发的不对劲。

