    “清音……清音大人？！”

    “没想到，清音大人您竟然还活着？！”

    矮人族国王脸上满是惊色。

    云天泽更是大吃一惊。

    要知道，这个矮人族国王最起码活了一千多年，可连他都要喊清音大人，还露出如此惊讶的神色，就能看出来，清音绝对比他大！

    那，清音岂不是活了好几千年的老妖怪？

    一个人族，可以活几千年？

    云天泽不由得怀疑起清音先前所表现出的实力来！

    回想一下，似乎每个网游中都有个实力逆天的顶级NPC，在玩家还没成长起来前，可以顶得住最终BOSS的存在。

    或许，清音就是这款游戏里的顶级NPC！

    一念至此，云天泽愈发庆幸，自己早就跟清音打好了关系。

    至少两人的好感度，已然不低。

    “太好了，有您在的话，即便还有魔王敢进攻，也绝对无法攻破通道！”

    矮人族国王兴奋无比，它的话，也是让云天泽坚定自己的想法。

    “不可掉以轻心。”

    清音颔首道：“如今状况怎么样？”

    “魔气愈发浓烈，我们已经不能再待着，尤其是地下通道里，几乎都已经被魔气给覆盖！”

    矮人族国王无奈叹息。

    “地下通道绝不能有失！”

    清音神色凝重道：“地下通道有着地形优势，只要我们能守住，即便魔族怪物再多，也难以进攻进来！”

    “对了，城外可有问题？”

    清音又是问了出声。

    “城外也是魔气纵横，有着不少空间隧道出现，我担心魔族也能从外进入。”

    矮人族国王回道。

    “既是如此，那便分二十万大军镇守地上，十万大军镇守地下！”

    清音很快做出抉择，旋即望向云天泽：“小家伙。你打算去哪？”

    “地底通道尤为重要，我打算镇守地下！”

    云天泽一脸正气，实际上，却是地下的通道才是眼魔开启，估摸着，到时候BOSS也会从地底下刷新。

    多杀几个BOSS，多拿点奖励不香嘛？

    “好，那我便镇守地上。”

    清音沉声说道：“你拿着这块令牌，进入地底后，直接激活，就能够清空所有的魔气！”

    “玉龙将军，你率领大军进入地下，将各个通道给占住，绝不能允许任何一头魔族怪物冲破防线！”

    “喏！”

    一个将军抱拳，旋即率领着军队开始找寻下水道的位置。

    随后，清音不再言语，带着矮人族国王朝着城墙走去。

    看到这一幕，云天泽也知道对话结束，开始走剧情。

    “兄弟们跟我走！待会儿在公会里发消息，让大家被系统传送过来后，直接找下水道进入地下世界！”

    发了个消息，云天泽率领着玩家直接顺着下水道的阶梯下去。

    进入地底世界，此时已经被魔气给霸占。

    好在有着清音赠送的令牌，激活后，只见得一道疾风吹过，下一刻，那些魔气就像是白雪遇到烈阳一般，迅速消融！

    不过短短几个呼吸的时间，就是彻底消失了去。

    云天泽对地底世界十分熟悉，竟然速度比那些NPC军团还快，魔气刚消失，就带着五千多玩家选择了一个地方。

    不仅距离空间传送口近，而且前面还有NPC军团替他们挡着！

    身后也都是NPC军团，还不用担心有其他公会的玩家偷袭。

    虽说一般这种战役中，同为玩家的公会也很少会爆发战斗。

    但，防范于未然，能多做准备还是要多做一手准备。

    当云天泽选好位置后，又自己开了个千人团队，将一些玩家都拉了进来。

    安萌萌也想加入，却是被云天泽拒绝。

    如今，安萌萌也领悟了将星传承，自己开一个千人团队的话，就能为上千玩家增幅惊人的属性。

    当然，云天泽也不会强迫安萌萌。

    安萌萌犹豫片刻，还是答应了下来。

    只是组队，并不需要接触的话，她倒不怕。

    刹那间，两个千人大团就是创建完毕。

    至于其他玩家，则是小团队的模式，分别由秋雨寒、春秋一梦那些人负责。

    也就是苏梦云拉来了不少高手，不然的话，如今玩家数量增多，仅靠他们原先的几个高层，根本管理不过来。

    一切都搞定后，系统提示音，也是落了下来。

    战役，即将开启！

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：【无限战役】正式开启，想要参加的玩家可选择传送到无限城中，随后可自由选择镇守地上、地下两个区域，无论哪个区域，皆可通过击杀魔族怪物，或是完成特殊任务获取到战争积分！战争积分越高，排名越高，则最终奖励愈发丰富！”

    “华夏战区服务器公告：【无限战役】正式开启，想要参加的玩家可选择传送到无限城中，随后可自由选择……”

    服务器公告接连落下，与此同时，整个地下通道内，就是剧烈震颤起来，有着恐怖的声音响起。

    抬头看去，赫然可见，那空间通道闪烁紫色光芒，紧接着，四周也沸腾起来。

    哗啦啦——

    突兀的，一道道恐怖的怪物身影，凭空从空间通道的附近浮现。

    战役，开启！

    “吼！”

    那些魔族怪物甫一出现，就是嘶吼着杀了出来。

    第一波怪物不是很强，正是云天泽在精灵一族内见到过的蜘蛛怪物！

    但，NPC军团也不是吃素的，漫天箭雨呼啸而出，纷纷落在了它们的身上。

    “快，动手！”

    “准备收割积分！”

    云天泽亦是催促着玩家们动手，占卜、观星技能接连释放。

    一瞬间，所有玩家都收到了系统提示。

    “卧槽！我的属性怎么增加了？”

    “还可以增加暴击率这些属性？我的天！”

    “嘶……这就是将星技能嘛？”

    当众多玩家察觉到自己的属性有着惊人提升后，皆是脸色巨变，旋即心中狂喜不已。

    太强了！

    不仅如此，这些玩家也是对将星传承愈发向往。

    如果他们也能领悟将星传承的话，会不会更强？

    属性提升后，这群玩家的输出，竟也不输NPC军团。

    本来魔族才刚开始进攻，怪物数量就少，竟是死在了众多玩家的技能围攻之下！

