    张豆看着自己部下搬来的一个个箱子，一打开，里面全是书，不由一脑袋的问号。

    其实在黄巾军里，张豆也被要求学习认字。

    毕竟如果连字都不认识，自然也就没法学习《太平经》，而会念《太平经》是成为一个仙师的基本功。

    可自己现在不是已经当官兵了吗？怎么当官兵也要会认字了。

    可认字了能干嘛，自己可是反贼出身，难道还能当个将军或者校尉？

    “屯长，这是你的。”

    一个原来的张豆部下递给张豆一本书，张豆接过一看，书很小，巴掌大，打开一看，上面写的都是蝇头小字，写的内容却很简单，是“天地人、你我他”这样的基本字，只不过这字上像符咒一样的东西是什么？难道那什么马刺史也是个仙师？

    再看最前面，好像就是教符咒的。

    说起来以前倒是真的有人说马刺史是仙师来的。

    “这样一本书可不便宜啊，还不能抄错了...”

    张豆如果再看一本就会发现其实这不是抄的，而是印的。

    马强虽然没有拿出活字印刷术，但雕版印刷术却是拿出来用了。

    否则这么多人要手抄，非得累死红星营的先生们不可。

    “屯长，这是第二本。”

    ？？？

    “什么什么兵手啥？”

    好吧，这四个字已经超过张豆的词汇量了。

    “是练兵手册！”刘鑫走了过来，手里也拿着一本说道“这是教你怎么练兵的，从站军列到用军械，从常用的小阵到军中金鼓的用法都有写，你是屯长，必须先记熟！”

    “见过刘军侯！”张豆急忙施礼，其他军士也跟着施礼问好。

    刘鑫点了点头道“一刻钟后去我那里开会，另外带上你们屯的文指员！”

    刘鑫离开后，张豆看向了自己的文指员。

    文指员叫做夏扬，是原来红星营的老兵，在张豆眼里，所谓的文指员就是监军，因此心里一直对他有些排斥。

    ——

    来到刘鑫的营帐，刘鑫和夏扬坐在了已经放好的铺垫上。

    人很快就齐了。

    “好了，人齐了，现在开会，大家应该互相都认识脸了，下去后再多互相走动熟悉一下，时间紧迫，我先说任务。

    今晚所有屯都要举行诉苦会，诉苦会可以让你们的部下快速的融合在一起，你们当中有些刚刚加入我们这个队伍，不太明白，我简单的示范一下。

    我们的军士大部分都是穷苦人出身，张豆，你说说，你为什么要当兵？”

    张豆愣了一下，这该怎么说？我是被你们拉来入伍的，其实我想和我妹妹离开这里回去种田？

    “对不起，我重新问，你为何入了黄巾军？”刘鑫抓了抓头发，回忆之前课上马强说的话，重新问了起来。

    张豆想了想，不太确定的说“我也不知道...当时仙师说，不造反，就会饿死...我不想饿死，其实我饿死也没事，但我还有个妹妹，我娘死的时候要我照顾她，我总不能让她也饿死。”

    “你家里的田呢？”

    “哪里有什么田，早就卖了，娘病了也没钱治，想卖自己，还没人要。”

    东汉和西汉在土地制度上是有极大的不同的。

    西汉继承了秦朝大部分律法，在土地上依旧是授田制，授田制其实除了军功授田外，还有一份叫做名田，是人一出生就可以拥有的，是最初的财富，也是人口增长的动力。

    但在文景两代的文治之中，原本军功授予的田地大都被那些有功将士的不肖子孙给变卖或者被大贵族吞并了，名田也渐渐名存实亡，毕竟这要求极强的基层掌控力量，随后西汉历代帝王都在努力恢复这些制度，甚至到了王莽时期干脆丢出王炸，要求回到井田制，结果除了把自己炸死外，没有任何变化。

    到了东汉，虽然秀儿得天下很容易，又是陨石天降，又是三十六星宿的，但在土地问题上却没什么好办法，别说授田，连度田都是在连杀十几个郡守的情况下才勉强完成的。

    这还是刘秀，后来的一个个小皇帝就别说度田了，能活到能理解什么叫度田就不错了。

    东汉王朝最后一次较为成功的度田就是梁冀完成的，等到了汉桓帝和汉灵帝，度田就彻底荒废了。

    “夏扬，你家呢？”

    “我爷爷那辈就没田了，一直给大户当佃户，可惜灾荒太厉害，根本交不起租子和赋税，只能逃荒当流民了，我哥哥就是在路上没了的。”

    “怎么没的？”

    “睡了一晚上就没了，也许是被吃了吧。”

    虽然夏扬说的过去极为恐怖，但不知道为什么，张豆却觉得自己好像不再那么排斥这个监军了。

    这个小白脸，好像也是苦命人。

    大贤良师说过，苦命人都该互相帮助...

    一个一个的屯长、文指员说着自己的过去，没有一个没吃过苦的，没有一个没被大族欺压过的。

    “所以，我们不能再让我们的家人，我们的孩子吃和我们一样的苦了！

    你们可知道在过去，朝廷是按人头分田的，叫做授田，只要你家里有一个孩子出生，朝廷就会给他一份田地？”

    “什么？还有这样的事情？”

    “那为什么现在没有了？”

    “是谁！是谁抢了我们的田！”

    一群出身黄巾的人眼睛都红了，田，就是他们的命根！

    刘鑫等大家激动完了，才说道“那是四百年前，太祖所定，像我们这样的军士，只要有军功，田？我只怕会多到你种不完啊！

    但这样的良法，却因为一些人，被束之高阁了，至于是谁，你们想想现在的土地在谁手里就知道了！”

    所有人都捏紧了拳头，却又无可奈何。

    毕竟现在是官军了，没人傻到觉得自己可以喊出杀光那些世家后，还能活着走出这个军营。

    “这个天下本来不该是这样，张角如今造反，说什么太平之世，我也不知道他心里的太平之世是什么样的。

    但在我心里，跟着马使君，护着马使君，让马使君进洛阳！当三公！让马使君重新推行太祖的授田法，如此，便人人有田种了，大家都不会挨饿，这就是我心中的太平之世！”

    让马使君当三公？去洛阳？推行良法？

    张豆突然觉得自己因为程志远战败而灰色的心重新亮堂了起来。

    “要想做到这些，我们就要练好本事，打赢我们的敌人，护明公，进洛阳！”

    “护明公，进洛阳！”

    所有人齐声喝道，张豆也终于找到了自己继续当兵的意义。

    虽然大贤良师的太平之世可能看不到了，但如果能见到明公的良法推行之日，那么即使战死，也是值得的吧！

    毕竟，到了那个时候，自己军功所得的田地，就能给自己的妹妹当嫁妆，让她找个好夫婿了。

    张豆的心飞向了自己妹妹那边，也不知道自己的妹妹，此时是否还好。

