    　　冬捕上来的鱼基本都是大鱼,一条就有一只胳膊那么长。因为水产的丰富，当地人的鱼做得非常好。

    　　寒冬腊月里,窗外夹冰带雪,屋内暖炕正暖。炕上暖锅里鱼片随着汤底翻滚，红汤白肉,搭配着黑梨金柿，好不安逸。

    　　傅杳吃鱼锅吃得痛快了,拿了个冻梨靠在一边吸着汁,冻成冰渣的梨肉吃起来口感沙甜，别有一番风味，对面钟离则在给她剥板栗。

    　　两人聊着些细碎的小事，此时窗外一片金色的雪花随着白雪落在了雪屋的顶上,很快它就被雪片淹没，一些都悄无声息。

    　　室内，傅杳两人的话题又不知怎么转移到了打猎上。

    　　“我更喜欢瓮中捉鳖,有备无患。”傅杳道,“哪怕是再弱小的猎物,有时候也有机会给予你致命一击。所以要么就不动手，要动手就必须万无一失。”

    　　“很不凑巧，我和你一样。不如明日我们便出门试试？雪鸡做成叫花鸡，味道很不错。”钟离建议道。

    　　“既然要吃鸡，那少不了放蘑菇,再加点板栗也还行,就希望这次出行的收获能令我们满意。”傅杳意有所指道。

    　　围炉夜话,待暖锅下炉火燃尽，外界已是万籁俱寂时。

    　　此时临近月中，外面又晴空万里，傅杳推开屋门，朝着外面放眼望去，只见无边清辉照应雪光，美得孤独又动人心魄。

    　　“走去雪夜寻梅？”钟离朝着傅杳伸手邀请道。

    　　“听上去不错。”傅杳将手放到了他的掌心，“有了月和雪，确实不该忘了红梅。”

    　　他们二人携手踏雪而去，留下屋内一盏烛火微黄。

    　　等到下半夜，他们抱着梅枝归来时，雪屋外却来了一位意想不到的客人。

    　　“前辈为何站在门外？”傅杳看着海螺老人道。

    　　海螺老人咳嗽了一声，道：“主人不在，我又怎能破门而入。”

    　　“既如此，那边跟我一起进去吧。”傅杳进屋，摸了个半人高的白瓷花瓶来，钟离将抱来的梅枝放了进去后，摆在屋内一角。又修了一小枝放入方才喝完酒的细口酒瓶里，随手放在了炕边是窗台上。

    　　室内有了梅，自是暗香浮动。

    　　海螺老人却没有说什么寒暄的话，而是取出一样东西放到桌几上，道：“两位可知道这是什么。”

    　　傅杳一看，那是一只黄金灿灿的蝴蝶。

    　　将蝴蝶取在了手上，她道：“前辈莫不是知道我喜欢黄金，所以提前给我送来了新年贺礼？”

    　　“这不是寻常的金饰。”海螺老人叹了口气，“这是我当年侥幸得到的一件奇珍，名为梦魇金蝶，可惑人心智，炼人为傀儡。我本已不想再参与这世间之事，没想到在今夜又察觉到了金蝶的气息，这才寻了过来。”

    　　“你是说，这东西是在我这寻到的？”傅杳挑起金蝶道，“可这不是你的东西，又怎么会无缘无故跑来。”

    　　“这只金蝶我在早年就已经送了出去。”海螺老人面露苦色，“至于送了谁，你们应该知道。我只是没想到，她竟然会借着这东西准备对付你们。”

    　　“你是说辞卿？”傅杳对于辞卿的针对并不放在心上，她更好奇的是，“如果我没猜错的话，当初你豁出一切也要帮其改命的人应该就是她吧。可事实却是她却背叛了你，你怎么就不恨她。”

    　　至少，她看海螺老人不像是恨一个人的样子。

    　　“我只是相对于恨她，我更恨我自己。”海螺老人道，“而且，她也是个可怜人。挣扎了这么多年，她的修为仍旧平平不说，费尽心思得到的东西，最后却被其他人轻而易举得了去。也许这就是上天对她的惩罚。

    　　我知道两位修为高深，倘若将来她真是想不开来寻你们的麻烦，但请你们看在我的面子上，能给她留一线生机，不需要放了她，就像是给黄粱仙那样给她一个机会就成。至于能不能活，就看她自己。”

    　　话说到这里，海螺老人收回了金蝶，就要告辞离去。

    　　傅杳却是邀请他留下来，“现在即将年关，不如前辈就同我们一起过个年吧，人多也热闹些。”

    　　“这……”

    　　钟离此时也开口道：“我同傅杳即将转是投胎，也正好借这个机会同你作别。”

    　　听他们都这么挽留，海螺老人盛情难却，留了下来。

    　　……

    　　嵩山。

    　　少林寺内也在忙活着过年的事，因为方丈身体的好转，整个寺内比往年年味要更浓烈不少。

    　　胖瘦夫妻今年也是在寺内过年的，只是瘦男人有些担忧的是，为何送去青松观的信到今天却都还没有回音。

    　　傅观主是不愿意同他们做交易吗？

    　　因为忧心这个，瘦男人都想年后再回里水一趟了，看能不能把傅观主请来。

    　　方丈厢房内，方丈正在读故事给小银杏听。一老一小，其乐融融，就是小的手边抱着的芍药有些蔫，叶子开始有枯萎的征兆。

    　　又到了慧能大师送药来的时辰，方丈将药一口喝下口，小银杏十分乖巧的给他倒了杯水。倒完水后，又用芍药的叶子在茶杯里沾了沾，才笨拙地递给方丈。

    　　对于他这个动作，方丈这些日子里已经看了很多遍了。中间有一次，他没有喝芍药搅过的水，人便虚弱的厉害。

    　　他一开始是觉得这孩子有些古怪，但是现在看来，不是还在有古怪，而是这盆花有些问题。言而言之，更像是这花在吊着他最后一口气。

    　　他也询问过奉花的小和尚，询问这芍药是从哪来的。小和尚自己也说不出个所以然来，因为他敢保证自己采摘的都是盛开的鲜花，这种一整株的芍药根本不可能会混杂在其中。

    　　小和尚都不知道这芍药的来历，其他人自然就更不知道了。至于这安平这孩子为何会这般，那就又是另外一个迷了。毕竟才两岁左右的孩子，又能从他嘴里知道些什么。

    　　……

    　　年底的时间在忙碌中总是过得飞快，不知不觉，家家户户的大红对联就贴了起来。

    　　傅杳他们这边，钱能搞定一切，比如他们的色香味俱全的丰盛除夕年夜饭，就是花了高价让当地大厨做的。

    　　既然有好菜，那少不得有美酒。北方汉子们喝的酒入口如刀，烈火一般从心头浇下，那叫一个痛快。

    　　只是寻常的酒不醉人，海螺老人似乎有些不太好意思吃白食，特地去寻了酿酒神要了坛好酒来，要与傅杳二人来个不醉不归。

    　　神明酿造的酒与寻常的酒确实不同，这一回三人都有了醉意。

    　　喝醉之后，海螺老人话就渐渐多了起来。

    　　他讲了很多事情，将他从前跟在府君时的日子，又讲他与辞卿在一起时发生的趣事。

    　　“……在我这一生里，最开心的还是来凡间的时候。戒律清规，有时候就是用来打破的。辞卿纵然负我，但若是没有她，我也不会有那些值得怀念的日子……你们说，我怎么就这么贱呢……”

    　　“这些都是人之常情。”傅杳也歪着脑袋道，“既然是人，那就都有血有肉有感情。你自己觉得值得就行。”

    　　“是啊，所以我不后悔。一点都不后悔。就是有些遗憾，若是辞卿与我，也能和你们一样那就好了。”海螺老人眼里有一丝羡慕，“可她偏偏却那么贪心，总想那些她不该想的东西。”

    　　“或许你放心会更轻松些。”钟离又给他们倒酒道，“这一杯敬这人间，不管如何，到底是来过一遭。”

    　　“好，干杯！”

    　　等到所有的酒下肚，三人已经都有醉意。其中海螺老人喝得最多，有不省人事的架势。

    　　“我送他去休息。”钟离道。

    　　“好。”傅杳点点头，将桌子上狼藉的杯盘一扫，屋内再次恢复得干干净净。

    　　钟离把海螺老人送去歇下后，再回到外间，傅杳不在。他本想去将插了柏树枝的香放到香炉里，转身却见大门被推开，傅杳从外面抓了两个冻梨进来，问他：“吃不吃？”

    　　“你什么时候变得这么客气。”钟离笑道。

    　　傅杳拿着梨子的手一停，干脆自己咬了一口，“爱吃不吃。”

    　　香放好，钟离拿过了另外一个冻梨，道：“现在年过完了，你接下来准备去哪。”

    　　“接下来？”傅杳看向他，“我觉得接下来我们一起去歇息比较合适。”

    　　室内灯火暖融，凭空给傅杳添了几分妩媚，而只有他们两个人在的空间，也逐渐有暧昧的气氛在蔓延。

    　　“现在有客人。”钟离却开口，打破了这氛围。

    　　“他已经醉倒了不是吗？”傅杳不依不饶，一只手已经扯住了钟离的衣袖，一步步后退，带着他往房间走去。

    　　房间里，烛火不点自燃。在他们俩一进房的瞬间，门也合上了。

    　　傅杳伸出手指，要去勾开钟离的衣襟，钟离却是往旁边桌子上一坐，完美避开了她的手指。

    　　傅杳一愣，声音有些幽怨，“你不喜欢我？”

    　　“你先喝杯茶冷静一下。”钟离给她倒了杯水，“我有话要问你。”

    　　“什么话？”

    　　“那梦魇金蝶的做梦，应该不止惑人心智这么简单吧。”钟离道。

    　　“谁知道呢，我又不清楚这个。”

    　　“你不清楚？”钟离扬眉，“我可记得你说你同海螺老人是旧相识，他知道的，你怎么会不知道。”

    　　“我们是旧相识不错，但是这东西我以前又没见过。”傅杳不满道，“而且这种时候，你问这些做什么。如此良辰美景，我们不该辜负才对。”

