    第30章 关于重生之后，以前一位剑道馆免许皆传的事。

    阳光明媚，想来今天是个好天气吧。

    抱着这样的想法，北辰一刀流派的免许皆传，佐川平藏打算去与友人喝一壶好茶。

    他带着好友久诚幸平来到茶馆的，点上了一壶好茶。

    “平藏，师傅有没有告诉你一件事？”

    “什么事？”

    不懂得自己的友人在说什么，在他的人生中，除了茶和剑，没什么能让他热爱与喜欢的事物了。

    对于自己的饮食要不是为了能让自己有一副能发挥剑道实力的身体，他都打算随便应付一下肚子了事的。

    “妖刀村正！听说过没？”

    这一听，佐川平藏笑了。

    “这些古老的传说你也信啊？你说得是师傅房间里的那一把吧？”

    “那只不过是我们国家在战国时期的时候由村正一族打造出来的名刀而已，可以说的上是无论在外观、锋利和坚硬程度上都是顶尖的太刀。”

    “但是妖刀名不副实，那把刀我看过，摸也摸过，只不过是当初战国时期的德川家一族死在这把刀下的人太多，所以才叫做妖刀而已。”

    “说什么拿村正的刀会走火入魔，成为杀人不眨眼的怪物什么的。”

    佐川平藏笑了一声，接着把脸端正，表情严肃。

    “那都是笑话和传说而已，用我们的华夏老师的一句话，我们要相信科学！”

    说完，脸又笑了起来，拿起茶杯，轻轻的喝了一口。

    放在师傅家里那把刀的确是一把好刀，相传都不知道传了几百年，还是能锋利如初。

    说起刀来，自从他获得免许皆传这个可以出去开门立派传授剑道的资格后，他的实力已经很久都没有进步了。

    恍惚的喝着茶走神，茶的热气随着时间慢慢的流逝。

    然而好友久诚幸平说了一句话让人回过神来。

    “其实那些战国时期的书本里记载着，只有饮过血的妖刀，才能发挥它的威能。”

    “嗯？”

    疑惑的看着自己的好友，不清楚他说这个干嘛。

    “咳咳，我是想说，要不咱们买只鸡，接着把师傅房间里的那把刀偷出来试试？”

    佐川平藏一下子不开思议的看着他。

    “你是不是...有什么毛病？要不我带你去医院看看？师傅知道了指不定要我们继续乏味的挥刀两千次。”

    这两千次挥刀，自己的师傅绝对会看着的，一旦有一次挥刀没有完全发挥好，就会要求重新开始。

    “试试嘛，我都说是偷出来的，正巧这几天师傅不在家，他老人家的卧室都是你在打扫的，没有效果的话就擦好后放回去不就得了。”

    久诚幸平挤眉弄眼的看着他的好友，让他的好友沉默不语。

    “就当满足一下我的好奇心吧，实在不行就把师傅房间里的钥匙给我，到时候一旦有什么差错，就说你忘记把钥匙拔下来不久得了。”

    “唉～”

    知道自己好友的性格，他平时就是喜欢看那些奇奇怪怪的书本，如果不给他钥匙，那么当他走后或许他会尝试从窗口翻进去吧。

    毕竟坏掉的窗还没叫人来修，师傅说得等他回来再打算。

    摇了摇头，在好友的失望的眼神中，喝起了茶来。

    知道这位好友就是感到不愿意又不希望伤害他们之间友情的时候，总是习惯性的闷头喝茶。

    所以他才20多岁了都没有女朋友。

    “行吧，但是既然你不帮我，那可别妨碍我啊，我可是把计划都说给你听了。”

    笑而不语，他怎么可能会出卖自己的好友呢？

    第二天，佐川平藏因为自己的父母打算搬房子，没有去师傅的家里进行打扫。

    第三天，佐川平藏来到了剑道馆里，打算嘲讽一下自己的好友有没有被书本里的内容欺骗，好看他恼羞成怒的模样的时候，发现自己的剑道馆门口围了一群人。

    心口顿时感觉闷闷的。

    皱着眉头，推开眼前的观众，被推开的人群正打算好好的问候一下对方的时候，看到对方的剑道服，顿时没了声音。

    这时走过来一位弟子。

    “大师兄，你终于回来了，你昨天没去师傅家吗？”

    眉头没有松开，点了点头。

    “昨天帮我的父母搬家所以没来，这件事我也没来得及告诉师傅，待会我会向他请罪的，所以能不能回答我这里发生了什么？”

    那位弟子一脸不解与震惊。

    “不是，大师兄你不知道吗？”

    “知道什么？”

    从他看到门口的一堆人起，他的心口总是一直闷闷的，他不相信那是什么不好的预感，可能是昨晚帮父母搬家没睡好吧。

    “师傅已经死了，被人一刀毙命。”

    “什么？！”

    佐川平藏大惊，推开他急忙跑去师傅的房间，师傅房间门口的弟子们看到是大师兄回来了，也是一边向他问好一边让开。

    进入他眼前的，是这样的场景。

    一位满头白发的老人，脸上还带着不可置信的表情，喉咙上破开一条道，有着鲜血从伤口处不断的往外面流的痕迹，可能是因为时间的原因，血迹已经干枯了。

    老人半躺在地上，背后靠着的是一个空空如也的刀架，旁边还有着一只鸡的尸体。

    他知道，那正是妖刀村正的刀架。

    佐川平藏的手无力的垂下，眼神里充满了懊恼与悔恨。

    他的手里面，是一个已经再也无法联系另一个人的手机。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

    夜晚，佐川平藏被他的噩梦所惊醒，打开自己这十几年来从没换过的手机，眼神坚定。

    “久诚幸平，我曾经的朋友，我一定会找到你，然后要求你给我一个解释的！”

    床边的小桌子上，闹钟的旁边是一个保镖的证书，以及一张船票。

    ?  ?算了，我还是今天写吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

