    此时，真正的杨间正狼狈的倒在地上，浑身抽搐着。

    一种宛如抽筋扒皮、整个灵魂被碾碎的痛苦正在肆虐着他的身体。

    杨间之前被方镜坑害，被迫进入到了一个有鬼的厕所里。

    不过，他反而是依靠着手机里存储着的敲门鬼的敲门声，侥幸逃过了鬼第一次的致命攻击。

    但被困在厕所里依旧是走投无路，很快那只鬼杀光了其他几个人，又会再盯上他。

    为了活下去，杨间只能向着这黑暗里唯一的东西——一抹红光处走去。

    好在千钧一发之际，他及时来到了红光处，逃离了鬼的夺命追击。

    然而他鬼迷心窍，不知道为何作死摸了一下红光位置，现在就享受着这极致般的痛苦。

    在痛苦挣扎之中，杨间突然发现，他竟然能够看清楚黑暗里有什么了。

    仿佛是获得了夜视一般的能力。

    眼前是一棵树。

    一颗苍白恐怖，仿佛是白骨生长成的树。

    树上挂着破破烂烂的人皮、肮脏的布条和怪异的纸幡。

    如果齐蒙在这里，一定能够认出来，这就是白骨树！

    树上关押着一个恐怖至极的存在！

    那是一个足足四米高的高大黑影，倒挂在树上，脑袋朝地，黑影胸口还钉着一个成人手臂般粗细的铁钉。

    不，更准确的来说，那是一个民间常用的棺材钉！

    这个棺材钉已经锈迹斑斑了，不知道钉在树上多少年了，似乎下一秒就要断裂。

    “滴答，滴答！”

    原来刚才杨间听到的，一直回荡在黑暗里的滴水声，正是高大黑影胸口处流下来的黑色血液，滴在地上发出来的声音。

    他更为恐惧的是，高大黑影脑袋处，那没有面孔的轮廓上，只有一个凹口，那似乎是它的眼睛的位置。

    刚才散发出红光的是它的眼珠子！

    而那个不翼而飞的眼珠子，现在正在他的手背上！

    “难怪我能看穿黑暗了......”

    杨间感受着脑海出现的一个奇怪的视角，正是手背上的红色眼珠子看到的画面。

    这是一种怪诞未知能力，就好像是--那些鬼的能力一样。

    他隐隐有一种感觉，这个被钉在树上的高大黑影，可能比外面那个敲门的鬼老头还要可怕。

    杨间甚至也感觉到，挂在树上的那个高大的黑影那一双空洞无物的眼眶也在暗中注视着他。

    “这里很诡异，还是尽快离开比较好！”

    而就在此刻，杨间感觉到自己手背上的鬼眼开始不安的躁动了起来，它撑开了血肉，看向了某个方向。

    似乎连高大黑影的视线也转移了。

    此刻，正是齐蒙濒死之际，拼死一搏念出了那个真名的时候。

    有凌驾于万物之上的存在，降临了！

    “到底是什么在吸引着这个恐怖存在的注意力？另一个同样恐怖的东西吗？”

    杨间顿时提高了警惕，他也望了过去。

    目光穿透黑暗，他看到了一扇门。

    那正是他一直寻找着的出口——厕所的门所在之处。

    难以置信，目标原来距离杨间这么近，他都一直没有发现。

    “是有什么东西在门的后面吗？”

    他犹豫了一会儿，还是决定去看看，出口只有这一个。

    杨间一步一步小心的走了过去，然后果断的打开了门，踏了进去。

    门后是——一条熟悉的走廊。

    他回头一看，门已经不见了，而后面这不就是自己逃出来的教室吗？

    自己竟然回到了五楼教室门外，而鬼眼依然本能的盯着教室里面。

    可是里面什么也没有啊。

    至少杨间什么也没看到。

    “咳，咳咳！”

    正在他犹豫要不要进去教室里面仔细搜查一番的时候，一阵虚弱而又痛苦的咳嗽声响起，杨间的注意力被吸引了过去。

    “周正？”

    ......

    在杨间离开白骨树所在地之后，一只通体漆黑的乌鸦，竟然悄无声息的出现在了树枝上。

    似乎这个乌鸦一直都在那里，默默的看着杨间的表演，只是杨间没注意到而已。

    不，或许是根本注意不到。

    因为杨间忘记了它的存在，忘记了自己见过它的这个事实。

    而仔细一看，在这个乌鸦的右眼上，戴着一个会反光的圆形物体。

    那是一个诡异的——单片眼镜！

    最后，一个低沉嘶哑的声音回荡在这个鬼域里。

    “好久不见，老朋友。”

    ......

    齐蒙幽幽醒来，发现自己正趴在座位上。

    “我还......活着？”

    他此刻感觉到非常清醒，而且并没有以往的那种异常的亢奋感了。

    似乎是一直以来逼迫着他的精神状态的某个庞然巨物，暂时不见了。

    自己的状态前所未有的好！

    齐蒙有些迟疑的站起了身，活动着趴了太久略显僵硬的身体。

    “我好像记得......”

    他搜寻着记忆，刹那间便回想起了所有事情。

    “我成功从第五次的循环里活下来了！？”

    齐蒙狂喜过望。

    接着他突然想到了什么，他迅速的打开了书包，从里面拿出了一个小镜子。

    齐蒙激动的看向镜子里的自己：一头乌黑浓密的头发，年轻而充满了活力的脸庞。

    而且，最重要的是，那个诡异的单片眼镜不在了！

    他难以表达自己此刻的心情。

    齐蒙突然弯着腰浑身颤抖着，他在压抑着自己的笑声。

    不过，笑的比哭的还难听就是了。

    能活着就是一个无上的奇迹。

    花费了好一会儿，齐蒙才逐渐平静了下来。

    他这才发现，自己的脑海里有一扇似虚似实的门，静静的悬浮在那里。

    “真理之门！”

    齐蒙刚刚平复下来的心情又激荡了起来。

    他现在只要一闭上眼睛，想象一下，脑海里就会自动浮现出那扇门的模样。

    不过门上萦绕着一股若有若无的雾气，让他看不清楚具体的细节。

    齐蒙犹豫了很久，还是选择在意识里去接触那扇门。

    虽然外神们并不怎么会在意人类的行为，就如同大象不会在意蝼蚁一般。

    但是众所周知，在克苏鲁神话中，别说是直接接触了，就算是不小心看了一眼比外神还要低一级的旧日支配者们。

    人类这个过于脆弱的种族，连自身的存在都会被扭曲，会被污染成各种难以想象的恐怖怪物。

    不可直视神！

    甚至是不可知道神。

    更别说犹格·索托斯，又称时空支配者、万物归一者，乃是君临外神顶点的存在之一。

    可以相信神明的威能，但不要相信祂们的仁慈。

    所以齐蒙是下了非常大的决心，才决定去接触门的。

    因为就算是无意的，祂刚才也救了自己一命。

    而且齐蒙迫切的想要自保之力，那样的绝望场景他不想要经历第二次了。

    弱小才是原罪！

    不过他现在才知道，原来存在于自己的梦境里那么多年的是真理之门啊，难怪他以前一天到晚亢奋的不得了。

    每天被门带来的真理信息洪流轰炸着，没直接疯狂都已经很不错了。

    他甚至都有点佩服自己了。

    齐蒙前世的记忆里看过的那些相关小说里都写，通过此门之后就能见到终极，得知万物的真理。

    “不知道这个一不一样？”

    齐蒙的意识，或者说是灵魂体站在了真理之门前，苦笑了一声。

    他在意识里发出了想要靠近“门”的想法之后，自己的灵魂就具象化了，这是一种很奇妙的体验。

    齐蒙发现，这扇门在他的视线里似乎可以无穷大，又可以只比他自己高一点点。

    他深吸了一口气，然后双手撑住了门扉，猛地用力一推。

    门的后面是——无穷的光辉。

    是，繁星之所在。

