    桑榆见着那一盆雪的时候，表情是哭笑不得的，扭头去看夕阳。

    夕阳的唇角直抽抽，简直不知该如何形容这般行为的晋王殿下，幼稚得像个孩子，可又让人窝心。都说男人在心爱的女人面前，很容易脑子一根筋，如今看来是真的。

    这种事，怕是说出去也没人会相信吧！

    婚事如期举行，因为苏娴早前伺候过太后，所以这一次是从宫里嫁出来的。偌大的晋王府，遍布彩绸，即便是纳侧妃却也弄得跟立晋王妃似的。

    李朔揉着眉心，好在桑榆瞧不真切，否则……

    “都准备好了吗？”李朔问。

    延辛颔首，“爷早前为了以防万一所做的准备，没想到用在这档口上。”

    “有什么不好！”李朔深吸一口气。

    延辛撇撇嘴，也是，爷心里头那位最重要，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，可真是了不得。不过也是难得，寻寻觅觅冷冷清清了那么多年，终是有了个心许之人。

    延辛想着，若是哪日自己有这般福分，约莫也是这样的心思。

    死也甘愿！

    可惜……没福分！

    晋王府里热热闹闹的，桑榆走出了那道石门，静静的坐在李朔的书房里。夕阳自然是劝不住的，只好在桑榆的身边陪着。

    “你听。”桑榆低低的说着，唇角带着些许笑意，瞧不出有半点的情绪波动，“这声音真好听。”

    夕阳心头一窒，隔着老远也能听到振聋发聩的声音。

    那是晋王殿下与别的女人拜堂的声音，一声声都敲在桑榆的心头。若说不疼那是假的，看那握着杯盏的手都在止不住的颤抖。

    是生气？

    不是。

    是愤怒？

    也不是。

    是悲哀？

    有点吧……

    身处乱世，身不由己，便是李勋自己虽然拿人当棋子，可何尝又不是别人的棋子？那皇位真的就那么好坐的？大燕文昌帝那样的人物，不还是……

    桑榆低头喝水，却不慎落下泪在杯盏里。

    放下杯盏，她显得有些懊恼，怎么就没忍住呢？这眼泪反倒落得更厉害了一些。

    “姐姐，你若是难受就哭出来。”夕阳反倒先哭了。

    “我不觉得难受，就是……就是有些忍不住。”桑榆奋力的深呼吸，“知道吗？当我听得李朔说，那是当今皇上的意思……我就觉得这是老天爷跟我开的莫大的玩笑。”

    “曾几何时，我一门心思想给心爱的男人生个孩子。痴傻如我，所有人都看透了唯有我自己看不穿。看不穿的在沦陷，执迷不悟到死的那一天。”

    “那一场大火，我看见他就站在外头，脸上没有任何的表情。于是我终于明白，上不了心的人，即便你为他掏心掏肺为他死，他的眉头都不会为你眨一下。”

    “我以为我逃过了那一场生关死劫，可没想到噩梦还是如影随形。原来我与那个人之间，终究只能容得下一个。生就水火之性，终是不相容。”

    夕阳虽然听不太懂，可也隐约能明白这当中的刻骨与恩仇，“姐姐，都过去了。”

    “过不去。”桑榆流着泪，“他竟然还想让自己的兄弟，为了自己的霸业而……他自己怎么不生？不就是怕底下人扶持幼主会废了他吗？机关算尽，有意思吗？”

    夕阳抿唇，“大概每个人所求都不一样。”

    “一人天下，就那么好？”桑榆拭泪，“好到可以绝情绝义到这种地步？终有一日，他会尝到众叛亲离的滋味，终会明白高处不胜寒是什么。”

    “那便是惩罚！”

    夜里的时候，红烛高照，主院那头好生热闹。桑榆还坐在书房里，知道他今晚是不会过来了。饶是不愿苏娴怀上他的孩子，可这洞房花烛夜……

    桑榆觉得头疼，心疼，五脏六腑都好疼。

    她几乎可以想象李朔与苏娴两人喝合卺酒是什么模样，底下的喜娘定然是起哄，说着刺耳的吉祥话。那一杆秤挑起大红盖头，高唱着举案齐眉白首同心。

    桑榆寻思着她得找点事情做，可一时间又不知道该做什么。于是便打算抄佛经，可李朔的书房里哪有什么佛经，有的只是兵书之类。

    于是，她便开始抄兵书。

    夕阳在旁看着，看着桑榆写字。

    她的字写得极好，只是瞧着有些熟悉。夕阳猛地想起来，桑榆的字可真像王爷的字。

    写到最后，桑榆的手都有些轻微的颤抖。

    “姐姐，别写了。”夕阳看着满地的白纸黑字，“你写得够久了，咱们还是歇一歇吧！时辰不早了，你不睡这肚子里的小少爷也扛不住。”

    桑榆手一松，颤抖的指尖终是夹不住笔墨。

    “回去吧！”她抚过自己的小腹。

    他……主院那头，应该歇下了吧！

    的确，是该歇下了。

    龙凤喜烛，明灭不定的烛火，倒映着苏娴那极好的容色，只是那道浅浅的疤痕犹在，着实叫人可惜了一些。苏娴抿唇望着跟前俊逸非凡的李朔，李朔惯来不爱笑，给人的感觉总是难以亲近。

    可人总有几分犯贱的心思，易得之事易失去，难得之事难失去。

    人总喜欢去做不容易的事儿，总觉得那才是自己想要的。

    “王爷！”苏娴低低的喊着，心里头却有些担虑，这些年她一直飘零在外，是以……有些东西着实已经改变。她并非多年前的那个苏娴，而他是否还能接受这样一个她？

    “娴儿！”李朔终于开了口，嗓音略带沙哑。

    苏娴不敢抬头再看他，心里揣着自己的小秘密，面红如血。她想着，该如何才能瞒住他，殊不知眼前这人，也是这般的心思。

    室内流淌着淡淡的清香，苏娴觉得心如鹿撞。

    终是跟自己心爱的男人成亲了，终是可以名正言顺的在一起。

    那些年的苦，那一箭，忽然都不重要了。

    李朔欺身而上的时候，苏娴合上眉眼，恰当的迎合着他。光洁的身子与他的灼热胸膛贴在一处，俄而便有旖旎之声于室内流淌。

    这一夜，春光正好。

