    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    ——

    这两个暗部忍者人都傻了。

    变故发生得太过突然了。

    以至于他们都还没有反应过来，就见到周围环绕着一张张纸，这些纸像是活的一般，来回律动着。

    “不好！”

    这两位暗部忍者心中同时一惊，猛地向后退，想要从这些纸张里面躲出去。

    他们从来没有见过这样的场面。

    根本不知道这种纸是什么。

    面对陌生的事物。

    顿时变得格外的谨慎。

    “你们躲得掉吗？”

    青羽的神之纸分身淡漠的声音响起，回荡在两个人的耳边，他已经恢复了本来的声音，并没有再继续使用阿曼的声音。

    “用火！”

    这两个暗部忍者同时大吼一声，双手抬起，准备结印。

    哗啦啦……

    然而就在这个时候。

    一张张纸片向着两个忍者的手上飞了过去，瞬间化作一条条白色的纸质长带，将两人的手捆绑住了，随即向后别了过去。

    这些白纸在连接到一起的时候，纸上上面浮现出一道道黑色的奇怪文字。

    这些奇怪文字像是某种符咒。

    具备着压制的力量。

    不好！

    两人同时一惊。

    他们在被这张纸贴住的瞬间，已经不能够进行结印了。

    这并不仅仅是双手被控制那么简单，而是他们身上的查克拉都不能顺畅的流动了。

    仿佛是中了什么封印一样。

    全身都被锁死镇压住了。

    这种感觉让他们联想到了暗部常用的定身术，但是定身术大部分时候对付的不过是野兽和通灵兽，想要对忍者造成这样的压制效果，可以说是非常非常困难的，除非实力相差得特别悬殊。

    这是更为高级的舒服封印术！

    事情麻烦了！

    这两个忍者全都意识到了事情的严重性。

    他们根本没有想到这个阿曼是被别人伪装的。

    以他们的实力。

    对付阿曼根本不需要太多花里胡哨的计谋。

    以至于两人在被纸片环绕的时候，根本没有机会施展替身术和分身术。

    现在想要施展已经来不及了！

    他们两个人已经完全被纸张给困住了，这种完全不能动的无能为力的感觉，让他们觉得这些纸的压制力似乎比传说中的金束缚术还要更厉害。

    “你是……”

    两个忍者其中的一个人，顿时瞪大了眼睛，他瞬间反应了过来，从青羽的声音中，判断出了青羽的身份。

    只是……

    还没等他将话说出来。

    他的嘴巴便被一张又一张的纸给贴住了。

    这白色的纸张像是封口胶布一样，贴在他的嘴巴上之后，便直接将整张嘴给包裹得严丝合缝。

    刹那间。

    白色的纸张上像是有黑色的蚂蚁爬过一般，黑色的符咒快速的蔓延其上，形成一个具备封印能力的术式。

    术式出现之后。

    这个忍者直接就说不出话来了。

    与此同时。

    另外一个忍者的嘴巴上也被贴上了白色的纸张。

    并且同样浮现出黑色的术式。

    至此。

    这两个暗部忍者都已经被青羽的纸张给封印住了。

    那一张张极具韧性的纸张就像是绳索一样，将这两个暗部忍者捆了起来，在这些绳索的表面上，还有着黑色的纹路，完全呈现出了特殊的捆绑效果。

    “你们两个还算是挺主动的了，没让我等太久，不然我还真不知道怎么将你们给揪出来呢！”

    青羽依旧维持着阿曼的样子，并没有变回真身的打算，他一步步向着这两个暗部忍者走过去，眼神微微发生变化。

    “其实……”

    “你们两个人挺幸运的！”

    “能够全忍界最先感受到我的纸封印术！”

    “那就让你们稍微再多活几分钟吧！”

    青羽直接走到了两人的身前，抬起右手分别向着两个人的头上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：自业咒缚之印！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水镜之术！”

    青羽的脑袋里面接连响起两道电子提示音，均是得到了他以前没有的忍术。

    “嗯？”

    青羽仔细的感受着刚刚得到的封印术，如果他没记错的话，这个术是团藏的术。

    不知道是不是团藏发明的。

    还是根部那边专属的。

    至少他在水门给他的漩涡一族的封印典籍里面，并没有见到过这个术。

    “刚好可以试试。”

    青羽嘴角微微翘起，刚好在他的面前，就有两个现成的实验品。

    他准备试试将这个自业咒缚之印与他所研究的通过纸片出发封印术的纸封印术结合在一起。

    顿时。

    青羽抬起双手。

    右手伸出两根手指，摆出一个姿势，左手握着自己的右手，呈现出一个结印的样子。

    “定！”

    青羽淡淡的吐出一个字。

    霎时间。

    这两个忍者身上的纸张发生了变化。

    一个又一个黑色的封印，从纸上上面爬了出来，随后密布在这两个忍者的身上，就像是给他们增加了一些黑色的纹身。

    只是这并不是纹身，而是一个个具备压制力的符咒。

    霎时间。

    这两个暗部忍者的身体都在微微颤抖起来。

    这是他们本能的颤动。

    跟刚才那种被镇压着完全不能动的感觉不同。

    现在这两个暗部忍者均是真切的感觉到他们的身体像是被无比巨大的力量掰扯着，似乎随时可能会被掰碎的感觉。

    “这个封印术看起来还不错。”

    青羽双眼盯着这两个暗部忍者，心中已经开始在想象着连招了。

    以后若是有机会偷袭的话。

    仅仅一张纸。

    落在地面的纸都可以。

    就是那种完全不起眼的白纸，贴在对手身上之后，便可以直接激活纸张上的束缚术。

    瞬间阻碍对方的动作。

    然后再施展漩涡一族的封印术，让封印的术式出现在纸张上面，从而达到封印的效果。

    最后还可以通过纸张施展自业咒缚之印，让那些能够起到束缚封印作用的术式，从纸张上面爬出去，覆盖在敌人的身上，从而达到最终的效果。

    “很不错！”

    青羽想想就觉得很棒，虽然刚才他也达到了同样的效果，但是他是用许多张纸将这两个暗部忍者控制住的。

    现在完全可以不用这么麻烦了。

    一张纸就可以了。

    漩涡一族的封印术式，需要将术式完整的呈现出来，需要一个媒介。

    比如是完整的地面。

    这样青羽可以用纸作为代替，将封印术式刻画在纸上，让那些纸具备封印的能力。

    团藏的这个自业咒缚之印则是一种不同的封印，更像是注入了一种封印的力量，可以在接触到对方之后，让具备封印力量的符咒爬满对方的身体。

    这种跟大蛇丸的咒印术有着异曲同工之妙。

    倒是跟青羽的纸张完美的契合在一起了。

    至于那个刚刚得到水镜之术。

    可以用水制造出一个镜面，进行复制和反弹。

    这对于青羽来说。

    稍显鸡肋。

    不会作为常规武器来使用。

    倒是可以在某些特定的时间节点上拿出来恶心恶心人。

    具体怎么用。

    青羽还没有什么想法……

    “现在我来看看，让你们雾隐村心心念念的东西究竟是什么！”

    青羽向后退开几步，直接站在两个忍者的面前，处于他们的视线中。

    从他进入到树林的时候，就已经将全身上下的感知提升到最高的级别了。

    现在这片树林里面根本没有什么人。

    处于能够感知到他距离之内的更是完全么有。

    可以说跟他自己一个人在这里差不多。

    只是前面多了两个暂时还活着的死人罢了。

    随着青羽将那个卷轴拿出来。

    那两个暗部忍者同时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着浓浓的渴望。

    这个卷轴刚才距离他们仅仅只有咫尺之遥。

    他们来的时候还想着从阿曼的手里拿到卷轴之后，就立即返回雾隐村，向着雾隐村的长老元师大人邀功！

    只是没有想到会出现这样的变故！

    现在这个时候。

    就连这两个暗部忍者也非常的好奇。

    这究竟是个什么东西？

    居然可以让他们雾隐村的长老元师大人数十年来念念不忘。

    青羽看着这两位暗部忍者的目光。

    嘴角微微翘起一抹满意的弧度。

    很好！

    要的就是这种效果！

    你们越是想要，就越是得不到！

    潜入到木叶村做间谍这么久了，应该传递了不少的情报吧。

    直接就这么死的话。

    对你们来说太轻松太舒服了。

    青羽觉得必须得要让这两个人受到一些心灵上的冲击。

    顿时。

    青羽在两人复杂目光的注视下，打开了那个被藏在树干里尘封了许久的卷轴。

    一行有一行的文字。

    映入到青羽的视线中。

    除了文字之外。

    还有配图。

    一个又一个人像的查克拉线路图。

    还有清晰的结印手势。

    已经极为详尽的解释和经验总结。

    “这是……”

    青羽猛地瞪大眼睛，他完全没有想到，雾隐村想要的居然是这个东西。

    完全在他的意料之外。

    但是想想……

    却也是在情理之中。

    反而不觉得奇怪了。

    “好了。”

    青羽只是看了一眼，就将卷轴合上了，随手眼神漠然的向着面前这两个被封印住的暗部忍者看过去。

    “你们可以死了。”

