    第625章好歹也快当妈的人了

    这是她对大boss设置的备注，亲昵又隐秘。

    上一通和大boss对打的电话是昨天下午，那会儿他开车到了商场，打电话问她在几楼哪家店里，当时的记忆还犹新，这才一天，他人就已出差不在身边。

    好想他～

    看着那个名字好一会儿，她退出通话记录页面，给任助理发了微信过去：寒总是去美国哪个城市？要几个小时才能到？

    任助理很快回复：“洛杉矶，14个小时，寒总应该是S国时间今晚10点半左右到。”

    10点半啊？现在才4点半，还有6个小时……

    怎么办？度秒如年～

    如果不是因为飞机上不能开机，她真的好想现在就给大boss打个电话，问问他飞机上的餐好不好吃啊，飞机外面的景色好不好看啊，飞机上的空姐漂不漂亮啊，有没有……想她啊？

    好吧，最后一句才是重点。

    ～

    下了班，任助理又如约来送她回家。

    她很过意不去，毕竟人家任助理也是有要职在身的，哪能一天四趟来回地花费在接送她这样的小事情上。

    她跟任助理说了下，但任助理笑笑道：“寒总为了让我能接送夫人，自然会将我的工作量减轻一些，更何况他现在不在国内，相应的我的工作范畴也缩小了些，只需要把本职的做好，其他时间等待寒总的吩咐即可，接送夫人的时间还是有的。”

    顿了顿，又道：“夫人可能不知道，寒总的助理不止我一人，我只是比较常跟他外出。总部还有3个助理在各自分工地做事呢，耽误不了。”

    林羞惊了下，一个人有4个助理啊？那大boss这平时的工作量得有多大！

    不过想想也是，要掌管那么大的集团，仅凭一人之力肯定分身乏术，连她一个酒店的经理而已都要助理，更何况他一个大财阀的老总。

    任助理道：“寒总把接送夫人回家的任务交给我，其实是对我的信任，夫人安心接受安排就好。”

    回到云景盛世，在电梯里，她接到了林妈的电话。

    林妈：“我做了好些菜呢，3个人吃不完，你要不过来一起吃？”

    16楼电梯门正巧开了，林羞跨出来，道：“妈，我都到家了！而且齐阿姨肯定帮我做好了饭菜，现在才过去多浪费啊。”

    林妈皱皱眉，道：“下午问你的时候你答应了就好了，丈夫不在家就回娘家住几天，这是很正常的事情，不知道你为什么这么排斥……”

    林羞走到公寓门前输入指纹，“妈！”

    林妈听到了她这边解锁指纹码的声音，知道她到家了，无奈地叹口气，“行了行了，你赶紧进去吧，我晚点再给你打个电话。”

    林羞关上门，在玄关处换鞋，“还是我睡前给你打好了。”

    “也行。”

    挂了电话，林羞很无语，她这都嫁过来半年了，可林妈还把她当住在家里的小女孩般时刻盯着人，什么安全啦卫生啦习惯啦，一点小事都担忧都支招，以前在林家还不觉得，现在就实在有些不认同了。

    她有那么让人不省心吗？好歹也快当妈的人了呢。

    厨房里，齐阿姨听到她的声音，笑呵呵地回头打招呼：“太太回来啦。”

    林羞扬起笑回应：“是啊阿姨，开饭了吗？我好饿。”

    “很快就好了，太太您可以先去洗个澡，出来应该就差不多了。”

    “好的。”

