    混沌飞舟内。

    东伯雪鹰、寂灭大帝、巫蛐帝君等一位位修行者尊者的目光不时在金毛猿猴、毒钩女子身上扫过，又看向那尊散发着无尽邪恶冰冷气息的雕像男子‘骨乾罗’。

    “就这么结束了？”一身华丽深紫色长袍的魔凰有些发愣，美丽面容下一双眼眸好奇地看向那个面容平静的男子。

    “一切都结束了。”与魔凰一起最后进入混沌飞舟的北玄宫主脸上带笑。

    “都喊夏至兄弟为主人了，还有什么结不结束的。”火铖尊者哈哈大笑，“这家伙还想把我们都吞吃掉，结果最后落得这个下场。”

    寂灭大帝、巫蛐帝君他们也纷纷点头，只觉得一切都犹如在梦中一般。

    之前骨乾罗突然翻脸，整个洞天世界的力量似乎都在压迫众人。

    恐怖的力量层次差别，几乎让所有人都认命了。

    可就在这时，夏至的神眼秘术竟是陡然爆发。

    不但将最后两名圣护法意志冲击昏迷过去，就是混沌飞舟的主人，那个邪异无比的主宰‘骨乾罗’也抵受不住，瞬间失去抵抗。

    随后，更是直接被夏至施展灵魂奴役手段，将三名敌人变成自己人。

    这戏剧性的翻转，让众人愣了好久才真正恢复过来。

    刷！

    一道暗红身影凭空出现。

    众人看过去，连忙恭敬行礼：“神帝陛下。”

    来人正是意志等在外边的血刃神帝。

    见到三十五位尊者都在，血刃神帝脸上露出喜色。

    “诸位，这一次混沌飞舟的战争正是有你们的不惜一切拼搏厮杀，我们才会获得胜利。”

    血刃神帝看向众人，眼中满是赞许，“你们为整个宇宙无数生命都立下大功劳，我和各位主宰都会有奖励发下。现在诸位可以散了，回去好好休息，接下来的战斗就交给我们主宰吧。”

    “是。”众位尊者全都神情一松，一直紧绷的心神终于松弛下来。

    寂灭大帝、巫蛐帝君等人将此次击杀母祖教护法得到的各种宝物拿来给血刃神帝检查。

    母祖教虽然这次让所有尊者们孤注一掷，却也预想到万一失败，不能将太好的宝物留给修行者一方。

    因此，除了那些一次性的拼命宝物外，也无甚特殊的宝物。血刃神帝检查过后，便让一众尊者们拿去分了。

    混沌飞舟一役，东伯雪鹰在尊者中表现最为耀眼。

    尤其是异宝‘黑色葫芦’关键时刻显威，让母祖教的所有护法分身全军覆没。

    就是寂灭大帝也知道，自己绝不是有着那等异宝的东伯雪鹰对手。

    此时战斗结束，一众尊者们都纷纷邀请东伯雪鹰找地方喝酒庆贺。

    “去吧，这次做的不错。”血刃神帝也拍拍徒弟的肩膀，脸上满是欣慰。

    “那徒儿告退。”东伯雪鹰欠身一礼，又抬头看向师兄夏至，见他也微笑点头，就和寂灭大帝等人一道离开。

    北玄宫主见血刃神帝走向夏至，知道他们两位还有事情商议，也就没去打扰，准备返回。

    “大姐，回去告诉岳洛，不必为我担心。”

    一道声音在耳边响起，北玄宫主笑着冲夏至点头，径直离开。

    呼！

    血刃神帝一挥手，地上出现一道盘膝坐着的青袍身影，正是夏至的分身。

    将化身消散，本尊神心重新和分身融合，夏至从地上站了起来。

    “真有你的。我还在为你担心，你却不声不响的将骨乾罗和两名圣护法都给灵魂奴役了。”

    血刃神帝看着自己都有些拿不准实力的弟子，眼中尽是赞叹，“现在的实力，估计比我都强了吧。”

    “哪有。”夏至笑道，“弟子也就灵魂意志强些，机缘之下得到些灵魂控制手段，跟师尊比差得远。”

    夏至和自己师父谦虚，恭敬站在一旁的雕像骨乾罗不乐意了。

    “主人，我在圣界闯荡无数年，在混沌虚空中也去过不少宇宙，能有主人这样强的灵魂和秘术的，别说见，就是听都未听说过。”骨乾罗感慨道，“以主人的实力，就是圣界的顶级势力也得当成宝。真是无法想象，在这么偏僻的宇宙里，主人是如何修炼的。”

    金毛猿猴和毒钩尾巴女子在一旁也点头赞同，看向夏至的目光充满敬畏。

    被吞噬世界的吴皇奴役秘术‘大归化术’灵魂控制，他们三个本身意识未失，只是会从内心无比崇拜自己的主人夏至。

    血刃神帝虽强，可依旧是在正常主宰实力范围内，他们各个来历非凡，自信就算现在不如，今后未必会差。

    可对能将他们灵魂奴役的主人夏至，就只有敬畏崇拜了。

    “哈哈，我徒弟照顾我面子，你们倒是先不乐意了。”血刃神帝哈哈一笑，并未和几个被奴役的家伙一般见识。

    “你俩先去恢复伤势。之后随我回雷霆岛。”

    夏至先将金毛猿猴和毒钩女子收入洞天法宝内，随后又看向骨乾罗。

    “你之前说有对付虚空堡垒，又不伤害宇宙本源的方法，现在说说看。”

    骨乾罗的实力在主宰中可属顶尖，又出身圣界终极境界强者门下，见识远比血刃神帝等修行者主宰们要强的多。

    夏至奴役对方，看中的也是这点。

    血刃神帝看着骨乾罗，也有些期盼起来。

    他的分身和黑鸟已经赶到母祖教老巢那边，已经尝试了各种方法都奈何不了那座虚空堡垒。

    “主人，虚空堡垒在圣界并不罕见，想要解决最简单的就是用超越防御极限的攻击直接摧毁。”骨乾罗说道，“可主人又不想伤害宇宙本源，那就只有一个办法。”

    “什么办法？”血刃神帝追问道。

    “以阵法对阵法。”骨乾罗自得地道，“我在混沌虚空中遨游时，曾得到一套法阵。这套法阵一旦布下后，会如同虚空神般，将虚空隔绝分离，其威能绝对比得上合一境的强者。

    那虚空堡垒就无法将受到的攻击幅散到宇宙虚空中，需要凭借堡垒本身的防御法阵和材料来抵御攻击。到时就算不用禁忌力量，应该也能破开了。”

    “好，这方法不错。”夏至点头，“将那套法阵取出来吧。”

    “是，主人。”

    被主人肯定，骨乾罗内心兴奋，随后看向面前虚空。

    嗡~~~

    空间荡起涟漪，在夏至和血刃神帝身前忽然出现九枚足有半米见方的黑色鳞甲，就像是什么异兽身上的甲片。

    每一枚甲片上还有无数驳杂古朴的秘纹，仿佛是天然生成，不是后来炼制。

    九枚甲片一出现，虽然并未催动，可上面的秘纹隐隐契合，竟是将周围近亿里范围笼罩，似乎是从混沌飞舟的洞天世界被隔绝出去一样。

    “这套法阵共有九个，每个甲片都是一座完整法阵的阵盘，单独一个施展起来都能抵御普通虚空神的攻击。

    九座法阵合一，更是足以抵御合一境强者的攻击。就是靠法阵隔绝出来的虚空领域，威能也不弱，是我这次出来闯荡最大的收获之一。”

    骨乾罗看着九枚鳞甲阵盘，有些失神。

    他虽是骨祖座下第七圣子，可被外人称为骨魔的师尊在圣界也是鼎鼎大名的魔头，对待麾下弟子行的更是类似养蛊的方式培养。

    他也是地位岌岌可危，才决定出来冒险一搏，想要获得一些强大宝物后再回去。

    要不是受伤严重，只能找一宇宙暂时休整，他有信心回到骨祖座下，将第七圣子的位置占稳。

    很快，骨乾罗回过神来，暗道：“主人在主宰时就这么逆天，今后能跟随这样的主人也不错。”

    对于自己奴仆的短暂走神夏至并未注意，他仔细观察因为法阵的威能而将虚空隔绝的秘纹，因为并不擅长阵法，只觉得古朴玄奥，和他们修行的规则奥妙体系完全不同。

    “师尊，阵法一道还是得你来。”

    夏至摇摇头，看向血刃神帝。

    “嗯？”

    只见血刃神帝正宛如看到绝世奇珍般看着九枚黑色鳞甲上面的无数法阵秘纹，对夏至的话置若罔闻，身上更是有隐晦波动传出。

    “这是……顿悟？”夏至一怔，随即大喜。

    对于修行者来说，一次顿悟的机会可遇不可求。

    尤其是对本就困在瓶颈的强者来说，极有可能会在顿悟中将困扰自身无数年的疑惑解开，踏上更高的境界。

    “主人，你师尊在阵法造诣上真高。”骨乾罗看着血刃神帝有些羡慕。

    他也是顶尖主宰，得到这套法阵更是研究许久，也没有像血刃神帝这样，只是看一眼就有这么大的机遇。

    “我师尊自己便创造出‘虚空两极法阵’，境界距离虚空神极近。现在亲眼见到这些法阵，自是能看透领悟到更多玄奥。”

    夏至有吞噬世界本尊的记忆经验，单论修行境界来说更高，转瞬就看出其中关键。

    这时，就见血刃神帝身上散发的威势越来越强。

    虚空中，无数法阵纹路在他身周不断幻化衍生。

    整个混沌飞舟内的洞天世界都开始震颤起来。

    “这是……要突破了？”骨乾罗脸色顿时变了，不再是羡慕，反而是无比的嫉妒。

    “师尊，终于要突破到虚空神了！”夏至露出笑容。

