    唐问的努力敬业课题组都看到了。

    所以在全组人员的努力下，唐问结婚前的晚上，课题成果终于出了。

    唐问匆匆赶回唐家。

    反而是课题组的人都在网上祝她新婚快乐，说这个课题做得相当有意义。

    唐问当初没想过在唐家出嫁，她本来想在妈妈的小屋子里出嫁的。

    这里才算她的家。

    而她也很感激妈妈一生没有再婚，为了给她留一个最后的退路。

    一旦她在唐家呆不下去了，妈妈永远在身后等她。

    既然锦黛选择了唐家，她也没说什么。

    她相信锦黛做的永远都是对她最好的。

    刚刚到了唐家门口，她就愣住了。

    唐家一直让她觉得死气沉沉，就像没有人气一样，仿古的建筑，更是阴森森的。

    总让她联想到墓。

    然而现在唐家好似一下子活了过来。

    大门口两个巨大的红灯笼，门前人来人往车水马龙。

    进了门，一路红灯笼直通主宅，她走进客厅，看到她的妈妈和朋友都在里面，反而是爸爸还有爷爷以前在主宅里的人，全都不见了。

    自从唐问成为唐家的家主之后，唐老爷子就被迫搬出主宅，住回老宅。

    而唐唯德也被要求没事不要出来碍唐问的眼。

    要求他的，就是唐君。

    唐问一看到屋子里的装饰就知道这些肯定出自锦黛之手。

    到处都透着专业，别说宋易弄不出来，也不是所有考古者才能弄得出来。

    锦黛肯定好好研究她最有意义的课题，锦黛是聂院士的学生，完全有这样的能力。

    更何况锦黛的专长也是古建筑，这些临时搭建起来的东西，完全出自锦黛的设计。

    再看妈妈身上穿着的旗袍，也是锦绣的，华丽中带着低调的奢华。

    将中年女人的气质衬托得相当婉约恰当。

    唐问第一次看到妈妈如此漂亮。

    她万万想不到，是锦黛让她的妈妈变得如此漂亮的。

    唐母也很激动，看着女儿说道：“我总说女孩子留长发好看，你偏偏总要留短发，说不方便，今天终于看到你长发的样子，妈妈满足了。”

    好巧不巧，母女俩的心愿都是锦黛意外完成的。

    纪安澜说道：“唐问带我去你卧室看看，锦黛说你卧室是她设计很久的，我好奇死了。”

    像她这种忍不住好奇心的，让她跟个闷葫芦一样什么都不说，真是为难死了。

    憋了这么久没露馅，简直突破她极限，也多亏唐问注意力都在研究上，否则她早就扛不住了。

    唐问听到她的话，立刻向自己的卧室走去。

    卧室和以前完全变了样子，简直就是重新装修了一样。

    唐问参与过这么多考古课题，从来没想过自己的婚礼要与课题挂钩。

    事实上她一直觉得婚姻与她太过遥远。

    这次锦黛简直为她打开新世界的大门，她看着房间里的每一个细节，就连灯烛摆放都是按那个朝代特点讲究放置的。

    还有那些灯烛、纱帐等这些物件，都是用钱买不到的，很难相信锦黛是如何把这些东西赶制出来的？

    “真漂亮！”纪安澜喃喃地说罢，又道：“可惜我看不懂，回去说什么要多读几本书。”

    以后她结婚，也让锦黛设计。

    对于女人来讲绝对特别又难忘。

    唐母感动地在女儿身后说：“能交到黛黛这样的朋友，真是你三生有幸，看你以前干的那些蠢事，以后给我好好弥补，懂吗？”

    想到以前那些蠢事，唐问就觉得无地自容。

    尤其是在这样的场景中，更觉得难以面对锦黛。

    这辈子给锦黛当奴隶她都乐意。

    现在激动的就是这心情。

    锦黛刚刚赶到唐家。

    婚礼大厅总算没问题了。

    宋易今晚要和兄弟们团聚，告别单身生活。

    锦黛把锦贡留给他了。

    不是她不相信宋易，是担心万一有人没分寸硬灌酒或是谁有阴谋下药。

    总之预见到的，就要避免。

    绝对不能发生新婚前新郎醉酒做出什么不能挽回的事，或是第二天睡过头起不来。

    锦黛和安澜今晚要陪唐问。

    因为唐问的婚礼走的是专业古制路线，没有伴娘一说，所以刚好锦黛不用站在唐问身边。

    她也不太想当伴娘，担心自己把新娘子的风采给比下去。

    唐问正在心潮澎湃之时，锦黛的声音响了起来，“怎么样？还满意吗？哪里有不专业的地方？赶紧改。”

    唐问看到她差点哭出来。

    上次锦黛忙着给她绣完婚服的时候就瘦了一圈儿。

    现在看到锦黛，又瘦了一圈儿，只剩下明亮的大眼睛一般。

    她什么都没说，一下子过去把锦黛抱住，声音哽咽地说：“我知道你为什么非要我接发了。”

    明天一早，妈妈要给她梳发。

    只有长发才能把这韵味与意义做到极致。

    “啊！别别别，你这样我觉得怪怪的啊！”锦黛有点紧张。

    她只习惯殷权凛抱她，唐问这么一来，她难以适应。

    唐问放开锦黛，眼里还闪着泪花，努力控制自己的情绪说道：“谢谢你！真的！”

    “别哭，明天一早眼睛准肿。”锦黛小心翼翼地说。

    唐问这么忍着，也考虑的是这一点。

    这些天纪安澜每天都忙着给她贴面膜，简直跟事业来做一样，她不能让别人的心血白费。

    必须要美美的。

    三个人躺在床上，唐问说：“我一点睡意都没有怎么办？”

    纪安澜说：“我比你还兴奋。不过想想你明天就是妇女了，我又觉得没结婚也挺好。”

    唐问无语。

    纪安澜无遮无拦地说：“不过锦黛没结婚，早就是妇女了。”

    锦黛杵了纪安澜一下。

    “本来就是嘛！我说得不对？”纪安澜叫道。

    唐问心里急于维护好朋友，和好朋友站队，不让好朋友尴尬，头脑一热，说道：“妇女怎么了？我早就是了！”

    话冲动说完，心里就叫道：“完了！”

    果然，黑暗中，她都能看清纪安澜和锦黛夜色中炯炯发亮的八卦眼睛。

    “什么时候的事？”锦黛问。

    “就是，你瞒得真够紧的，原来是假正经。”纪安澜说道。

