    交易达成，双方皆大欢喜。

    对韩立而言，八万块灵石，外加一个自己的人情，换来一个七八成凝结元婴的机会，怎么想自己都说赚到。

    而对张玄来说，八万块灵石到还是其次，最重要的是韩老魔的人情。

    他可是知道后面韩老魔的成就，这个人情留着，以后就可以光明正大的薅羊毛了。

    两人都露出了满意的笑容，似乎都觉得自己赚了。

    元瑶见两人达成交易，心中暗暗吃惊。

    不过两人都是用神识传音交易，她倒也不是知道两人的交易内容。

    她思索了一番，当即开口说道：“韩兄可有多余的辟火宝物，否能卖与小女子一件。”

    她如今法力不足三成，在这熔岩道上，没有辟火宝物的防护，那时时刻刻都要遭受煎熬。

    张玄身上可没有辟火宝物，这点她是知道的。

    因此，她这件把主意打到韩立身上，看看能不能买上一件。

    “辟火宝物？”

    韩立摸了摸鼻子，没有立即回答。

    他身上的辟火宝物倒是有好几件，不过其中有两件是极阴祖师和胡蛮子给的。

    他正真拥有的，是身上那件辟火衣，这倒可以用来交换。

    “我身上倒是有一件辟火衣，不知道元瑶道友愿意拿什么东西交换。”

    韩立笑盈盈的问道。

    “我身上还有两枚青火雷，这青火雷威力可以媲美元婴修士的元阳之火，而且炼制起来十分困难，不知道友可愿交换。”

    元瑶白皙的手掌一翻，两颗青色雷珠落在手中，对着韩立说道。

    她其实身上有四五颗青火雷，不过这等可以保命的宝物，自然不可能一次都拿出去交换了。

    “不够！”

    韩立摇了摇头，在这熔岩道上，辟火衣可是能够保命的宝物。

    这两颗青火雷虽好，不过终究只是相当于元婴修士的元阳之火，不是元婴修士的全力一击，这价值自然大打折扣。

    “那道友还要东西？”

    元瑶皱眉微皱。

    “韩某要道友那头啼魂兽！”

    韩立思索了片刻，他立刻想起来，元瑶身上可是有着啼魂兽这种异兽。

    之前他在鬼怨之地，他可是看到过啼魂兽大发神威，一口一只鬼魂。

    对于这种可以生啖魂魄的异兽，他早就眼热不已。

    眼下有机会，他当然要趁机弄到手。

    “你要啼魂？”

    元瑶一愣，立刻大喜说道：“可以！”

    她当即不再犹豫，解下腰间装有啼魂的灵兽袋，连同她手中的两颗青火雷，一同抛给韩立。

    对于元瑶来说，这个啼魂可是危险不已，稍微不慎就会噬主。

    现在能把这个烫手山芋扔出，换取一件保命的辟火衣，自然是求之不得。

    “这啼魂有什么不妥不成？”

    韩立见元瑶答应这么爽快，心中立刻疑神疑鬼起来。

    “能有什么不妥，就是炼化啼魂之时，会感到稍稍不适而已。”

    元瑶十分敷衍的说道，她张口一吐，一颗黑幽幽的珠子飞向韩立，说道：“这是魂鸣珠，炼化后可以控制啼魂兽。”

    “行吧。”

    韩立摸了摸鼻子，取出辟火衣，扔给元瑶，说道：“这是辟火衣。”

    见交易达成，韩立当即拱了拱手，说道：“两位道友，韩某就先告辞了。”

    话音未落，韩立施展出罗烟步，化作一道青烟，消失不见了。

    “元瑶道友，走吧！”

    张玄目送韩立远去，没有开口挽留。

    他可是知道，跟韩老魔一起，准没好事，指不定就要被极阴祖师这些元婴老怪盯上。

    “好！”

    元瑶点了点头，披上那件辟火衣，一路清凉之感袭上心头，外界的炙热之感一下子消失不见。

    同时，她的法力的消耗速度，也一下子减缓了七八成之多，这让她心中微微一喜。

    这下子，只要不是频繁斗战，那走出熔岩道是绝对没有问题的。

    此刻，他们两个已近进入了黑沙漠。

    “这里就是黑沙漠了吧！”

    张玄一伸手，一把黑色铁砂就出现在他手中，滚烫炙热。

    他感受了一下其中的温度，心中微微感叹，这些铁砂起码拥有着一两千度的高温。

    也幸亏他是修仙者，不惧怕这等高温。

    要是换作一个凡人再此，那不出一时半刻，全身都会化为灰烬，彻底与这片黑沙漠融为一体。

    “是啊，这里就是黑沙漠了，传闻黑沙漠中有大量铁火蚁，不惧刀枪攻击，更可免疫大部分法术攻击，位列奇虫榜第三十七位，恐怖无比。”

    元瑶回想着关于黑沙漠的情报，心中也是惊骇不已。

    这种铁火蚁，一只两只炼气期的修士都可以对付。

    不过这铁火蚁可是群居生物，一次出动几万只的话，连结丹期修士都要饮恨而终。

    毕竟，凡人世界的结丹期修士，可不是人人都会群攻法术的。

    没有群攻法术，那面对成千上万的铁火蚁，基本上很难生还。

    “啊！给我滚开！”

    一声惨叫引起了张玄的注意，他运起灵眼术，立刻看到远方的黑沙漠中，一位结丹初期的修士，被一群群黑压压的飞虫围攻。

    这些飞虫正是那铁火蚁。

    此刻，那名结丹期修士面露恐惧之色，祭出自己的飞剑法宝，毫不犹豫的朝铁火蚁群杀去。

    飞剑激发出三丈长的剑芒，狠狠斩在铁火蚁群。

    可惜，飞剑法宝虽厉害，不过也仅仅斩杀了数十只铁火蚁，就让铁火蚁群团团围住了。

    数万只铁火蚁一拥而上，朝着飞剑啃噬而去。

    “不好。”

    结丹期修士想要收回法宝，可惜已经晚了，本命法宝已经让铁火蚁群啃噬成一堆废铁。

    噗！

    本命法宝损毁，结丹期修士立刻喷出一口老血，身体萎靡不振。

    “跑！”

    他当即不再犹豫，立刻不顾一切的逃跑。

    可惜，他的速度虽快，铁火蚁的速度更快。

    只见铁火蚁群齐齐展开翅膀，黑压压一片，朝着结丹期修士飞扑而去。

    “啊！”

    一声惨叫，结丹期修士彻底消失不见，连骨头都没有留下来。

    “不好！”

    元瑶惊呼一声，铁火蚁群消灭的这名结丹期修士，好像又发现了他们，已经朝他们两个飞扑而来了。

    要知道，这里是熔岩道内，根本无法飞行，想逃都逃不掉。

    她的心中瞬间充斥着恐惧。

    “哼！”

    张玄双手微抬，紫府之力瞬间喷涌而出，化作了两团亩许大小的黑色水球。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

