    对于黎小冬这半开玩笑般的要求，林泛表示：“回去把你的演技给我好好磨练磨练，太辣眼睛了我可不要！”

    嘴上嫌弃，但大家都听出来了，林泛答应了。

    实名羡慕了。

    但也仅限于羡慕，大家都知道，只有黎小冬能够跟林泛这样说话，除了黎小冬，这样的话换成谁林泛都不会搭理。

    气氛也有点儿沉重了。

    这大概就是朋友之间聚会的必然风格吧，初见面的时候都是欢笑，互揭老底，但是聚着聚着，到了下半场，就只剩下叹息了。

    卓源泉主动带起了一个新话题：“我也打算开始转型了。”

    高俨哀嚎：“不是吧，泉哥，你也要转型？”

    潜台词是，你都那么火了，粉丝群体那么庞大，除了泛哥就是你最红，你都要转型，那我们这群弟弟该怎么办？

    卓源泉不以为意：“转型是必然的，流量这个东西不会长久，什么顶流都是虚的，只有实实在在的作品才是真的。”

    林泛笑道：“你能这么想，很难得。”

    确实，卓源泉现在的流量不降反升，他身边的人一定不会主动跟他提转型的事情，因为一旦转型不成功，损耗的就是自身的人气和粉丝的热情。卓源泉的公司很难会答应这件事，毕竟损耗人气，就意味着损耗利益。

    路冰阳当初人气最旺的时候，选择舍弃部分人气，换来了转型演员的机会，虽然第一部戏让人一言难尽，但他还是迈出了那一步，现在第二部戏已经定档，第三部戏也在筹备，听说已经有第四部戏在接洽了。

    这发展，如果不以流量、人气为标准的话，可比卓源泉要好多了。

    卓源泉看着林泛，也是笑：“我一开始啊，也沉浸在粉丝的热捧当中。后来看到了泛哥的发展，才让我恍然大悟。别看我现在好像很火，但是没有作品支撑的话，这把火也烧不了多久的。”

    所以卓源泉也萌生了转型的想法。

    “有项目了吗？”林泛问，卓源泉能把这件事拿出来说，也证明了他的转型已经走到一个关键位置了。

    卓源泉点头：“已经在谈一个电影项目了，就是我心里没底。”

    高俨感叹着：“你们都要转型了啊，那岂不就剩我和贤哥还在这个圈子里混？”

    陈贤武弱弱的接茬：“那个，其实我也打算转型了……”

    高俨被噎了个半死！

    黎小冬看得直乐：“高俨就剩你一个了，你要不要考虑也转个型？”

    高俨苦恼：“可是我就只会唱歌跳舞啊，演戏什么的我真不会！而且，我也很喜欢唱歌跳舞，喜欢在舞台上尽情表演的感觉，喜欢观众们为我欢呼的感觉，如果要放弃这些，去做我不喜欢的事情，我觉得我可能……”

    做不到。

    当初参加《晨星》这个节目，就是想要享受舞台，享受在舞台上发光发热的感觉。为了这个目标，一路从公司竞争到节目里，最后被淘汰，没能成团，高俨虽然很失望，但从来没有后悔过。

    这是他想要做的事情，是他喜欢的事情，虽然因为实力的原因，没能达成目标，但是如果能够重来一次，他还是会去参加这个节目，还是会继续去争取那个机会。

    只是。

    高俨一抬头，就看见林泛等四人奇怪的看着自己，不由得摸了摸脸：“你们怎么这样看着我？难道我今天特别帅？”

    “去你的！”黎小冬笑骂的一句，“而且谁说了转型就是要放弃？”

    路冰阳接茬：“我虽然转型当演员了，但是我从未打算放弃唱歌跳舞啊，我每天都坚持练习唱功和舞蹈的。”

    卓源泉也表示：“虽然我要接戏了，但是不代表我以后就不发歌不跳舞了。相反，我还正在筹备我的第一张个人专辑呢。”

    至于林泛，就更不用说了。

    林泛一摊手：“迄今为止，我的主业还是一名歌手。我所做的一切，都只是为了更好的发歌而已。”

    放弃什么的，不存在。

    陈贤武在一旁点头：“泛哥说得对！”

    高俨：“……”

    好吧，是我误会了。

    眼前的这几个人，虽然现在走在不同的道路上，但是在他们内心深处，有一个信念始终都没有变过，那就是坚持自己的梦想。

    转型，不是为了要放弃，反而是因为不想放弃，才会寻求别的途径，让自己在梦想的道路上走得更远。

    高俨是真的羡慕了，因为他其实心里是有过放弃的想法的，毕竟爱豆这条路太难走了，自己已经到了走不下去的地步了。

    林泛拍了拍高俨的肩膀：“通往梦想的道路，没有一个人是一帆风顺的。放弃很容易，只要将来不后悔就行。”

    将来的事情，谁说得准呢。

    黎小冬搭腔：“我不行，一想到不当艺人之后，就得回家当个混吃等死的富二代，每天无所事事等着继承家产，我就特别不愿意！”

    这话太拉仇恨了！

    林泛+路冰阳+卓源泉+陈贤武+高俨：“滚！”

    “好嘞！”

    黎小冬麻溜的滚了，然后又抱着林泛的吉他滚回来了，屁颠屁颠的凑过来：“来来来，我给你们唱首歌助助兴，泛哥作词作曲，我演唱的《痴心绝对》，掌声欢迎一下！”

    “好！”陈贤武和高俨非常给面子的鼓起掌来。

    路冰阳笑骂：“你这一手自卖自夸玩得真溜！”

    “那必须的，这是一个综艺咖必备的职业素养，你这样的雷剧男主是不会懂的！”

    黎小冬回怼了一句，然后就开始自弹自唱：“想用一杯latte把你灌醉，

    好让你能多爱我一点——”

    不得不说，这首歌跟黎小冬的声线实在是太相宜了，林泛听着都觉得黎小冬的版本，跟原唱版本的差别非常有限，并且是两种风格，各有千秋。

    这首歌的传唱率也很高，黎小冬开了个头，陈贤武高俨就跟着一起唱了起来：“看见你和他在我面前，证明我的爱只是愚昧——”

    歌是很好听，黎小冬几人唱的也不错，但是林泛还是受不了，几个大男人在那边深情款款的合唱情歌，这里又没有小姐姐！

    听得起了一身鸡皮疙瘩！

    跟林泛一样感觉的还有路冰阳。

    好不容易等黎小冬唱完，为了避免这家伙提议自己也把《我的心太乱》唱一遍，路冰阳就先开口了：“泛哥来一个！”

    苦情歌什么的，在没有小姐姐的场合，真的还是算了。

    路冰阳的提议得到了所有人的赞同：“泛哥来一个！”

    “要听新歌！”

    林泛为了避免听到苦情歌，也就没有拒绝：“行吧，给你们唱首新歌。”

