    在这样的夜晚，在进行一场见不得交易的时候，突然传来这样的声音，每个人都有会不由自主的产生慌张。

    大概只有叶钟鸣这样连重生都遇到过的人，才能维持心态的平静。

    阎老五眼睛泛红，他虽然是个五星进化者，在许许多多末世人看来是个有头有脸的人物，但他深知，自己这个级别在真正的大人物眼中什么都不是。

    现在这个生意，其实就是钻了个那些大人物睁一只眼闭一只眼的空子。

    可一旦被撞破，那些人估计也并不介意出手惩戒一番的。

    在末世，惩戒这两个字通常意味着死亡。

    “快进快进！”

    阎老五一步就冲到了队伍的最后，双臂用力向前开始推着人群向城门里进，他现在能做的，就是让这些人迅速进去，之后迅速离开这里，在那位大人物到达之前，消失！

    按照正常来说，时间其实是来得及的，毕竟以进化者的速度，飞速的通过城门并不需要多久，或许几秒钟就够了。

    但也不要忘记，他们成为进化者是因为在末世，有轮盘。而发动机声音也不仅仅代表着普通意义上的交通工具。

    一台金属怪兽就在短短的几秒钟内来到了城墙之下。

    这是一台明显轮盘风格的超时代产物，看起来像是一头狰狞的机械蜘蛛，不过只有四条机械腿，每条腿的底部是全金属的轮子，轮子之上，是构造复杂的机械关节，类似于膝盖一样的结构，很明显，这四条腿不仅可以使用轮子行走，还拥有可怕的跳跃能力。

    四条腿之上，就是比中级SUV大一点椭圆形金属身躯，看不出前后，但可以看见数个传感器和机械眼被保护在一些小结构当中。

    除了这些，最显眼的是上面的武器发射口，能够看到的，就有口径各不相同的六七个，也不知道具体是哪种武器。

    这一下，连守卫城门的这些守卫们脸都白了。

    这台‘陆行蜘蛛’他们实在是太熟悉了，这属于明水寨的老大，宫尚明。

    这些守卫对私自放人进来的行为视而不见，那是因为他们同样那了好处，不被发现没事，一旦被发现……

    不少胆小的人都已经吓的发抖了。

    阎老五有些木然的转身，那些还没有进去的人也一脸忧色的站在那里，看阎老五的样子他们也知道，今天的事情复杂了。

    “阎老五？”

    陆行蜘蛛上传来了一个有些怪异的声音，应该是通过传声器的缘故。

    “宫，宫老大！”

    阎老五弯着腰，就差没有跪下了。

    这么一耽搁，后面便过来了一支队伍，这些队伍虽然都开着和平时期的车辆，但明眼人一看就改装过，不是传统意义上的那种改装，而是一些利用职业的改装，其中数辆车已经大变样，基本看不出本来的面目。

    叶钟鸣站在城门后，借着城门的缝隙看到这一幕，就知道这位宫尚明自己或者手下，一定是位很出色的改造师，至于是机械改造师还是汽车改造师，那就不一定了。

    “磁”的一声，陆行蜘蛛一侧打开了一扇鸥翼门，里面跳出来一个中年男子，穿着一身非常精美的紧身黑色皮甲，上面点缀着金色的纽扣和肩章，火光之下非常的漂亮。

    “你当我说的话是放屁？”

    宫尚明的声音并不大，但这句话如同山岳一般，直接把阎老五的腰压了下去，这个五星进化者竟然扑通一声给人跪下了。

    “今天谁值守城门？”

    没理会跪在那里的阎老五，宫尚明反而看向了城门处。

    那个之前和阎老五交易的人哆嗦着走到了近前，低着头，握着拳，连连说着对不起。

    这个时候，一个女人从那些跟着宫尚明的车辆里下来，来到这里后，宫尚明便问了句。

    “知道他住哪吗？”

    “知道，他叫大肚来，剑晨的手下。”

    宫尚明点点头，没有任何征兆的，从他的腿部战甲里突然弹出了一条金属鞭子，很细，却弹性十足。

    这条金属鞭子飞速的刺向了这个外号叫做大肚来的城门守卫官。

    大肚来眉毛一挑，身体就向后退去，同时双手之上出现了两团火焰，手臂抬起就要朝着宫尚明打过去。

    他虽然只是个四星进化者，面对六星的宫尚明，在性命危机时刻也是敢于反抗的。

    但双方的实力相差太多，金属鞭子锋利的顶端噗哧一声从他的下颚刺了进去，瞬间穿透了脑袋，从头顶穿出。

    手里的火焰熄灭，大肚明的身体晃悠了两下倒在了地上，抽搐着死去。

    金属鞭灵蛇一般收了回来，重新隐藏在了他的皮甲之下。

    “搜身，再去他家里搜，吃了我的，都要给我吐出来。”宫尚明看都没看大肚明一眼，向前一步，一脚踢飞了阎老五，这个壮汉飞过一段距离撞到了城墙上，落地之后开始大口喷着鲜血。

    “这些人怎么处理？”宫尚明旁边的女人问道，她指的是这些要进入落水寨的人。

    “他们？”宫尚明哼了一声，“不是要来这里发财吗，那我给他们一个发财的机会。”

    “把他们都扔到矿洞去，水执事需要大量的石珠，在明水盛宴之前，能多收集一些，我们就能换来更多的好处。”

    说完一挥手，后面他的战队就围拢了过来，强行压着这些人进了城，凡是有敢于反抗的，直接打死没商量。

    只有那位阎老五，动都不敢动的在那里趴着，直到宫尚明身边的那个女人过去问了几句什么，才一脸激动的跳了起来，拍着胸脯指着天发誓。

    叶钟鸣本打算离开，可是听到水执事、石珠这些字眼之后，他反而没动，跟着这些人被押向了一个方向。

    他觉得，自己的运气还不错，误打误撞之下，好像在第一时间就接近了明水盛宴的本质。

    远处，有些水声传来，那是一条从悬崖之上流淌下来的瀑布，也是落水寨名字的由来。

    而宫尚明所说的矿洞，就在那条瀑布之后！

