    九龙山山巅，浮云阁。

    此地是唐大宗主在大道宗的落脚之地。

    作为一位关心关爱后辈弟子的宗主，唐禹此刻正观察着藏书阁内众多萌新的反应。

    顺便充当老爷爷给个别天才发放金手指。

    绿荫建立时间才短短几年，底蕴却比山海界许多顶级势力，都要深厚。

    尤其体现在知识、技术方面。

    藏书阁内的秘籍很多、很多、很多！

    其中一部分来自圣城，起源星前辈的遗赠。

    第二部分，是几年时间，唐禹从市场购买的书籍积累而来。

    第三部分，是他通过研究院‘修改’，‘融合’两本、三本秘籍以上的秘籍，所得的秘籍几乎都是高等秘籍，但数量较少。

    还有一部分，

    则是他自己，或依莲、空等人创造的修炼法，或战技、术法。

    自创战技、术法比较简单，唐·天才·禹在还只是觉醒阶时，就曾创造了……唔，他想了想竟然没有一点印象。

    肯定是他手段太多，用不上那些自创战技，就渐渐遗忘了。

    “依莲好像在觉醒五重时，就改良、创造了崭新的冰系法术？确实比我要天才那么一点点。”

    自创修炼法则比较困难。

    许多踏虚境、合一境都做不到，改良都不行。

    天才如他，创造区区一本修炼法，自然不是问题。

    从两年前唐大宗师就开始著书，至今创造了包括火系、雷系、冰系、金系、空间系、基础型、混合型修炼法不下二十本。

    每一本都能修炼至合一境以上。

    其中不乏能修炼至神域境的法门，即便他们一个个都还没突破至神域境。

    唯一的问题，大概，可能……唔，就是这些法门都没有人修炼过。

    《万火诀》就是唐禹创造的一门修炼法，起初他是为了融合琉璃焰、灼烧、陨星炎等几种他已经触摸到的火系法则，以此为踏板，领悟火之本源法则。

    是他的巅峰之作。

    内门弟子萧动，在测试修为、年龄、天赋时，测试石碑就已经探明了对方的体质——他不是‘S级资质’的‘世界之子’，但其能够吞噬火焰的特殊体质若成长起来，一点都不逊色于拥有‘五行之体’的张卫龙和英雄会的首领雷神。

    萧动要是‘S级资质’，就不存在初期修炼进展缓慢的问题，而《万火诀》恰巧可以逐渐弥补这点。

    “金手指已经发放了……”唐大宗主沉思了一会，“那就顺便给他一点压力吧，比如可以在宗门任务上动点手脚……嗯，我这不仅是为了测试《万火诀》的修炼效果，更能让年轻的后辈加快成长速度，我可真是个为了宗门操碎心的宗主。”

    这时，

    依莲推门走了进来，“领主大人，此次入宗的3800名弟子，都已经选择了自己想要的修炼法门和战法，其中有233人选择了新派修炼法门，但有三人选择的修炼法属于未完成品……”

    所谓新派修炼法，就是他们这些人创出的修炼法门，融合了新时代的核心思想。

    修炼法门完成后，一般都经过了‘研究院’的检验、完善，哪怕从未有人修炼过，也不会出岔子。

    但未完成品，最多也就完成40%、50%，‘研究院’也不能将其补足到100%——残缺的反倒还行！

    ‘未完成的修炼法，到底是谁放入藏书阁的？这不是残害宗门未来的花朵吗？！’

    唐禹眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    “哪三本？”

    “一本《万火诀》、一本《九霄雷录》、一本《我为空间》。”

    唐禹：“……”

    emmmmmm这三本，好像、似乎、可能、大概……都是自己创出的法门。

    顿时大手一挥，“不用管他们，暗中观察一阵就行。”

    反正…修不死人，‘临床实验’出点小问题也是可以理解的嘛！

    那仨都是非常契合三门修炼法的后辈，指不定，还能根据他们的修炼经历，来完善这三本法门呢？！

    唐大宗主jio得可行！

    一石三鸟呢，我可真是个替宗门操碎了心的好宗主。

    ……

    宗门弟子的居住区早已经修筑完毕，每一位宗门弟子，无论内门外门，都有属于自己的独立院落。

    九龙山是主峰，源气浓度比外界浓郁许多，但宗门区域山脉源气浓度也不差。

    在构筑聚源阵、从虚空中吸纳源气等方面，宗门是顶尖的。

    新入门的萌新们，在一群师兄师姐——从仙门挑选的一批精英弟子——的带领下，前往自己的宿舍，他们已经迫不及待想要修炼宗门给予的法门。

    “杨玥、宇文宏、景钟……你们留下。”

    谢伊留下了其中的十几人，都是内门弟子。

    杨玥看了看其他人，若有猜测。

    如果她没记错的话，在场十几人都和她一样，是没有一丁点修为的普通人。

    “你们跟我来。”

    从藏书馆往下山的方向走去，跟来时不是一条路。

    没多时，他们停在一片宽阔的建筑区前。

    ——修炼区！

    放眼望去是一排排整洁的蓝白色建筑，但最吸引人注目的，是林立的建筑群中央，一座圆形高塔。

    高塔笔直向上，没入云层当中，看不见具体高度。

    谢伊伸手想点一根烟，忽然想到在萌新弟子前，应该保持点长老的风范，又讪讪地放下了手。

    “你们应该也猜到我带你们来的目的了吧。”

    “实话说，你们的资质很差，就算是市面上一些觉醒药剂，也很难让你们觉醒，不能觉醒，再好的功法你们也修炼不了。”

    听着，就有一身穿华贵服饰的少年，黯然地低下头。

    看他穿着，显然家境不俗，许多需要药剂、辅助觉醒的方式，他都尝试过。

    一点用都没有。

    甚至他父母请来了一位合一境老祖，也改善不了他低下的修炼资质。

    相当于被判了死刑。

    一辈子都不能修炼。

    尽管父母身居高位，少年不愁吃、不愁穿，却受尽白眼，直到此次父母将他送来碰碰运气，少年也没抱期望，不曾想……

    “但你们也不用妄自菲薄，既然能通过宗门的考核，就证明你们有可取之处。”谢伊顿了顿，“至于资质差不能修炼？对我们大道宗而言，又算的了什么。

    今天带你们过来，就是为了给你们洗精伐髓，改善资质……当然，不是免费，宗门最忌讳不劳而获，给你们改善资质需要透支1000点宗门积分，以后你们完成任务获得的积分将被直接扣除一半，直到还清这1000积分。

    这不是强迫，你们可以选择接不接受，但错过了，宗门可不会给你们‘贷款’的机会了。”

    杨玥等人都没有犹豫，明摆着就是宗门对她们这些人的照顾。

    “那行，男的跟我来，女的跟你们上宫大师姐走。”

    杨玥扭头看去，才发现那位年仅二十一岁的大师姐，不知何时站在了他们不远处，带着几分好奇的目光看着他们。

    十几人中，男的8人，女的7人。

    都是年龄不大的少年少女，最小的十二岁，最大的也不过十七岁——倒不是年纪大了不好培养，老言三百岁才突破的超凡，如今还不是合一境了？

    只是少年人更好忽悠……咳，更好灌输一些宗门思想理念，考核中不少老油条都被唐大宗主以唱跳不合格，总分不够为由淘汰了。

    杨玥七人跟着上宫铃走进了训练区域，最后来到一间宽敞的大房间内。

    房间是密闭的，没有窗户，地板上铭刻了一圈又一圈的神秘纹路。

    而在房间中央，正架着一口巨大的锅，目测直径得有五六米，锅盖没有合上，肉眼可见锅中有翠绿色的药液，单单散发出的药香，就让杨玥等萌新精神焕发。

    上宫铃走上前，从储物戒指中取出种种药材、调配好的药液、药丸，按特定顺序一一放入锅中。

    呼啦~

    锅底部燃起橘红色的火焰，噼里啪啦作响，汤底的颜色由翠绿向深绿逐渐变化，各种药材散发出的清香，越发诱人。

    杨玥忍不住舔了舔嘴唇。

    馋了。

    她看向大师姐佩戴了戒指的那只手，寻思着下一刻，储物戒是否会蹦出一头巨大的异兽？

    以某种特殊异兽为主料，炼制能提升她们资质的药剂，杨玥如此猜测——毕竟锅都那么大了，最后应该有某种能浓缩药剂的方法。

    不多时，锅内的药液开始不时鼓起一个个气泡，砰然破裂，发出咕噜噜的声响，频率越来越高。

    上宫铃感觉差不多了，就开口：“可以了，这是能让你们洗精伐髓的药液，脱了衣服坐进去就行，唔，记得把脖子以下都浸泡在药液里。”

    众少女萌新：“？？？”

    害怕.jpg。

    上宫铃知道她们在想什么，“别慌，也就看着可怕，其实这种药液沸点低，泡着温度刚刚好，就跟泡温泉一样。”

    她瞥了瞥嘴有些委屈，“我当时入门老师可没有给我准备什么药液，你们这批弟子可真幸福。”

    到底是被选入内门弟子的七名少女，杨玥她们看着不断冒泡的墨绿色液体，尽管畏惧，却还是克服了恐惧心理，靠近到大锅旁。

    ‘好像，确实没有太高的温度。’

    杨玥小心翼翼地将手探入，感到了些许温润雾气。

    她定了定神，手指尖探入墨绿色的药液当中，感觉触摸在了有些粘稠的液体上。

    暖暖的，滑滑的。

    杨玥明白为何男女要分开了，她开始还只是以为男女体质不同，需要调配不同的药液。

    房间内雾气氤氲。

    几名少女都不再犹豫，只是动作有些羞涩地将身上衣物一件件褪去。

    一件件叠好，放在靠墙壁的一个个衣柜上。

    而后，她们通过大锅旁的阶梯，走到了锅边缘处，伸出白嫩嫩的脚丫，探入药液中。

    咕噜~咕噜~咕噜~

    锅是十个人规格的锅，七个人坐进去还不算拥挤，每个人身躯都浸泡在墨绿色的药液中，只露出白皙修长的脖颈，和盘在脑后的秀发。

    脖颈以下，连锁骨部位都看不到。

    上宫铃百无聊赖靠在锅边，看着那像是被埋在地里，只露出七个头的萌新姑娘们。

    她其实也想泡泡。

    不过老师特意叮嘱了，让自己不能泡进去——以她的体质不消片刻就能吸收掉药液中的大部分药力，关键，吸收后对她也起不了任务作用。

    锅底橘红色的火焰还在熊熊燃烧，促进杨玥等人对药液的吸收。

    封闭的房间内药香弥漫，跟初时相比香味又有了变化，或许…是多了肉香？

    大概过了两三个钟，

    药液中的药力，已经被吸收掉绝大部分，从墨绿色变成了淡绿色，隐约间可见液面下的身影。

    上宫铃伸手沾了一点锅中药液，放到舌尖舔了舔。

    忽然杨玥好奇地看来，她面色一红，“我这是在，在给你们检测药液浓度，分析你们对药力的吸收效果。”

    单纯的萌新杨玥深信不疑。

    上宫铃暗松了口气，还好自己大师姐的形象没崩。

    又过了一会，“可以了，药液都成清水了，出来吧。”

    哗啦~

    杨玥从锅中站起，还有些粘稠的透明色液体从曼妙躯体上滑落。

    在锅内浸泡时，只觉得舒服，此时一站起来，才发觉自身的变化。

    杨玥忍不住握了握拳头，手掌间传来充沛的力量。

    她轻轻一跃，就从锅中直接跳下了地，只是平衡没掌握好，“唉哟”一声跌坐在地。

    “我、我变强了？”

    她都顾不上身上湿漉漉黏糊糊的，只是发怔地看着自己的手掌。

    “没错，药液改善了你们的资质，还顺带提升了你们的身体素质，不出三五天你们就能觉醒，届时就可以修炼了。

    虽然你们资质改善了，但相较于其他弟子，你们的资质依然比较平庸，仍需要付出更多的努力，等你们将来累积了足够的积分，还能申请更高一级的改善药液。”

    还、还可以再炖一次？

    杨玥已经迷上了炖自己的感觉。

    “行了，你们都去浴室清洗一下，我在外面等你们。”

    上宫铃大手一挥，索然无味地推门走出去。

    杨玥一低头，才发现，虽然没有自己想象中油腻腻的杂质，但那黏糊糊的药液沾在身上也不舒服。

    她手一撑地整个身躯就一跃而起，脚掌稍用力整个人就轻飘飘地窜出，三两步就来到浴室门口。

    然后，

    脚尖绊在门槛上，“啪叽”下巴磕地整个身躯滑出几米远。

    眼睛都转着圈圈。