    走到一条偏僻巷道时，徐辉祖忽然拉住黄昏，按住了腰间佩剑，盯着巷子里站在阴暗角落里的便服中年人，低声对黄昏道：“小心。”

    黄昏大感意外，站在角落里的不是别人，正是刚才在军营打过交道的云阳伯陈旭。

    他换了便服，佩刀而立角落里。

    按刀：“靖难之战时，你为中军都督府事，曾助李景隆脱困，又在齐眉山大胜，陛下渡江时，你亦率军阻拦，三次战事，我皆在军中，但遗憾未能与你对阵。如今你被重新起用，靖难余晖平叛福建时，救二殿下于大田，再大破梅殷之兵马，是以世人皆言，当今天下兵道者，陛下之下，便是你了。我陈旭兵道不彰，也就运气好，跟着陛下混了点军功得了个伯爷，但对你着实多有不服，还望赐教。”

    徐辉祖缓缓的道：“兵道？还是武将对阵？”

    陈旭冷笑，“有差别？”

    徐辉祖缓缓侧首看了一眼周围，此刻他和黄昏所在的偏僻巷子，几乎看不见一个人，应该是被陈旭提前清场了，不用猜，周围房子里肯定埋伏着刀斧手。

    问道：“谁让你来的？”

    陈旭不语。

    徐辉祖讽刺的摇头，看着陈旭，目光可怜，“所以，你是被他们放弃的人，今日孤注一掷杀了我和黄昏，你以为你们能活？”

    陈旭苦笑，“京营士卒，愤懑于袍泽之死，欲找两位说个公道，谁知局面失控，双方起了剧烈冲突，两位死于乱刀之下，我陈旭管控不力，其罪难恕，大概率是要被贬边关当个小士卒的，然而又有何妨？”

    听到两人的对话，黄昏明白了原因过程。

    道：“你虽然被贬，但是二殿下会记住你这个功劳，他若是成为储君，为你说话，将来你会被重新起用，甚至于你的后人，亦将因此受益，这事不假，而且应该就是我俩死后的后续，但你想过没有，你们在这里杀了我俩，相当于兵变，今日随你前来的这数十儿郎，他们都会死！”

    陈旭笑，“我等皆怀死志。”

    黄昏摇头，“愚蠢，大明儿郎理应守家卫国，岂能死于朝堂倾轧，而且我很想知道，这件事真的是二殿下的示意么，恐怕不是罢，二殿下虽然是作死小能手，但不会如此愚蠢，我猜想，让你前来伏击的不是二殿下，而是眼高手低的驸马、永春候，庸才王宁！”

    顿了一下，加重语气，“我一直以为，后军都督府事一职，让王宁执掌，是尸位素餐。”

    陈旭笑了，“又如何呢。”

    别人身份在那里，是当今陛下的妹夫，靖难之时，也在全力支持陛下，陛下得到江山，难道还能不善待王宁？

    黄昏暗暗叹气，驸马王宁开始作死了。

    而且作死成功。

    陈旭缓缓拔出佩刀：“我会给你们个痛快的。”

    左右院门推开，陆陆续续走出足足一标的精锐士卒，全部身着便服，腰间佩刀，目的昭然若揭：以寻常人的身份来杀黄昏和徐辉祖。

    当然，这不过是掩耳盗铃。

    黄昏大感头疼。

    虽然说驸马王宁是个庸才，现在也开始作死，但他这一手其实很不错：陈旭带着京营士卒和自己等人厮杀，如果自己和徐辉祖死在这里，陈旭会被问罪没错，但自己死了，这个结局是王宁和朱高煦喜闻乐见的；就算自己等人赢了，杀了陈旭等人，可要知道，杀的是一位伯爷，后面的事情极难处理，更可怕的是，自己和徐辉祖两人，将因为此事彻底成了京营的敌人。

    这不利于后续发展。

    不论怎么看，自己都是输家。

    怎么办？

    唯有不战！

    这个时候，需要读书人的口才了，拉住也拔出了腰间长剑的徐辉祖，道：“不能打。”

    徐辉祖当然明白，苦笑，“不打还能怎样？”

    黄昏上前一步，负手看着陈旭，“陈伯爷，看看你身边的这些人，他们不仅仅是一条鲜活的生命，他们是父亲、丈夫、儿子，他们若是因为此事而死，这五十个家庭的其他人怎么活下去，这是数百条人命！”

    陈旭不语，心里唯有叹气，自己不知道吗？

    可有什么办法。

    二殿下会想这些事？

    不会。

    驸马王宁会想？

    不会，实际上当官的有几个会念想这些事，很少很少。

    黄昏趁热打铁，对那数十京营士卒道：“我知道，你们是想为袍泽报仇雪恨，可你们难道不明白，你们的敌人不是我么，退一万步，是使团害死了那一百多京营儿郎，但我俩今日死在这里，你以为你们能活？你们若是死了，你们的妻儿如何活下去？一旦你们问罪，或者被杀，或者被流放，到时候，你们用命换来的小家之中，会有另外一个男人来睡你们的女人，他会住在你家里，睡着你老婆，花着你用命换来的钱，还会打你们的子女……国家会管罪犯的家事么？”

    当然不会。

    那数十京营士卒面面相觑，这个说法第一次听见，但不得不承认。

    有道理！

    黄昏见状大喜，尼玛，说不服你们，就会有另外一个男人住进老子的黄府，花老子辛辛苦苦赚来的钱，想想就难受。

    咳嗽一声，“别作了他人权欲的棋子，你们要为袍泽报仇雪恨，我还是那一句话，来年去安南，赢了活下来，自是好事，若是不幸牺牲在战场，国家会抚恤你家人，我说的那种状况自然也不复存在。”

    士卒们动摇了。

    人，都有自己的思想，不都是被人摆弄的傀儡，实际上我们每一个人，在没被岁月磨平棱角之前，都是天老爷第一我第二。

    被岁月磨平棱角后，内心深处也埋葬着主角思想。

    每一个人都是自己人生的主角。

    陈旭没阻止黄昏。

    但看着麾下动摇的神态，他已经猜到事情的走向，握刀缓步上前，站到黄昏跟前。

    黄昏一动不动，“你敢杀，那就杀，我不逃，也不还手。”

    陈旭直直的盯着黄昏。

    许久，才道：“当时战事的经过，其实我早就知晓了，和曾庆隆一起幸存的京营士卒，在你被关押在诏狱的时候，已经向后军都督府汇报过，我知悉后，也告诉了麾下儿郎。”

    黄昏讶然，“所以？”

    他有点不懂陈旭的操作了。