
要他买包包？

还、还两万多一点儿？！

韩昊的眼睛瞪得都快凸出来了。

说起来也怪吕晓彤，跟他确定关系后，一直都是那么的懂事、体贴。

知道韩昊家境贫寒、家里负担重，别说像正常女友般找各种借口向男友索要礼物了，就是平时一起吃个饭，也都是能AA就AA，不能AA就干脆由她来买单。

吕晓彤家里倒不是大富大贵，但她是家里的独生女，父母也都是独生子女。

所以三个家庭六个长辈，只有吕晓彤这一根苗儿。

爷爷奶奶、外公外婆每家各两套房，爸妈也有两套房，其中还有价值极高的学区房。

就是吕晓彤一家现在住的房子，别看外形老旧，但周围全都是名校，什么大学、什么高中、还有各种附小、实验幼儿园。

这些学校的教工宿舍也在附近。

另外，还有类似财务、工商等等单位的宿舍。

周围的配套设施更是完美到让人羡慕，省城最好的三甲医院就只有两站路，大型商超就在家门口。

吕晓彤家的房子，二十年的房龄，但房价一家飙升到了将近三万块一个平方，而省城还只是个二线城市啊。

不算存款和基金，单是吕晓彤将来要继承的房产，总价值就超过两千万。

吕晓彤一直觉得自己家就是普通的双职工家庭，而她的父母也没有给过她自家有钱的错觉。

然而，事实上，吕晓彤从来没有为金钱发过愁。

她从上小学开始就有零用钱，每年长辈给的压岁钱和各种红包，直接都被存在了银行里。

吕晓彤上了大学后，吕妈妈就把一张存着几十万现金的银行卡交给了她：“这些都是你的压岁钱，妈妈以前说给你存着，就是给你存着呢。喏，你都十八岁了，也算成年人了，这些钱，你自己拿着花吧。”

吕晓彤从小养成了良好的消费习惯，所以哪怕手里拿着一张巨额银行卡，也不会随意挥霍。

事实上，她也没有太多需要花钱的地方。

衣服鞋子、首饰包包等，全都由她妈妈给她买。

手机、平板、笔记本什么的，则是爷奶、姥爷姥姥等争抢着送给她。

每个学期一开学，爸爸直接给她充好饭卡、买好水票，而她每个周末还会回家。

周一返校，吕晓彤都会提着两大袋子零食、水果，足够她们宿舍四个人吃一个星期还有富余。

也就是偶尔跟同学出去逛街，买杯奶茶或是吃个快餐、火锅什么的。

但，每个月父母也会给她一千五百块钱的生活费。

所以，大学几年，吕晓彤根本没有动用那张银行卡，还把攒下来的生活费凑了个三万的整数，一起存了进去！

还是跟韩昊确立了关系，吕晓彤才渐渐有了花钱的地方：请韩昊或是赵爽吃饭，给韩昊买衣服、鞋子、手表……

一个月的时间，吕晓彤就给韩昊花了三四万块钱。

不过，吕晓彤很照顾韩昊的自尊，明明是自己为他花钱，弄得却跟她求着人家一样。

吕晓彤表现得太卑微了，且她花钱也没有那种富二代的张狂，反倒像个自卑怯懦的普通女孩儿。

韩昊没有觉得自尊心受创，反而有种莫名的优越感，无比享受！

韩昊那几个一起创业的室友兼兄弟，也都用羡慕的口吻，不止一次的说：“还是耗子厉害，找了吕晓彤这么一个体贴又懂事的女朋友！”

被吹捧的久了，韩昊自己都快忘了，在男女关系中，男朋友应该给女朋友送礼物。

所以，当一向只懂得付出的吕晓彤，忽然变了脸，要求韩昊这个男友履行男友义务，必须给她买包包的时候，韩昊就有些傻眼。

“听不懂人话？还是觉得买不起？”

吕晓彤顶着恶毒女配的模样，无比刻薄的说道：“你要是没钱，还找什么女朋友？这不是坑人嘛？”

“算了，我也不跟说那么多废话了。一句话，买不买？”

“你要是对自己的女朋友都这么抠抠索索，咱们还是尽早分手吧！”

韩昊的脸都要绿了。

他家境不好，养成了自卑敏感的性子。但他懂得掩饰，在人前，哪怕内心再卑微，也会表现得落落大方、不卑不亢。

但，当有人真的碰触到他的痛点，他其实比任何人都在意！

尤其是这个人，还是曾经对他百依百顺、诸多殷勤的爱慕者，韩昊愈发忍受不了。

几乎没有经过大脑，韩昊脱口喊了句：“谁说我买不起？好，不就是一个包嘛，我给你买！”

……

“小爽，你快看，这是韩昊给我买的香奶奶！”

趁着韩昊脑子没有反应过来，吕晓彤直接拉着韩昊去了省城最大的商场，去了香奶奶专柜，买下了一个不到三万块钱的小包。

买了包，吕晓彤没去管肉疼到滴血的韩昊，而是直接给赵爽打了电话，两人约好傍晚去喝奶茶。

在约定的步行街见了面，吕晓彤二话没说，先把包包显摆给赵爽看。

赵爽：……

她心里嫉妒得都快吐血了，却还要做出为好姐妹高兴的模样。

当然，她也不忘说些扫兴的“为你好”的劝诫。

“包包真好看！不过，晓彤，这样是不是不太好啊！”赵爽摆出真心好闺蜜的架势，柔声劝着。

“有什么不好的？韩昊是我的男朋友，男朋友给女朋友买个包包，再正常不过了！”

吕晓彤却挺直了腰杆，脸上就差写着几个大字：“老娘是正宫！”

噗！

赵爽内心的小人已经在疯狂吐血了。

“不是，我的意思是说，即便是男女朋友也要相互体谅——”韩昊家境贫困，学校的人都知道。

就是她赵爽，为了营造温柔体贴的好人设，也从未向韩昊伸手要过东西。

她可是韩昊最爱的白月光啊。

结果呢，反倒是韩昊最看不上眼的吕晓彤，收到了韩昊送给女生的第一件贵重礼物！

赵爽真是越想越憋屈。

“对，小爽，你说的真是太对了，男女朋友之间，就是要讲究一个‘相互’。”

吕晓彤笑着说道：“过去我可没少送给韩昊礼物，又是高档西服，又是轻奢手表，加起来，足足有好几万呢。现在韩昊送给我一个包包，有来有往，相亲相爱！”

赵爽：摔！

相亲相爱是这么用的嘛？

谁和你相爱？

韩昊爱的人是我，是我！

然鹅，赵爽悲催的发现，韩昊说是最爱她，却从未送给她什么像样的礼物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67345824"  chaptername="第665章  去你的挡箭牌（二十一）">加入书签</a>
</div>
