    第76章 七六：五块魂骨，丧尽天良！

    月关神色颇为委屈道：

    “少主，您怎么还骗人呢，你说什么都不行了，这次教皇冕下说了，不带少主回去，我们两个也就不用回去了....”

    鬼魅脸庞浮现出一抹无奈之色。

    “少主，月关此话属实，属下不敢蒙骗与你，你还是跟我们回去吧。”

    “唐昊可是九十四级封号斗罗，有着天下第一器武魂昊天锤，您就别跟我们开玩笑了。”

    见到两人一脸不相信的样子，王也脸庞轻咳两声说道：

    “咳咳，真没开玩笑。”

    随后，王也从星媒戒中取出，在唐昊身上获得的魂骨，除去两块比较完整，年限久远的魂骨自己吸收之外。

    剩下的四块自己都看不上。

    两块魂骨出现在王也掌心，散发着淡淡荧光。

    “这些魂骨，就是从唐昊身上拔下来的，还有呢，你们不信，我再取出来。”

    说着，到最后，王也手上直接出现五块魂骨。

    其中一块则是从暗魔邪神虎吞噬泰坦时候留下来的，王也此刻也一并取了出来。

    总不能，将自己身上已经吸收的取出来吧。

    五块魂骨出现在鬼魅、月关面前。

    两人此刻已经是惊讶的说不出话来，这可是货真价实的魂骨。

    此刻，两人已经不再怀疑王也杀死唐昊这件事情。

    在他们看来，能够拥有五块魂骨，还都是力量加成的魂骨，除了封号斗罗没人能够做到。

    即便是教皇冕下，也不过比唐昊多出一块魂骨。

    两人身为魂殿的长老，更是可怜到只拥有一块魂骨，而且菊斗罗身为九十五级封号斗罗。

    更是一块魂骨都没有。

    因此，王也能够拿出五块魂骨，对于两人的诱惑是致命的。

    同时也证明了王也的实力，杀了唐昊，获得这五块魂骨。

    除此之外，没有别的解释，为什么王也身上会有着五块如此纯粹的力量魂骨。

    鬼魅神色震惊道：

    “少主....您是如何杀了唐昊的，这实在是太让人难以置信了。”

    “少主你现在究竟是什么实力....该不会是封号斗罗了吧。”

    说出此话后，月关自己都感觉不可思议。

    少主即便天资聪颖也不可能，在六年时间从魂尊升到封号斗罗。

    这已经不是天资的问题，而是时间的限制，根本没有人能够在短短的六年时间，体内魂力提升如此之快。

    王也露出一个意味深长的笑容，我的实力，以后你们自会知道。

    “我需要你们两人，前往西尔维斯行省，去寻找御之一族的驻地。”

    “我从力之一族那里得知，御之一族就生活在西尔维斯行省的龙兴城中，找到龙兴城御之一族后，切勿打草惊蛇，等候我的指令。”

    闻言，两人脸庞露出一抹震惊之色。

    寻找御之一族的线索，难不成少主准备....

    想到此，月关失声道：

    “少主，难不成你准备对御之一族下手？”

    王也摇了摇手指，浅笑道：

    “不是对御之一族下手，是对昊天宗剩下的三个附属家族出手。”

    “力之一族覆灭的消息，相信很快就会传到昊天宗，我们必须赶在昊天宗联系剩下的三个附属家族之前，将其覆灭掉。”

    “要不然，等到昊天宗插手，这些势力可就不好拔除了！”

    听闻此话，两人直接是被震惊的说不出话。

    同时覆灭昊天宗剩下的三个附属家族，少主可真是一点也不友好！

    月关内心悻悻道，真不知道，自己刚在为什么会觉得少主性格友好呢。

    鬼魅眼眸浮现一抹沉思之色，少主的话，鬼魅自然知道其中的利害关系。

    覆灭昊天宗的附属家族，等于是断掉了昊天宗的臂膀，能够给武魂殿创造有利的条件，讨伐昊天宗。

    若是剩下的三大家族被昊天宗提前保护起来，有着剩下的三大家族出面，为昊天宗澄清覆灭力之一族的事实。

    那么武魂殿可就被动了。

    想到此，鬼魅抱拳道：

    “少主，属下听从你的吩咐，这就前往西尔维斯行省探查龙兴城，御之一族的线索。”

    闻言，王也微笑点了点头，老鬼看起来比菊斗罗靠谱多了。

    而且通过刚才菊斗罗的言语来看，自己离开这六年时间，老鬼并没有将自己的事情完全托盘而出。

    更是赢得了王也的好感，王也随意拿起一块魂骨，朝着老鬼丢了过去，笑道：

    “做的不错，这块魂骨奖励你的，不要让我失望！”

    “多谢少主赏赐！”

    鬼魅接过魂骨，神色激动道：

    见状，一旁的月关眼眸浮现出一抹垂涎之色，这就奖励一块魂骨了....

    少主也太大方了吧，要知道自己在武魂殿兢兢业业如此之久，还没有一块魂骨。

    如今，看着鬼魅将魂骨收入魂导器中，月关只感觉百爪挠心。

    “少主，属下也听从你的吩咐，这就跟随鬼斗罗这就出发，前往西尔维斯行省寻找龙兴城的线索。”

    “恩，我们时间有限，等于是在与昊天宗赛跑，务必在最快的时间找到御之一族！”

    林洛嘱咐道，随后便准备打发两人离去。

    见状，月关神色扭捏提醒道：

    “少主，属下如今还未有一块魂骨，您看是不是...”

    闻言，王也眼眸浮现一抹冷意，月关竟然敢伸手问自己要魂骨，这就有些过分了。

    王也神色冷淡道：

    “菊斗罗，魂骨我有的是，不过我不给，你不能要，我给了，你不能不要。”

    “你懂吗？”

    感受到王也周身散发出的一股冷意、以及帝皇之气，月关脸庞浮现出一抹忐忑，当即抱拳道：

    “属下懂了，多谢少主提点，属下这就前往西尔维斯行省。”

    月关、鬼魅当即转身离去。

    随后，一块魂骨飘然而至两人身前，阻挡两人的去路，王也清冷的声音回响在两人身后。

    “这块魂骨，先寄存在你那里，此事若是圆满完成，就当做给你的奖励吧。”

    “只此一次，再有下一次逾越，武魂殿可不缺少封号斗罗！”

    听闻此话，月关身体颤抖的接过魂骨，转身神色激动道：

    “属下一定圆满完成任务，不让少主失望！”

    (本章完)

