    庆童趴在地上，不为难的道：“回禀皇爷，当时太监和宫女因为要避嫌，所以离得远一些，并没有听清楚……请皇爷责罚……”

    朱元璋责备说道：“就这一点事都搞不清楚，你们是怎么当差的！从现在开始宫里都给咱看好了，再出了什么岔子绝不轻饶”

    “奴婢遵命！”

    朱元璋并没有责罚庆童，因为他知道这原本就是自己命令，不许在东宫多放眼线。

    朱元璋又不是别的帝王，防儿子防和太子像防贼一样，他对太子朱标非常信任，就像父亲对待儿子一样，怎么会安排太多眼线呢。

    庆童迟疑的问道，“皇爷……那东宫……”

    朱元璋叹了口气，眼神有些暗淡，“咱的儿子没了，东宫也不再是以前到东宫了……你给咱把东宫瞧好了，咱的几位皇孙都在那里，要是出了什么岔子唯你是问！”

    “奴婢遵命！”

    庆童俯下身子，一切都已在不言之中。

    朱元璋又问道，“齐泰是怎么回事。”

    庆童回答说道：“三殿下离开之后就去了集义殿，在那里读书，因为遇到一些大明军事方面的问题，就打发人到兵部去找人询问，兵部的人就推荐了齐泰。”

    “那他怎么又不让齐泰伴读了？”

    庆童赶紧回答：“本来三殿下在殿外等着，齐泰出来之时也有些欣喜，可是后来齐泰说道皇上给他赐了名字，三殿下的态度就冷淡下来了……”

    朱元璋好似自言自语说道：“估计他也没有会想到咱这么欣赏齐泰，还会给他赐名，他真的是不愿意浪费人才？还是为了避嫌？”

    这话庆童怎么敢回答，只好勾着头像鹌鹑一样。

    因为谁都看得出来齐泰是朱元璋所看好的人才，那以后的仕途肯定前途无量。

    如果说朱允熥不愿浪费人才，那自然是高风亮节，一心为公。

    可若是为了避嫌，而不去结交朝中大臣，就说明他是个知轻重的人。

    不过无论怎样，朱元璋都对朱允熥有所欣赏。

    因为朱元璋既不想要看自己的后代是个没脑子的糊涂虫，也不想要自己的后代太过精明，太精明的人往往容易算计别人，对皇位是个威胁。

    在他这个大家长看来，既要聪慧识人，又要懂得本分，这才是最好。

    这件事并没有弄得清楚明白，总是有些让人心里疑惑的地方，黄子澄到底说了什么引起皇孙那么大反应？

    所说的事情允炆有没分？还是单纯的关心老师？

    朱元璋从书案上拿过一张纸，在上面开始书写，停下来思索了一下，又接着写写画画。

    过了一会儿书写完毕，便把所写的内容放进身旁的一个盒子里面。

    看得出来，盒子里还有许多别的纸条……

    夜幕降临，喧嚣的京城渐渐安静下来，街市上的行人逐渐散去，各自回到温暖的家。

    劳累了一天的百姓，终于可以卸下重负，带着劳作所出产的果实，在家人面前享受天伦。

    店铺的小厮伙计也搬出门板，关店休息，想到今天又赚了些零钱，脸上不由得洋溢着欢笑。

    而为各个藩王效力的管家亲信，也换上一身不惹人注意的衣衫，用简单的盒子装着昂贵的珍稀奇珍。

    然后趁着没有人注意的时候，前去敲开一个个朝廷大臣的家门。

    不过他们所受到的待遇是不一样的。

    有的人被主人家借着各样的理由拒之门外，有的则被悄悄请入书房。

    有的人被婉拒了礼物，所以只好又把礼物提回来，可有的出来之时已经是两手空空。

    各个藩王也都知道现在是关键时候，朱元璋的年龄大了，新立储君是不会耽搁太久的。

    所以各个藩王派人都在京城之中四处活动，就是为了方便在朝中有人替自己说话。

    虽然朝臣们的意见朱元璋不一定就会听从，可是他们的意见也可能会成为参考的因素。

    如果朝中没有一个人向着自己，没有一个人为自己说话，那在朱元璋眼中就太差劲了！

    而且各个藩王也是抱着朝中的大臣即便是不为自己所用，也不能与自己为难的目的。

    关键时候要是有人拦着，有人说自己的坏话那可就糟糕了！

    而且只要有一个藩王在活动，他们就坐不住，总不能让人都被拉拢了去！

    所以导致的结果就是藩王们的心腹在京城之中私下活动络绎不绝，甚至有一些重要的官员都要排着请见。

    作为一个人当的儿子，他们知道如果争可能会有机会，尽管对于有些人来说机会渺茫。

    就算被他们的父皇发现了也没关系，大不了就是受一顿责罚，父皇还没有对哪个儿子下过死手呢。

    在巨大的利益回报面前，这点责罚算得了什么！万一成功了呢？

    所以只要有点希望的藩王，此时都蠢蠢欲动，不甘寂寞。

    对于这种情况朱元璋自然是了如指掌，可是在没有做出决定之前，是没有办法让他们消停下来的。

    尽管不愿意那么快就面对要立继承人的事实，可是朱元璋也没有办法，储君一天未立，人心就一天不安。

    “臣刘三吾拜见陛下。”

    谨身殿的偏殿里面，翰林学士刘三吾被太监引导者进来拜见。

    他今年已经七八十岁了，不过依旧声音洪亮，精神也很好，没有显出龙钟之态。

    “起来吧，别站着了，赐坐。”

    朱元璋因为难以决断，便找来刘三五询问。

    “臣多谢陛下恩典。”

    太监搬来凳子，刘三吾行过谢礼以后，便坐了下。

    朱元璋含笑说道：“坦坦翁身体倒是康健，精神头儿比朕都足啊，不知道吃的是什么山珍海味灵丹妙药，怎么不给朕推荐一二？”

    刘三吾是明初大臣，又名如孙，以字行，自号坦坦翁。

    刘三吾的父亲父平野曾任翰林学士，有《平野先生集》行世。他的兄长刘耕孙、刘焘孙均在元朝为官，后遇寇乱被杀。

    刘三吾避寇广西，授靖江教授，后迁靖江儒学副提举，到了明洪武元年，明朝兵吗攻克广西，刘三吾于是归隐故里，潜心著述。

    明洪武十八年，七十三岁的刘三吾由茹瑺举荐，“以文学应聘”入朝，授左春坊左赞誉，后迁翰林学士。

    因其“博览善记，应对详敏，屡承顾问，悉多称旨”。

