    

    “该死，怎么可能？这到底是什么东西？为何如此恐怖？竟然整整六道冥王虚影的力量还不足以镇压它。”

    “六道冥王虚影的力量，可是足以镇压仙器。”

    “这东西仅仅只是以平凡的宣纸书写而成，难道比仙器还要恐怖吗？”

    禁地之中的所有人眼睛狂跳，身躯微微的颤抖着，双拳紧握，在不知不觉间，双拳握的发白。

    因为这一刻所见的事情实在是太过于恐怖，仅仅只是一个人留下的画卷竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    这些魔道修士心神颤抖，他们在这一刻终于想起了那些古老的书籍之中，记载着文道修饰的可怕。

    这万年来，在这大陆之上，再没有文道强者诞生，这些岁月里，所有的修士几乎都忘记了，文道强者的可怕。

    这一刻，见识到画卷的威能之后，这些人的脸色才真的变了，对文道强者的敬畏之心，攀升到了极点。

    “快快快。”

    所有人赶快帮助三位长老催动阵法镇压画卷，绝对不能够让这画卷打开，否则今日就是我天魔殿灭宗之日。

    魔尊的脸色变了，变得无比的难看，他没有想到自己的尝试，竟然导致了如此可怕的后果。

    之前黑白双圣还没有被重创昏迷的时候，还可以让黑白双圣以文道的力量去压制画卷，但是现在两人重伤，昏死过去，不知道死活，根本就没有力量去镇压如此可怕的神物。

    魔尊的脸色一变再变。

    看见画面之中更加可怕的力量，正在缓缓地爆发。

    魔尊这瞬间吓到了，在那股可怕的力量下，他感觉自己无比的渺小。

    魔尊的身体，这一刻仿佛化作了一只大鹏鸟一般，悬浮在虚空之中，一个个诡异的印记在魔尊的身体之中爆发，可怕至极的力量，对着悬浮在空中的画卷，镇压而去。

    现在所有天魔殿的长老全部出手，大阵的力量被飞快的唤醒。

    天魔殿上空的冥王虚影，数量不断的增加。

    七尊八尊九尊十尊十一尊！

    在短短的时间之内，虚空之中出现了11尊冥王虚影，那可怕的力量，让这周围的虚空仿佛都承受不了一般。

    那些长老的额头上，此刻出现了一滴滴的汗珠，在刚才那一刻，仿佛死亡笼罩了所有人，没有一位长老胆敢粗心大意，一个个全力以赴，将阵法在眨眼之间唤醒了十一道冥王虚影。

    “快，快，别停。”

    但是当这些人将大阵唤醒出了11尊冥王虚影之后，状态并没有任何的改善。

    仿佛这画卷有灵魂一般，在大阵开启的时候，划画卷的力量也在爆发，到了此刻，画卷不但没有被封印，反而那画卷还展开了一部分，刚才仅仅只是露出了一只手掌。

    但是现在画卷之上已经出现一只完整的胳膊，仿佛能够只手遮天，毁天灭地。

    与此同时，一股可怕至极的力量，顷刻间在禁地爆发，中心位置周围的那些建筑粉碎，如同子弹般四射而出。

    天地为之色变。

    一些长老被那些粉碎的碎片击中，直接陨落。

    “该死。”

    这一刻的所有人脸色都变了。

    他们知道眼前的画卷珍贵之极，但他们也知道这画卷，根本就不是他们能够掌控的。

    开始的时候竟然将这画卷当做了寻常之物，这一刻，肺都差点气炸了。

    所有人咬着牙，不惜燃烧精血，将最强的力量推出，天魔殿的虚空之中，冥王虚影，再次增加。

    五六个呼吸之后，大阵的力量被催动到了极致。

    虚空之中，足足悬浮泽18道冥王虚影。

    这一瞬间，所有人的目光死死的盯着画卷。

    因为他们知道现在大阵的力量已经被催发到了极致，若是画卷还能爆发，更加可怕的威能，那么今日的他们必死无疑。

    因为没有力量，可以用来镇压画卷了。

    在18道冥王虚影的镇压下，悬浮着的画卷，竟然在颤抖着。

    所有人的一颗心，这一刻仿佛都已经悬到了嗓子。

    “应该被镇压住了，若是传出去，我们天魔殿得到了一件至宝，差点直接毁灭了天魔殿，那么我们天魔殿，将会成为这方圆万里之内所有邪道修行者口中的笑话。”

    长长的吐出了一口气。

    三个呼吸之后，悬浮在众人面前的画卷停止了颤抖，所有人悬着的心才落下，魔尊吐出了一口气，脸色无比的难看。

    我真知道，看来是无法帮助他修行了，因为若是催动，画卷中那股力量随时可能吞噬他。

    “魔尊大人，这到底是什么东西？”

    “竟然如此恐怖，差一点我们天魔殿就被这画卷给毁灭了。”

    炎魔脸色苍白无比，这一瞬间目光落在了魔尊的身上，对于眼前的画卷，他真的被吓到了，他这人生之中还从未遇见如此恐怖的东西。

    “我哪里知道这般的可怕？”

    “这东西我是从黑白双圣的声哪里得来的，等他们苏醒之后，我倒要看看这东西到底是何来历！”

    魔尊脸色难看的道。

    魔尊的声音刚落下的瞬间，所有的人，勃然色变，一道道的目光落在了已经平静的画卷之上。

    “轰！”

    那本来平平无奇的画卷之上，一股毁天灭地的力量猛地爆发，禁锢，画卷到十八道冥王虚影在这一刻，尽数化为了灰烬。

    大阵彻底的被毁掉，眼前的画卷在众人的眼前急速展开。

    当所有人看见画卷之上的那人物的时候，所有人的脸色都变了。

    因为这瞬间那黄巾力士仿佛活过来了一般，在那种黄巾力士的身体周围一朵朵金色的莲花出现，这些莲花仿佛子弹一般，朝着四面八方暴射而出。

    “快逃。”

    当那些金色的莲花出现的时候，魔尊彻底的绝望了，魔尊知道以他所有的力量也根本不可能抗衡这画卷之中的力量。

    在所有人施展手段逃命的瞬间，禁地之中，悬浮的画卷，化作了一道金光，直接出现在天魔殿的上空，本来只有一米长短的画卷，突然在虚空之中变长变大，眨眼之间遮天蔽日，仿佛化作了天幕一般。        

