    第1688章

    陈重知道会有人开口，却没想到会如此直接，也不带婉转一点的。

    循声望去，顿时有点惊讶，因为是在前排座位上的一个年轻人。

    他并不认识对方，但从其身上能看出一些官威，隐隐能看出背后有个当大员的老爹或者亲人。

    陈重微微一笑道：“你是谁？为什么反对我？”

    “我是谁？”

    年轻人手臂搭在椅子上道：“我来给你庆祝族长大典，却不知道我是谁，岂不让我寒心吗？恐怕这里有许多人你都不认识吧？”

    陈家人脸色一变，不认识来访客人很正常，但说出来就不好了。

    这年轻人明显是来找事的，几个人正要上去请他离开，见族长眼神阻止了，又退了回去。

    年轻人问道：“陈重大族长，就这个问题，你难道不给个说法吗？”

    陈重目光一转，笑容不减道：“我只不认识你，剩下的人都认识。”

    “哦？”年轻人无所顾忌地站起身，指着其中一个中年男人道：“那你认识他吗？说出来名字。”

    陈重也对那个人问道：“这位先生，你认识我吗？”

    中年男人回答道：“我孙发铭怎么可能不认识陈家族长，一直想要与你交流。”

    陈重道：“孙先生，我刚才说过了，我会致力于合作，以后有的是机会，请坐。”

    年轻人勾起嘴角道：“这就算认识？”

    “不然呢？”陈重笑道，“如果不认识，干嘛要来参加我的大典，至于你我确实说了不认识，陈光北。”

    “族长。”陈光北走到了台下，内心松了口气。

    没料到化解这次问题，竟然用了这巧妙的方式，把问题抛给对方，肯定没人不敢否认。

    陈重道：“这是谁？我们有请他来吗？”

    “没有。”陈光北根本不用拿册子。

    每个有头有脸的人他都核对过照片，可以有敌人，但不能有陌生面孔。

    陈重呵呵一笑道：“这位朋友你请坐吧，既然来了，我也不能再把你赶出去，但大管家下次一定要看守严密一点，阿猫阿狗都能混进来了，还提出反对我，我还要跟阿猫阿狗解释一遍吗？”

    “是，这是我的失误。”陈光北应声。

    陈重倒不是在责怪他，而是有意羞辱这年轻人而已，什么货色都敢跳出来？

    能坐在这个座位，恐怕是哪个大员带来的，目光随即注意到一个三品大员在拉着年轻人。

    而有些大员们则露出玩味之色，一副看热闹不嫌事大的模样。

    而年轻人却脸色很难看，怒道：“你敢骂我阿猫阿狗，你知道我是谁的儿子吗？二品大员赵长风！”

    陈重惊讶了下，赵长风之前是督主，调到京城后在一块学习时还打过他，因此自己的帽子被摘掉了。

    对方本来就该升职了，成为二品倒不稀奇。

    “原来是赵公子啊，那失礼了，为啥没邀请你，人就来了？”

    年轻人倨傲道：“我不是来反对你的吗？我觉得你不配当这个族长！”

    他父亲被面前这个比他大不了几岁的陈家人打过，他早就耿耿于怀了。

    今天趁着人多，带着使命发难。

    陈重问道：“为什么觉得我不配？”

    “因为你滥杀无辜，作恶多端，还把不列颠爱德华家族的产业都给炸了，让我们现在就受到了针对，把你抓进监狱，甚至枪毙都不为过！”

    年轻人继而道：“而且，我觉得应该让我们上层来决定你们谁是族长。”

    陈重意味深长道：“让谁成为族长比较合适？”

    年轻人挺胸道：“自然是陈奇了，他掌握着天空之城，拥有着绝佳资源，与陈家联系上，肯定能为国家做出贡献。”

    陈重点了点头，看来陈奇在找国内靠山了，想要寻求帮助，以及打压他。

    这一不见血的招，也是很高妙的。

    “那你代表了国家吗？不要提你觉得，你父亲是二品，但你似乎职位地位，甚至什么都不是吧？”

    年轻人脸色有些涨红道：“这件事我父亲已在向上反应了，所以得叫停你的族长大典！”

    此话一出让所有人都震动了，没料到对方出手这么犀利！

    在这个场合把陈重拉下马，那打的脸会非常疼！

    “咳咳，陈重，我觉得可以延缓族长大典的事情。”

    “我也认为是这样的，天空之城还是很重要的，以后能成为战略以及经济要点。”

    “对，不用急于一时，虽然你与圣域有关系，但在内心上我们还是相信与支持你的。”

    几个大员纷纷开口，话里有话不言而喻。

    陈重的脸色就不好看了，有几个人是被他救过命。

    刚才还感慨他们能到来，原来是有所图啊。

    人总是会相信帮助过对方的人，甚至有地位的人，但这样的人很多时候都在向你索求。

    “诶，我也觉得陈重不合适，他来到京城后带来了多少事情？”

    “是啊，我们家族也深受其害，希望上层慎重考虑他的所作所为。”

    几个十大家族有矛盾的人，开始被新闻震撼了，但此时有上层人出头，他们恨不得就落井下石。

    陈重也没争辩天空之城本来就是他的话语，毕竟自己已不能实际控制了。

    看来他们还是把他当成了对头，一个年轻有为的人一旦再次入朝，那势必会影响到他们地位，或者带来不利影响。

    “我打个电话。”

    记得周二说过，为他解决了在官面上的问题，今天闹得一出不简单。

    周二很快就接了，还没等他开口，便道：“我知道情况了，他们都是周大的人，我无能为力，但很快有人就过去解决了。”

    “好的。”陈重脸色阴翳，周大还没有放过他，但他却不能做任何抗争。

    对于周二说的人，猜想应该是雷震了，只有他才能解决这个问题。

    毕竟自己的大典，他也应该会过来，包括自己的母亲。

    “各位，都可以散了，今天就到此为止了。”

    年轻人走上了台，故意双手做出驱赶的样子，有意气死陈重。

    很多人都站起了身子，他们是来庆祝的，但遇到了更牛逼的人，还留着那等着被记恨吗？

