    

    以灵溪不理世俗、淡然的处事风格来看，这观看比赛不是灵溪的作风啊。这说明了，这些参赛人员中有她计划中必不可少的一环，才需要亲身去监视，生怕出一点差错。

    千寻寒已经猜到了灵溪的做法——夺运。

    就是不清楚她要夺走哪个人的运气。不过，以她的谨慎来看，说不定早已经做好了准备，就等着明日时刻到来。

    也就是说，她的计划一旦成功，便有可能改写整个世界的命运。换句话说，这个世界在面临改变！

    “气运之子的气运，当然可以改写全世界的命运。”

    系统突然吱声，就是把这事情给千寻寒科普一下。

    “气运之子是这个世界的核心，也就是她的目标。十几年的潜伏，她终于找到了机会。”

    千寻寒昏迷的十几年内，灵溪可一直都在行动，为的就是这一天。

    千寻寒眼眸里有过诧异，“所以，阿兰的献祭也是你计划中的一环吗？”

    “亦或者说，你不阻止大哥去那次行动，是因为你不能阻止还是故意为之呢？”

    千寻寒冷冷地质问着她，她既然都看见了那一切，那么她去提醒一下，千寻疾说不定就不会死。

    对于灵溪的武魂，他们越发的忌惮。

    “阿兰的献祭的确是，但他那个我是真的无力。我在他的面前说过，还是无法改变他的决定……”

    “我明白了，我只能接受这个结果。”

    比比东握着千寻寒的手，开口道：“既然你准备了多年，那就行动。”

    “我相信你的判断，我们都重视武魂殿，也不想多年来的心血都白费。”

    “如果千家和武魂殿的命运真就注定好了，那就逆掉好了！”

    “我不允许任何人欺负我的孩子。”

    女性本弱，为母则刚。

    比比东霸气侧漏，她可以不要命，却不能允许别人伤害自己的孩子。

    千家和武魂殿的未来，比比东是有做打算，可没有用全部的心神来管理着。听到灵溪的那些话，深爱着自己孩子的比比东彻底怒了。

    如果武魂殿和千家都会因这场浩劫而覆灭，那么她干脆就把这场浩劫给化解就行了。

    事在人为，她真就不信解决不了这些。

    “大嫂，你既然是封号斗罗，那么你现在是否是极限斗罗呢？”

    千寻寒的眼眸里有过好奇。他们都没有注意灵溪，更没有帮助她获得魂环。

    也就是说，几十年前的灵溪就已经到了封号斗罗。过去多年，她的修为早已被人看不透。

    千寻寒认为她已到了极限斗罗，距离神祇也就一步之遥。只是，在没有神位传承之下，她是不能成为神祇的。

    除非，她以全新的方式成为神祇。但那样要比接受神位传承还要难上无数倍。

    比比东已到达九十八级，却也只敢找神位传承，为的是顺利成为神祇，而不是靠那个极难的方式来成神。

    因为比比东想的是一步到位，而不是艰难地成为神祇。像灵溪那样成为神，的确很强，却也有着极大的风险。

    千寻寒此刻也是九十九级，他早已完成顶级八考。只要最后一考成功，他就是神祇。

    正因为如此，他才佩服起灵溪来。远离自己的故乡，还能在他乡找到一个成神的方法。

    “你猜的没错，早在我六十岁时我就已经到达了极限斗罗境界。我迟迟没有晋升神祇，不是因为我的力量不够，而是我不想成神。”

    灵溪淡淡地说着，眼眸里依旧是怀念，“如果成神代表的是永远地忘掉他，那么我甘愿永世不成神。”

    “没有了他，我要这永恒地生命有什么用呢？”

    “我的心早已随着他而去，此刻的我就只想成那个夙愿。”

    “明日便是最好的时机，也是我们唯一的机会。”

    千寻寒说不出劝导她活下去的话，因为这些话她是听不进去的。

    可以说，在千寻疾死后，她就已经疯了。现在能冷静地处理这些，不过是多年夙愿在支撑着她。

    人的内心一旦出现缺陷，那么就会成为一个洞，再也恢复不了。

    她内心的绝望和痛苦，他们没有经历，所以没有资格来劝导着她。

    “还有，我对不起阿兰，但我必须实现我的目标，所以只能利用她，让她来救你。”

    灵溪清脆的声音之中充满着歉意，那是对阿兰的歉意。为了实现她的计划，千寻寒不能死，也必须醒过来。

    她从第一眼见到阿兰就知道阿兰是十万年魂兽重修为人了。她的武魂特殊，能无视虚幻，看见其本质。

    就算阿兰是重修为人，但她的本质还是十万年魂兽。在灵溪的眼里，阿兰一直跟常人都有很大的不同。

    千寻寒愠怒了，他是想为阿兰报仇，但灵溪是他的大嫂。

    他真动手了，对不起死去多年的大哥。

    比比东拉住了他，柔声道：“你都看到了未来，那么阿兰是否会复活呢？”

    “她是为了千寻寒才献祭，那么她的未来也应该在你的掌握之中才对。”

    比比东站在千寻寒这边，她也担心阿兰。

    阿兰能否复活，灵溪应该能看见。

    “她能回来。”

    灵溪给了一句肯定的话。

    “还有，明日封锁武魂城，这一切都会划上一个句号。”

    “我几十年的等待和他……”

    灵溪的眼眸瞬间发亮，她要完成这个理想。

    “好自为之。”千寻寒嘴唇翕动着，到嘴边的话语只变成这句话。

    他在迁怒灵溪，理智告诉他，这种行为是幼稚的。可是，他只要一想到阿兰，他就控制不住自己的情绪。

    灵溪作为间接引导阿兰死亡的凶手之一，千寻寒真不想原谅她。

    再者，他才是害阿兰死亡的真凶……

    “烟儿留下，你们走吧。”

    千寻寒和比比东都已离开，灵溪抬起头望着她，“烟儿，你恨我吗？”

    千仞烟眼眸红红的，嘴唇苍白，“我恨您，更恨父亲。”

    “我对你们而言就是一个累赘吧？为何一个又一个的都想离开我？还是说，这世界上就没有什么能值得你留恋的了吗？”

    千仞烟的内心百感交集。这些年来，她过的很压抑。那一日都要成为她不可言说的心病。

    她始终记得那一日的几句话，时不时在脑海中回想起。她试图遗忘，可这是没有用的。

    十几年了，她没有看开，母亲亦是如此。既然如此，为何当初要坦然地面对那个未来呢？

    “烟儿，我知道你内心的痛苦。”灵溪走了下来，摸着她的脑袋，轻声道：“我做母亲是真的很失败。”

    “这辈子唯一鼓起勇气来做的事情就是跟你父亲一块离开云海大陆，来到这陌生的斗罗大陆，重新地生活起来。对于你，我有着极大的愧疚。我说不出来，也没有用行动来表达我对你的爱。但，请你相信，父母永远是世界上最爱你的人。”

    她轻声地安慰着千仞烟。

    千仞烟却一把推开了她，眼眸越发的红，“我不信你的话。”

    “你把一切都看在眼里，也算在心里，到底拥有了什么？在你的心里，父亲很重要，那我就不重要了吗？我一直都想知道……”

    “我在你们的心里到底算什么？”

    “从小我就想问了，话到了嘴边时，我却说不出来，因为答案就摆在我的面前，我不能逃避，我只能接受这个事实。”

    无论是她还是千寻疾，千仞烟都认为他们不爱自己。所谓的爱，她从未在他们身上感受到一丝一毫。

    反之，千寻寒和比比东对千仞雪的爱就很直白了。他们会用温柔的语言和亲昵地动作来表示他们对千仞雪的爱。

    有时候，千仞烟真就很羡慕千仞雪。

    有着一对很相爱的父母。

    “我……”灵溪的脸色瞬间白了起来，手也颤抖着，心跳比之前加快了许多，“你不信我的话，是肯定的。”

    “这些年我没为你做什么，你跟我很陌生，那是对的。”

    灵溪一脸苦笑，她从魂导器中拿出了一个紫色晶体状，闪着紫色的光泽的东西。

    她郑重地把东西放在千仞烟的手上。

    “身为母亲的我，没有什么好东西可给你的，但这可以保证你一辈子无忧。”

    “这是我几十年来的唯二成果。”

    那东西一放在千仞烟的手上，就化为一道紫光，从千仞烟的眉间钻了进去，很快地就消失不见了。

    千仞烟瞪大眼眸，不可思议地望着她，这到底是什么东西？

    她都没感觉到什么，它就已经没了。

    见到千仞烟震惊的神情，灵溪摇摇头，“这东西是神位……”

    “只要你到达它的那个标准，就是你跨越了九十五级分水岭之后就会成为神祇。”不需要进行神位传承考核，就能直接继承这个神位，这就是灵溪为千仞烟准备的东西。

    只要千仞烟的天资足够，成神只是时间的问题。

    “这是我唯一能为你做的事情。”

    灵溪特意为她找寻到神位传承给她，就是为了让千仞烟成神。

    封号斗罗不成为神，最多也就活千年。只要成为神祇，就可以与天同寿。

    她和千寻疾亏欠这个孩子诸多，这是她给千仞烟的弥补。

    别人终其一生都找不到的神位传承，就是她留给千仞烟最为珍贵的东西。

    千仞烟一脸抗拒着，听到这些话她的内心很不爽，甚至是不愿意的。

    “你自己明明有成神的机会，却不想成为神祇，却把这个机会让给我……合着，我就是被你们两个给抛弃的人吗？”

    成神有什么好的？面对孤独，万年如一日地活着吗？千仞烟在心里苦笑着。

    她要的不是神位，而是父母都健在，更不是这些可笑的理由。

    从来都不考虑她的意愿，就强行把那些她不想要的东西施加在自己身上……这做法，千仞烟其实是很排斥的。

    “烟儿，对不起。”灵溪紧紧地抱着她，给了她一个拥抱，“以后的路你要一个人走了。”

    “或许，你堂姐和你堂哥会跟你一块。我们老了，该退出历史的长河了。还有，我真的想你的父亲，我想跟着他一块。若是还有来世，我依旧会义无反顾地爱上你的父亲，抛弃一切，自私地跟他一起……我不后悔今日的决定，就是对不起你的祖母她们。”

    “若是你有缘去到云海大陆，请帮我孝敬一下你的祖母她们……”

    感受到她炽热的体温，千仞烟内心越发的不好受。有一块地方塌了下去，再也难以复原。

    千仞烟的眼泪止不住地流了出来，这一刻她已经心死了。

    她接受了自己的命运。

    父亲已经离去，母亲也要离开她。从明日开始，她便是一个孤家寡人，没有了父母。

    “天底下没有不散的宴席。但请你记住，我们是爱你的，不要把生活想的太糟糕。”灵溪摸着她的头，轻声道：“他们会成为神，跟你永远在一起……”这个他们自然说的是千仞雪和千仞云。有他们姐弟俩的照顾下，灵溪特别的放心。

    “对我们的离去，你不用感到悲伤，这是命中注定的死亡。”

    “人固有一死，是难于逃脱的命运，世上唯有神超脱于死亡之外。”

    灵溪的嗓音低沉带着沙哑，她的心也如刀割般。成年人的世界一直都不容易。

    千仞烟没想到这些深层次的东西，她也不想千仞烟经历太多。

    有时候离别就是最伤人心的。

    “你现在悲伤，是因为你还没有长大，人就是一次又一次的分别中成长起来。珍惜现在的时光，日后再也见不到了。”

    灵溪一边说着，一边把手上的魂导器都给摘了下来，放在千仞烟的手上。

    “这魂导器里存放着我几十年来的收集起来的小物件。要是对你有用，你就拿来用呗。”

    反正，她以后也用不到了。

    把这些都给自己女儿，灵溪早就做好了离去的准备。

    孤独，其实早就伴随在人的内心之中了。

    “烟儿，明日无论发生什么，你都不能出手。等你成为神，你再给你的第二武魂施加魂环吧。”

    “我没死之前，你都不能使用出你的武魂，避免改写命运造成的直系亲属的侵蚀！”

    灵溪很严肃地跟她说着。

    一旦千仞烟有个意外，她多年的计划就算成功了，那也无济于事。

    时间不会为谁停留，她太清楚了。

    千仞烟苍白着一张脸，痛苦地点头：“好。”        

