    第1366章 一院子老熟脸   

    金銮殿的兄弟们见到他们回来很开心。

    

    一个劲的在他们中间找苏九的身影，找了一圈，没看见。

    

    再看一行人面色沉沉的样子，心底不由得一咯噔。

    

    难道是出什么事了？

    

    尹力迎上去，低声问：“怎么回事？

    老大呢？”

    

    谢忱不答反问：“幻灵圣尊回来了吗？”

    

    尹力：“昨天刚回来的，而且……”   

    话没说完。

    

    谢忱、祁绍和青颜已经迅速消失了。

    

    诸葛红姝和皇甫葬月在金銮殿熟门熟路，随后便跟上了。

    

    尹力嘴巴微张，“这是怎么了？”

    

    童俊朝里面抬下巴，“进去再说。”

    

    兄弟们察觉到气氛不对，顿时敛起笑，都跟了进去。

    

    童俊和萧木进门后，便跟兄弟们简单解释了一下。

    

    他们当然没说苏九失踪，或墨无溟重伤的事。

    

    只是说尊主和冥王都有事，暂时没回来，让他们该干嘛干嘛去。

    

    尹力和向潮心生狐疑，但都没有询问情况。

    

    一直忍到兄弟们全部散去，他们才上前：“到底怎么回事？”

    

    童俊没吱声，瞥了眼进门后就一直东张西望辜廷，“这么好奇，自己去参观好了，能来金銮殿主殿参观，是你的福气！”

    

    辜廷咧嘴：“哈哈哈，恭敬不如从命，我去了！”

    

    他迫不及待的往任务区跑去，炼丹师对药材的喜爱，也算是刻进骨子里的了。

    

    尹力拧眉，不满的看着童俊：“问你话呢！”

    

    童俊把辜廷支开，便没再隐瞒，一五一十的说了。

    

    尹力和向潮听完，大受冲击，“怎么会这样？

    那——”   

    “小声点。”

    

    童俊瞪了他一眼，“这件事若是传出去会掀起多大风波你心里没数吗？”

    

    尹力猛地噤声。

    

    蓝斐叹了口气：“你们也别太担心，谢忱他们进去就是找幻灵圣尊想办法了。”

    

    向潮没说话，所有的担心都写在了眼底。

    

    童俊和萧木也低头不语。

    

    气氛一时间很沉重。

    

    陈郁看了眼逐渐低沉的蓝斐，拉着她手腕往里走。

    

    其他几个也像是才反应过来，赶忙去幻灵圣尊的住处。

    

    另一边。

    

    谢忱他们还未进入院门，便听见许多熟悉的声音传来。

    

    他脚步一顿，忽然有点不敢进去了。

    

    祁绍急得很，也没听清，跨步往前就喊：“幻灵圣尊！圣尊，快出来——”   

    他几个跨步，刹那间看见了数张熟悉的面孔。

    

    “二哥！”

    

    “祁小爷！”

    

    “谢忱！”

    

    “谢忱！”

    

    古鹰，左岩，柯彬，莫寒，楼烨庭……   

    岳霁华，傅榆，李白和曲皓……还有，赫连聿！   

    他们都来了，为了九哥而来，可是九哥失踪了。

    

    祁绍顿时头皮发麻，假装没看到，扭头就走。

    

    “欸？

    二哥你跑什么啊？”

    古鹰瞪着三角眼，那张脸本来就凶狠，像个菜霸掐着腰，指着祁绍。

    

    谢忱往前一步，摁住了想跑的祁绍，“该来的总会来，找幻灵圣尊要紧。”

    

    祁绍闭着眼睛，恨不得自己刚刚没进来。

    

    他手指往伸手杵了杵，“赫…赫连老哥也来了，你你……你先去。”

    

    谢忱：“……”   

    忽然也不想进去了。

    

    青颜捏了捏眉心，只好打头阵进去了。

    

    楼烨庭惊呼道：“哇，青颜公子！”

    

    左岩他们几个也立正站直，对他很是崇敬。

    

    青颜也是认识这几个的，那是在东陵大陆跟着九爷的老熟脸了。

    

    怪不得……祁绍和谢忱都不敢面对了！   

    要是北部那四个道主过来，他也得傻眼！   

    

    

