
　　“秦导，谢谢你这部电影选择我。”

　　胡长苏彻底戏份杀青，晚上酒桌上对着秦动敬酒。

　　“别，这事情你回去谢蔡总吧。”

　　秦动碰了下杯子提示一句，这个谢承受不住啊，本来就是交易，要谢的人是糖人的老总。

　　【源代码】秦动花费了一个多月将近俩个月的时间，终于完成了拍摄任务。

　　下面就是特效，剪辑，做字幕，配音等其他后期工作了。

　　...

　　天工科技公司。

　　“多少？四千万资金才占股百分之四十？你在跟我开玩笑？”

　　秦动不爽的看着这个浓眉大耳的常松：

　　“你这个小公司，加上你总共才二十多个人。”

　　“你给我估价一个亿？你在搞笑吗？”

　　常松脸色认真的解释起来：

　　“秦总，别看我们公司不大，人也少，但是兄弟们都是行业的翘楚，不能说国际高手，但是国内行业那绝对是一顶一的。”

　　“很多好莱坞的特效大片，其中很多都是我公司代为加工的，虽然都是繁琐的边角料工作，但那不是我们技术差距大，而是没有那么多跟得上的高科技工具。”M.23sk.com

　　“比如说...”

　　秦动连忙摆手：

　　“行了，这些没必要说，不管如何，你们公司人少，每年接的项目盈利更少。”

　　“我很怀疑你赚的钱都不够员工的工资支出，入不敷出有没有？”

　　常松无奈的露出苦笑。

　　秦动既然要入股他公司，那必然调查过了。

　　面对如此的问题，他无话狡辩。

　　“咚...咚...”

　　秦动敲着桌面沉思着。

　　拍完戏后就接到了常松的电话，看来这个人也在关注着秦动电影的进展。

　　只是估价一个亿肯定不行，别说秦动现在没钱，有钱也不乐意。

　　况且自己还有系统商城，估计兑换最便宜的人工智能也差不离了，到时自己电影的特效，包给特效公司可能整几个月，但自己一台电脑，分分钟就搞定了。

　　仔细的想了想，特效公司还是得买，不买以后电影成本账目不好做，自己的电影特效那么好，连个特效公司都没有，这不是很明显其中有鬼吗：

　　“常总，我只能给你估价五千万，这还是看在你跟这些员工都是咱们自己人，为了拔高我们本土的特效公司能力，我愿意估价这么高，但是也有前提。”

　　面对着常松疑问的目光，秦动伸出手掌猛地握了下：

　　“我要全资控股，不过我可以给予你百分之五的分红，再给公司其他人百分之五的工作奖励分红。”

　　“并且后续我还会加大投入资金。”

　　常松表情不满张嘴想拒绝，但是秦动摆摆手继续说道：

　　“公司人事依然不变，还是你管理，我也不会问，只是要扩大招人，工资也可以适当提点。”

　　“名字也可以不变，只是要在前面加上大秦帝国四个字。”

　　“常总，我时间有限，你同意，那么现在就要完成我新电影【源代码】的特效工作，我要检验下你们的速度跟能力。”

　　“不同意，我转身走人，联系其他特效公司。”

　　常松迟疑的盯着秦动，想看看这个年轻导演的想法，却看到一副平静的面容。

　　五千万，不少，但是也不多。

　　这几年时间，常松也投入了几百万了，加上帮外国特效公司打工，也算是勉强维持开支平衡，但是公司没赚到钱，就发展不起来，没有钱怎么可能扩建呢。

　　国内的电影需要特效的寥寥无几，就这少数的，这些国内娱乐公司还迷恋老外。

　　哪怕攀不上好莱坞的特效公司，觉得太贵，那也会找棒子国，岛国的特效公司，这些公司虽然便宜点，但是相对于国内特效公司依然贵了几倍。

　　但是这些本土娱乐公司宁愿多花钱找外人，也不给他们这些本土特效公司机会。

　　有些事情一言难尽啊，常松苦涩的回忆着。

　　虽然网上网友经常称呼国内特效五毛效果，实际上很多根本不关他们的事啊。

　　同样的特效，本土公司给国外特效公司五百万美刀，人家外国公司还嫌少，对自己本土特效公司，给二百万人民币都嫌多，还一副爱接不接的态度。

　　加上有些技术需要设备支持，没钱根本买不了这些尖端器材。

　　死循环就是这样的形成的。

　　“秦总，我答应你。”

　　常松最后苦涩的答应了：

　　“只是合同必须注明，后续你投入资金不能少于一个亿。”

　　“不得无故解除员工合同，员工基本工资待遇不能低于同行。”

　　秦动想了想点头：

　　“可以，我答应你，但是我也要补充俩条。”

　　“第一，员工的本领必须跟得上，而不是滥竽充数。”

　　“第二，如果离职，必须十年内不许接触这个行业，这些公司每个人都要重新签署合同。”

　　这年头不管什么行业，都需要人才。

　　人才这东西就是新世纪最重要的财物，货币。

　　挖角，那是很正常的商业操作，秦动不得不未雨绸缪，提前防范。

　　虽然自己以后可以用人工智能来做特效，但是这个东西不能见人啊，尤其是自己没有底气的时候，必须有个很出色的特效公司挡在前面。

　　“可以，这些是基本的商业要求。”

　　常松没犹豫就答应了。

　　哪个行业，一旦涉及优秀的员工合同，都有类似的解除劳动合同后几年内不许做相关的工作。

　　“行，那就准备合同。”

　　秦动站起身：

　　“五千万半年内付清，另外【源代码】的特效，我要看看你们的能力跟速度。”

　　特效，未来的大势所趋。

　　秦动不得不早点布局。

　　未来的特效大片，以及本土动画电影，早晚要来的，就如同好莱坞这些年的发展，这就是个例子。

　　何况秦动接下来的几部电影，都需要特效。

　　那么何必花钱找外人，咱自己买个特效公司。

　　钱，左手倒右手，还方便做账，多划算。

　　...

　　秦动花了俩天时间，剪辑好【源代码】。

　　天工花了五天的时间，做好了特效。

　　后期配音，字幕都在有条有理的快速跟进。

　　这一次后期制作花费时间，主要在配音上。

　　前几部都是本土电影，哪需要这些事啊。

　　现在，要配音，做华夏语，外语，其他国家的语言，好多个版本呢，很是繁琐，需要的配音人也很多，这些都是钱。

　　而且很多配音人都是从外国招人的，本土的人说外语，总是感觉腔调不对味。

　　人忙起来就顾不上其他的事情了。

　　直到一通电话打进来。

　　“喂，高主任，什么事啊？”

　　“【泰囧】首映礼？到时间了吗？”

　　“啊...怪我，忙的昏头了，原来今天已经是1月19号啦。”

　　“行，好的，我明晚上一定出席。”

　　挂断电话后，秦动恍然大悟般的笑了笑。

　　【泰囧】首映礼忘了，而且这个时间到了，说明今年也彻底走完了，还有十来天就过年了。

　　“不知不觉我来到这里马上要度过第三个春节了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十四章 特效公司免费阅读。https://xs.23sk.com 