    “这形象确实方便。”陈希夷看了眼自己这一身横肉，进客栈所有人都得让着他。

    简单的打听了一下这城里头的事情，特别是他说自己从城外的乱葬岗进来，所有人听到这话，神色都是一脸震惊。

    大意就是乱葬岗闹鬼，谁去谁死，这一点陈希夷在当时就表达了认同，并且直言要不是对方嫁妆给少了，也不至于拆了那宅子。

    然后...所有人都僵住了，生怕这位敢跟鬼互怼的狠人一言不合就朝他们动手。

    这还没来得及打就已经听到了他想要听的消息以及免费的客房一间、酒肉一顿，搞的陈希夷都以为自己是恶霸了。

    “就是好像又壮了不少吧，之前他隐约记得自己可能有两米左右，现在似乎已经有两米五了。”

    这可不是单纯的长个子，还有骨架、脏器等等都经历了二次发育，有一种小巨人的感觉。

    比如他进客栈房间的时候都得弯腰，否则的话就得撞到头。

    吃完了对方送的酒肉，味道还是不错，就是量少了一点点，可能是因为自己体型的缘故，所以才导致了不够吃吧。

    不过他也不是那种不知好歹的人，人家都免费送了，他要是再张口要，岂不是有点太欺负人了。

    再加上闹腾了大半夜，也准备休息了。

    只是他这才刚躺下来就听见外头叫卖元宵的声音。

    一摸兜，银子没带，兜比他脸还干净，又没有人给他资助，所以只能睡觉了。

    迷迷糊糊一觉就睡到了大天亮，被外头嘈杂声给吵了起来，起来瞧了一眼，一堆人已经散开了，远远的就瞧见了几个衙役拉着盖了白布的什么东西离开。

    就这包装，不用想就是尸体了。

    “昨晚出事了？为什么我没有感觉？”陈希夷有些疑惑，然后很快就反应过来了，他现在是普通人，怎么可能会有感觉，本身就睡的死，再加上疲劳等等，这也是很正常的事情。

    练武也经不住这么折腾，他只是攻高防厚，不是高感知。

    起身离开了客房，出去的时候活计和一众食客见到陈希夷下来，也是心中有些惧怕。

    “掌柜的，多谢招待。”陈希夷一拱手，便转身离开了客栈，准备去城里头的武馆看看有没有什么好处。

    “壮士，壮士稍等~”掌柜的赶忙开口说道，虽然语气里有点怕怕，但却也迫不得已壮着胆子说道。

    “有事？”陈希夷停下脚步回头看了一眼，浓烈的煞气铺面而来，让掌柜脸色一白。

    “不...不知壮士可有安顿的地方。”掌柜被吓的有些磕巴。

    陈希夷有些疑惑，安顿？问这个干什么。

    “没有，今天不是正要出去找一个嘛。”陈希夷也是照直了说。

    “那不若可先住在小店里，一应食宿小店全都包了。”掌柜的听到这里，也是心里一喜。

    “掌柜的可有听说过无功不受禄五个字？”陈希夷当然是知道了，瞧那怕他的模样，巴不得让他赶紧走，怎么可能还想留他，这里头肯定有问题。

    掌柜咽了一口唾沫：“壮士您可能不知道，我们这客栈门口今儿个又死人了，动手的是鬼物，小的想请您帮个忙，您看...”

    陈希夷眼睛一眯：“鬼物啊，好说，好说。”

    对此，他肯定是答应了，在他眼里，鬼物就等于能量点。

    “多谢壮士，壮士请坐，我给您准备早食去。”掌柜的听到陈希夷答应了，那是更开心。

    “不用了，我这还有事，晚上我回来。”陈希夷拒绝了早饭的要求，还是出去多薅几门武学更好。

    说完，也不管这掌柜的表情就出了客栈。

    “这城里头有两家武馆，只是势力并不大，不像是九胜武馆能够和官府分庭抗争。”

    两家武馆的营生并不好，这因为这座是大城市，官府势力足够，像是这些个帮派势力都比较疲弱，并没有做大。

    所以大家对习武的需求不大，这没了市场。

    秩序方面可比陈希夷之前所在的小城市要好得多了，更多的是世家方面。

    但要说武者，数量肯定是更多了，无论是官府还是这些个世家，都有不少，或许都有可能存在修炼中品武学的武者。

    目前陈希夷是一直处于炼体期，再强也是这一境界，因为没有对应的炼气法门，也就是内功。

    理论上来说，他修炼的其实都是外功，如果不是他靠加点的话，就算是有养练之法，到了一定岁数也难免会跌落气血，不过这事对陈希夷来说无所谓了，他能不能活到那个时候都是两说。

    “第一家，灵蛇武馆，传授的是蟒蛇桩、隐蛇身以及血蛇指，主要的风格是灵活，以巧著称，专破横炼。”

    陈希夷看着这灵蛇武馆，别的不说，这可比九胜武馆大气多了，虽然没有倾囊相授，但却只要进来，打、养、练三种法门都教，并且还提供了大药滋补，就是份额比较小，想要更多需要出钱买。

    想想也是很正常的，毕竟灵蛇武馆是教弟子，而九胜武馆是出产炮灰和家奴，待遇自然是不一样了。

    “你好，我来踢馆。”陈希夷进了灵蛇武馆后，文质彬彬的说道。

    所有的武馆弟子都不由得一愣，看见了陈希夷那离谱的体型，口中的训斥也卡在了喉咙说不出来。

    如果换一个正常点的人，指不定得先骂一阵，但陈希夷的威慑力实在是太大了，这使得所有人都文明了起来。

    “您这边稍等，我是灵蛇武馆的大师兄，这踢馆需要章程，等我请师父出来。”为首一个长相在一般人算是魁梧的弟子说完，一溜烟就跑了。

    很快，灵蛇武馆的馆主就出来了，本来他觉得自己这大弟子是危言耸听，但真见一面之后，看见了对方那比自己大腿还要粗的小臂，瞬间明白了一件事，那就是这武绝对不能比。

    他们血蛇指确实是专破横炼没错，但这也得是正经的横炼吧，像陈希夷这种的肌肉就算是五指没入其中，也无法抽身的，到时候对方一拳下来，自己可就没了。

    “不知我灵蛇武馆可有得罪壮士的？”馆主硬着头皮问道，别说是他这灵蛇武馆了，隔壁的地蛮武馆见到这一幕也得认怂。

    “哦，没有，就是我觉得你们的武功很不错，所以来想着来学一下，但要是从头学怕你们又不肯教，所以就先踢馆把你们打服，后续不就简单多了。”

    “不过看你们应该也是以和为贵的武馆，我这踢馆好像也不太合适，要不然我们互换吧，我这有一套下品武学，换你们的下品武学，这样一来，咱们就各有两套了。”

    陈希夷身上的肌肉开始蠕动，看的所有人眼角一抽。

    他们知道，以和为贵的前提是他们愿意交换，要是不愿意，那就只能继续踢馆了。

    灵蛇馆主眼珠子一转，果断答应了：“壮士所言有理，那我们就换了。”

    其实他在想，自己换了其实也是赚了，能够修炼成这么强大身躯的功法，绝对比他这灵蛇法要强大多了。

    而且现在人在屋檐下不得不低头，拒绝不得。

    “那可真是太好了，我就喜欢跟人说道理，咱们习武之人练就一身本事，就是为了让那些不讲理的人老老实实的讲道理。”陈希夷一副我是好人的模样。

    可这里头的威胁之意已经快要溢出来了。

    “先生稍等，我且去拿秘籍。”灵蛇馆主觉得自己不能继续再待下去了，得赶紧把这煞星赶出去。

    陈希夷随手拿出了九胜武馆的三本秘籍：“派个人赶紧摘抄，我接下来还要去地蛮武馆踢馆呢。”

    好嘛，这城里头一共就两家武馆，你全都不放过是吧。

    灵蛇馆主也是安排人开始对着这三本秘籍进行摘抄，他一眼就看出来了，这秘籍是有年头的，做不得假，虽然是威胁，可却也有诚意。

    所以赶忙取出了自家的三本秘籍递给了陈希夷。

    陈希夷翻阅了一遍，看着羊皮纸里出现了三门未入门的武学后，就把秘籍还了回去。

    他也不急入门，等把地蛮武馆的秘籍拿到手后再一起入门加点也不迟。

    抄录了半小时这才把三本秘籍都给抄完了，灵蛇馆主看了一眼，更加确定是真的了，无论是大药亦或者是劲力，乃至是意势都有，传承非常的完善。

    这个时候他虽然觉得这人长相可能粗鄙了一点，但确实是个诚信之人。

    “完了吧，既然如此，那就先告辞了。”陈希夷将三本秘籍重新塞进了怀里后，便离开了。

    不得不说，这李元白真是他的贵人，不仅给他提供了不少的能量点，还把他送到这么一个好地方，省了不知道多少时间。

    更重要的是秘籍，直接让他做无本的买卖。

    反正又不是他的秘籍，传播出去了也无所谓，就当做是为武学推广贡献一份微不足道的力量吧。

    对于武学，他其实也是挺好奇的，这些到底是怎么诞生的。

    从他的角度来看，这些个武学其实都有点意犹未尽的感觉，就好像是一个人只长了条腿一样，剩下的都没了。

    ‘或许，是在中品武学和上品武学里头？’

    陈希夷如此想着，要不然的话不可能会有这种感觉。

    很快他就没再想这些事了，先顾及眼前的事情再说了，也就是把地蛮武馆的武学拿到手。

    其他的事情自然是以后再说了，现在的他不需要考虑以后的事情。

    ‘这个世界也不知道是什么情况，有武功、有鬼物还有古器，而且这古器似乎藏着大秘密的样子。’

    陈希夷明白，这个世界的水可能很深，不过只要他够强，再深他都能给掀个底朝天，本来就是出来大闹一场的，顾忌太多还怎么闹？

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>