    第141章141一定是特别的缘分！

    那也就说，要是嘉宾们在岛上遇到危险的话，也只能等节目组的人过来救，而且可能还会等不到节目组的人……

    能不能生存下去，只能看他们有没有这个本事！

    ——【哇！这规则是认真的吗？就直接把六个嘉宾扔到岛上就不管了吗？万一真要出什么事怎么办？怎么能用这种方式博眼球呢！】

    ——【我觉得应该不会吧，虽然说是让六个嘉宾们在岛上生活，但只有七天的时间，应该也不会出什么问题，节目组肯定一早就来这座岛上勘查过了，怎么可能真的会让嘉宾出问题呢，也不想想。】

    ——【诶……我发现太古妤旁边的男人有点眼熟！不就是那什么在《悠闲的生活》中碰到的庄子的主人吗？他怎么也在这？！】

    ——【哦吼吼，楼上的，你这么说的话，我也想起来了，不止《悠闲的生活》，还有之前被停掉的节目《通灵》，江……江熠承，对，江熠承也有参加，不过不是嘉宾，是被节目组请来的大师啊！】

    ——【哇哦~这也太巧了吧！这就是缘分吗？】

    ——【……】

    有细心的网友发现了江熠承跟太古妤现在是第三次在综艺节目里遇到了。

    毕竟这世界那么大，连续三次碰到对方的事情，已经不算是普通的巧合那么简单。

    一定是特别的缘分！

    观众的眼睛那可是雪亮雪亮的。

    画面中，六个嘉宾每人可以选一样这七天在岛上他们认为所需要用到的东西。

    六个人商讨了一下后，确定了六样东西。

    刀具、水净化装置、急救包、生火工具、帐篷、压缩饼干。

    七天时间，有了这些，很容易就能度过去了。

    “大家在岛上生存七天，还有一个额外的任务，那就是找到一种植物，当然，这只是额外任务，找到的话，还有另外的奖金，找不到也没关系。”

    张导一边说着，一边在镜头前张开了一只手，比了个五。

    这个任务在邀请之前并没有说过，是才加上去的。

    ——【哦吼？这是什么意思？五是……五千？五万？五十万？还是五百万？】

    ——【哇，只不过是找个植物，竟然还有额外的奖金？上节目的前这么好赚的嘛，搞得我也想去了，这些素人嘉宾真是太幸运了啊！上个节目，算上拍摄节目的钱，估计这辈子都不用愁了吧！】

    ——【不不不，楼上的，估计只有这档《荒野求生》节目才有这么多的钱，毕竟这可是这些人独自在岛上，还没有工作人员的，要是发生了什么，可能会把命都搭在这！（虽然也不可能出什么意外。）】

    ——【是什么植物呀？还有，到底奖金有多少钱？好奇好奇好奇，重要的事情说三遍。】

    ——【……】

    镜头前的张导像是知道直播间内的观众都在问他手比的五到底是多少后，他侧头看向镜头，神秘一笑，紧接着道：“额外奖金是五十万！”

    只要找到指定的植物，那就能在出场费的额外上，再加上五十万。

    每个人五十万，那六个人就相当于三百万了。

    (本章完)

