    第750章

    “原来丰都商会在溪阳，这般权势滔天？”

    常锦雯怒道：“你又是什么东西！”

    听到这话，洛清渊愣了一下，东西？

    这常锦雯还真敢骂啊。

    洛清渊不禁轻笑一声，双手环胸看着常锦雯：“你有种再骂一个试试？知道他是谁吗？”

    常锦雯怒上心头哪里顾得了那么多，怒骂道：“少装大尾巴狼！哪里来的野东西，敢挑衅我们丰都商会！”

    “范家这一个铺子价值万金！你们若是赔不起，就押送官府！大刑伺候！”

    洛清渊挑了挑眉，转头看向了傅尘寰，“她骂你野东西。”

    “哦。”傅尘寰淡淡的回了一声。

    洛清渊怔住，见傅尘寰毫无动作，问道：“你不是应该拿出证明你身份的令牌，吓得他们跪下求饶吗？”

    傅尘寰漫不经心道：“没带。”

    洛清渊愣住。

    常锦雯听着他们二人的对话，只觉得是他们故意在耍她，怒极下令：“抓去官府！”

    一群人冲上来，立刻按住了洛清渊。

    洛清渊正要还手，却见傅尘寰乖乖束手就擒了，她就没有理由再动手。

    于是二人双双被抓走，常锦雯亲自将他们押送到了官府。

    交给了曹县令。

    解释道：“曹大人，这二人恶意闹事，打砸了范家一个脂粉铺，还打了我！”

    “曹大人一定要狠狠的惩治他们！”

    曹大人点点头，“好的，本官知道了。”

    随后常锦雯还拉着曹大人去旁边说了说话。

    洛清渊远远的看着，微眯起眼眸，低声道：“看来这溪阳县令，跟他们是一伙的。”

    看来这丰都商会在溪阳还真是只手遮天，势力庞大。

    傅尘寰点点头。

    他故意没有表明身份，闹进官府，就是想试探试探，是不是官商勾结。

    眼下看来，的确如此。

    很快，常锦雯便离开了。

    曹大人双手背在身后，干咳了两声走了回来，质问道：“你们是什么人？”

    “胆敢当街打砸铺子！”

    “若你们赔得起两万两，带你们去给常小姐和范家夫人道个歉赔个罪，此事可就此作罢。”

    闻言，洛清渊惊住了，“两万两？你们怎么不去抢？”

    “那铺子里的香粉香膏，最多也就一两千！”

    “你们这是讹人吧！”

    曹大人顿时面色难看，怒道：“看你们二人的打扮也是大户人家出身，竟这般鲁莽，还敢质疑本官？”

    “好！你们是不打算赔钱了是吧！那就只好按律法.办！”

    “来人，关进大牢！不给吃喝，看他们能嘴硬几天！”

    说罢，曹大人恼怒的拂袖而去。

    于是洛清渊和傅尘寰果真被关进了大牢里。

    阴暗的大牢里，两人靠着墙壁坐着，十分悠闲。

    傅尘寰闭目养神，身处大牢之中却依旧从容，带着无法玷污的贵气。

    “萧疏什么时候能发现我们失踪了？”洛清渊用胳膊碰了碰傅尘寰。

    傅尘寰薄唇轻启：“难说。”

    “怎么了？你害怕？”傅尘寰转过头来看着她。

    洛清渊摸了摸肚子，“我能怕这吗？不是它怕饿嘛......”

    说着，肚子还适时的咕噜噜了两声。

    傅尘寰皱了皱眉，说：“本王身上没有带任何证明身份的信物，说我是王爷，他们也不会信，要是动刑就麻烦了。”

    洛清渊无奈的按着肚子，说：“早知道我就跑了，这样还能去找萧疏去救你。”

