    叶辰带着两具僵，一道冥魂，去找渡厄的麻烦。

    来到目的地。

    叶辰：“这里就是我被渡厄袭杀之处，这个位置，有比较多的文字烙印出现，我可以肯定，渡厄绝对没有走远，我们找一找！”

    “邪老六，你最好别玩什么花样！”

    叶辰：“放心吧，我们是一条船上的，一致对外！”

    接着。

    他们分散，去找渡厄以及楚震天。

    暗中。

    楚震天看向渡厄：“你怎么看？”

    渡厄：“这家伙，说是去把邪老五骗过来，结果倒好，邪老五没来，僵跟冥魂都来了！”

    楚震天：“还好，来的不是最强的，就这几个，能杀！”

    渡厄：“我始终觉得，有些不对劲。”

    楚震天冷笑，道：“ 对劲也好，不对劲也罢，完事之后，把邪老六一起杀了，死无对证，谁又知道是我们干的？

    另外。

    来了这么多个，他们身上的文字烙印肯定很多，我们的收获不会小！”

    这时。

    一声冷哼响起。

    “让你们设伏，你们倒好，躲在这里叽叽歪歪，还干不干了？不干就拉倒，趁着现在什么都没发生，我们散伙！”

    叶辰以邪老六的身份，出现在了渡厄跟楚震天的面前。

    两人：“……”

    躲的这么好，竟然都被邪老六找到了……

    “邪老六，你老实说，这到底怎么回事？你不是去骗邪老五吗？怎么变成了这样？”

    渡厄质问。

    叶辰：“计划赶不上变化，先遇到了他们，就先解决他们，杀了他们之后，文字烙印归你们，其他东西，全部归我！”

    “你倒是够贪心的。”楚震天说道。

    叶辰：“富贵险中求，老子在邪灵阵营中的处境，并不太好， 这些家伙，一个个富得流油，宰了他们，老子也感受感受富得流油的滋味！”

    “行了，我与楚震天，一人一个，邪老六，你也搞定一个。”渡厄说道。

    叶辰：“我打不过，你们两个都是人族的绝世天骄，二打三都不行？那么差劲？那么丢脸？那么没本事？”

    渡厄与楚震天，一阵无语。

    这邪老六，是真的不要脸。

    自己一个都打不过，还反过来说他们差劲没本事……

    “邪老六，我与渡厄，各杀一个，速战速决，你拖住一个，等我们解决了对手再来杀。”楚震天说道。

    叶辰其实知道这两个家伙打的什么主意。

    无外乎就是怕他置身事外，然后搞出一些幺蛾子。

    动手了。

    那就不可能再置身事外了。

    叶辰：“好，我拖住那恶心的冥魂，你们去杀僵！”

    那个冥魂，不想打太狠，只想着教训渡厄跟楚震天，为了以防意外，叶辰主动选了冥魂！

    “那就……动手吧！”

    说罢。

    三人的身形，一同从暗中爆射而出。

    渡厄与楚震天，各自杀向一个僵。

    叶辰则是朝着那冥魂杀去。

    “轰轰轰！”

    巨大的炸响，猛然爆发。

    两个僵，猝不及防之下，就被渡厄以及楚震天的手段打的身躯龟裂，然后再无反击之力，只能挨揍。

    叶辰与冥魂交战，却不太顺利，突然爆发的袭杀都没有什么效果， 反而被冥魂压制了。

    “邪老六，你好大的胆子！”

    冥魂怒吼。

    强大的力量卷动，将叶辰的身形淹没。

    叶辰挥动着巨剑，一顿劈砍，却始终无法劈开冥魂的力量封锁，他大声呼喊：“楚震天，渡厄秃驴，赶紧灭了那两个蠢货过来帮忙！”

    冥魂见状，也不再与叶辰继续缠斗下去，灰蒙的光芒朝着远方遁去。

    “楚震天，渡厄秃驴，我一定拖住他，你们尽快！”

    叶辰大吼一声，便去追击冥魂。

    片刻后。

    遁逃的冥魂，猛地调转方向，灰蒙的力量，再一次将叶辰淹没！

    “邪老六，你死定了！”

    愤怒的咆哮声响起。

    冥魂的怒火，如同喷薄的火山一般。

    实在是……太可恨了。

    拉着他们来找人族算账，口口声声喊着一致对外的邪老六，竟然伙同人族渡厄以及楚震天袭杀他们……

    被困在灰蒙光芒中的叶辰，双目之中，陡然有暗金色的光芒流转，他的嘴角，浮现一抹冷笑。

    下一刻。

    “轰！”

    恐怖的火焰，从叶辰的身上爆发。

    九转的太衍火焰席卷。

    虽然没有昊世神烛的加持，但太阳之力结合九转太衍火焰，依旧爆发出了刚猛霸道的力量！

    灰蒙的光芒，顷刻间被焚烧湮灭。

    冥魂发出一声怒吼，接着，叶辰便一招巨龙剑气劈斩而出，八秘增幅于这一剑之中，轰的一声，冥魂的本源便彻底被劈碎！

    这是一个三转冥魂。

    其实，以叶辰全力爆发的状态，也得有一番缠斗。

    可他以邪老六的身份，迷惑了冥魂，冥魂觉得胜券在握，完全没有防御的心思，只想着速战速决弄死邪老六。

    结果。

    叶辰忽然的爆发，完全打乱了冥魂的节奏，冥魂还没有反应过来，就被叶辰灭了。

    击杀冥魂之后，叶辰收获了五个文字烙印。

    接着。

    他将这些文字烙印记住，以人皇经更改，全部收了起来，然后折返，去看看渡厄跟楚震天怎样了。

    当他回到最开始的战场。

    正好发现渡厄与楚震天完成了击杀，这次，渡厄收走了六个文字烙印，楚震天收走了五个文字烙印。

    叶辰将那几个文字 烙印，也全部记住了！

    渡厄与楚震天，立刻飞到叶辰旁边。

    “哇！”

    叶辰吐了一口乌黑的血，气息紊乱。

    “那冥魂呢？为何不拖住他？他逃走了，我们都得完！”楚震天喊道，神情焦躁，不安。

    叶辰嗤笑一声，道：“你们也知道逃走一个，事情会 有多严重？那你们还故意留手，不速战速决？

    跟你们这种人合作，老子简直就是倒霉透顶，一个比一个阴险，狡诈，不当人子！”

    劈头盖脸就是一顿臭骂。

    接着。

    叶辰抬手一甩，五个被他改动过的文字烙印，砸在了渡厄与楚震天的脸上，道：“老子把最珍贵的底牌都给用掉了，这才险之又险的灭了那冥魂。

    老子是个重信诺，正直的邪灵！

    说到做到，文字烙印归你们，可你们两个，还不把我要的东西给我吗？”

    楚震天抬手一挥，杀了一个僵得到的好东西，全部丢给了叶辰。

    渡厄也照做。

    对于他们来说，文字烙印更重要。

    叶辰：“行了，你们在这里继续等我，我这次去把邪老五给找到，骗过来！”

    说着，叶辰又走了。

    渡厄看着楚震天。

    楚震天：“本来想干一票，就把他也灭口的，不过看样子，还可以再干一票才灭口。”

    尝到了甜头的两人，都不忍心这么快就过河拆桥了……

