    “这首歌是你现在写的？”

    戴振宏听杨谦唱完，没有像女儿那样，因为情绪太过强烈而掉了眼泪，他心情也很复杂，只是他率先开口，很好地做了掩饰。

    “不是，这首歌是以前就写了的。创作是需要时间的，我没有这样即兴创作的急智。”

    杨谦老实地说了实话。

    “你倒很诚实，哼……歌写得还可以，但年轻人要写一些朝气蓬勃、积极向上的歌……”

    戴振宏这是属于鸡蛋里挑骨头。

    不过，骨头挑不着——这首歌，戴振宏很想违心地批判一番，但话到嘴边说不出口。

    只能是换个角度，随便训斥了两句。

    “嗯，好的，戴叔叔，我明白了。”

    杨谦不认可他这句话，音乐的创作是需要多元化的，而且他从系统里获得的歌也是多种多样的，怎么能将自己局限死了呢？当然，他也不好直接反驳老丈人，只能敷衍地点了点头。

    “行了，你们坐，我去打个电话，工作上有点事。中午吃饭再说。”

    戴振宏却没有继续考校杨谦的意思。

    不知道是不是连续两次没有能够在杨谦这边讨到便宜，还反过来被揭了一次伤疤，心情有些低落的老戴同志不想再跟杨谦玩了。

    只见他拿着黑着屏幕的手机，好像很匆忙一样，交代两句，便低着头就走回了楼上。

    留下杨谦和戴羽妮坐在那里面面相觑。

    “也不知道天天的，都在忙什么！说好的今天陪我们的啊……算了，不理他，我带你去我房间看看吧！”

    戴羽妮眼泪已经擦掉了，从小就很坚强的她跟父亲差不多，也不想让自己脆弱的一面表现出来。

    所以，她现在大大方方地站了起来，笑盈盈地向杨谦伸出了手。

    一般都是男生拉女生，戴羽妮却不在乎这些，杨谦把手伸过来，她便直接拉住了杨谦的手，风风火火地把他拉到了自己在一楼里边的卧室。

    参观卧室只是一个借口。

    虽然戴羽妮的卧室也确实是很值得参观，豪华宽敞是一回事，更重要的是这儿摆了很多戴羽妮小时候的照片、奖状，杨谦甚至能一眼看到戴羽妮小时候上电视台唱歌的照片——它被打印出来，装裱成相框挂在了墙上。

    但戴羽妮没有急着给他一一介绍，关上门后，她便迫不及待地将杨谦的手绕到了自己的身后，有些依恋地偎到了他的怀里。

    “我刚才听你唱歌都哭了。”

    这会儿，戴羽妮才把自己当成了可以脆弱的女孩，她嘟着嘴巴，好像有些埋怨地跟男朋友说道。

    “我看到你眼睛红了。对不起，我不应该唱这首歌，勾起你的回忆了。”

    杨谦有些心疼地捧起了戴羽妮的脸蛋，因为弹吉他磨出了老茧的手指轻轻地在她的眼眉上抚摸着。

    “主要是想起我妈妈了……我爸爸是很爱我妈妈的，她要是不走的话，我爸爸肯定不会这么死板，他肯定会听我妈妈的话……”

    戴羽妮抿了抿嘴唇，忍住了又开始在眼睛里打滚的泪珠。

    “戴叔叔没有很死板啊，他其实还好了，挺讲道理的人。而且我觉得他只是表面上比较强硬，内心应该也是很柔软的人。不用担心，我会努力表现，让他也喜欢上我的。”

    杨谦柔声安慰着她。

    其实，杨谦也没有很有把握。

    毕竟他和戴振宏也只是第二次见面，并不完全清楚老丈人的想法。

    但不管是第一次在厕所里的相遇，还是今天的第二次见面，杨谦都能感觉得出来，戴振宏对自己没有太多的偏见。

    当然，这个偏见指的是家世方面的。

    要真对自己这个没有什么背景，也没有什么财产的小歌手有偏见，老戴同志也不至于考他新闻，又考他音乐。

    所以，杨谦还算是松了一口气。

    不像影视剧那样尽出一些比拼家世的狗血剧情的话，杨谦对自己的后天努力还是有点自信的。

    “你说我爸讲道理？”

    戴羽妮本来还有些伤感的情绪，这会儿也让杨谦说得有点绷不住了。

    “好吧，你加油，征服老戴，抢他的闺女回去当压寨夫人！”

    戴羽妮忍不住笑了起来。

    “压寨夫人是什么鬼？我把你抢了，你爸还不得削了我？”

    杨谦也笑起来。

    “这么怕我爸，那以后你还打算娶我吗？”

    戴羽妮一副小恶魔的表情，似乎在怂恿着男朋友跟自己老爸决斗。

    “娶你也不至于跟戴叔叔闹翻啊！现在又不是以前，嫁女儿就跟泼出去的水一样。真要娶你，那我也是要好好对待你爸，把你爸当成我爸，照顾他，不可能把他扔在一边，那他多可怜啊！”

    杨谦的三观还是很端正的。

    “噗，我爸可怜不了。哎，不过也是，虽然他现在年富力强的，不用我担心，但他总有老的时候。你们要是关系好一点，我也很开心。加油，拿下老戴！”

    戴羽妮其实也只是爱开玩笑而已。

    还是要积极乐观一点！

    戴羽妮把伤感的情绪往旁边推了推，胳膊却往上举，抱住了杨谦的脖子。

    “大木头，别一直说我爸了，你这几天想不想我呀？”

    戴羽妮又一次嘟起嘴巴来。

    她知道，这个大木头，闷骚得很，情话明明很会说，就是天天一本正经的，自己不主动“勾引”一下都不行。

    这不，看着她娇艳欲滴的唇瓣，杨谦情不自禁地低下头来，轻轻地吻了一下。

    在羊城亲过了那么多次，他没有之前那么不好意思了，甚至都轻车熟路地吻在了女朋友的嘴角上——戴羽妮喜欢他浅吻的时候亲这里，特别有情调。

    “当然想啊，和你在一起，不管是做什么，心情都很愉快！但跟你不在一起，一天二十四小时一千四百四十分钟八万六千四百秒，感觉每一秒都是在想你！”

    果然，文人的骚劲儿上来了。

    杨谦亲完，便在她的耳边，轻柔地说道。

    “咦，好肉麻！”

    戴羽妮听得心花怒放，却又扭着屁股，嘻嘻地笑起来。

    “哈哈，不逗你了，确实是想你，然后还写了另外一首歌，回头我教你，咱们到时候可以在粉丝见面会的时候唱，强行秀恩爱。”

    杨谦恢复了正常的说话语气，笑道。

    确实是有适合戴羽妮唱的歌，也在那二十首歌之列里。

    不知道系统是不是知道自己最近在筹备关于爱情的专辑，这二十首歌里虽然并不都是关于爱情的，但关于爱情的数量可不少！

    “还有新歌啊？快唱给我听一听！”

    对于杨谦时不时能拿出新歌来的情况，戴羽妮早已经习惯了，没有再感到惊讶，反而是兴致勃勃地拉着杨谦，催促起来。

    “要准备午饭了吧，羊要闷一段时间才好吃的。不能让你爸爸等下忙完回来没饭吃。”

    杨谦逗她。

    “啊啊啊，不行，你得先唱了！我又不是现在就要学会，就只是听一听嘛，听一遍又花不了多长时间。”

    戴羽妮才没有上当。

