    没错，这两个人，确实都比他更适合当继承人。

    但，继承人本来就是自己的，为什么要给他们？

    “大伯，三叔，你们说得对。”

    “他们确实比我更优秀！”

    “但，就算比我优秀，但继承人本就是我邵兵的，跟他们有半毛钱关系？”

    “本就是我的东西，只因为别人优秀，我就要拱手让人吗？”

    听了邵兵的话，几人纷纷大怒。

    他们最恨别人说他们抢夺！

    但邵兵的话里话外，都是这个意思！

    “放肆！你就是这么跟你大伯说话的？”

    砰！

    邵龙狠狠一拍桌子，站了起来。

    “你只不过是一个只会吃喝玩乐的富二代而已！”

    “以前在家里的时候，你就只会惹祸！每个月都要挥霍出去上千万！”

    “就算是当了兵，也不安生，被誉为全区第一废物！”

    “你要是争气，这继承人的身份本就是你的！”

    “但，你不争气！就算是你的东西，也得乖乖给我交出来！”

    “否则，别怪我翻脸不认人！”

    一阵大吼之后，邵兵刚想反驳，但刘芸却悄悄拉了拉邵兵。

    刘芸对他微微摇了摇头。

    刘芸清楚，老头子不在，家里根本没有人可以对抗邵龙和邵虎。

    现在只有一个办法，那就是拖着他们，等到老头子回来。

    “对了，我听说林家的林诗韵退婚了？”

    老三邵虎突然说道。

    此话一出，刘芸面色一变。

    她最怕这二人提起此事！

    “对！”

    邵兵却坦诚承认，道：“我和她本就没有感情，分手了。”

    闻言，邵虎当即就笑了：“呵呵，笑话！”

    “感情？感情能干什么？能当饭吃吗？”

    “林家在北河市也是名门望族！你说没有感情，就分手了？”

    “你知道有多少人想当林家的上门女婿吗？废物！”

    在家族之中，根本没有感情。

    结婚只是为了联姻，强强联合罢了。

    当初老头子在家，邵兵与林诗韵订婚，老大与老三还不敢怎么。

    但现在不一样了，林家退婚，老头子消失，他们便可以肆无忌惮地猖狂了！

    “对了，告诉你们一个好消息。”

    “在我的一番努力之下，林家同意复婚了。”

    邵龙淡淡说道。

    闻言，邵兵瞪大了眼睛，同意复婚了？

    “别瞪！就算是复婚，也不会是你，你有什么资格复婚？一个逃兵而已！”

    闻言，邵兵长长松了一口气，不是自己就好。

    而刘芸抓着他的手却紧紧一握，刘芸的眼睛之中，满是担心。

    老大与老三联手，本就让她感到了山大的压力。

    如今又跳出来一个林家，她该如何面对？

    只见邵龙拿出了自己的手机，拨通一个号码，道：“进来吧！”

    挂断电话，不久之后，只见一道俏丽的人影出现在了邵家别墅之中。

    她身穿一身军绿色的常服，戴着军帽，身姿饱满，五官精致，看起来英姿飒爽。

    只不过，眉宇之间始终带着一股傲气。

    她，便是林诗韵。

    林诗韵缓缓走进了邵家，在看到她之后，邵龙立即站起来迎接。

    “哈哈哈！诗韵，你终于来了，快请坐！”

    而林诗韵颇为傲气地瞥了一眼邵兵，找了张椅子，坐了下来。

    “诗韵啊，以前是我们不对，竟然让邵兵那个废物跟你订婚。”

    “现在你退婚了，但我们邵家十分懊恼，现在把你给请回来，就是想请你复婚！”

    林诗韵翘起了二郎腿，一副高高在上的模样。

    “复婚？”

    “邵兵那个废物？”

    “呵，别开玩笑了！”

    “当然不是！”

    邵虎连忙赔笑道：“我大哥的儿子，还有我的儿子，你看看，随便挑一个就成！”

    说到这里，邵志成与邵鹏飞都挺直了身子，尽量把自己最好的一面展现在林诗韵面前。

    而林诗韵看向了邵志成与邵鹏飞。

    “邵志成，邵氏集团的高管，年薪千万，不错。”

    “邵鹏飞，海外归来，高学历，人脉极广，也不错。”

    最后，林诗韵看向了邵兵，嘴角露出了一丝嘲笑。

    “邵兵，纨绔子弟，不学无术，全区第一废物，也不错。”

    邵兵冷冷看了她一眼，并未说话。

    而林诗韵低着头，在邵兵耳旁轻声说道：“看到了吗？连你们邵家的人，都得捧着我。”

    “而你，却不珍惜我。”

    “后悔吗？”

    邵兵嘴角微微上扬。

    “我有什么后悔的？”

    林诗韵摇了摇头，居高临下地看着邵兵。

    “也是，像你这样的废物，也没资格后悔！”

    邵兵看向了林诗韵，她知道林诗韵最大的一个秘密。

    根据邵兵所知，林诗韵现在正在跟蛟龙特战队的队长谈恋爱。

    现在却又出现在了这里。

    脚踏两只船啊！

    不过，邵兵并未明说，因为他对林诗韵的私生活不感兴趣。

    “诗韵，请选吧！”

    邵龙笑眯眯地说道。

    而林诗韵抱着胳膊，傲慢道：“不好意思，我现在不想选。”

    “凭我的身份，怎么着也得嫁给邵家继承人吧？”

    “你们先把继承人选出来再说！”

    闻言，邵龙与邵虎对视一眼。

    选继承人？他们也正在为这件事而发愁。

    “这样吧，你们不知道怎么选，不如我来替你们选好了。”

    林诗韵突然开口说道。

    “您说。”

    邵龙笑眯眯地说道。

    “既然是选继承人，那就得从能力、人脉上来比较。”

    “第一，比存款，存款便代表了实力。”

    “第二，比人脉，谁的朋友更多更厉害，谁胜出。”

    “第三，比能力，学历和经历都算，三者加起来，谁更加厉害，谁就是邵家的继承人，如何？”

    此话一出，邵龙和邵虎眼睛都是一眯。

    他们二人的儿子，虽然谁当继承人都可以，但谁都更想让自己的儿子当继承人。

    比较一番，也好。

    “可以，我们答应你，让我和老三的儿子作比较！”

    邵龙很是爽快地答应了下来。

    可就在此时，林诗韵颇为戏谑地看向了邵兵：“不行，我让他也参加，三个人一起比！”

    此话一出，众人纷纷一愣，随后一阵笑声传出。

    邵志成和邵鹏飞脸上都露出了嘲笑。

