    燕无锋从没打算杀人，毕竟也是个代掌门，他考虑事情还是比王动更顾全大局。他只是出于剑修的习惯，不喜欢那些弯弯绕，更喜欢直来直去的简单方式。

    作为修行界杀戮最盛的修行路线，对于剑修来说，能用武力解决的问题都不算大问题。现在要收敛，只是武力威胁，已经是燕无锋最大的客气了。

    当然了，他也考虑过万一对方是个犟种或者硬骨头，不吃威胁这一套，那还就真难办了。实在不行，就只能折中，各退一步，尽量让事情圆满些。毕竟圣域的背后是四大上宗，剑宗现在正在四品升三品的紧要关头，而且也不愿真就成了人族的叛逆了。

    但就在此时，鲁恒一身后一位似乎也身份不低的家伙，见亲王受了威胁，似乎本能的拔出腰间装饰性大于实用性的长剑，想要护驾。

    燕无锋轻蔑地看了一眼那把花哨的长剑，不以为意。在剑宗门前玩剑，开什么玩笑。

    但下一秒，燕无锋脸色大变，毫不犹豫的控制着鲁恒一的防御罩的能量形成光剑刺出，同时，一抹剑光也从体内冒出，绕过鲁恒一，向其背后刺去。

    那把花哨的长剑突兀的冒出了惊人的剑意，瞬间就从花里胡哨的野鸡变成了嗜人的猛虎。最关键，那人借着保护的动作抽出长剑，但后半段的动作却不是奔着燕无锋来的，而是直接奔着鲁恒一的后心就刺了下去。

    事发突然，燕无锋都来不及思考中间的阴谋，但还是本能的要保护下来鲁恒一这个重要的人。

    变故只在一瞬间，剑碎，剑飞，血花四溅，燕无锋竟然输了。哪怕是仓促出手，但是输的也着实惨了些。

    抽取鲁恒一防御罩能量形成的光剑，瞬间就被搅碎。这光剑虽然融入了部分燕无锋的剑道，但毕竟底子还是鲁恒一的防御法器，能量是有上限的。哪怕鲁恒一身家丰厚，只是为了隔绝空气，也不可能用真正保命的法器。

    所以燕无锋也没指望这光剑，只求其能稍稍延缓，阻上一阻。真正依靠的还是他自己的百毒子母剑。

    可惜，他这百毒子母剑虽然代表了目前剑庐的最高工艺水平，但毕竟不是仙剑，只是一把无限接近仙剑的高品灵剑。

    只不过在他的权柄加持下，也能把灵剑生生提升为仙剑，从某种意义上说，燕无锋在吸收了他原本那把仙剑的剑魂后，也能再重新分离，随时赋予灵剑，把灵剑临时提升为仙剑。

    这才是他权柄来历的根本核心。

    但是就这样一柄临时被提升为仙剑的百毒子母剑，被一位剑尊操控，还是被那人轻易的一剑磕飞。

    紧接着，血花四溅，长剑突破鲁恒一的防御，刺入了他的后心。

    千钧一发之际，燕无锋做出了本能地选择。

    一手抓住近在咫尺的鲁恒一，一边飞身急退，同时心中一动，剑气逆行，百毒子母剑的子剑突兀炸裂，浓烈的毒气布满全场。

    待毒气消散，那一队圣域人除了身上的防护罩更亮了之外，没有丝毫损失。但是燕无锋和鲁恒一也不见了。

    “得手了么？”

    旁边一人低声问出手那人。

    “刺破心脏，权柄注入，双重保险，他死定了。”

    “好，那就开始吧，为了新的时代！”

    “为了新的时代。”

    再一转头，那人满脸泪流，双目通红，一脸的激愤。

    “兄弟们，这帮剑修果然桀骜不驯，不通人事。三两句不和就直接动手，杀害了墨亲王。发示警信号，然后我们...杀！”

    明明是他们动的手，却依旧冠冕堂皇的说出这样的话。诡异的是，身后那百多人竟然无人指责，反倒是瞬间群情激愤，一副苦大仇深的样子。

    下一刻，数十个易宗弟子，挥舞阵旗，勾连节点，锚定地气，瞬间一座大阵落成，汇聚的能量化为一头三头火蛇，浮在空中。

    随着一声令下，三个蛇头纷纷张口，三枚房屋大小的白炽火球喷射而出，直奔昆吾山。

    而就在这时，无尽的云雾瞬间封闭了昆吾山。

    待火球冲破云雾，却被一座大山挡在面前，一道凝练的赤红剑光，轻易的斩破了火球。

    出手的正是斩孽峰，王动。

    王动从不信口舌只能能解决问题，燕无锋愿意谈，他尊重。但他也决不会放松警惕。出问题的第一时间，借助山门剑阵，斩孽峰瞬间挪移到山门前，护住了山门。

    王动站在斩孽峰的大殿上，冷眼看着下面的众人。事情发生的太快，他也没搞清楚怎么回事。但是无所谓了，胆敢攻击山门，就是敌人。

    敌人嘛，斩杀了就完了，简单，直接。

    “玩火？有点意思，离龙，交给你了。”

    说完抬手一点，汇聚一峰弟子的恐怖剑气涌入离龙剑中，离龙应声体型疯涨，瞬间有了百米左右。随着一声愤怒的龙吟，离龙扑向了那条三头蛇。

    龙，非妖，非怪，非灵，但却是这个世界真实存在，却又只活在传说中的存在。

    这是一种神奇的先天生灵，应运而生，随运而消，没人能知道规律，但有见识的人都知道龙的出现意味着大变化，大混乱。

    当离龙出现的时候，那些人也没太当回事。正是因为龙的神奇，所以很多术法之类的攻击手段都会刻意模仿龙型，既能增长威慑力，也更有面子。

    所以龙型的剑气并不罕见，反倒可以说有点烂大街了。

    但当离龙一个甩尾拍碎了那只三头蛇后，领头的几人脸色有了变化。

    这些人出身高贵，最不缺的就是各类知识和常识。正常战斗，本质上是在灵气上附着各种属性的能量比拼，所以结果无外乎几种。

    势均力敌，相互抵消。属性相克，明显消融。实力差距大，直接碾压。但是在各种情况中，有一种最无解的，力量层级碾压。就是相同属性，某种更高级别力量对低级力量表现出来的统御力。

    这种情况黄烁之前见过，就是当初白小告，凭借涅槃之炎的品级，完全无视强悍的火焰术法。那就是这种生命之炎高品阶的证明。

    这种统御，完全没有反抗之力，除了更换力量属性外，毫无办法。

    而这头火龙对三头火蛇表现出来的正是这种力量级别的统御。

    这不正常啊！

