
　　（PS：唉…努力了，但还是走了…抱歉，今天只能一更。）

　　伴随着游戏的开始，鬼斯通老实的闭上眼睛。

　　陈泷、比比鸟和皮卡丘则是在元德寺庙四处走动，寻找着适合的藏身之处。

　　“咯。”（我们要藏在哪里啊？）

　　“皮卡！皮卡！”（是啊！这里根本没什么地方可以藏身！就算可以藏身，鬼斯通想找到我们也很容易。）

　　比比鸟和皮卡丘你一句我一句，都觉得

　　陈泷摇头失笑，蹲下身子，双手抚摸着比比鸟和皮卡丘的脑袋，“我知道，鬼斯通帮了我们很大的忙，就陪它好好玩。”

　　“哇…突然感觉主播好温柔啊…好暖啊…”

　　“你现在才发现？太晚了吧！”

　　“主播对精灵都这么宠，对女朋友是不是更宠了？”

　　“这么一说，我好想成主播的女朋友啊！”

　　“啊这，这不对吧？！我看了你的信息是个男的。”

　　“这可太刺激了啊！”

　　“人不能，至少不应该！”

　　陈泷：女人？只会影响我科普精灵的旅途！

　　心中无女人，科普自然神。

　　“咯！”（好吧。）

　　“皮卡！”（好吧。）

　　陈泷、比比鸟和皮卡丘就随便找个地方藏了起来。

　　作为寻找者的鬼斯通，数完三十秒，随即露出了邪魅一笑。

　　“硅嘶塔！”（我来找你们咯！）

　　鬼斯通在元德寺庙每一个地方寻找着陈泷和两只精灵的足迹。

　　很快，鬼斯通在厨房的灶台后看到了一条漏出来的黄尾巴。

　　“硅嘶塔！”（嘿嘿嘿，找到你了！）

　　鬼斯通眼看着就要将躲在灶台后的皮卡丘揪出来，下一秒却停了下来。

　　它突然不想这么直接将皮卡丘抓住，还想玩点刺激的。

　　鬼斯通嘿嘿一笑，半边身体往下潜，悄悄的来到皮卡丘的下面。

　　作为躲藏者的皮卡丘正闭着眼睛，嘴里巴拉巴拉的说个不停，没人知道它在嘀咕什么。

　　突然，它感觉脚下似乎是踩到了什么，睁开眼睛往下一看，好巧不巧的看到了一张鬼脸。

　　面对突然冒出的鬼斯通，皮卡丘哇的大叫一声：“皮卡！！”（呜呜呜！好吓人！）

　　皮卡丘吓得撒腿就跑，全然忘记了他们是在躲迷藏的游戏。

　　皮卡丘往前跑，身后有紧追不舍的鬼斯通。

　　它躲它找，它插翅难飞。

　　几分钟后，皮卡丘跑不动了，直接瘫坐在地上，已经不管身后有紧追不舍的鬼斯通。

　　这一刻，皮卡丘选择了摆烂和躺平。

　　鬼斯通见皮卡丘不跑了，兴致一下子就低了，它就喜欢看到别人害怕自己拼命的跑。

　　皮卡丘转头看向鬼斯通，对着喊道：“皮卡！”（我被你找到了，已经是淘汰了的，你去找比比鸟和陈泷吧。）

　　“硅嘶塔。”（哦。）

　　鬼斯通不再在皮卡丘这儿逗留，继续寻找着剩余的一人一精灵。

　　同一时间，李振国安排人将精灵球送往天海市精怪研究分部。

　　走进精怪研究分部，除看守的武装人员，研究人员一个都没看到。

　　李振国摇了摇头，长吁一口气，“整天在研究室里研究，愣是没研究出个所有然来！”

　　“跟陈先生完全没办法。”

　　不知不觉，他就走到了紧闭的实验室前，左手用力的敲打着房门。

　　咚咚咚！

　　“谁啊！”一名满头白发的中年男子打开房门，走了出来。

　　他是天海市精怪研究分部的研究人员之一，叫马星河。

　　在看清来人的面孔，马星河脸色一遍，打趣道：“李首长你怎么大老远跑到这里来？不会是又想询问有什么进展吧？”

　　这一次，注定是让马星河失算了。

　　李振国摇了摇头，“不是，我来这儿是专门给你们送一样东西。”

　　“什么东西？”能被李振国这么大的首长亲自送过来，就证明是一个好东西。

　　马星河的心就被吊起来，迫切想知道是什么。

　　“你们知不知道这个？”只见李振国从口袋里拿出一枚精灵球。

　　“这…这…”

　　马星河揉了揉眼睛，确保自己没看错的话，惊呼一声：“李振国，你怎么会有这东西？你是在哪里获得的？”

　　“这个啊…是这元德寺庙里捡到的。”

　　“元德寺庙？”

　　“嗯，从神灵教手中得到的。”

　　“神灵教嘛…能倒是正常了。”马星河脸色平静的说着，在知道精灵球是从哪得的等，他就不怎么惊讶了。

　　“早先前我们就得到过，只是不知道有什么用。”

　　“你们不知道有什么用啊？”一瞬间，李振国就骄傲了，为马星河介绍起精灵球。

　　“这叫精灵球，一个专门收服精灵和容纳精灵的地方。”

　　马星河神情震惊，嘴巴微微张开，不敢相信的盯着李振国手上的精灵球。

　　他听到了什么？

　　这颗球能收服精灵？

　　还能容纳精灵？

　　在看到马星河一脸震惊的神情，李振国心里别提有多舒服了。

　　这就是陈泷告诉别人不知道的事情吗？

　　确实很爽啊！

　　马星河回过神来，深吸一口气，“你是怎么知道的？”

　　“你想知道？”

　　“别卖关子了！快说！”马星河言语中充满了不耐烦。

　　“哈哈哈哈，没想到你也有一天这么焦急。”李振国不忘调侃起马星河，继续说道：“是一个叫陈泷的人告诉我的。”

　　“陈泷？”马星河皱着眉头，似在脑海里寻找关于这个名字的记忆，结果什么都没有。

　　他完全不认识这一号人物。

　　竟然知道这是什么东西，不应该是一个默默无闻的人啊！

　　马星河百思不得其解，误以为陈泷是一个研究人员，殊不知他不过是一个科普精灵的小主播。

　　李振国看马星河皱着眉头思考着什么，笑着说道：“好了，不卖关子了，那我就跟你说更清楚一点。”

　　“陈泷，他不是研究人员。”

　　“什么？！他不是研究人员？”马星河心中大受震撼，心想着不是研究人员还能知道精灵球的作用？

　　“他在抖鱼平台上开直播，一个科普精灵的直播…”李振国将陈泷所发生的事情全说了出来。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第32章 插翅难飞！研究人员的震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 