    “林霁尘，你干什么？你把孩子放下来，你吓到他了！”

    叶繁枝真是要给这个狗男人跪了。

    因为他这一次生气后，没有朝她发泄，而是对准了儿子！

    “林谏，你给我听清楚了，以后没有我的同意，不许来这！”

    “爹地！！”

    谏宝立刻提出强烈抗议。

    可是，没有用，这个一大早就不知道惹到了哪根神经的男人，直接铁青着一张俊脸就将谏宝抱到车里去了。

    叶繁枝见了，急得又跑了过来。

    “林霁尘，你干什么？我是他妈咪，他怎么就不能来了？”

    “呵呵，来干什么？看你们卿卿我我吗？别脏了我儿子的眼睛！”

    他居然张嘴就是这么刻薄恶毒的一句。

    叶繁枝气炸了。

    想要回击过去，却发现这狗东西已经拉开车门进去了，然后“砰”的一声关上后，扬长而去。

    渣男！

    叶繁枝要爆粗！

    “他是不是有毛病啊？谁跟谁卿卿我我？”

    夜泽希凑了过来：“别理他，小嫂子，我们去上班。”

    叶繁枝：“……”

    终于后知后觉反应过来，霎时，她冲着这颗正朝自己笑得灿烂的金色脑袋就是一脚：“给我滚远一点！”

    “。。。。”

    最终，叶繁枝还是先去了上班。

    她想着说，等回来了，再去林家找这个狗男人好好说说，再不行，就找林老爷子，反正她是一定要让儿子过来找她的。

    叶繁枝去了县城。

    “小叶，今天有两个村民抢鱼塘啊，都受伤了，你过去调解一下。”

    刚到这个基层单位，领导就给了她一个任务。

    有点啼笑皆非。

    想不到，她这个曾经在国际上都赫赫有名的金牌大律师，最后竟会到这个地方来处理一些这样的鸡毛蒜皮小事。

    叶繁枝颇为无奈。

    从领导办公室出来，刚好，又碰到夜泽希了。

    “你今天要去干什么？”

    “不关你事。”

    叶繁枝没好气。

    可这死妖孽看到她不说，竟然一反常态露出了愁眉苦脸的表情。

    “我要去卖猪仔，老陈说，山沟沟里，有户农民前段时间买的猪仔，发现有病，不要了，商户又不退，让我去调解卖掉！！”

    叶繁枝：“……”

    终于还是没能忍住，转过去就眼角狠狠抽搐了一下，

    这单位，真的很基层！

    “那宴少爷，你努力。”

    叶繁枝说完，拿着手里的调解书就先走了。

    半个小时后，一座山清水秀的小村庄里，叶繁枝一来就看到了好多村民在村口的位置等着她了。

    这一点，其实基层单位做得很好。

    按理说，村民有了矛盾，都是找派出所来解决，可因为基层单位是法律部门，这些年来，所有纠纷都按照法律处理得非常好，避免了斗殴流血事件。

    这村民，也就都习惯找他们了。

    “来了来了，法官小姐来了。”

    “快让座。”

    果然，看到叶繁枝来了后，这些村民也是非常热情的招呼着。

    叶繁枝连忙过来了。

    “大叔，你们好，我姓叶，是来调解你们两家鱼塘事件的。”

    “来咯……”

    “……”

    两个小时后，叶繁枝已经凭着过硬的法律知识，完美处理好了这件事。

    “大叔，你们的事处理好了，那我就先回去啦。”

    “吃了饭再走咯，新鲜的鱼，法官小姐辛苦了。”

    “对，法官小姐吃了饭再走吧，反正都快中午了，看咱们菜地里还有新鲜的蔬菜，看法官小姐是城里人，可以自己去摘来吃。”

    这些村里人，真的非常热情，还要留叶繁枝吃饭。

    叶繁枝当然没有这个打算。

    不过，当她说到新鲜的蔬菜和鱼时……

    叶繁枝还是留了下来，她在那个养鱼的农户家里，提着篮子跟女主人去了菜地，打算多摘一点蔬菜回去给孩子们吃。

    这种菜，真的太难的啦。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    正在摘着豆角的她，从身上拿出了手机。

    “叶繁枝，你几个小萝卜丁今天要休息怎么办？幼儿园刚才打电话来了，说学校最近很多小朋友感冒，要消毒，全园都得带回家。”

    居然是沈棠。

    她一接通后，噼里啪啦就在里面说了一顿。

    叶繁枝愣了愣：“那你就接回来呀，红姨不是在家吗？”

    沈棠：“你脑子是不是有坑？忘了她昨晚说，今天要去老家收那笔拆迁款？”

    叶繁枝：“……”

    还真是忘了。

    那笔拆迁款，确实，昨晚她已经把官司打回来了，昨晚可不就是让她去取吗？

    叶繁枝没辙了……

    “小姑姑，那……”

    “你别叫我帮你带，我不用干啊？殡仪馆我正烧着死人呢。”

    “……”

    彻底绝了这个念头。

