    姚惜雪秀眉微皱，她自觉自己已经极为诚心，该说的都已经说出，而且所给的报酬也是极重，甚至在态度上，都强行把脾气压下，只为可以得到对方相助。

    可眼下，这王林却一再推脱，却是让她有些内心不耐。

    不过若是没有此人相助，她就需要等到问鼎之后才可破除那禁制，问鼎所需仙玉她虽不缺，可天道的感悟却是始终没有进展，这感悟天道，时间可长可短，谁也不知晓到底何时才会明悟。

    而且此事绝不能让此地原居民知晓，否则的话，将会引起一场浩劫。

    她思来想去，眼下唯有这王林，才是最适合的人选！走其是王林入魔后与妖将的一战，更是让亲眼看到王林实力的她，更加确信，有此人相助，定能破除那些剩余的禁制封印。

    姚惜雪看了王林一眼，略一沉吟，以她的心机，回想王林之前的话语，却是有些明白了对方的意思，这四个月，只不过是对方为了索要更多报仇的砖码而已。

    她内心闪过一丝轻蔑，语气自然也刻冷了下来，说道：“你还想要什么，更多的仙玉？法宝，功法？”王林丝毫没有介意共方的语气，平淡的说道：“法宝功法王某不缺，折算成更多的仙玉，自然最好。”姚惜雪内心轻蔑更重，说道：“仙玉，残父亲血祖洞府内，有很多，我给你一块血符令牌，等离开这妖灵之地后，你自己去取便是！”王林点头，说道：“也好，不讨此事凶险莫测，在下还需考虑。”姚惜雪面色顿时寒冷，冰声道：“你要考虑多久！”“三个月吧！”王林平淡的说道。

    “你！！”姚惜雪勃然大怒，袖子一甩，阁楼之门立刻打开，她一脸冰寒的转身向外走去。

    “不送！”王林从容说道。

    姚惜雪半只脚踏出阁楼，她深吸几口气，银牙一咬，右手一抹储物袋，手中立刻…多出一个蜡丸，她转身看向王林，眼内露出一丝冷漠，说道：“此物给你，三天后就与我离开，若你再不同意，此事作罢！”王林目光一凝，看向姚惜雪手中的蜡丸，此物看起来极为寻常，没有任何出奇之处，但随着王林的注视，他立刻…发现了在这蜡丸上的一排排细密的符文。

    这些符文诡异的闪烁，居然与姚惜血呼吸和心跳的频率一摸一样！

    “这是何物？”王林沉声道。

    姚惜雪目中毫不掩饰的露出轻蔑，说道：“你连此物都不知晓，也难怪，你刚刚成为天运子弟子，此物是我父亲血祖独门之物，名为血魂丹！”“血魂丹？”王林第一次听闻这此丹之名，神色没有半点变化。

    他却不知，若是被那些天运星上其他的修士听到此丹之名，定会为之疯狂。

    此丹的价值，无法估算！

    “此丹名为血魂，并非吞食，而是留下元神与血肉烙印，彼此相互车引，可以让你即便是元神俱灭，也可死而复生一次！准确的说，是以此物代替死亡！”姚惜雪，声音冰冷二王林的神色，终于动容，他右手一召，此丹立刻从姚惜雪手中脱离，落在他的手中。

    姚惜雪早就料到对方定会亲自查看，所以并未阻止，任凭这丹药离手，她看着王林动容的样子，内心冷笑起来。此丹，虽说也是血魂丹，可却是一枚废丹！

    是他父亲为了防止别人抢夺，从而分化而出的血魂丹，其内也的确含有蓝色血液，只不过这血液的成分内，却是有太多的杂质与毒素，除了他父女二人之外，再无任何人可以分辨出丹药的真假。

    如此一来，便不畏惧任何人来抢条！

    若是把希望寄托在了废丹之上，那么性命，便等于是先丢掉了一半！

    王林拿着蜡丸，立刻察觉到这蜡丸之上的符文，其跳动的频率幕然一变，居然与自己的心跳频率相同。

    显然，此物落在谁的手中，便自然拥有不同的频率。

    拿着此物，王林顿时有种血脉相融之感，好似此物，本就是身体的一部分般，这种感觉极为强烈。

    王林深吸口气，抬头看了姚惜雪一眼，沉声道：“仙玉给我！”姚惜雪二话不说，从怀里拿出一个储物袋，向前一抛，说道：

    “这是足够你修炼至婴变后期的仙玉，至于剩下的，回来后给你！三天后，紫妖升耀之时三刻…，你来鼓山找我！”王林沉就，少顷之后，缓缓说道：“可以！”姚惜雪展颜一笑，转身离开，她不怕王林拿了东西后反悔，仙玉她不在乎，至于那丹药，她更是不放在心上王林的目光，一直放在姚惜雪身上，一直到对方身影远远的消失后，他才收回一眼露沉吟之色。

    “此女倒也洒脱，居然不怕我会反悔不过洒脱之人必有因果之缘由，怕是此女对于仙玉，根本就看不入眼，出手便是如此数量的仙玉，可见其父血祖，仙玉很多。

    只是这血魂丹，却是有些蹊跷，此丹若真如她所说那般功效，数量绝对不会太多，应是极为珍贵之物，恐怕与那真正的仙术，都有的一比！

    为了让我相助，居然拿出一粒，若我是她，即便是给，也一定会做些手脚。

    王林嘴角露出一丝冷笑，喃喃自语道：“姚惜雪，你若是不这么洒脱，王某最多也就是怀疑罢了，可现在，我可以肯定，这血魂丹，有问题！”

    他目光一闪，左手一抹储物袋，其手中立刻多出一杆普通的魂幡，一抖之下，王林喝道：“曹一斗！”魂幡之内立刻…涌现一股黑雾，弥漫之中顿时翻滚云涌，化作一人！

    此人，正是王林在朱雀星为自己寻找的向导，曹一斗！

    曹一斗一出现，立刻匍匐在地，恭敬的说道：“参见主人！”

    王林不与他废话，直接读道：“你可知晓血祖？”曹一斗听闻血祖二字，立刻面色一变，好半天才恢复，连忙说道：“知晓，血祖威名，在天运星上修士中，无人不知！传闻他一生七次挑战天运子，虽说均都失败，但其修为却是越来越高，更有传闻，说此人乃是天运星上，继天运子与凌天候下的第三人，虽说这是传闻，但由此可见，此人的修为有多高！”

    王林沉吟片刻，又道：“血魂丹，你可听过？”

    “血魂丹！！！”曹一斗立刻激动起来，这种激动之色，王林尚是第一次在他身上看到，即便是当年王林许诺给他一副婴变肉身之时，也没见此人如此激动。

    “主人，这血魂丹乃是天运星上排名可进前三的重宝！此丹有夺天地之造化，逆天改命之功效，可以让修士死，而复活，此物，是血祖独门之物，无人知晓他到底如何得到！”曹一斗颇为激动，语速都加快了不少。

    王林伸开右手手掌，只见在其掌心之内，有一粒蜡丸，其上符文妖异的闪烁。

    “你可认识此物？”

    曹一斗一怔，仔细的看了几眼这蜡丸，少顷之后，面色立刻大变，喃喃自语道：“通体白蜥兽蜡包裹，其上三千六百一十四道符文刻画，随触之人心脉频率闪烁，握之有灵犀血肉之感主人，我说的可对？”

    王林神色如常，点了点头！

    曹一斗强忍内心激动，他立刻说道：“请主人以鲜血滴在其上！”

    王林犹豫了一下，咬破指尖，挤出一滴鲜血，落在了蜡丸之上，只见鲜血落下的瞬间，一道蓝芒立刻从蜡丸内涌现而出，持续了三息后，蓝光消失。

    “白蜥蜡下符文闪，血滴其上蓝痕现！没错，这就是血魂丹！”曹一斗直勾勾的盯着那蜡丸，眼中露出强烈的贪婪之色。

    王林面色阴沉，看了这蜡丸一眼，缓缓说道：“曹一斗，以你的修为，当年在天运星的宗派之时，地位可高？”

    曹一斗好似没有听到王林的话般，眼中的一切，全部都是那血魂丹，这丹药对他来说极为重要，他隐约记得传闻中，若是魂体服下血魂丹，甚至可以再次凝结出新的身体！

    看到此人的样子，王林眉头一皱，冷哼～声，这声音传入曹一斗魂体内，他顿时好似冷水灌狈，立刻…清醒过来，听到王林的问话，他一怔，摇头自嘲道“地位不高，否则的话，也不会被尸阴宗安排去了朱雀星夺舍。…

    王林目光一闪，又道：“既然身份不高，你为何对这血魂丹如此了解，甚至连辨认真假的方法都了如指掌！”

    曹一斗再次一怔，随即苦笑道：“主人，有关血魂丹的辨认之法，整个天运星几乎无人不知啊，这方法也不是什么秘密”

    王林点头，魂幡一挥，便把曹一斗收起，他望着手中的血魂丹，面色越加阴沉。

    “此物既然极为珍贵，那么辨认之法，为何会流传开来，而且看起来句句属实，此事，怕是别有用心之人的计谋所致！”

    “血祖，不愧是修炼多年的老怪，轻易的一招，便化解了身怀重宝的危机，若我是他，也会这么做！”王林捏了捏手中蜡丸，眼中一片清明。