    黑石法师遭到五只召唤骷髅的围攻，并不慌张，只见它全身散发出了乌黑发亮的幽光，哗啦哗啦悬浮起来了数块磁石，在它的法力拉扯下，凝聚成了一面巨大的石盾，就像一颗陨石一般，砸在了黑石法师脚下，整个石头山也为之产生了剧烈的颤动，就好像下一刻要崩塌一般，可见这面石盾撞击的力度，绝对小不了！

    “砰砰砰！”

    黑石法师手握巨盾，全力横扫而出，将周围的小骷髅如同拍苍蝇一般，全都拍飞了出去。

    苏然惊讶的看着这一幕，真是为这个白银BOSS感到惋惜，天生巨力的家伙竟然选择了法师职业，误入歧途了，哥们！

    不过，苏然很是满意这五只小骷髅的表现，竟然能逼迫黑石法师将石盾技能给激发出来，这也算是意外之喜了。

    黑石法师现在的防御力如同坦克一般，让人生不起对抗之心，不过苏然可不管那一套，更没有放慢攻击它的频率，手中烧纸唰唰唰的扔了出去，在半空中爆燃成一颗颗的火球，凶猛的砸向了那只体型庞大的黑石怪BOSS。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “-58”“-58”“-58”

    额，伤害瞬间下来了。

    不过还好，还能破防，对于这种情况的发生，苏然早已做好了心理准备，只要这石盾一消失，那这BOSS就等着跪地送装备吧！

    对付这种敏捷低的BOSS，是苏然最乐意见到的，毕竟这样的BOSS躲避都不会好到哪里去，相对而言，自己的法术命中率就会高很多！

    然而，黑石法师更傻，它仗着自己防御力猛增，面对苏然的火球攻击连躲都不躲，连连召唤磁石，化作流星攻向了悬浮着的苏然。

    “你这纯属无用功！”

    苏然嗤笑一声，感觉这个石头怪拥有天生石体超级技能的同时，脑子也简单的很，距离这么远，控石攻击的轨迹又非常明显，这要是躲不过，真得打自己的脸了。

    而就在苏然躲避激射而来的磁石时，血量已经所剩不多的小骷髅们顽强的再次爬上了这座石山的顶峰，不要命的朝着这只身材魁梧的黑石法师围攻了过去。

    黑石法师丝毫没有把这些低阶死灵骷髅给放在眼里，它现在的仇恨被苏然给拉的稳稳地，无暇他顾。只见他故技重施，将手中的石盾给横扫了一圈，想要和之前那样，将这些烦人的苍蝇给击飞出去。

    可是，还没等石盾再次发威的，就化作了虚影，消失在了空气中。

    毫无疑问，石盾技能到时间了。

    没有受到伤害的五只小骷髅可不管他二大爷是那家的，直接开劈。

    唰唰唰！

    “-1”“-1”“-1”“-1”“-1”

    一轮攻击下去，五只小骷髅一共干掉了白银BOSS的5点血，好吧，直接不破防……

    “￥%￥%&amp;&amp;”

    黑石法师一通乱叫，似乎很是气恼，仰天做出祭献状，叽哩哇啦的说个不停，身上的魔法元素也狂涌了起来，朝着上方空间汇聚而去。

    就在此时，黑石山上的磁石就像是听到了召唤，嗖嗖嗖的集合到了黑石法师的头顶上，竟然有数百颗之多，密密麻麻的悬浮着，很是吸引人的眼球。而相对的，在少了如此多数量的磁石之后，黑石山生生的缩水了一半。

    “喝！”

    黑石法师在魔法施展完毕后，操控着这一大堆石块猛然砸了下去。

    “乱石喷发技能，终于用出来了！”

    苏然心中一震，他知道，这是自己唯一无法躲避的技能，石头数量也太多了，根本无法躲闪！

    而就在苏然幻化成幻魔石盾打算硬抗之时，苏然惊喜的发现，这些磁石砸落的地点竟然是在黑石山的顶峰！

    原来如此，这招乱石喷发是朝着他的召唤骷髅去的！

    哈哈，小骷髅，你们又立了一功，不枉哥们将亡灵召唤给提升到了3级！

    血量所剩不多的小骷髅自然扛不住如此大范围的魔法攻击，被从天而降的石头给砸了个稀巴烂。

    苏然可没有放过如此大好时机，手中烧纸连连甩出，化作爆燃的火球直袭那只行动笨拙的黑石法师。

    这黑石法师的块头庞大，敏捷又弱的一批，再加上石头山的顶峰范围就这么点，也就导致了，苏然的烧纸几乎弹无虚发，全数砸在了这只黑石怪BOSS的身上。

    就这样，在苏然那犀利的输出下，黑石法师就算恢复了5%的气血也无济于事，最终还是被苏然给斩落马下，黑石法师不甘的怒吼一声，跪倒在地。

    “嘭！”

    黑石山在没了黑石法师的魔力拉扯后，斥力顿生。在苏然惊讶的注视下，这座仓促形成的小山直接爆炸开来，差点连悬浮着的苏然都给连累到，很快，整个三层空间再次铺满了黑色的石头，与之前没什么区别。

    “这是白银BOSS，应该会爆极品装备！”

    苏然打了这么久，不拿这黑石法师爆出的东西当个彩头怎么能行？随后，他迫不及待的朝着黑石法师挂掉的地方冲去，到了近前，把压在它身上的磁石都给清理了个干净，这才发现，白银BOSS爆出了一张卡片，五枚金币，金疮药与魔法药各三瓶，一件白银首饰，一件白银头盔。

    “算是不错了，小爆！”

    经历过金宝箱的慷慨奉送，再面对眼前的掉落装备，苏然明显没提起兴致来，但还是弯腰将这些装备都给收拢进了胯下，只留下了那张红色的卡片，查探起了属性。

    【欺诈卡】

    可复制一切道具，复制品只能用作观赏，无法使用。

    注：神魔大陆所有的奸诈商人的至尊宝物，你懂得。

    “欺诈卡？”

    看到这张卡片的属性时，苏然的双目顿时泛起了精芒，如果他复制了这颗技能丹，也就是说，自己又多了50%的几率拥有这颗价值连城的丹药！

    真是运气来了，谁都挡不住，苏然乐的直接合不拢嘴。随后，他将这张欺诈卡给扔进了膀胱，仔细寻找起了进入下一层的通道。

    终于，苏然将压在石堆底下的传送阵给翻了出来。

