    方诚在门口找了辆看起来价格最昂贵也最新的豪车，用血液制造钥匙打开车门和后备箱，把朝香静子的遗体丢进去。

    佐藤麻衣率先上了后座，把哥哥也拉上来，小声问道：“哥，爸爸妈妈怎么样了？是不是很担心我？”

    佐藤隼人表情一僵，有些不自然道：“回去再说吧，我累了。”

    “哦。”

    佐藤麻衣有些疑惑，但没有追问到底。

    等三人都上了车，方诚才从背包里掏出手机，还好没有给弄坏了。

    他打给武田真澄，汇报一下这里的情况。

    “你说你一个人就挑了极乐教几百人，搅合了他们的神降仪式，还打死了他们的大主教？”

    手机里，武田真澄有种被戏耍的恼火：“大中午呢我饭都还吃呢，你就跟我开这种玩笑？是不是昨晚没睡觉让你开始做梦了？赶紧给自己一巴掌醒醒。”

    呵呵，我还解决了一个邪神投影，通过了邪神的考验，干掉了伊希斯的分身呢。

    当然方诚是个朴实无华且低调的人，不会把这种没必要说的事情拿出来炫耀。

    武田真澄虽然知道方诚很厉害，但到底有多厉害却没什么概念。

    一时间还以为他在耍自己玩。

    双方都这么熟了，什么事能开玩笑什么是不能开玩笑也都清楚。

    再确认一遍，武田真澄立刻意识到方诚没有开玩笑。

    她足足沉默了好一会才吭声，语气反而变得严肃起来。

    “你事情弄太大了，让我来处理，不一定能罩得住。”

    一个邪神投影，神崎凛就搞不定只能让神川拓海帮忙，现在是一窝邪教徒，还附赠一个大主教。

    武田真澄哪怕在对策部里有人脉，处理起来也够呛，因为方诚要求不要泄露他的身份。

    “那就丢着不管？”

    方诚感觉有点可惜，虽然对他来说没什么意义，不过这换做对策部任何一个人来说，都是从天上掉下来的巨大功劳。

    神崎凛要是知道这里有这么大的功劳可以白捡，怕不是直接一蹦三尺高，直接火急火燎的赶过来。

    武田真澄也觉得这么大的功劳放弃了有点可惜，沉吟道：“我尽量试试吧，你小子可给我出了一个好大的难题啊。”

    “麻烦你了，等处理完，别说十顿烧烤，我直接给你包吃包睡一个月，躺平任你淦。”

    “我可去你大爷的。”

    骂了一句后，武田真澄才说道：“如果真的有功劳，轮到我感谢你才对。”

    她也没有做什么，就是帮忙善后而已，就有功劳砸头上了。

    怪不得凛晋升那么快，原来是这小子一直在她背后劳累。

    “那有奖金吗？”

    “少不了你的。”

    方诚心情愉悦的挂断通话，跟武田真澄合作就是愉快，甚至还有奖金拿。

    不过自己得请她吃饭啊，一来一去好像也没赚？

    他坐上驾驶位，用血液凝聚成的钥匙启动车子，朝着外面驶去。

    体育馆内还有躲着一群圣女，方诚可没兴趣把她们都带走，只能等武田真澄派人来处理。

    朝香明惠就坐在副驾驶位上，两眼无神的看着车窗外。

    方诚还有不少问题要问她，但考虑到她现在沉浸在母亲过世的悲伤中，就先稍后吧。

    车子一路离开矢祭町来到外面，方诚看到了还停在路口的跑车。

    没想到月光初夏还没有走，挺讲义气的嘛。

    他把车停下，让三人在车上等着，然后下车走过去。

    远远的没看到车上有人，等走过去后，才透过车窗，看到驾驶位上躺着一只肥嘟嘟的黑猫。

    黑色的毛发油光水滑，没有一丝杂色，从外观看起来有点像布偶，不知道是什么品种的。

    这只肥猫四爪朝天，睡得嘴巴张开，旁边还散落着一些猫薄荷。

    好家伙，这猫直接吸毒吸毒不省猫事了。

    方诚打开车门，伸手拍了拍它肥嘟嘟的肚子，发出噗噗的声音：“醒醒！”

    肥猫就像一滩液体，什么动静都没有。

    方诚看着这只肥猫，忽然伸出手在它的肚子上撸起来。

    没有哪个猛男能够抗拒撸猫，尤其是一只正在向他敞开肚皮的肥猫。

    方诚倒不是因为这只肥猫能变成漂亮小姑娘就撸它，月光初夏作为一个没有冲击波的女孩子，他是完全没兴趣的。

    只是某种意义上来讲，他也是猫奴，以前就很想养一只猫。

    所以看到一只毫无防备的肥猫，忍不住就上手了，开始兴致勃勃的撸起这只肥猫，

    他手法出色，十指灵活，很快就把肥猫撸得发出咕噜咕噜的声音，两只爪子还下意识抓着方诚的手，尾巴甩来甩去。

    大概十几分钟，肥猫忽然睁开双眼，和方诚的视线对视在一起。

    它口吐人言：“你在干什么喵？”

    方诚面不改色：“我在撸你啊。”

    “你没经过我的同意喵。”

    “什么？撸猫还需要猫同意？”

    月光初夏一尾巴甩在方诚脸上，这话好像一个猛男忽然冲出来把你按倒然后开撸，还要问你有没有意见。

    既然人家猫都醒过来了，方诚也就没有继续。

    他刚准备把手抽回来，结果一只肥肥的猫爪就按在他的手背上。

    “继续喵，不要停！”

    “你让我继续我就继续啊？那我岂不是很没面子。”

    方诚很干脆的把手抽回来，能让它一次性的满足。

    “无情的男人，撸完人家就跑，只顾自己过瘾。”

    月光初夏吐槽着，然后在驾驶位上狠狠伸了个懒腰，肥嘟嘟的身材扭动着，毛发膨胀起来，转眼间就变成超级美少女。

    方诚很好奇她身上的衣服是怎么冒出来的，这个时候变身难道不应该是光着屁股的吗？

    月光初夏变成美少女后，又狠狠伸了个懒腰，才对方诚问道：“你事情解决啦？”

    方诚点点头，从背包里掏出圣杯，小金棍和金刚杵：“我想问问，你们回收黄金吗？”

    月光初夏的视线一下子就被劈成两半的圣杯吸引过去：“厉害啊，竟然把极乐教的圣杯都弄到手了，哦，还有大主教的小金棍。”

    她兴致勃勃把圣杯和金棍都接过去，放在手里掂量几下：“当然回收啦，价格还不低呢，幸好你是找我们回收，如果换成别人，分分钟要被极乐教找上门去。”

    方诚又把金刚杵递过去：“这个呢？”

    月光初夏立刻露出嫌弃的模样：“噫，臭和尚的东西，已经报废了，按废铁价格回收。”

    方诚不满意了：“这可是纯金。”

    月光初夏吐槽道：“哪里是纯金的，你以为我不知道大和尚的套路吗？外面是镀金的，里面绝对是便宜金属，说不定是铁。”

    草，大师们那么有钱也玩这一套？真是太丢佛祖的脸了。

    方诚直接把金刚杵收回来，如果卖不出好价钱，那还不如留着当玩具。

