    “小欣？”苗荣光一脸不可思议：“她为什么会在宋氏娱乐城？”

    苗诗诗现在一看见苗荣光这种表情就来气。

    爸爸的心思她很清楚。

    不就是觉得，

    她苗诗诗没用了，

    苗欣反而有更多利用价值吗？

    她很期待看见爸爸美梦被戳破后的表情。

    “我怎么知道她怎么会出现在宋氏娱乐城？

    她跟子轩学长和浩宇学长的关系那么好，

    大概是他们邀请她去的吧！”

    不等苗荣光笑逐颜开，

    她又补充：“不过，

    也许她是去工作的。”

    “什么工作？”苗荣光莫名其妙。

    “爸，您是过来人。

    别说您谈生意的时候，

    没带人去过夜总会那种声色场所。

    宋氏娱乐城那么大，

    什么样的服务都有，

    简直包罗万象。

    您说小欣妹妹能去找什么工作？”

    苗荣光愣了愣，脸色一下子变得难看起来。

    “她不是傍上金主了吗？

    不是跟三大太子爷关系匪浅吗？

    就算跟麒麟少爷好，

    也不至于沦落到跑去那种场所工作的地步吧？”

    “哟！”苗诗诗皮笑肉不笑道：“爸爸您还真长情。

    这都多久前的事情了，

    还记着呐？

    您不会觉得，

    男人们在夜店认识个公主，

    抱着亲两口，

    或者搂着睡一觉，

    就会娶回家供起来吧？

    那您在外边玩儿完了，

    会把人带回家来吗？”

    话音刚落，书房门“砰”地一声被人踹开。

    一碗滚烫的燕窝粥飞了进来。

    “苗荣光你个不要脸的老东西！

    我年纪轻轻就嫁给你，

    给你生儿育女、打理事业、操持家务。

    你居然背着我到那种地方玩儿女人。

    你……我打死你！”

    毛玉梅一阵风般卷进来。

    不管三七二十一，

    对着苗荣光的脸就是一阵抓挠、乱扇。

    苗荣光刚才把心思都放在苗欣身上，

    正专心致志听苗诗诗说话。

    毛玉梅砸过来燕窝粥，他好歹避开了。

    却被溅出来的汤汁，烫到脚面。

    正痛得直跺脚。

    毛玉梅冲进来打人，他一点防备都没有。

    脸上瞬间就多出好几道血槽。

    气恼下来不及解释，

    他揪住毛玉梅的头发，一个大耳刮子扇过去。

    毛玉梅到底是个女的。

    再泼辣不讲理，力气也没有苗荣光大。

    直接被扇的栽出去，狠狠摔倒在地。

    额头刚好撞在茶几角上，肿起个大包。

    正要扯开喉咙哭，

    苗荣光却一把将她拉起来，顺手丢在沙发上。

    “疯什么疯？

    诗诗今天跟昔阳受邀去宋氏娱乐城，

    在那里遇到小欣了。

    诗诗说，

    小欣可能在宋氏娱乐城，从事那种工作。”

    “啊？”毛玉梅眼睛一亮。

    连哭都顾不上，她问：“怎么回事儿？

    之前不是说，

    她找了个特别有钱的老男人，

    还给她买几千万的豪车吗？”

    苗荣光之前还有点怀疑苗诗诗的话。

    毕竟苗欣变化太大，

    每次出现，都给他颠覆性的震撼。

    可毛玉梅一句“老男人”，他摇摇欲坠的信念，突然就坍塌了。

    是啊！

    毕竟是从渝城岛上出来的。

    那样的小贱人，

    就算长得有几分姿色又怎么样？

    顶多骗骗老男人的钱。

    像陆子轩这种顶级大少爷，

    一时意乱情迷，在微博上发帖力挺苗欣。

    没两天，

    不是又重新发帖澄清了吗？

    肯定是诗诗说的这样。

    小贱人被老男人抛弃了，短时间内找不到下家。

    只能跑去从事老本行。

    心里有股无名火气在翻滚，

    苗荣光恨不得现在就将苗欣狠狠暴打一顿。

    可转念一想，

    宋氏娱乐城富商云集，去那里消费的，都是京都顶级人物。

    万一，苗欣真的咸鱼翻身，

    又在哪里钓到比老男人更好的呢？

    不能把事情做绝了，得给自己留点后路。

    想到这些，他从口袋里摸出一张卡递给苗诗诗。

    “诗诗，

    这张卡里有十万块。

    你抽时间，带小欣去买几身衣服。

    买稍微好一点的。

    毕竟她现在在宋氏娱乐城上班，

    别让她出去丢人现眼。

    另外，以后每个月，

    你给小欣三千块，让她当生活费。”

    “什么？”毛玉梅嚷起来：“老公你还要给她钱？

    她都堕落成这样了……”

    “那怎么办？

    总不能让她在外面饿死吧？”

    苗诗诗看一眼手里的卡，

    再扫扫吵得正凶的父母，阴恻恻笑起来。

    十万块！

    还挺大方的。

    自从唐梦颖对苗家实施打压以来，

    苗诗诗很久都没有一次性见过十万块了。

    现在，为了苗欣那个小贱人，

    爸爸倒是舍得。

    真不愧是她和苗欣的好爸爸呢！

    哪怕有个做皮.肉生意的女儿，依然不在乎。

    只要能给他带来现实利益，

    他照样愿意出钱出力。

    既然爸爸跟打不死的小强一样顽固。

    那就上点强效杀虫剂吧！

    “爸妈，你们别吵了。”装出害怕的样子，苗诗诗瑟瑟发抖地缩在沙发里，“你们听我说，

    关键问题，

    根本不是小欣妹妹去宋氏娱乐城上班。

    而是……而是……”

    见她一脸说不出口的表情，

    苗荣光脱口问：“而是什么？”

    “而是，”苗诗诗脸色一白，赴死般哽咽道：“而是小欣妹妹，

    她今天在娱乐城，

    把四少宋宝宝给打了。”

    “啊！”苗荣光眼前一黑，猛地摔倒在地。

    像癞皮狗般在地上趴了好一阵，

    他才脸色煞白地问：“怎么回事？

    她……她为什么要打宋四少？”

    “我也不知道。”苗诗诗哭喊着扑上前，想把苗荣光搀扶起来。

    她样子做得足，手上却没用多少力气。

    扶了几下，

    苗荣光不但没被她扶起来，

    还一次又一次摔下去，

    搞得灰头土脸，越来越狼狈。

    毛玉梅在旁边实在看不下去，过来帮忙。

    “老公，

    你说怎么办呀？

    听说，宋四少在宋家的地位，

    比宋大太子爷都要高。

    小欣惹了这尊大佛。

    会不会连累我们啊？”

    这是苗荣光最担心的。

    他算是白生养苗欣这个小贱人一场。

    一分钱好处都没给苗家带来。

    还动不动拖累苗家。

    皱眉想了想，他再问苗诗诗：“诗诗你确定，

    小欣打的人是宋四少？”

    “确定！

    当时我和昔阳、琳琳他们都在旁边看着。”

    “可我听说，

    宋四少身手了得。

    是宋家几百年来难得一见的高手。

    小欣是怎么打伤他的？”

    苗诗诗一愣。

    她只顾着挑拨离间，倒是没想起来这个。

    不过，

    上有政策下有对策。

    “具体情况我也不知道。

    好像宋四少看上她了，

    想让小欣妹妹陪他一晚。

    小欣妹妹不同意。

    两个人就按照拳击馆的规矩，打擂决定。

    小欣妹妹自然没有宋四少厉害。

    但英雄难过美人关。

    宋四少亲了她好几口。

    然后不知道怎么回事，

    就跟喝醉了似的直打摆子，

    最后，被小欣妹妹打得很惨。”

    “啊，我知道！”毛玉梅惊呼起来：“以前在渝城的时候，

    我听圈子里的姐妹们说过。

    岛上那些女的，

    会配制什么香料。

    她们把这种香料藏在嘴巴里，

    趁着跟男人接吻亲热的时候，

    把人迷.晕，

    让那些男人，心甘情愿把钱掏出来。”

    “这个混账东西！”苗荣光勃然大怒：“宋四少能看上她，

    那是她八辈子修来的福气。

    她不但不珍惜、不感恩。

    还恩将仇报！

    我怎么养出来这么个白眼狼？”

    “就是就是，”毛玉梅在旁边添油加醋：“我就说宋四少怎么可能输给她，

    原来是着了她的道啊！”

    “果然妈贱贱一窝。”苗荣光咬牙切齿：“不行，

    不能让她继续留在京都兴风作浪了。

    万一以后圈子里传开，她是我女儿，

    苗家迟早被她牵连，毁在她手里。”

    “那怎么办？”毛玉梅继续补刀：“我们总不能就这么干看着，

    被动挨打吧？”

    “当然不能等着她骑到我们头上来。

    得先发制人。”

    苗荣光想了想，“诗诗，

    苗欣在京大，有没有宿舍？”

    “有。”苗诗诗强压住心中狂喜，不动声色道：“不过，

    她不住校，

    每天都回家。

    宿舍基本上是摆设。”

    “那她家在哪里？”

    “这我怎么知道？”像是有些不忍，苗诗诗迟疑道：“不过爸爸。

    您找小欣妹妹的话，

    最好的办法，

    不是私下里去找她，

    而是，

    直接去我们学校教务处。”

    ……

    【作者有话说】

    等下还有一章哟！爱你们！

