    江浩给陈明德打电话，询问香港那边的情况如何。

    “明德，这段时间工厂怎么样？”江浩问道。

    陈明德很兴奋，“老板，工厂非常好，您就放心吧，自从上次那件事情过了之后，所有部门都客客气气的，没人敢勒索咱们的钱，政务司司长还来咱们药厂视察了，还带上好多部门头头过来，当着那些人的面说，说咱们制药厂是总督大人钦点的保护企业，绝对不能出任何问题，老板您不知道，我当时高兴的心跳都到了180，终于不用日日担惊受怕了，哈哈哈。”

    “这次流感，香港那边情况如何，有没有波及到那边，会不会对工厂生产造成影响？”江浩又问道。

    “大流感报纸报道了，咱们这边也发现了几例，那些人已经被卫生署控制起来了，对咱们应该没有什么影响。”

    “大陆那边呢？”江浩又问道。

    “大陆没事啊，我问过霍官，他说那边根本没影响，不会影响给咱们供货。”陈明德道。

    这下江浩稍稍松了一口气。

    现在中国相对封闭，极少与外界沟通，因此少了感染携带者过去的可能，自然不会被传染。

    有时候这个世界很强大，可有时候他又很脆弱，只是一些细小到肉眼不可见的病毒，就可以让人类变得胆战心惊，经济损失更是无法计数。

    江浩看过不少关于病毒类的书籍，其实欧洲人的体质，让他们更容易感染流感，历史上几次流感爆发，都给欧洲造成了巨大的灾难，甚至完全抹去了几个小民族。

    相比来说亚洲人体质更抗流感。

    流感病毒是正粘病毒科，病毒表面有一层膜，膜上有血凝素(H)+神经氨酸酶(N)，这两个家伙负责流感病毒的72变，甲型流感的H有15种，N有9种，每变异一次，人体之前的抵抗力就失效了！这次感染H1N1，下次感染H2N2，每变异一次，就悲剧一次。

    孙悟空西天取经靠的是72变，流感病毒会72×10的N次方变！大变小变它都会，简直可怕！

    ......

    这天和安妮公主晨练结束，两人坐在院中喝茶，安妮担忧说道：“外面流感肆虐，现在英国有超过三百万人感染病毒，已经有死亡者出现，这更让人感到惊恐，报纸上和收音机里，很多人都说西班牙大流感又来了。”

    “我问过给我检查的安德森教授，他现在就是皇家医学组带头人之一，我问他治疗药物进展如何，他告诉我毫无进展。”安妮道。

    江浩看看安妮，安慰道：“我相信会好起来的，其实如果在某方面没有发展，可以尝试其他治疗方案，我就会中国的中医，我也观察过病人的情况，感觉如果他们服用中药，或许能有效果。”

    安妮眼睛一亮，“中医是什么？”

    “中国治病的方法。”江浩回答的简明扼要。

    “哦，你之前说过，黄金水就是从中医里研究出来的，对吗？”安妮问道。

    “对，黄金水就是中医，其实服用黄金水，可以提高人体免疫力，也能预防现在这种病毒，体质越好的越不容易被感染，也更容易好。”江浩道。

    “那病人喝黄金水管用吗？”安妮急忙问道，看得出来，她也非常关心英国现在的情况。

    江浩摇摇头。

    “不行，增强体质和免疫力是一个长期的过程，病了之后喝黄金水只能起到加强体质作用，却无法治病，我说的是另外一种药物，专门针对流感的药剂。”江浩解释道。

    “你有把握吗乔恩？”安妮有些激动的问道，如果能找到治疗方法，哪怕是巫医，也比束手无策强。

    “我觉得应该可以。”江浩道。

    “乔恩，你陪我去见姐姐好吗，我想向她推荐你，如果你真的能弄出治疗流感的药物，我相信她一定会重重赏你的，封你做贵族都有可能。”安妮兴奋道。

    “当然没问题。”

    安妮公主的车队来到温莎城堡，这里是伊丽莎白女王丈夫菲利普亲王的家，女王有一半时间会在这里度过，安妮公主过来，不需要通报，她带着江浩走进宫殿，却发现这里的气氛有些紧张。

    安妮公主拦住一个行色匆匆的侍者，问道：“你们这么着急忙慌的做什么，城堡出了什么事情吗？”

    侍者见是安妮公主，立刻躬身行礼，“殿下，是亲王，亲王病倒了，发烧、打颤、浑身疼痛，医生说很可能是得了这次的流感，刚刚陛下要求所有人隔离待审，避免其他人也感染病毒，然后传染到其他人身上。”

    安妮立刻变得紧张起来，“那姐姐怎么样了？”

    “陛下现在身体状况很好，医生说没有中病毒症状。”侍者回道。

    安妮问完之后，带着江浩就往里走，最终在一个偏殿外停下，安妮让江浩在这里等一下，她独自进去。

    走进大殿，安妮就看到坐在那里沉思的姐姐，上前和姐姐拥抱了一下，“姐姐，亲王的病情如何了？”

    “昨天发病，现在高烧不退，医生正在给他治疗。”伊丽莎白女王还算镇定的回答。

    “查尔斯和爱丽丝呢，他们没事吧？”安妮问道。

    查尔斯和爱丽丝是伊丽莎白女王的一对子女，查尔斯今年7岁，爱丽丝才只有5岁。

    “他们还好，没有感觉身体不适，我已经让人把他们带到白金汉宫那边去了。”女王道。

    安妮公主松了一口气，她很喜欢自己的外甥和外甥女，他们家人少，两个小家伙又都是天真烂漫的年纪，经常在一起玩闹，所以很是亲近。

    “亲王为什么会得病，姐姐不是取消了所有活动吗。”安妮问道。

    伊丽莎白女王轻声道：“前天我和菲利普去医院，慰问了一下感染者，这个时候我不能退缩，我告诉他们，这场磨难我们一定能抵御过去，没想到昨天菲利普就开始发烧了。”

    女王脸上出现一丝难过。

    “姐姐，你知道我的那个保健师吗，他跟我说，他有治疗现在这种流感的方法，我把他带来了，或许可以让他给亲王治疗一下。”安妮道。

    听到保健师这三个字，女王心里就有些不爽，她给了对方两个月时间，就是让他慢慢抽身离开，没想到现在竟然走到自己面前来了，她很想直接让他离开，不过看到安妮期望的眼神，女王决定见见那个美国人。

    “让他进来我问问他。”女王道。

    安妮脸上露出喜色，侍者出去，通知江浩觐见女王陛下，走进殿内，江浩看到坐在安妮身边一位成熟端庄的女子，立刻认出是伊丽莎白女王。

    虽然以前在电视上、手机上，很多次看过老太太的照片和视频，不过在这个世界，却是第一次见到真人，现在的伊丽莎白女王真是年轻，也对，她现在还没有到30岁呢，只有29岁，自然年轻。

    女王上下打量江浩，不得不说，眼前这个男子确实长得英俊潇洒，高大的身材，深邃的眼眸，都很让女人欣赏，难怪安妮会对他有些动心呢。

    “你就是乔恩·布莱德利？”

    江浩轻轻行礼，“是的，女王陛下。”

    “你说你能治疗现在的流感疾病？”女王目光灼灼的看着江浩问道。

    面对女王的气势，江浩却很淡定，“我只能说有些把握。”

    没想到面对自己的质问，眼前这个美国人这么淡定，难道他不是骗子，真的有办法治好现在的流感，女王眼中闪过一丝沉思，。

    “你有什么方法治疗？”女王问道。

    “中医。”

    “什么叫中医？”

    “就是中国的传统医术。”

    “哦，我知道那些，中国、日本、印度、美国印第安人，都有利用草药的医术，可我感觉那更像是巫术。”

    江浩笑了笑，“陛下，不管西医还是中医，能治病就是好医术，我们最好以疗效说话。”