    将军府，想要主力一波波分批次上关卡驻守，吃夜盟的拆迁显然是不可能的。

    因为人家，根本就没打算让拆迁慢腾腾拆。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】夜丨落月：咋不上拆迁，直接让主力去拆了【问号脸】。

    【太尉】夜丨晓月：上拆迁慢腾腾的，对面要是卡着吃又要浪费时间。

    反正他们估计坚守马上要开了，让兄弟们主力快点拆完，关卡到手里以后在要塞补兵，等坚守结束在杀进去。

    【丞相】夜丨落月：你怎么知道他们坚守要开了，你安排人了？。

    【太尉】夜丨晓月：安排鬼了，他们用主城挡路又不是一次两次了，哪次没用坚守拖时间。

    【丞相】夜丨落月：既然你没安排人，怎么知道他们开坚守了？。

    他们如果是按照我们要塞起来的时间弄的坚守，这个时间不早就开了？

    【太尉】夜丨晓月：.........这他们不是上驻守了嘛【冷汗】。

    【丞相】夜丨落月：主力拆就拆吧。

    拆完了，他们主力估计也没了，到时候要是对面还没开坚守，那就是他们自己出问题了，直接杀进去。

    【太尉】夜丨晓月：好。

    事实证明，在绝对的实力面前，任何花里胡哨的东西都是虚的。

    锦衣夜行虽然调走了一个满红主力团，可剩下的队伍，对付同样不是完美状态的将军府，还是轻松碾压。

    只用了短短25分钟，锦衣夜行不仅干掉了将军府的所有驻守，同时也拿下了白帝关卡。

    系统：恭喜【唐】夜丨锦衣夜行，成功占领荆益7级关卡白帝。

    -

    当白帝关卡，还剩下几千耐久的时候，夜丨晓月就一直盯着益州白帝关卡的挡路主城，想看看其到底开不开坚守。

    当拿下了关卡后，眼见对方居然还没开坚守，当即心头一喜，二话不说连忙发了一封全盟邮件。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【945X359】前排速度动起来，占了关卡前面的主城城皮，然后将这个斥候营地给拿下来，防止对面突然开坚守，赶紧。

    随着自家太尉的邮件发出，前排的夜盟成员，立刻射出了红线。

    1分钟后，成功锤飞了将军府的残兵驻守，接着快速拿下了野外斥候营地。

    到了这个时候，夜丨晓月的心算是放到了肚子里。

    有这个免战的野外斥候营地当跳板，即便对方现在开坚守，也根本没什么鸟用了。

    “憋了一天，终于可以放开束缚的推了。”

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【945X358】拆成个盒子沦掉，射吧兄弟们。

    -

    当看到密密麻麻的红线射过来之后，北凉就知道白帝关口这边要没了。

    同时也因为这一个失误，让他们在白帝关卡这边的一个渡口的挡路分城，失去了作用。

    索性益州川蜀之地本就到处都是山脉谷口。

    白帝这边，通往雍州关卡最少还有3处地方，可以卡一波夜盟，每个地方卡5个小时，也能坚持半天时间。

    在加上行军铺路，夜盟即便一切顺利，也需要差不多一天时间。

    “足够了，一天时间己吾那边也应该出结果了。”

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：主力调到第三道防线征兵，白帝关卡和后边的渡口，留下拆迁和斯巴达，找机会拖延时间就行。

    -

    当白帝战场这边暂时告一段落平静下来时，兖州己吾关战场，随着夜尽天明的瞭望塔建成，战况再次激烈了起来。

    掐算着时间，等到前排四周的瞭望塔一建成，夜丨白昼就立刻查看起了风雨同舟阵地的驻守情况。

    当看到阵地正面，清一色的风字开头和雨字开头，两边的驻守数量都是上百队后，嘴角不觉抽了抽。

    他们之前就是从这边进攻的，没想到打了几波，人家的驻守还是那么多。

    在想想这两个风雨同舟的招牌满红团的队伍质量，夜丨白昼觉得，他们之前完全就是用鸡蛋去碰石头。

    跳过这两个煞神团后，夜丨白昼将目光，聚集在了后排和侧面的两个驻守群处。

    根据战报，最后选择了侧面做为他们的集火点。

    这边的队伍驻守数量，虽然也破了百，可根据之前的战报，这里很显然队伍质量相对差一些。

    大部分都是低红，只有少数高红，至于满红并没有发现。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：【897X887】所有队伍，全部集火这里，打平撤退再上，死磕！。

    -

    宁休本想着来早点吃波武勋，毕竟这几天划水练级，他这个君主的武勋，已经完全在主盟里垫底了。

    虽然大家都不会有意见，也不会说什么，可他自己好歹一个满红大佬，难道不要面子嘛。

    可来得早，也照样没吃到武勋，他的队伍直接被一股脑的压在了最下面，上面上百队驻守，完全没他什么事。

    正当他百般无聊的点着对面关卡的要塞查看对面ID时，就看到之前平静了下来的夜尽天明，再次动了起来，而且还是朝着他这个方向来的。

    “吆！通过瞭望塔的视野找软柿子捏啊，可以可以。”

    他是飞地落的最早的一批，所以位置比较靠后。

    而此时，也成了整个阵地的侧面，而防守这边的正是刚组建的四团赤霄以及三团九霄的一部分人。

    夜尽天明选择这边进攻，无疑是正确的，毕竟也只有这边他们才能啃的动。

    当看到密密麻麻的红线，集火将他们这边的驻守群射来后，宁休的心中顿时激动了起来，因为武勋来了。

    【景】宁丨风雨同舟同盟频道。

    风丨05：对面真孙子啊，不来我们团这里去赤霄那边了。

    雨丨02：唉！我驻守在下面，前面打那么激烈，我都没碰到队伍，看来是没戏了。

    傻大叔：莫慌，你们的武勋，兄弟我帮你们领了【呲牙】。

    醉逍遥：可以啊，刚进主盟就能打架爽【捂嘴笑】。

    烽火戏貂蝉：对面这很明显是拿我们当软柿子【抠鼻屎】。

    二哈拆迁队：难道不是嘛【斜眼笑】。

    宁公子：放心，有本王坐镇在最下面，你们就放心的团灭吧【抠鼻屎】。

