    吃过饭之后，森夏和姬叶就开始了正经的讨论。

    而在另一边，绘里香和有栖也抵达了迪士尼游乐园。

    在不远处的金拱门餐厅食了香香鸡之后，两人便进入了游乐场。

    “……感觉都是情侣呢。”

    刚刚进来，绘里香就感觉到了非常的不自在。

    因为出现在周围的，竟然都是情侣……

    这他喵喵的就尴尬了。

    周围都是一对对挽着手的男女，只有两个女孩子的的绘里香和有栖，在人群之中格外的显眼。

    也正因为如此，这两个人此时此刻在众人之中无比的显眼。

    两个女孩子手挽着手，在情人节这一天，一起来到了迪士尼乐园……

    emmmmmm……

    绘里香看了一眼自己旁边的有栖。

    此时此刻的有栖，似乎并没有被周围的目光所影响，她微笑着挽着绘里香的手，脸上是愉悦的微笑。

    就仿佛是真的在享受一般。

    如果是平时的话，绘里香并不会觉得有任何问题，甚至绘里香还会觉得非常受用，和闺蜜一起出来逛街游玩什么的，其实是一件挺有趣的事情。

    但……

    现在的情况好像有那么些不太妙。

    在情人节这一天出来的是什么人？情侣。

    那自己和有栖现在是一起出来的，推论：绘里香和有栖是情侣。然后，两人同样都是女孩子，推论：绘里香和有栖是蕾丝边。

    当然，情人节一起出来的女孩子们，也不是没有，但是在今天的这个时候，难免会让人有那种比较微妙的想法。

    但是……有栖不在乎这个吗？

    绘里香偷偷看向了有栖。

    泰然自若的少女，如此的坦然、如此的开心。

    看着这样的天音有栖，绘里香的心中，竟然产生了一些微妙的羞愧之情。

    明明应该是这么高兴的迪士尼之旅，明明能够和有栖一起增进感情，这两份快乐合在一起，不应该带来更大的快乐么？但是为什么会变成这样呢？

    果然是因为自己没有勇气么？

    如果忽视了别人的目光，畅玩起来应该会很舒服的吧。

    但是，别人的目光……

    不，其实并没有那么多目光，虽然有些情侣会向两人投来一些好奇的目光，但是他们顶多也不过是看一眼而已，实际上并没有什么人，特地盯着两人看。

    所以，其实介怀这件事情的就是自己自身吧……

    排着队，一路进入了摩天轮，在这个只有两个人的世界，绘里香才终于是放松了下来。

    “绘里香，很紧张？”

    有栖在屏幕上如此打着字。

    速度很快，比和森夏在一起的时候更快。

    因为有栖只会在森夏面前，才会认认真真的打好一排字，而在平日里交流的时候，有栖只会打出对方能够理解的关键的文字而已。

    或许森夏并没有注意到这一点，但是作为同班同学和班长大人的青井绘里香，却早已经看穿了这一点。

    看到这样的有栖，绘里香有时候甚至会产生一种微妙的嫉妒的情感。

    “有栖，你不在意吗？今天这样的日子，我们两个女孩子一起出来，会不会让人产生一些不妙的误会？”

    听到绘里香的说法，有栖歪了歪头。

    “不会。并没有感觉什么奇怪的。和绘里香一起，很开心。”她在打字板上是这么说的。

    “是这样么……我还真是佩服有栖啊……我好像真没有办法不在意呢。”

    绘里香一边说着，一边将目光看向了窗外。

    此时此刻，摩天轮正在缓慢而坚决的滚动着，吊舱缓缓的上升，周围的景象也开始渐渐开阔了起来，整个人的内心，此时此刻也仿佛得到了解放。

    “习惯了，所以没有问题。”有栖是这样说的。

    在绘里香看完了这行文字之后，有栖重新又在上面打了一行文字。

    “而且其他人的看法，和我也没有什么关系哦。”

    “是、是么……”

    绘里香有些脸红。

    是啊，自己究竟是问了一个多么愚蠢的问题啊！

    有栖并不是一个正常人，虽然名字之中有一个“音”的汉字，但是她却永远无法说话。

    身为一个这样的残疾人，有栖平日里一定过得十分辛苦吧。相对于平日里的有栖，自己刚刚的那一点点小烦恼，好像挺没趣的。

    “而且，我觉得就算被误会也没什么。很有趣呢。”

    文字渐渐丰富了起来，她甚至还在后面特地加入了一个笑脸的表情。

    这是在和自己加油鼓气吗？

    看到这样的文字，绘里香的脸上也终于露出了笑容：“啊，谢谢，我好像也不觉得那种感觉有什么奇怪的了呢～”

    有栖点了点头，脸上露出了微笑。接着，她将打字板收了回去，然后又打了一行文字。

    “而且我觉得被看做是绘里香的同伴，是一件很有趣的事情呢，这正说明我们的关系很亲密吧？”

    “诶……？”绘里香不好意思的挠了挠头，“嗯，稍微有一点呢。”

    有栖笑了一下，然后将写字板收了回去，又在上面写下了一行文字。

    “而且，如果是绘里香的话，可以哦！”

    在看到这行文字的时候，绘里香忽然就感觉自己脑袋里面一阵空白，整个人都仿佛开始变成了一段挣扎着燃烧的火焰。

    “唔！不要对我说这种话啦！”绘里香有些无力招架有栖的话语，“这种事情要说就给森夏去说啦！”

    看到绘里香这样局促不安的表情，有栖的脸上顿时便露出了超有趣的笑容。

    “啊——”绘里香立刻明白，自己好像是被有栖给逗弄了。

    “真是的，不要开这种危险的玩笑啦！”

    绘里香的回答，却似乎让有栖笑得更加开心了似的。

    真是有些火大呢。

    但是怎么说呢，绘里香这个时候也同样毫无办法。

    自己究竟是应该怎么做才好呢？

    绘里香有些苦恼的样子。

    “总而言之，谢谢啦，有栖。”她说道，“还有，之前真是十分抱歉。所以——我们一起去好好把这里玩一遍吧！”

    可以一直畅玩到明天。

    所以，今天就稍微放飞一下自我吧！

    她决定暂时不去考虑别的事情，今天就专心致志的将目光放在今天的游园上吧。

    偶尔和朋友一起享受一下就好……

    “不过可惜，森夏君不在呢。”

    这是绘里香感觉最遗憾的事情，因为森夏现在并不在自己身边。

    不去在意这一点的话，倒是感觉挺不错的。

    但是……果然还是有些在意啊！

    唯一值得庆幸的是，森夏似乎并不是和其他的什么女孩子在一起，而是因为工作的事情，正在和姬叶前辈商量问题。

    而根据绘里香所知，姬叶应该是一个腐女来着。

    “幸好是和姬叶前辈……”

    摩天轮已经过了一轮了，怀抱着这样轻松的心情和准备放纵任我的打算，绘里香和有栖一起离开了房门。

    ……

    “幸好是和姬叶前辈……”

    同样发出这声感慨的，还有远在白百合女子大学的雪乃。

    雪乃这个的时候正面无表情的看着站在对面正在饶有兴致打量着房间的爱丽丝。

    从灯塔国过来的爱丽丝，这个时候正和雪乃，或者说和白百合战队，正在战队的活动室。

    在战队面前的，则是一个新游戏。

    “结果你过来，就为了让我们看游戏？”一想到因为这个可恶的家伙而让自己没有办法把巧克力亲手交给哥哥，雪乃就气不打一处来。

    “当然咯。”爱丽丝微笑着，“我之前一直和森夏在灯塔国那边有合作呢，而且他最近准备了一个很厉害的游戏，如果这个游戏能够上市的话，这才厉害呢。”

    “……就为了一个游戏，你亲自跑一趟？”雪乃真不敢相信，在她看到，这简直就是一个随手找的一个理由而已。

    “不，这是真的，森夏君原本是打算在今年四月份发售这个游戏的，但是我认为完全可以等到明年再说，所以我不得不亲自过来——说真的，这可是我见过的森夏君最在乎的一个游戏了。”

    爱丽丝一边说，一边饶有兴致的看着屏幕。

    “好吧，我明白了。”雪乃说道，“那你是不是能够不要一直盯着我们的屏幕看？这可是还没有发售的游戏啊！”

    雪乃这个游戏是因为这是自己提出和制作的，所以可以拿到游戏的DEMO，可是眼前这些游戏，都是不方便展示出来的才对。

    “别这么说嘛，我好歹也是凤凰社的投资人之一，如果不是森夏君不放的话，A社的股份我也想要哦。”

    “A社的股份都是千佳前辈和我哥哥的，你就不要妄想了。”

    A社、还有武藏野动画，这基本都是森夏和千佳的私人会社，所以根本就没有别人插足的余地，而且森夏也完全没有把自家的公司受制于人的打算，他宁可去问银行要贷款，也不去扩展自己，而且保留自己的绝对话语权。

    雪乃当然知道自家的哥哥为什么要这么做了。因为他只想对自己负责，想要将自己理想的游戏让其他人一起知道，而并非是沦为股东和利润的囚徒。

    “看起来是一个欧美风格的游戏啊，嗯，这些女孩子倒是挺漂亮的。”爱丽丝在对画面品头论足。

    这是一个非常有趣的游戏，但目前只是一个DEMO而已。

    实际上，这个游戏就是森夏翻版的《丧尸围城》。

    或许很少有人知道，但实际上丧尸围城这个游戏在另外一条世界线，其实也是霓虹金制作的，而且就是卡普空的作品，开发者是稻船敬二。他曾经说过：“在当前的大环境下，每一个游戏开发者都无法再只注重单一区域，不能只把精力放在泥轰市场，应该用国际化的眼光去制作有更多潜力的作品。”

    人家卡普空和凤凰社的关系，其实是挺好的来着。

    这款游戏发布自零六年——也就是五年之后，

    故事讲述的是游戏的主人公弗兰克·维斯特是一名记者，他为了获得普利策奖，所以决定报道小城的丧尸化而孤身来到该城市。

    不过森夏这个版本借鉴的是丧尸围城的“神”，而并非是“形”。

    在原版《丧尸围城》的游戏之中，几乎所有的人都是丧尸，任何人都对玩家有攻击的敌意。但反过来说，玩家也可以随意破坏，这样游戏的自由度和爽快感，实在是非常惊人。

    爱丽丝看重的就是这一点。

    在画面上的妹纸，刚刚用一把太刀拆了一艘出租车，那震撼的画面，让爱丽丝眼前一亮。

    在原著中，为了降低游戏的过血场面造成的不良影响，制作人一再强调要在故事中尽可能地加入搞笑成分。贯穿于游戏各个角落的轻幽默稍微缓解了一下紧张的气氛。

    而在现在森夏这个版本里面，缓解气氛的就是一个个妹纸了。

    整个故事，大部分就是妹纸在故事里面“开无双”的故事。

    刀砍剑杀，不亦乐乎。

    要知道，这个时代的GTA也才刚刚从2D俯视视角开始变化，而且还没有进化成未来的样子。

    在这个时候，突然就出现了一个妹纸在开放世界开无双的游戏……这当然很有趣啦！

    爱丽丝兴致来了，她干脆坐在了椅子上，然后准备试试看这个游戏。

    “不准动我的电脑啊！”

    雪乃立刻炸毛了。

    森夏这边给雪乃做了两个游戏，一个是《求生之路》，另外一个则是眼前的《丧尸围城》。

    既然是自己的游戏，那绝对不能给眼前这个碧池碰到！

    雪乃怒视着这边的爱丽丝，然后强行将她拽了起来。

    “真小气。如果被森夏君知道他的妹妹是这么一个小气的人，那可怎么办哟～”

    爱丽丝十分高兴。

    “那是因为你这家伙得寸进尺啦！”雪乃气不打一处来。

    “算了。”被雪乃这么一搅和，爱丽丝也没了兴趣，“就这样吧，之后就拜托你了。”

    “拜托什么？”雪乃奇怪的问道。

    “当然是拜托你准备房间啦，我准备暂时住在你这里哦！”

    “诶诶诶？！！！”

    ……

    轻羽飞扬的开篇超魔改，个人感觉比漫画更合理，也更有张力，动作场面也超赞。

    吹爆（第一话限定）。

    二合一的喵～