
掌柜的不明所以地看着他，嘴上却道，“好！”将柜台上的笔墨和纸推向了他。

姚长生润了润笔，提笔，悬腕，凝神静气，写下了书铺的名字：松筠阁书肆。

运笔如锋，一气呵成，美得惊世骇俗的小楷，让掌柜的惊讶地合不上嘴。

用笔十分精到，结体张力十足，风貌温润典雅。

“掌柜的我这字如何？”姚长生放下笔抬眼看着他道。

掌柜的敛眉沉吟了片刻道，“字是好字，可公子你也知道名利二字对吧！”

姚长生闻言挑眉看着他，意味深长的笑了笑，掌柜的说的很明白，那就是你没有名气，写的字再好，没人追捧，也卖不上价格。

“掌柜的误会了，我是想在你的书肆抄书，条件吗？就是我可以用上好的文房四宝，抄我需要的书。”姚长生目光直视着他说道。

“这个……”掌柜的迟疑了一下道，“这个得找我们东家商量一下，我不敢擅自做主。”

“什么要找我商量啊！”

低沉的嗓音从姚长生背后传来，姚长生回头望去，走进来一个三十多岁的中年男子，一身员外穿戴，人看着慈眉善目的。

“东家是这样的。”掌柜的拿着姚长生的字立马从柜台里出来，走到他身边详细的说了一遍，然后将字展示给他看。

“好字。”东家忍不住赞叹一声道。

掌柜的闻言闭了闭眼，东家这样毫不避讳的称赞，这事肯定妥了。

他怎么忘了东家嗜书如命的性格呢！要不是家大业大的，都不够他败家的。

东家看了一眼姚长生道，“想不到小小年纪有如此好字，这事我同意了。”

“你是？”姚长生双手抱腕看着他问道。

“我是这间书肆的东家，我姓齐，名博文。”齐东家自我介绍道。

‘君子博学于文，约之以礼。’姚长生闻言在心里腹诽道，双手抱腕行礼道，“小子，姚长生。”

“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”齐东家看着他笑道，“行了，这事我应了。”

“我还有个请求？”姚长生不好意思地说道。

掌柜的抬眼看着这个不开眼的小子，我家东家都同意了，你还有条件，真是占便宜没够是不是。

“说！”齐博文挑眉看着他说道。

“我想这书拿回家抄。”姚长生看着他缓缓地说道。

“这不行，要抄也得来这里抄。”掌柜的闻言立马说道，这回家有个万一可怎么办？

话落看向自家东家，这事可不能答应他。

“我知道我的请求有些无理，可我平时不能出来。”姚长生视线始终落在齐博文身上道，“我现在在兵营，出来不太方便。”

“兵营啊？哪位大帅帐下当差。”齐博文闻言好奇地问道。

“顾大帅。”姚长生看着他回道。

“那没问题。”齐博文看着他点头应道，目光又落在自家掌柜的身上道，“去给他拿所需的东西。”

“是！”掌柜的只好说道。

“谢谢，齐东家。”姚长生双手抱拳行礼道。

“也是你这孩子字写的好。”齐博文看着手上的字，真是舍不得挪开眼睛，忽然抬眼看着他说道，“抄出来的书，字也要有这水准。”他可不想拿到书字体潦草的糊弄人。

“是！”姚长生闻言忙说道，“齐东家放心，字体绝对有保证。”

掌柜的收拾好东西放在藤编的书箱里递给了姚长生道，“姚公子，请拿好。”

“麻烦掌柜的了。”姚长生接过书箱双手抱腕道，“不打扰二位了。”话落转身离开。

“东家，咱亏了，您怎么就答应他了。”掌柜的噘着嘴不高兴地说道。

“你呀！见字如见人。”齐博文斜睨着他道，“亏你待在书肆，你就没看点儿什么？”

“除了好看，我看不出什么？”掌柜的看着他手中的字微微摇头道。

齐博文眸光深沉地看着他说道，“你还是继续做你的掌柜吧！”话落抬脚朝书肆后院走去。

那小子的字和他现在呈给人的稚气模样完全不相符，见字如见人，绝不是什么小人物。

与困窘中交好，与人为善，于己为善;与人有路，于己有退。

这乱糟糟的世道，得罪谁，都不能得罪手里有兵的人。

&*&

回到兵营的姚长生，除去必要的训练和自己分内之事，其余时间都在抄书。

徐文栋拎着一个从大帅府带来的包袱，找到与房间内正在抄书的姚长生，待看清书上的内容无比震惊，“农书？”

“对！”姚长生抬眼看着他丝毫不避讳地说道。

姚长生手中的笔停在半空中看着他道，“徐将军来找我有何吩咐。”

“来看看你是否适应了这里的生活，有没有什么困难，尽管提。”徐文栋看着他关心地问道。

“没有，这里挺好的。”姚长生闻言客套地说道。

“这是楚夫人让我带给你的，感谢你救了楚将军。”徐文栋拍了拍放在桌上的包袱道。

姚长生看着桌上的包袱，心里是五味陈杂，这包袱里面是什么？不用猜，肯定是钟毓秀亲手做的衣服和鞋子。

曾经他收到很多，现在看着它恍如隔世。

钟毓秀这收买人心的手段很高明，可惜他不再是那个被感动的傻小子了。

“替我谢谢楚夫人，其实她大可不必这么做。”姚长生看着他婉拒道。

“你可是救了楚将军的命，你就收下吧！不然我可不好交差。”徐文栋看着他直接说道，生怕他拒绝又道，“你好端端的抄农书干什么？这书放在书肆卖都卖不出。”

“送人。”姚长生回答的非常干脆道，“妮儿他们种地，有书的话可以指导一下。”

这样妮儿做什么有了背书，师出有名！

徐文栋看着他摇头失笑，真服了他了，“这书都没人看，可见用处不大。”

“老农民有几个认识字的，你拿给他们看也看不懂啊！”姚长生轻哼一声看着他说道，语气中很明显的不悦，“这些都是前人总结下来的，有的甚至下地自耕自种，下苦功夫钻研，才写成书的。”他的认识也太浅薄了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65603418"  chaptername="第269章  农书（二更）">加入书签</a>
</div>
