    白杨抱着立方体迅速上车，坐在驾驶位之上。

    “把控制权给我，我来驾驶，你辅助就行了！”他握着方向盘对铁皮说道。

    “小子，你是在质疑我的技术吗？”铁皮也是第一碰到这么嚣张的人类。

    “快点，打开你的雷达，检测人流量稀少的方向。”白杨锤了锤方向盘。同时启动了驾驶芯片系统

    “在西北方向，你的身后……虽然我不知道你是谁，但我觉得你的态度应该好点！要不然我会给你一个教训。”铁皮说完，还不忘警告一句。

    白杨没有搭理他，直接挂倒挡，踩油门，打方向盘，急踩刹车。一系列操作行如流水，车子直接掉了个头。

    “喂喂！威震天那家伙就在对面，你要做什么？”铁皮有些惊慌的声音在车内传出。

    “不要拖后腿！”说完，沉闷的油门声传出。

    白杨扩大红色复眼上传感器的检测范围，预测四周的攻击。

    刹车骤然松开，吉姆西大皮卡如同黑色的野马脱缰而出。

    威震天面对正面冲过来的皮卡车，直接挥起拳头往下砸去。

    “不！不！他要砸中我了！”铁皮惊慌的说道。

    白杨面色沉凝，油门踩到底，在拳头落下的一瞬间，直接一个急刹，同时转动方向盘。

    在车辆一边的轮胎直接离地。

    刹车松开，踩下油门。

    皮卡车直接以一个侧身转弯躲过了这一拳，随后从威震天的下方穿过。

    “芜湖！老天，这太赞了！”劫后余生铁皮兴奋的欢呼着。

    这时，白杨再次一个急刹，躲过了一颗导弹。

    “你有烟雾吗？”

    “不，我只有铅弹！”

    “继续报告路线，我要把他们引到郊外去！”白杨骤然转弯，躲过一发导弹之后说道。

    “前方五百米路口右转，注意红绿灯！”

    “……哦，霸天虎们全都追过来了。”铁皮有些兴奋的说道。

    此时，空中出现了两台战机，是威震天和红蜘蛛。

    他们对着道路上的皮卡车发射着导弹，企图拦下他们。

    铁皮变成的吉姆西皮卡车速度虽然不是很快，但他的外壳是由含有辐射碳纤维的钢合金支撑，防御力方面很不错。

    …………

    白杨驾驶着铁皮在城市之间飞驰，后方，两辆战斗机也在大厦之间寻找着他的位置，发射导弹进行阻拦。

    但有着丛林般的建筑做掩护，白杨很轻易地引导着他们，并且军方的战衣此时也赶到洛杉矶，对空中的威震天和红蜘蛛进行拦截。

    一时间白杨的压力大减，跟铁皮闲聊了起来。

    “喂，大卡车，你叫什么？”

    “我叫铁皮，你真的是太赞了，小子，我来做你的守护者怎么样？”铁皮兴奋的说道。

    “不了，你还是跟着你的老大哥吧！”白杨撇了撇嘴拒绝了。

    “小子，你竟然拒绝了，你会后悔一辈子你知道吗。”铁皮有些震惊的说道。像是一个被拒绝的小姑娘一样。

    “那你要让我对你进行改造，连个激光制导系统都没有，太拉了！”

    “不可能，我的身体怎么可能让你们人类乱搞。”铁皮想也不想便拒绝了。

    “你让我改造一番，保证能跟你说的首领擎天柱一样强。”白杨诱惑的说道。

    铁皮：“…………”

    他有些心动。

    正当他还想要说什么的时候，擎天柱的声音突然从车内传了过来。

    “铁皮，你要带着那个人类去哪？”擎天柱此时变成一辆彼得比尔特重型卡车跟在后面，阻碍着天空的威震天。

    “不，这不是我在驾驶，是这小子，我也不知道他从哪里跳出来？但是他技术真不错，我很喜欢。”铁皮回应道，就是话有些难以描述。如果不是这家伙是个车子，白杨都想跳车了。

    “我要开向东北方向的泰尔郊区而去，那里是个郊区，空无一人。你们如果想战斗，那里是个不错的位置。”白杨一个急转弯还不忘回应道。

    “喂喂，能听到我说话吗，我是山姆，你到底是谁，为什么要拿那东西？”这时，山姆的话也传了进来。

    “给我……”那边传来一些杂音，随后换了个人，“听着，我不管你是谁，请尽快把你手里的东西还回来，那东西对于我们来说很重要。”

    “让我来说…………”

    一时间，铁皮的通讯全部被占满，躁杂声一片。

    “铁皮，赶紧把你的通讯给关了，吵死了！”白杨皱着眉头说道。

    “OK。”铁皮也觉得有些吵闹了，将通讯关闭。

    后方，汽车人和霸天虎等机器人全部向着铁皮飞驰的方向而去，中途伴随着轰炸声和碎石落地的声音。

    如此，白杨驾驶着铁皮绕过几个街道之后，终于来到了泰尔区。

    这里是一座小山包，也是别墅区，周围树木丛生，树上的鸟也被爆炸声全部惊吓的飞离了这里。

    “喂喂，前面没路了！”

    这时，一辆黑色的皮卡如同猛兽一样从一段灌木丛中奔驰而出。

    随后，践踏着装饰的植被，车子在一片辽阔的草坪上停了下来，这里似乎是一个高尔夫球场，不远处还可以看到标注的旗帜。

    “你觉得你们领袖擎天柱跟霸天虎的成员谁先到这里？”白杨打开车门下车，对旁边开始变形的铁皮问道。

    ………………

    没有人回应，白杨疑惑的转头看去。

    只见铁皮此时也低着头一脸疑惑的看着他。

    “我只是让你关闭远程通讯，没说让你把接受讯息的通讯也关了。”白杨无语的指了指自己的耳朵，示意他打开通讯功能。

    看到白杨的动作他恍然大悟，“哦哦，抱歉，你说什么？”

    但在这时，一阵螺旋桨嗡嗡声从空中传来。

    “好吧，答案已经出来了！”白杨看到看向天空无奈的耸了耸肩，是军队的武装直升机先一步到达的。

    看样子霸天虎们多半是被汽车人们拦截了。

    武装直升机缓缓降落在一人一车面前，螺旋桨将周围的草坪压低，柔顺的草坪像是用了飘柔的头发。

    但是它刚刚降落在地面，天空再次响起了一阵破空声，独有的喷气声可以判断飞来的是战斗机。

