    墨青旋此刻后悔万分，她没想到这宝地之中，竟然拥有如此之多的宝贝，这些宝贝如果被一人所得那么恐怕将是逆天而行啊。

    但是现在后悔也来不及了，都已经进入到了这宝地之中，看着林凡收刮这些宝贝，墨青旋也是眼馋，但此时被眼前这人压制着，她也没有任何办法。

    几个跳跃，便是极限距离。

    林凡看着眼前的一幕，呼吸都快凝注了。

    七件绝品仙器，漂浮在那里，散发着浩瀚的仙辉，枪，斧，刀，剑，钟，鞭，棍。

    这些绝品仙器，相互排列，仿佛是一套一般。

    墨青旋看到这些，整个人都快窒息了一般，绝品仙器，这些可都是绝品仙器啊。

    在无尽大陆中，一件绝品仙器，足以成为镇宗之宝了，更不用说眼前这七件绝品仙器了，而且这七件绝品仙器，仿佛是一套的一般。

    那这可是更加不得了。

    逆天，足以逆天啊。

    “都特么的过来吧。”林凡大手一张，直接抓向这七件绝品仙器，可突然之间，这七件绝品仙器陡然狂暴了起来。

    “斩！”

    “劈！”

    ……。

    这些绝品仙器虽然是无主之物，但是其中的器灵自然不可能被人掌控，因此也是极力的反抗着。

    七件绝品仙器爆发出来的力量，自然是磅礴无比，足以说是摧枯拉朽。

    砰！

    光芒闪烁，林凡这一掌直接被震碎。

    “厉害，果真是厉害，七件绝品仙器组合起来，竟然能够爆发出这等威力。”林凡心中大喜，感觉自己运气实在是太好了，竟然能够遇到这七件绝品仙器。

    而且七件绝品仙器组合起来，这等级恐怕提高到一定境界了。

    “凡人，我们不是你能掌控的。”七件绝品仙器的器灵智商不比林凡他们差，自然是知道对方是想镇压他们。

    但是他们现在可是自由之身，怎么可能被一个凡人给收服。

    “能不能掌控，可不是你们说的算。”林凡长啸一声，一拳轰出，拳风撕扯虚空，末日神灵呼啸而去。

    以林凡如今的实力，就算是超越祖仙大圆满强者也能一搏，而这些虽然是绝品仙器，但是林凡依旧没有将其放在眼里。

    “找死。”七件绝品仙器，暴怒而起，器灵闪现，仙光缠绕，一出手更是惊天动地，仙气呼啸而来。

    “枪灭乾坤。”

    ‘破神枪’猛的一转，直接朝着林凡戳来，仙道法则更是爆发出来，直接将林凡缠绕住。

    林凡双掌一合，横推而去，摧枯拉朽，平推一切，“给我过来吧。”

    大手张开，五指成爪，将一片虚空抓起，直接将‘破神枪’抓取在手中。

    “可恶，放开我。”破神枪器灵嘶吼着，枪意旋转而出，直接割裂在林凡的手掌上。

    可是对林凡来说，怎么可能让他如意，既然镇压了，自然不会让他跑路。

    “本源封印之术。”

    林凡双手一动，一道封印拍下，直接将‘破神枪’震住。

    咚！

    一声巨响，传遍在天地之间。

    天地钟轰鸣起来，这件绝品仙器攻伐心灵，这钟声更是轰入到了林凡的身躯之中，直接开始破碎林凡体内的法则。

    可是林凡哪里会给他这个机会，全身法力翻腾，直接强行镇压，随后一拳轰出，直接轰击在‘天地钟’的本体之上。

    砰！

    砰！

    “我们必须融合，单独对抗不是他的对手。”器灵们嘶吼着，随后这七件绝品仙器之间，仿佛有什么联络一般。

    可是如今‘破神枪’已经被林凡镇压，而其余六件绝品仙器陡然融合在一起，变化成一件林凡从未遇到过的仙器。

    “横扫八荒，至高至上，天元一击。”

    六件绝品仙器最强一击猛的轰出，林凡面色微微一凝，直接拿出永恒之斧横劈而去，斧光乍现，破灭苍穹。

    周围漂浮的星球，猛的炸裂开来。

    林凡猛的跨越一步，直接出现在他们的上方，“放肆，给你们臣服的机会不要，还敢跟我动手，吞了你们。”

    对于这些仙器，林凡根本就没有看在眼里。

    这一切对林凡来说，都是外物，他靠的就是自身，那强悍无比的肉身，还有那镇压一切的实力。

    力量源泉在体内翻腾起来，数种无上神通瞬间施展开来，直接朝着这六件仙器砸去。

    轰隆！

    轰鸣之音炸响，林凡一把将这六件绝品仙器横抓在手中，直接一口放进嘴中，猛的一咬，全部咬碎。

    砰！

    “可恶，你这个畜生，竟然想吃掉我们。”器灵们嘶吼着，他们没想到竟然遇到如此变态的家伙。

    他们是绝品仙器，尤其是组合的绝品仙器，但是在这里被封印已久，实力连十分之一都发挥不出来，如果能够出去，重新激活仙道法则，发挥出全部的实力，这凡人怎么可能是他们对手。

    “上古大妖，别怪老哥不照顾你，这些都给你了。”林凡咆哮一声，直接将这七件绝品仙器撕咬开来，随后瞬间炼化，化为本源之力。

    一直没有表现的上古大妖，一直在妖城之中潜修，他身为仙器，自然是比不上这些绝品仙器。

    但是在这七件绝品仙器的滋补之下，品阶更是不断攀升。

    中品仙器！

    上品仙器！

    绝品仙器！

    妖城再次发生了变化，成为绝品仙器之后，更是开辟出一片妖域，自成一方世界。

    而上古大妖比起以前，更是强悍了百倍。

    这是质量上的变化，吞服了如此之多的绝品仙器，如果还不提升的话，那可就真的日了狗了。

    “怎么会这样，七件绝品仙器，竟然就这样的吞了，莫非他不知道，如果好好利用这七件绝品仙器，可以爆发出更大的威力吗？”墨青旋已经愣住了，她都不知道该说些什么。

    今天所见到的一幕，恐怕一辈子都不会忘怀。

    恐怖，真的太恐怖了。

    “给脸不要脸，就是找死。”林凡淡然的漂浮在那。

    他自然知道这些绝品仙器非同凡响，但是有个鸡毛用，就现在得到的那些神物，想要炼制出绝品仙器，也不是难事了。