    第55章你一张我一张

    刘老二：“是，老大。东子昨天到京城了，回头我让他来和老大接头。”

    傅云辰：“去吧。”

    马车徐徐而动，暮润撩开后车厢的窗帘，看了一眼。

    傅云辰站在墙边，看着马车。

    蓦地，她想起什么，喊住了刘老二，“停车。”

    ‘吁~’刘老二叫停马车，“大嫂？”

    暮润从马车上下来，朝傅云辰跑过去。

    傅云辰诧异的看着她，等到她停在自己面前，才问道：“有什么忘了吗？”

    暮润搓了搓手，有点儿不好意思的问道：“你有钱吗？”

    傅云辰：“要多少？”

    暮润伸出两根细细的手指，比了个‘耶’的手势。

    傅云辰从袖兜里掏出两张金闪闪的银票，放在了她手里，“够吗？”

    暮润没见过金色的银票，但上面的字她认识，天通银号一万两！两张就是两万两！

    暮润瞠目结舌，“真的假的，两万两？”

    傅云辰见她一副没见过大钱的样子，“看来是够了。”

    “不是……”

    “……那你要多少？”

    暮润正看反看着银票，“我不要两万两，我只要两文钱。”

    “两文钱？”

    “嗯！”

    “那我没有。”傅云辰很干脆道。

    暮润：“……”

    把银票又还给他，“是这样，厨房有个叫果儿的丫头，长得胖乎乎的，很可爱。我欠她两文钱，你帮我还给她吧。”

    “好，为夫知道了。”

    “又占我便宜。”暮润哼了一声，然后转身跑走。

    “等一等。”傅云辰喊住她。

    暮润停下脚步，回头看他。

    傅云辰走过去，把银票直接塞进了她的怀兜中，“拿着吧，我傅云辰的娘子，连两文钱都没有，说出去有点儿丢人。”

    “……”两万两银子，折合到现代差不多六百万！他倒是不吝啬。

    “我不要，我又不需要。”暮润掏出来要还给他。

    傅云辰拍拍她的头，“乖~”

    “……”暮润抬头，咬牙瞪他，“你！你别老拍我的头！我万一还能窜一窜，都让你拍不长了。”

    “呵呵~”

    “那这样，你一张我一张。”暮润退了一步，只收了一张银票。

    傅云辰收起另一张，“别耽搁，早点儿出城。”

    暮润点头，“我知道。”

    重回马车上后，暮润又回头看——

    傅云辰还站在那里，还冲她莞尔笑了笑。

    那俊美逼人的皮相可真是，祸水！

    *******

    马车穿过京城热闹的街道时，暮润让刘老二停车。

    “我想给山寨里的人买些京城特产，好容易来一趟，不能就这么干巴巴的空手回去。”

    刘老二有些无语：……知道的，她是遭绑了。不知道的还以为她是来京城游玩的。不过这达观的性子，他很钦佩，配得上老大！

    “行，我再往前走走。前面是京城有名的商铺街，卖什么的都有。”

    “嗯嗯，正好你们老大给了一万两银子，我好好挥霍一把。”暮润从怀兜里掏出那张金色的银票。

    呃……他好像把银票直接塞进了她的怀兜里！

    这地方可是！

    暮润抬手捂脸，耳朵也红扑扑的，“坏蛋！臭流氓！”

    刘老头听着暮润的话，有点儿摸不着头脑，这骂谁呢？

    (本章完)

