    余悄悄：“！”

    余悄悄气得捶了一下床，这坏东西现在居然还敢给她发消息！

    败家子！

    余悄悄现在一想到被陆朝砸出去的六千块钱就很心痛。

    六千啊六千……

    是她的错。

    上次金主大人给她打赏之后她就应该告告诉陆朝说不用给她打赏的。

    消费来消费去还不是他们自己的钱？

    啊。余悄悄又扯着被子翻了一个身，很痛苦。陆朝现在花的不还是要她赚回来？

    好不容易才决定摆烂更新，结果到现在就又更辛苦的码字了。

    余悄悄躺在床上闭着眼睛尝试着入睡。

    睡着了就不清楚这件事了……

    最后是夹着被子翻来覆去，余悄悄越想越气，压根睡不着。

    然后又猛地把被子一掀。

    被子里面好不容易蕴的热气全散了。

    睡衣余悄悄穿着她毛茸茸的拖鞋下去找陆朝算账。

    去问问陆朝，为什么害她？

    陆朝才在手机上给余悄悄发了消息, 他不可能睡着的。

    “……”

    站在门前犹豫了一会，余悄悄最后还是敲响了陆朝的房门。

    咚咚咚。

    “你睡了吗？”

    半夜来的女人是讨债的。

    陆朝沉默了一会，然后缓缓把头从被子路伸出去，朝着外面喊道：“我睡了！”

    虽然不太明白为什么会有女人来半夜找他。

    但是陆朝绝对明白一个道理，无事不登三宝殿。

    余悄悄不是在揍他就是在揍他的路上。尤其是这种半夜的情况。

    不能开，绝对不能开。

    余悄悄语塞。

    像陆朝这种就是睁眼说瞎话的典范。

    陆朝要是睡了那刚刚跟她说话的是谁？

    虚空对话。

    于是余悄悄又敲门：“哥哥，听说你家的床还蛮大的。”

    陆朝：“……”

    这话不应该他说吗？

    为什么余悄悄在一夜之间就变得如此凶猛？

    余悄悄在门外浅等了一会，然后陆朝就过来开门了。

    且让他瞧瞧，这婆娘脑子里打的到底是什么坏主意。

    陆朝开门低头注视着门前的余悄悄。

    他还是穿得那种兔子睡衣，是陆朝之前见过的。

    因为冬天冷，她身上的睡衣扣子是扣得严严实实的。头上就是盖的睡衣帽子，两根兔子耳朵自然从头顶上垂下。

    陆朝非常想把这个兔子薅一把。

    哎。

    陆朝见此又在心底摇了摇头。

    果然还是夏天好。

    看冬天把我们悄悄冻的？冻坏了可怎么行？

    “做什么？”陆朝问。

    爱……

    余悄悄暗地里在心里回答。

    当然她是一个清纯玉女，绝对不可能把这个话给说出来。

    只是陆朝一问的时候她脑子里就下意识的想到了。

    于是余悄悄老脸一会，为自己的龌龊思想而感觉到羞耻。

    余悄悄啊余悄悄，往后可断不能如此了。

    余悄悄在心里好好反省了一下自己的罪行。

    不过这个时候，余悄悄也在心里思忖应该怎样回答。

    她是过来干什么的呢？

    她是过来找陆朝算账的。

    但是很明显，一旦当她挑破她的真实意图之后，恐怕陆朝立刻就会反杀。

    她这小身板，陆朝一只手就能制服她。

    陆朝揍她属于他一只手推着余悄悄的头，余悄悄使劲浑身解数还够不着他的那种。

    不可不可。

    余悄悄想了想那个画面，觉得场景十分丑陋不能细想。

    于是余悄悄立刻选择了更换策略。

    然后。

    余悄悄就抬头一副很可怜的样子看着陆朝，“哥哥，我一个人睡着冷……”

    她一个人独守空房。

    很可怜的。

    啊？

    陆朝闻言愣了一下，好像是说女孩子会体寒一点。

    于是陆朝默默往旁边侧了一个身，“那你进来吧。”

    声音里好像有一点惊惧。

    余悄悄：“……”

    为什么看起来陆朝会有一点不情愿的样子？

    他这样不情愿的样子看起来像是她余公子在欺凌一个良家妇女。

    呸！

    胡说。

    她余悄悄明明是好人。

    往那边瞟一眼，陆朝见余悄悄爬上床了之后才默默把门一合、然后再反手把灯关上。

    一声关门声, 将无限春光收于室内。

    一声关灯响，将无边黑暗融于房间。

    余悄悄一进陆朝的房间之后就自动往里缩了缩，给陆朝腾出一个大空位来。

    现在就等陆朝上来然后她去揪陆朝的脸。

    问他是不是有钱没地方花。

    她就不信在床上陆朝还能制服她。

    陆朝慢腾腾地摸向他的床，其实他倒也不是不愿意让余悄悄上来睡。

    这种事他肯定是不会吃亏的。

    又不是姑娘家家。

    就是陆朝总觉得，漫漫长夜，一个女孩子在枕边睡着，他只能看她睡不能……嗯……就那啥……

    这样就很难受。

    尤其是在晚上这种奇奇怪怪的时候。

    吃饱了的人就容易想那啥。

    旁边的男人窸窸窣窣地上了床。

    正在假寐的余悄悄就猛地睁开了眼睛。

    陆朝在狠努力地克制自己，上了床之后就往旁边侧身着，巴着床边边。

    余悄悄都感觉她这一觉绝对能把陆朝给踹下去。

    为什么不过来？

    你知不知道你背对着我的样子看起来有多冷漠？

    抿了抿唇，然后余悄悄就往陆朝身边靠了靠。

    呵，男人，居然敢躲她。

    中二症患者余悄悄已上线。

    这世上就没有男人能够拒绝她余悄悄的魅力。如果有，那一定是那个男人出现了问题。

    陆朝；“……”

    陆朝睁开眼睛看了一眼他现在睡的位置，他感觉自己要是还往旁边去的话绝对会滚下去的。

    余悄悄在谋害他。

    陆朝还没反应过来，下一秒一只手就搭上了陆朝的腰。

    然后动了动。

    搁在了他的肚子前。

    果然之前秦蔓蔓的话是对的，男人就是男人，就连冬天的时候他们的身上也是滚烫的。

    余悄悄过来本来是谋害陆朝的，但是没想到当她触碰到陆朝身上的温度的时候竟然舍不得撒手了。

    在冬天抱着男人睡就像再抱一个巨型的暖宝宝一样。

    余悄悄的头往陆朝身上蹭了两下，甚至都有点渴望把脚搁陆朝怀里让他揣着了。

    啊。

    余悄悄忍不住喟叹了两声。

    陆朝：“……”

    余悄悄你不要发出奇奇怪怪的声音好不好，很容易被人想歪的。

