    “行了，别跑题了，说正事！”

    叶辰已经受不了这家伙了，为了避免他在东拉西扯，叶辰直接让他把主要事件简单说一下。

    那些无关紧要的和他个人的感想，就不用再说了。

    于是通过洪元的描述，叶辰知道了整个事情的经过。

    当时他救下那个孩子之后，正准备带他走。

    可这个时候却突然从虚空之中钻出来一个人，毫无征兆地出现在了他的面前。

    洪元连这个人是怎么来的都不知道，在对方出现之前，他连他的气息都没有感应到。

    洪元顿时充满了警惕，随时准备开战。

    可是他还没反应过来，就发现自己的身体已经不能动了。

    洪元当时就震惊了。

    然后他就眼睁睁的看着，一个他看不清面貌的人，从他手中将那个孩子给抱走了。

    正当他心中焦急的时候，不知道发生了什么事情。

    突然整个世界震荡了起来，一道道恐怖的能量在他的身体周围穿梭。

    然后他便被一道能量给击中，身体抛飞出去，落地之前就已经晕过去了。

    当他在醒来的时候，居然出现在了一个屋子里。

    然后一帮人围着他，对他进行审问。

    接下来洪元经历了一段黑暗的日子。

    对方一直问他和他救的那个小男孩是什么关系，任凭洪元怎么说，他们就是不信他俩没关系。

    最后他们见洪元一直坚持，就不打算在这个问题上纠结了。

    然后就让他配合他们，去把那些男孩给引出来。

    那洪元当然不愿意了，这些家伙一看就没按什么好心。

    任凭那些家伙怎样的威逼利诱，洪元就是不同意。

    他们见洪元脾气倔，于是就准备跟他耗上了，结果这一耗就是好几千年。

    通过洪元的描述，叶辰得知对洪元逼供的那帮人正是邪神盟的人。

    后来那些家伙就再也不问洪元了，也不要求他配合他们去捉小男孩了。

    有一天，邪神盟的盟主直接将洪元给带走了。

    洪元被他们带到了虚空之海，来了之后，他们直接将洪元扔到了黑暗魔海之中。

    接着，邪神盟的人就将洪元和一只大蝎子一起，扔进了黑暗魔海底下的深坑之中。

    然后洪元就被他们镇压了。

    叶辰现在可以肯定，之前和洪元融合在一起的那个胎儿，正是他之前救的那个小男孩。

    也就是这虚空之海的一界之灵。

    而邪神盟他们，之所以把洪元和那只大蝎子一起镇压到深坑之中。

    叶辰现在也摸到了一些头绪。

    之前那个小男孩，和将洪元定住的那个神秘之人一场大战之后，肯定也受了伤，然后躲进了虚空之海世界的最深处。

    对方找不到小男孩，于是便想用洪元来将他引出来。

    最后他们应该是确定了小男孩的位置，在这黑暗魔海之下。

    但是具体在哪不知道，所以便想用洪元的气息将他引诱出来。

    然后他们又怕洪元在封印底下捣鼓，将封印给弄破，于是就用那只大蝎子来制衡洪元。

    大蝎子制造的黑暗光球，可以将洪元困在里面，但是却不会隔绝他的气息。

    这样一来，洪元就成为了一个完美的诱饵。

    后来那幕后之人应该是找到了更好的方法，于是就命令邪神盟的盟主打造了那座宝塔法器。

    果然宝塔法器一出，那一界之灵就被吸引到了他们之前所布置的封印阵法的范围之内。

    这宝塔法器的功效除了镇压之外，还有一个就是推动。

    它可以将它笼罩范围之内的所有气息，远远的扩散出去。

    这就使得洪元的气息在宝塔的作用之下，不断的向深海底部渗透，最终引起了一界之灵地注意。

    然后好巧不巧的，正好让叶辰给赶上了。

    不仅把那个一界之灵让洪元给融合了，还整体的破坏了那幕后之人的计划。

    接着，叶辰突然意识到了一个比较严重的问题。

    那个幕后之人没道理不知道，他的法器宝塔一旦用出来，会在什么时间把一界之灵给吸引过来。

    所以那个幕后之人随时都有可能赶过来。

    于是叶辰便对着洪元说道：“我们赶紧走吧，后面或许会有一个非常厉害的人会来！到时候我们得提前做准备，不然我们很有可能会被团灭！”

    “哦，好的师父。”

    洪元乖巧的回道。

    然后他又伸出手，对着虚空轻轻的抓了抓。

    叶辰顿时满脸黑线：“你小子干啥呢？给空气挠痒痒吗？恶元他们随时都有危险，你还在这耽搁个屁呢？！”

    洪元赶紧解释道：“师父莫急，等我把这个世界收走！既然有强大的坏人要来了，那我得把这个世界打包带走啊，不然被坏人打坏了怎么办？！这里面可是还有很多生灵的，神道博爱，我又岂能弃他们于不顾？”

    叶辰一愣，随后就反应了过来。

    “我差点忘了，你小子把这个世界的一界之灵给融合了。那你赶紧完事，我先出去了。”

    说完之后，叶辰的身影消失在原地。

    而随着洪元的手不断地在虚空之中抓来抓去，这整个虚空之海，便开始化作一道道流光，向他的掌心之中涌去。

    所有的一切都仿佛化为了时光的泡影，被拉扯着在洪元的手心当中汇聚成一个圆球。

    半炷香的时间过去了，整个虚空之海世界已经消失在原地。

    只剩下洪元手上托着的一个漆黑的空间圆球。

    这时叶辰飘到他的身边，看了看漆黑的圆球，点点头对洪元说道：“这虚空之海有它非常独到的地方，收服了之后你就好好利用。我们赶紧走吧，去邪神盟大陆。”

    洪元手腕一翻，将虚空之海圆球收了起来。

    然后跟着叶辰化作两道看不见的流光，极速的朝着邪神大陆的方向飞去。

    洪元融合了虚空之海的一界之灵之后，修为达到了虚空境九重初期。

    虽然一界之灵地能量非常的磅礴，但是洪元毕竟被困了那么多年，体内的神力早就空虚。

    在刚救出他的时候，叶辰便感受到洪元体内的根基已经受损。

    他融合了一界之灵之后，大部分能量都用来修复他的根基了。

    但是拥有了一个世界的洪元，他的战力可不仅仅是一个普通的虚空境九重初期能比的。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

