
　　之后，二师姐买了东西陪伴他，平静的度过了一晚。

　　第二天，一大早，林飞睡眼惺忪的醒来，还没弄清楚状况，突然门口好几个人冲了进来，他还以为是杀手来了，吓得差点从床上跳起。但随即他就冷静下来，因为进来的都是女人，而且还都是容貌不错的美女。

　　这几个美女围在他的身边，帮他梳理头发，洗脸，甚至还想为他穿衣。

　　林飞整个过程都是懵逼的，这是在做梦吗？难道上天觉得对他太过残忍了，所以特意让他享受一回？

　　而门口，一身黑衣的陈燕缓缓走了进来。

　　林飞扭头看到陈燕，纳闷的问道：“你这又是在玩什么？我身上有伤，经不起这么折腾。有话好好说行吗？”

　　陈燕破天荒的露出了一抹笑容，走到林飞床边，微笑道：“我已经全部都知道了，你不用瞒着我了。”

　　林飞任由旁边的美女摆弄着自己，疑惑的看着陈燕：“你知道了什么？需要找这么多美女来引诱我，我对你绝对是忠贞不二的啊。”

　　陈燕微笑道：“你就是那个蒙面人对不对，自从你出现之后，就一直在保护我，但你有什么原因特意隐瞒着我，不让我知道你的身份。所以故意装作一副不正经的样子让我排斥你。你为我做了很多事，甚至救了我无数次，对不对？”

　　林飞一脸苦笑，他没想到，陈燕还在为这事纠结啊，顿时笑道：“我还以为你知道了我什么了不得的秘密，至于你说这事，真的与我无关，不然有英雄当，我为什么不承认？”

　　“你还要隐瞒？”陈燕眯起了眼睛。

　　“我没有隐瞒！”林飞铁了心。

　　陈燕一挥手，旁边本来照顾他的美女突然掏出了剪刀，其中两把剪刀对准了他的喉咙，另外几把剪刀对准了他的心脏。

　　林飞顿时吓得心都凉了半截，满头冷汗，颤抖着嘴唇道：“陈燕，你要干什么？你这是恩将仇报啊。这也太不人道了吧！”

　　陈燕微笑道：“现在你承认了吗？只要你承认，这些美女会一直照顾你，包括我，也可以照顾你。但你不承认，现在就要了你的命！”

　　林飞苦笑不已，扭头看向旁边的二师姐，惨叫道：“二师姐，救我啊，这时候你还在看什么戏？”

　　二师姐呵呵笑道：“没事的，你们小两口床头吵架床尾和，我帮不了的。”

　　“你……”林飞气得舌头打结，现在他真不知道怎么办。

　　突然他收起了笑容，一脸正经的看着陈燕，说道：“小燕，我知道那蒙面人在你心里可能有至关重要的位置。但现在是我们两个人的事，你父亲已经亲口答应了我们的婚事，你先回答我，你现在愿意跟我一起完成婚事吗？”

　　“呃……”陈燕露出了愕然的表情，呆在原地。

　　她没想到林飞会反将一军，现在怎么回答？实际上如果林飞承认就是那蒙面人的话，她是不会拒绝这桩亲事的，因为在她心里，早已迷上那蒙面英雄。虽然林飞也救了她，对林飞已经充满好感，但她心里还是有太多怀疑和疑惑，不弄清楚她实在难以答应。

　　林飞步步紧逼：“回答我啊，如果我是那蒙面人，你愿意跟我成婚吗？”

　　陈燕无法回答，气得一跺脚说道：“看来我们都还不太冷静，先冷静一下再说。”

　　陈燕往外面跑了出去。

　　林飞嘴角勾起笑容，对身边的几个美女笑道：“几位美女，你们大小姐已经跑出去了，难道你们不跟去照顾一下？”

　　几个美女互相看了看，也跟了出去。

　　二师姐在旁边笑道：“看不出来，你小子对付美女还真有一套啊。不过你为什么不承认？说不定就俘获一位美女的芳心了。你年纪也不小了，该成家立业了！”

　　林飞苦笑道：“哪能啊，我身上有古武门的重担，一日没把事情完成，都不敢说成家。况且陈燕还太小，她应该学业为重，现在还不是谈这种儿女私情的时候。”

　　二师姐笑道：“你这小子正经起来我还有些不习惯。”

　　林飞亦嬉笑道：“况且我还有二师姐这样一位大美女在身边，其他的女人都难以入我法眼。”

　　“油嘴滑舌！”二师姐娇羞的瞧了他一眼，那美目流转的模样，实在醉人。

　　不过话说回来，他跟陈燕的关系也该做个了结了，不管是接受也好，拒绝也好，这样拖下去不是个事，他必须找个机会和陈燕说清楚。

　　陈燕的心情实在不是很好，独自走在剑道上散心，周围闪耀的霓虹灯让人眼花，但她的心却冷静不下来，尤其是白天跟林飞对话的事情还历历在目。

　　她不明白自己到底是怎么了？为什么一定要确定林飞就是蒙面英雄？到现在为止，林飞在她心中已经很重要，是不是蒙面人还有关系吗？

　　无法回避自己的心，她已经喜欢上林飞，非要林飞承认，估计是想让事情变得更加容易接受吧！

　　前方，几个男子摇晃着走过来，眼睛在陈燕身上不停扫视，脸上挂着邪恶的笑容，四五人散开把陈燕给围在中间。

　　其中一人笑嘻嘻的道：“小妞，模样不错啊，要不要陪大爷们玩玩。”

　　陈燕冷冷的瞧着几人，现在的坏人已经多到满大街乱走那种吗？只是出来散散心都能遇到。

　　但她并不惊慌，因为在她身后不远处，三四个保镖已经手持棍子冲了过来。以陈燕的身份，当然不可能独自外出，就算他想，陈老板也不同意，总是会让人偷偷的跟着保护陈燕的安全。当然，如果林飞在陈燕身边的时候，也就没有这些保镖的事了。

　　见到黑衣保镖冲过来，几个流氓面色大变，吓得转身就跑，被几个保镖追着一顿好打。

　　这些流氓不堪一击，被打得嗷嗷直叫。

　　“好了，别追了！”陈燕轻喝一声。

　　几个保镖停手，转身回到陈燕身边，弯腰垂头，一脸恭敬：“大小姐你没事吧？”

　　陈燕面无表情的摇了摇头，正要斥退几人，突然后面一个人影用一种难以想象的速度冲了过来，大喊一声：“别怕，雷锋来了！”

　　然后一脚踢在了其中一个保镖身上，那保镖被踢翻在地，瞬间昏迷过去。

　　另外几人大吃一惊，急忙向那来路不明的家伙动手，但还不到一分钟时间，一帮威风凛凛的保镖甚至连还手之力都没有，就被打翻在了地上，惨叫的惨叫，挣扎的挣扎，半天站不起来。

　　一阵微风吹过，刮起那人的衣衫，潇洒飘逸，转过头对陈燕抛了一个眼神，微笑道：“你没事吧？”

　　陈燕瞪大了眼睛，站在她眼前的不是别人，正是她朝思暮想的蒙面英雄，可是……

　　“你为什么要把我的保镖全部打倒？”陈燕来不及惊喜，纳闷的问道。

　　“你的保镖？”蒙面人满脸诧异，低头看了一眼，惊讶又尴尬，忙解释道：“不好意思，我看错了，我以为这些人要伤害你，真没想到是你的保镖。”

　　陈燕忍不住噗哧一笑，顿时百花失色，笑着道：“没事，我能理解。你怎么突然出现了？这么久都没见到你！”

　　蒙面人微笑道：“只要你有危险，我就会出现的，难道你不欢迎我吗？”

　　“当然欢迎。”见到自己的梦中情人，陈燕无比开心。

　　蒙面人笑道：“既然如此，我们找个地方好好谈谈吧，我知道你肯定有很多话想跟我说。”

　　“好啊！”陈燕脸上微红：“那我们去哪里？”

　　“你跟我来。”蒙面人走在前面，带着陈燕转了几个弯，到了一条巷子边，突然一伸手把陈燕拉进怀中，低头就向陈燕红唇吻了过去。

　　陈燕大吃一惊，慌忙的一把推开了蒙面人，皱眉道：“你干什么？”

　　蒙面人耸了耸肩，笑道：“干什么？这还不明显吗？这不也是你一直想要的吗？”

　　说着，蒙面人一步步向陈燕靠近，陈燕一步步后退，直到背贴着墙，心跳非常快，脸上也红的如火烧，的确，对于蒙面英雄，她一直朝思暮想，甚至无数次幻想过这样的画面，但真发生了，她却发现跟想象中完全不一样。23sK.com

　　“你在害怕吗？没事的。”蒙面人笑着，再次凑了过去。

　　就在蒙面人快要吻到陈燕嘴唇的时候，陈燕突然一伸手，猛的拉下了蒙面人面巾。

　　然后两个人都呆住了，气氛变得无比的尴尬，只有两人的呼吸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百章隐瞒，欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 