    顿时几人沉默了起来g。

    片刻之后，‘卫山分身’开口道：“不管如何，我们此时已经骑虎难下了，以卫某之见，我们不妨出手试试此阵的威力再说。”

    “一则让李道友再确认一下，是否真正的血煞阵，二则我们也可以，进一步的了解此阵的威力。”

    “不错，为道友此言有理，总不能不战而退吧？”

    “好吧，我们几个一起出手，不过要先让下面的晚辈弟子，退远一些才行，如此确保万无一失。”

    随着传讯发出之后，下面那些低阶修者，众人便开始有条不紊的开始后撤。

    足足撤退了数十里之后，这才缓缓停下。

    见此，‘卫山分身’几人，便迅速的分散，找到一处节点，众人纷纷出手，开始攻击血煞阵。

    ‘卫山分身’直接祭出了量天尺，在其庞大的真元催动之下，顿时化作一条十几丈的火龙，带着隐隐龙吟之声，朝那黑色屏障猛击了过去。

    与此同时，另外几人也都纷纷祭出法宝。

    虽然这并不是几人的全力一击，但毕竟都是元婴修为的存在，出手自然威力不凡。

    随着几声巨大的爆裂声响，几人的攻击便落在了那黑色屏障之上。

    只见那庞大的黑色屏障，顿时开启剧烈的起伏起来，同时被击中的几处，都深深的凹陷了下去，却是并未有一处被击破。

    同时，那黑色屏障上的赤红色光泽，也发出了耀眼的光芒，并且更加迅速的流动起来。

    这些赤红色的光芒，所流之处，正是那黑色屏障，被几人击中之处。

    当这些赤红色光芒，流过那些凹陷之后，凹陷便以极快的速度平复了下来。

    一击过后，几人便迅速的收回了法宝，面色凝重。

    但是那大阵，却并未给他们留下，太多的思索时间。

    黑色屏障之上，顿时又起了新的变化，那赤红色光芒流窜一圈之后，确实呆在原地不动起来。

    只见他们多停留之处，纷纷在黑色屏障之上，突起了一个个凸点。

    “小心，大阵要反击了。”随着秦怀成的一声提醒。

    只见那些凸点上边，射出了密密麻麻的黑色利箭。

    每一支箭矢，足足有丈余长，有赤红色的魔煞之气组成，像似拧的麻花一般缠绕在一起。

    这些箭矢激射的方向，正是‘卫山分身’几人，射向每个人之处的箭矢，都不下百余只。

    见此，众人纷纷祭出了，自己的防御手段……箭矢的速度极快，若是换成一般的低阶弟子，此时恐怕已经纷纷中箭而亡了。

    毕竟这些魔煞之气，都不是那些低阶修者能抵挡。

    一阵箭雨过后，场上在此恢复了平静，不过这其中的一名元婴初期修者，却是显得有些狼狈，看来那一阵箭雨让他有些疲于应付了。

    随着身影的晃动，几人在此聚集到了一起。

    “这反击的威力果然厉害！”‘卫山分身’不禁感叹道。

    而秦怀成却是说道：“如此看来此阵，是变异的血煞阵，应该称之为魔煞阵，刚刚那一阵魔煞箭雨，正是其颇具威力的杀招！”

    ‘卫山分身’虽然嘴上说，此阵的攻击厉害，但是对他自己而言，还是能轻松应付。

    刚刚那一攻一守之际，隐在暗处的简波，已经窥探到了此阵的一些端倪，秦怀成倒是说的不错，此阵看来确实不凡。

    若是换做其他地方，简波大可让火灵儿出手，将其破出一道口子，进出都不成问题，但是此时乃是大战之际，这大阵之后乃是魔族大军。

    即便简波实力再强，想以一己之力攻下此城，是万万办不到。

    而此时众人的目光，再次聚集到了李峰身上，借此机会‘卫山分身’便说道：“秦道友，你怎么看？”

    闻言，李峰也不禁暗暗摇头，沉默片刻之后才说道：“诸位道友，此阵出自我仙武门不假，但是我对此阵，所知确实是十分有限。”

    “破阵之法，更是毫无头绪，我以为还是找阵法师，研究一番再说吧。”

    “如此的话，我们岂不是要撤军？”

    “别无他法，凭借我们几人的实力，或许可以破出一个缺口杀进去，但是这根本于事无补，若不能彻底将其破解，我们的大军，根本无法攻城。”

    “唉……想不到此次如此窝囊，连魔族的影子都没有看到，就要撤军了。”

    此时出现抱怨之声，再所难免。

    “麻烦几位道友传令下去，让他们缓缓撤军，我们几人殿后，以防他们忽然杀出。”

    片刻之后，人族修者大军收到命令，便开始向后撤去。

    而剩余的几名元婴修者，则是分散开来，掩护众人撤退，原地只留下了‘卫山分身’和李峰二人。

    ‘卫山分身’观阵许久之后才说道：“李峰道友，看来这些魔族是不会出来了。”

    “这是预料之中，此阵其实布置起来，并不容易，此次我们就这般撤退，实际上消耗的确实是他们的力量。”

    “莫不成此中，还有其他隐情不成？”闻此，‘卫山分身’顿时又来了兴趣。

    “呵呵……其实，此阵一旦被激发，消耗魔气和血煞之气极大。”

    “一旦我们开始攻城，陨落之人一身的精血、煞气都会变成能量，被此阵慢慢的吸收，借此提升其自身的威力。”

    “如此说来此阵还真是霸道，拿来做护宗大阵再合适不过了。”

    “之前不向大家说出其中奥秘，怕的就是影响军心，此时只有你我二人，我就无需隐瞒了。”

    “那李兄对于破阵之法，真的是一点头绪都没有吗？”卫山分身询问道。

    “我已经传讯，回到宗门之内，让人带来关于此阵的所有典籍，我们再慢慢研究破阵之法吧。”

    数个时辰之后，人族修者大军，便撤回到了原驻地，再次安营扎寨。

    仅仅几天之后，东皇城出现魔煞阵之事，便在修仙界之中传开了。

    相对于正道宗门而言，魔道宗门对此兴趣更大，毕竟此阵已经绝迹数百年之久了。

    以前能知道此阵名号的修者，也大多都不是无名之辈，数百年前此阵，可是名头极大的存在。

    此时，无疑将整个仙武门，推上了风口浪尖。

    仙武门的高层，此时真是喜忧参半，一方面失传已久的大阵再现，总归是好事一件。

    若能凭借魔煞阵，推衍出血煞阵布置之法，对仙武门来说，乃是一大好事。。。