
听到御兽两字，徐言眼中划过一抹惊讶。竟是御兽？是了，若不是御兽，谁能控制着这些嗜血凶残的凶兽只攻击魔修而不攻击他们？
　　
　　只是，到底是什么人在御兽？是什么人在帮着他们？
　　
　　一只巨大的白鹤拍着翅膀落在山峰上，那吹笛男子的身边，男子站了起来，轻轻一跃坐到白鹤身上便往半空中飞去。
　　
　　随着白鹤的出现，那白鹤上的那人也随着出现在底下众人眼中。
　　
　　“杀了那个御兽之人！”一名魔修身上染着鲜血，阴沉着声音大喝出声，随着他的喝声一落，就有两名魔修提剑而起，往半空中飞去。
　　
　　然，就在那两名魔修往那白鹤上的人飞去之时，突然间，一头大鹰嘶叫着飞了出来，以着俯冲之势狠狠的撞向其中一名魔修，爪子一张一抓间，另一名魔修被抓出，双爪一撕，顿时间，惨叫声响起，模糊的血肉自天下飞丢而下……
　　
　　“嘶！竟连神兽级别的凶兽都能御！这人到底是从什么地方冒出来的御兽师！”
　　
　　底下的魔修看着那头鹰生生撕了一名魔修，更将另一人狠狠撞出，如同断线风筝般掉落地面，看到那冲击性极强的一幕，他们只感心神一阵震动。
　　
　　“撤！快撤！”
　　
　　一名魔修嘶叫着，眼见在那群凶兽的攻击下，死去的魔修越来越多，只能喊着还活着的魔修迅速撤离。
　　
　　得到撤令，那些魔修狼狈的迅速逃离，而那些凶兽也在笛声之下吼叫着追了上去。
　　
　　天空中那只鹰嘶叫了一声，盘旋着跟在那白鹤的身边，而那白鹤之上的人则来到凤夜他们头顶不足十米的地方停下。
　　
　　“你们是做什么的？怎么会在这一带走动？”白鹤上的男子询问着，诧异的打量着底下的这奇怪的队伍。
　　
　　一队实力一般的佣兵，带着两个模样精致的孩子，这队伍倒是奇怪。
　　
　　“你是御兽师？”凤夜眨着一双明亮的眼睛，新奇的看着那坐在白鹤上的男子：“你叫什么名？你怎么这么厉害？”
　　
　　“小公子。”
　　
　　徐言忍着身上的伤唤了凤夜一眼，示意他不可无礼，这时才上前抱拳道：“多谢公子相救，我们是雷火佣兵队的佣兵，护送这两位小公子上星云仙宗，不料在此遇到魔修。”这算是回答先前男子的询问了。
　　
　　“哦？你们要上星云仙宗？”坐在白鹤上的男子看着凤夜和赵阳，目光不由的在凤夜的身上停留了一下，感觉这小小孩子眉宇间的神采有些熟悉。
　　
　　“嗯，我们要去星云仙宗，不过听说星云仙宗已经启动封山阵法，想来我们是上不去的，所以我想着找个地方高点的，可以看到星云仙宗的人与魔族大战的一幕便好。”凤夜笑眯着一双眼睛说着，目光一溜转，视线落在那只雄鹰身上。
　　
　　他在想，要是可以坐在这雄鹰的身上，那到时一定可以看到他侄女与魔族的人交手的画面。
　　
　　见小孩的目光落在他的身后，男子不由的笑了起来……
