    “十八区？”秦狱疑惑一声。

    他眯了眯眼，仔细打量着这个家伙。

    “去十八区干嘛？”

    “抓人。”

    她能感觉到秦狱在观察她。

    但她依然保持那副冷漠的表情回答道。

    闻言的冰沁也微微一惊，顿时倍感不妙。

    而秦狱也不动声色的继续追问：“抓谁？我是来自十八区的，或许听闻过。”

    “不，你们没听闻过，是个女的，她并不喜爱交友，尤其是男人。”

    这算是目前为止这家伙说过最长的一句话了。

    “女的？漂亮吗？”秦狱下意识问道。

    “很漂亮。”

    “有多漂亮，有没有她漂亮”秦狱指着旁边的冰沁问道。

    “她……”这女子打量了一圈冰沁。

    随后冰冷严肃的回应着“差不多，不过一个是美，一个是仙，气质不同。”

    “仙…？”秦狱疑惑一句。

    在十八区有冰沁这么漂亮的家伙，还很有仙气，秦狱仅仅是见到过一个。

    就是那个住在秦狱秘密小屋的那个女子。

    那个是真的仙气飘飘，连声音都极其空灵。

    这么说来，和那女子说的倒是有几分相像，但又有些不同。

    毕竟秦狱没感觉出来她有多讨厌男人。

    至少……

    她没对秦狱动手。

    或许也不是一个人。

    “我们也要去十八区一趟，不如一起吧？”秦狱主动提议道。

    他这番过去，是要做个最后的了断。

    曾经的老师，林希。

    主动献身以死换取秦狱逃命的事情，现在依旧记忆犹新，犹如昨日才发生过。

    他会兑现诺言，让那群家伙。

    全部。

    横尸街头！

    “行。”她答应道。

    “我叫秦狱，旁边这位漂亮美女叫冰沁”

    秦狱简单介绍道，冰沁此时微微点头示意友好。

    “阎立夏”

    而她也说出了自己的名字，并微微鞠上一躬。

    看样子，倒是一个很懂礼貌的家伙。

    “那我们何时出发？”她问。

    虽然面无表情，语气中也是那般冷漠。

    但秦狱亦然是能听出她有些焦急。

    “黎明就出发”秦狱回应一句。

    此时已经凌晨五点，再过些许时间就要黎明了。

    他们找了家馆子，吃完就找上了车夫。

    太阳初升，秦狱等人便上了车，出城门要经过严格的审查。

    说是严格，主要是闻气味。

    因为秦狱离开孙侯府没有留下别的，就是留下了一滩奇臭无比的黑水，还有那被臭水浸泡过的衣物。

    因此他们便用那股味道来辨别闯入秘境之人。

    毕竟。

    那股骇人的臭味儿他们自认为没那么容易清洗掉。

    当然了，那股味道只有隔得近才能闻得出来。

    殊不知，那些污垢很容易就能离开身体，并且不会携带任何气味。

    他们很顺利的通过了检查，出了城门。

    而马车师傅则是按照冰沁指的路前进。

    这条路被孙侯府的三公子走过很多回。

    甚至还被古寨村的村民横跨过。

    因此安全系数有相当高的保障。

    次日午时，他们这才抵达到了熟悉的地方。

    古寨村……

    “这不像是在城区”

    那阎立夏环顾四周，冰冷道。

    “后面的路，我们自己走就行了，很快就到”冰沁给出解释。

    “冰沁，你去问问紫熙要不要一块儿去十八区问候问候她的师傅。”

    如今这番前去，秦狱有十足的把握能弄死他们。

    他们共有十一人，其中4名是B级别的，剩余7名全是B+级别。

    搁一块儿打自然棘手，倘若分开来，那便是手到擒来。

    哪怕是B+级别的兽，只要秦狱逮到机会，出其不意，就能一招制敌。

    闻言的冰沁二话不说就召唤出了炼狱巨鹰，朝着村子飞去。

    “A级炼狱巨鹰……”

    那阎立夏看着那只远远飞去的巨鹰，低喃一句。

    似乎为冰沁的实力而感到震撼。

    秦狱叫冰沁去接紫熙，而自己不去，主要是不方便在外人面前暴露出自己的能力来。

    她没一会儿果然就带着紫熙飞了回来。

    阎立夏与秦狱两人也跳上巨鹰背上。

    “村子最近怎么样”秦狱问道。

    “倒还好，蒸蒸日上，越来越强劲。”

    “我父亲托我询问你，那些被之前被掳走的女子哪儿有没有下落。”

    自那件事之后，就连紫熙的话似乎也变得越来越少。

    而且说话与之前截然不同，没有那般害羞和腼腆，反而是一脸正儿八经。

    她没喝醉酒，对于那一晚上的事……

    她记得相当清楚。

    因此，现在的紫熙面对秦狱，只能感到无尽的尴尬。

    如果不是要去见见许久未曾见过的师傅，和雪晴姐，否则她也不会愿意过来。

    “有些许眉头，之后会再去仔细调查一下。”

    秦狱脸不红心不跳的撒着谎。

    “哦，好”紫熙回应一句。

    感觉有些气氛有些尴尬的冰沁，对那阎立夏问道“你是从哪个区过来的啊？”

    “七区”她冷漠的回答。

    “七区，跟我一样是来自魔域的啊，我是第六区的。”

    冰沁突然感觉有一个见到老乡的感觉，一时间竟显得有些兴奋。

    闻言的阎立夏看了看冰沁，随后扭过头去不解的问道：“你很强，但为何来这种地方？”

    冰沁瞥了秦狱一眼。

    “为了寻找活着的意义。”

    紫熙自然发现了这一幕。

    她微微攥紧双拳，咬紧牙关。

    同时也发现了秦狱绑着头发的皮筋，随后那股无名怒火便缓缓消失……

    在炼狱巨鹰飞速的前进下，他们很快就穿过了巨森之林。

    为了行动方便，秦狱让众人先在这儿等着。

    而他孤身一人走了过去。

    他以手刃将五名巡逻队的人劈晕后，便带着众人走了进去。

    而阎立夏见到此状自然是有些不解，不过她也没问什么。

    刚进去，阎立夏便与众人分道扬镳，独自去寻找她要找的人。

    秦狱等人则是进入那熟悉的客栈中。

    那老板是一眼就认出了秦狱。

    这一次，他说什么都不接待秦狱。

    毕竟他上一次搞完事拍拍屁股就走人了。

    十八区可是被那些大家族搞得鸡犬不宁，没一天有安心日子过。

    他虽然不接待秦狱，但也不会暴露秦狱出来。

    就当啥也不知道，这样对谁都好。

    而秦狱这一次找了一个较为偏僻的客栈落脚。

    这儿距离中心区域有一段距离。

    十八区大部分人只听闻过秦狱的大名，却从未见过他本人。

    因此入住并不麻烦。

    更何况，有冰沁和紫熙这两大美女在，也能为他这生意惨淡的客栈增添一些活力。

    此番前来，秦狱等人都是小心行事，并不想惊动了那群人。

    毕竟那件事过去已有数月之久。

    他们多多少少也有些放松警惕了。

    不过，一旦再发生什么事情，他们便会再度警惕起来。

    倘若十一个人聚在一块儿，秦狱还真不好对付。

    秦狱和冰沁自然不敢随意走动，而冰沁却是可以。

    但她因为个人能力原因，也无法太过自由的活动。

    毕竟，她一没兽，而没吃兽核，就会个炼丹术。

    是当之无愧的弱女子。

    这儿的客栈又极为偏僻，经常一个人出入，若是被个起了歹心的恶人抓住，倒也是一件麻烦事。

    因此，三人的行动都极为小心。

    接下来的半个月，秦狱等人都没有太大的行动。

    但他也并不是天天在家等着发霉，反而是彻底摸透了他们的大致情况。

    以他现在的身体素质来说，进他们家就跟进自己家一样。

    无论是围栏，还是高墙，亦是房屋，在秦狱面前都形同虚设。

    而明天，便是秦狱动手之日！

    明天便是一年一度的赞兽节。

    全民休假十日。

    以赞扬灵兽而举办的特殊节日。

    通常是每个区的执法队担当主要负责人，其次是以各大家族为辅，共同举办的特殊节日。

    节日里，任何吃喝玩乐都是平常的半价。

    而商家赚的钱不变。

    剩余的钱全部由执法队和各大家族承担。

    因此，这将是会成为每年都最为热闹的一次节日。

    其中还有各种各样的比赛项目。

    但围绕的，无一例外全都是兽！

    为兽准备的赛跑项目，为兽准备的举重项目，为兽准备的大胃王项目……

    每个项目都有前三名，同样都能得到奖励，而且没有报名限制，并且相互错开。

    因此，如果你的兽足够牛逼，就可以参加所有项目。

    在每个项目都能拿到不错的名次。

    这是整整会持续十天的超级娱乐日。

    这将是他拥有最好的时机！

    “今晚，就拿你当个开门红！”

    话落。

    秦狱轻松一跃，便跳过高大的铁栅栏，阔步朝着一个精美的屋子内走去。

    他轻车熟路的跳向一个窗户，神不知鬼不觉的进入到了房间中。

    只见眼前睡着一个身材貌美，穿着浅薄淡黄色睡衣的女子。

    而此时，睡的正香的她，突然感觉像是有什么东西伸入到了她的嘴里。

    她猛然睁大了眼睛，只见眼前是个一头暗红色长发，并且面带笑意的男子。

    她刚想尖叫出声，下一刻，舌头便被蟹钳般的指头牢牢扣住。

    “嘘……”

    他面带笑意的以食指抵在嘴唇前，示意不要讲话。

    女子吓得连连点头。

    只见那家伙非但没松手，反而笑容更甚一步，好似恶鬼一般，令人毛骨悚然。

    霎时间，一道鲜血瞬间喷涌而出，洒落在透明窗户上。

    只见那男子有些癫狂的抓着那只拔出的舌头，淡笑道：

    “我记得当初的你，满嘴喷粪。”

    说到这儿，他顿了顿。

    凑过鼻子嗅了嗅那鲜血淋漓的粉舌，顿时眉开眼笑。

    “看样子，你嘴臭的毛病已经改了。”

    “我没闻到臭味儿。”

    “我倒是闻到了恐惧的味道……”

    话落。

    秦狱便发出近乎癫狂般的大笑。

