    　　

    　　“你有证件么？”林逸虽然猜到了男人来这里的目的，但是还是小心的盘查起来，现在是非常时期，可不是闹着玩儿的，万一这男人是假冒的，送来一盒毒药怎么办？

    　　

    　　“啊……有的。”男人也没想到林逸这么小心，于是伸手去拿自己的公司员工卡。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒在楼上也听到了门铃的声音，楚梦瑶想起今天送饭的不是福伯，林逸或许不认识，于是拉着陈雨舒赶忙下了楼去。

    　　

    　　她怕陈雨舒这小鬼精灵趁着这时候和林逸联络，所以走到哪里都拉着陈雨舒。

    　　

    　　“张助理，你来了！”楚梦瑶一出别墅门，就看到林逸正在索要张助理的证件，心里微微有些感动，这家伙还是很细心的。

    　　

    　　“楚小姐，李先生去了临市，我替他来送餐。”张助理一看到楚梦瑶走出来，立刻脸上堆满了危险，虽然对她和男朋友偷情被自己抓到而感到闹心无比，但是表面上也得装作什么都不知道的样子。

    　　

    　　“恩，我知道了，福伯给我打了电话。”楚梦瑶看了林逸一眼，然后道：“林逸，这是张助理，以后他来送饭，你直接拿着就好了。”

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头，从张助理手中接过了便当盒。

    　　

    　　楚梦瑶倒是没想那么多，林逸住在这里，是爹地安排的，她也没有什么龌龊的想法，哪里知道张助理是怎么想？

    　　

    　　张助理将便当盒给了林逸，就匆匆离开了，这种氛围之下，他是不想多呆的。

    　　

    　　看着张助理匆匆离去的背影，林逸摇了摇头，这家伙走的这么匆忙干什么？

    　　

    　　林逸拎着便当盒要往别墅里面走，陈雨舒转着眼睛，寻思着怎么和林逸来个私下的接触，忽然目光划到了院子里，自己的甲壳虫车子上面。没话找话的说道：“箭牌哥，我的车子怎么样？还不错吧？”

    　　

    　　“还好。”林逸的心里一紧，这妞不会发现车子被自己搞烂了吧？

    　　

    　　“喔……”陈雨舒看着瞪着自己的楚梦瑶，脑中急速运转着，下一步该怎么和林逸说：“咦？我的相片呢？我挂在车前面的挂饰怎么没了？箭牌哥，你快打开车门，我去看看……”

    　　

    　　“小舒，你是不是没话找话呢？”楚梦瑶也看出了陈雨舒的不对头。

    　　

    　　“那个相片我照的好漂亮的，是十五岁的时候照的呢，以后都长不成那样了，我得看看哪里去了！”陈雨舒解释道。

    　　

    　　十五岁？楚梦瑶气结，谁能越长越小？谁还能长回小时候的样子？你这不是废话么？还以后长不成了……

    　　

    　　“呵，照片被我拿下去了，放在抽屉里了。我开着你的车，被康晓波认出来的话不好。”林逸也不知道陈雨舒今天是怎么了，说话变得古古怪怪的。

    　　

    　　“喔，那你给我看看在不在，我不相信，别是你给我弄丢了或者弄坏了吧？”陈雨舒不依不饶。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶自然知道她的心思，她在这里废话，还不是想和林逸通风报信？皱了皱眉：“林逸，你把车门打开给她看看！”

    　　

    　　楚梦瑶想的是，林逸赶紧打开车门给小舒看一眼，她也就消停了，有自己在一旁盯着，小舒也不可能做什么手脚。

    　　

    　　“……好吧。”林逸本来不想打开车门的，不过既然大小姐都发话了，林逸也只能打开车门，希望陈雨舒的眼睛不会向后排上面瞧。

    　　

    　　“喔……果然在这里！”陈雨舒找到了自己挂饰，其实她也不是要找挂饰，而是想借机和林逸暗示一下晚上的行动，不然自己突兀的表白，那就太尴尬了。

    　　

    　　“行了吧？小舒，既然找到了，我们就回别墅吃饭吧，吃完饭还有‘重要’的事情要做呢！”楚梦瑶特意将“重要”两个字加重了语气，暗示陈雨舒，不要想着其他的了，安安心心等着表白吧。

    　　

    　　“喔……既然不能挂在前面，那就挂在后面吧，后面没人看吧？”陈雨舒哪肯离开？眼睛滴溜溜的在车里面来回转个不停，突然，她的目光停在了甲壳虫后座的棚顶处：“啊？箭牌哥，我车子里面，怎么变成这个样子了？”

    　　

    　　林逸也很郁闷，这陈雨舒，哪天都不去关心她的车子，丢在车库那么久，也没说去看一眼，今天是怎么了？左看看右看看的，终于还是让她发现了不妥之处。

    　　

    　　楚梦瑶以为陈雨舒又在搞怪借机拖延时间，拉了拉她的手：“小舒，不要一惊一乍，没什么事儿，我们就去吃饭吧。”

    　　

    　　“不行不行。”陈雨舒摆了摆手：“瑶瑶姐你是没看见，你看这里……还有这里，都弄坏了呢！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，以为陈雨舒在乱说，有些不耐的随着她向车里面看了一眼，一看之下，不由得惊愕：“林逸，你搞什么鬼？怎么变成这个样子了？”

    　　

    　　“被人袭击了……”林逸汗了一下。

    　　

    　　“袭击？有人跑到车子后座上去袭击你？他怎么进去的？你让他进去的？”楚梦瑶显然不相信，这种车子又不像正常的两厢车可以从后门上车，甲壳虫只能通过前排座椅上车的。

    　　

    　　“箭牌哥，你要负责喔！”陈雨舒其实根本不在意车子的好坏，不过是为了能和林逸多说两句话而已：“瑶瑶姐，你先回去吧，我要和箭牌哥洽谈一下怎么补偿我的事情！”

    　　

    　　“不行，我们可以吃晚饭再谈，饭菜就要凉了！”楚梦瑶严词拒绝。

    　　

    　　“我喜欢吃凉的，不容易得食道癌！”陈雨舒哪能放过这个千载难逢的好机会。

    　　

    　　“那你和他谈，我在旁边看着！”楚梦瑶可不能让陈雨舒单独和林逸在一起说什么。

    　　

    　　“喔，好啊。”陈雨舒装作没问题你随便监视的样子，和林逸说道：“箭牌哥，你弄坏我的车，总要有什么说法吧？”

    　　

    　　林逸此刻也看出些许不对头了，陈雨舒今天变得罗嗦了起来，根本和她平时的形象不一样，陈雨舒对这些身外之物，一点儿都不在乎，电脑说给就给自己用了，车子也随便自己开，到现在她家里别墅的钥匙还在自己的手中！这说明陈雨舒平时是个很大方的人，但是今天，却抓住车子棚顶坏了小细节而纠缠不放！<!---->

