    在云阳的话音落下之后。

    众人都是看向他。

    脸色变得很难看。

    这是狗急跳墙了吗？

    想要杀人灭口？

    然而，这时候，云阳已经是顾不得那么多了。

    说出手就出手。

    夏子辰不死，那么一切就得不到解决。

    在他的话音落下的同时，他就已经拔出手中的利剑。

    飞速杀向夏子辰了。

    夏子辰见状，点了点头，大喊道：“来啊！来杀我啊！”

    “我根本不是云家的人，死了又何妨？”

    夏子辰说的大义凛然。

    云阳闻言，差点儿吐血。

    夏子辰说这句话。

    更是有坐实他杀人灭口的事实。

    他还不得不出手。

    这实在是太气人了。

    “寒光一剑斩！”

    云阳瞬间暴怒，手中寒光利剑一璇，剑光瞬间璀璨。

    剑芒耀天。

    随后，他直接斩向夏子辰脖颈。

    速度极快，威力不凡。

    直接在空中带起一道闪电。

    他想要让夏子辰一剑分尸。

    夏子辰见状，也是拿起黎明剑。

    眼中闪过一丝利芒。

    这可是苦海境啊！

    “剑分天下！”

    夏子辰心中低喝。

    紧接着，他手中的黎明剑，瞬间光芒璀璨。

    剑意漫天。

    一道剑芒瞬间就斩了出去。

    轰！

    两者瞬间碰撞。

    夏子辰感觉到一股巨力传来。

    忍不住后退了数步。

    而云阳却是一步未动。

    稳如泰山。

    众人见状，不禁点头。

    别的不说，云阳的实力还是有的。

    能够一剑击退夏子辰。

    确实很强。

    因为，他们知道夏子辰很强。

    而云阳能够击退夏子辰，那实力也是显而易见的。

    “你太弱了。”云阳见状，冷笑不已。

    而夏子辰这时候，面上脸色不变。

    心中却是冷笑。

    “这就是苦海的力量？”

    夏子辰有些诧异。

    这也太弱了。

    他刚刚才动用两分力。

    这家伙才把夏子辰击退。

    这让夏子辰瞬间就能够理解云阳这家伙的实力了。

    也明白了苦海实力的差距。

    顿时笑了。

    他知道，云阳不是他的对手。

    于是乎，他心中有了一个大胆的想法。

    随后，夏子辰一笑说道：“果然是云家少爷，实力太强了。”

    “哼！”

    “这才刚刚开始。”

    云阳闻言，冷笑一声。

    紧接着，不在废话。

    抬手就是一剑。

    出手宛如雷霆一般，速度飞快。

    他想要将夏子辰快速解决。

    看着云阳携带万钧之力而来。

    夏子辰脸色一沉。

    举剑迎了上去。

    剑芒漫天。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰再次暴退。

    一瞬间捂着胸口，夏子辰做出了一副很难受的模样。

    开口说道：

    “啊！好痛，云少爷果然强大，我都觉得 ，我的内脏都被震碎了。”

    说着，他脸色变得扭曲。

    极度夸张。

    似乎真的是很难受。

    而在众人眼中，此刻夏子辰的模样。

    那就像是一个演员在演戏一般。

    而且演的很假的那种。

    明明说是深受重伤，可偏偏是没什么问题。

    还要做出一副受伤极重的模样。

    很是滑稽。

    不过，众人却是没笑。

    脸色一阵发青。

    这云阳是什么意思？

    做戏给他们看吗？

    这也太假了吧！

    而云阳此刻也是脸色阴沉了下来。

    他刚刚已经用了八分力气。

    可夏子辰却还是一副没事儿的样子。

    不但如此，这家伙还装作受伤极其严重的样子。

    这特么就是想让他被误会啊！

    这该死的家伙。

    云阳瞬间就明白了夏子辰的意图。

    “啊！”

    “去死吧！”

    云阳瞬间暴怒。

    夏子辰这种行为，那就是死往他云家身上泼脏水啊！

    他如果不杀了夏子辰，那就真的解释不清了。

    他瞬间再次出剑。

    这次他使用了全力。

    身体之中，开辟出来的苦海。

    瞬间就宣泄出可怕的力量。

    灌入长剑之中。

    “斩！”

    云阳怒喝一声。

    手上用力。

    浑身剑意爆发。

    铺天盖地。

    极其可怕。

    数道剑芒闪烁而出。

    他的长剑，长驱直入。

    直取夏子辰的咽喉。

    夏子辰见状，提着黎明剑冲了上来。

    做出一副视死如归的样子。

    大喝一声。

    “我跟你拼了。”

    说着，手上的剑芒璀璨无比。

    剑光瞬间遮盖天地。

    黎明剑也是杀了上去。

    然而，在某一刻，在两者就要相撞之际。

    夏子辰突然“手上一滑”。

    黎明剑差点儿落在地上。

    “啊！”

    “不！”

    夏子辰大叫一声。

    已经来不及了。

    云阳的长剑，已经散发着可怕的寒光。

    瞬间斩在夏子辰的胸口之上。

    夏子辰衣袍瞬间破碎。

    那长剑，结结实实斩在夏子辰的皮肉之上。

    夏子辰瞬间一个站立不稳。

    连连后退。

    捂着胸口，一副痛苦的模样。

    “啊！”

    “我受伤了。”

    “好痛。”

    “少爷太强了。”

    说着，夏子辰已经半跪了下来。

    很是“痛苦”。

    然而，这一幕落到众人眼中。

    在场众人都是几乎要吐血了。

    太假了。

    实在是演的太假了。

    这特么的一剑斩在胸口之上。

    以云阳苦海境界的实力。

    居然特么的一道伤痕都没有。

    夏子辰就叫着重伤了。

    这是在欺骗他们不懂事？

    “云少爷 ，你到底想干什么？”

    “不妨直说。”

    “何必把我们当成傻子一般戏耍？”

    这时候，紫嫣然等人，已经是看不下去了。

    这简直就是把他们当傻子耍啊！

    太看不起人了。

    这云家已经这么飘了吗？

    而云阳闻言，也是呆住。

    “这……”

    他死死看着夏子辰，又惊又怒。

    震惊的是，他感受到了夏子辰的强大。

    他身为苦海一段强者，全力一击，居然都无法伤到夏子辰丝毫。

    这夏子辰到底是什么实力啊！

    这特么真的是下界飞升上来的吗？

    就是他现在都怀疑夏子辰是不是家族安插进来的强者了。

    而怒的是，夏子辰这个家伙，明明屁事儿没有。

    还要做出一副身受重伤的夸张模样。

    这特么的简直就是在告诉众人，他和夏子辰是在配合演戏呀。

    这更让他云家身处疑云中更深了啊！

    这个夏子辰好阴沉的心机啊！

    而当听到紫嫣然等人的话。

    云阳顿时气不打一处来。

    感觉是跳到黄河也洗不清了。

    顿时怒道：“放肆，睁大你们的狗眼看清楚，我已经动全力了。”

    “我根本没有留手。”

    云阳真的是要崩溃了。

    他是真的动用全力了啊！

    怎么就没人相信？

    紫嫣然闻言，顿时冷笑道：“你堂堂苦海境界强者，对一个下界刚刚飞升上来的家伙出了全力，没有留下一丝伤痕。”

    “你觉得我们是傻子吗？”

    “我……”云阳闻言一阵语塞。

    还真是说不出来一个所以然。

    感觉到一阵恼怒。

    这真的不能怪他啊！

    他真的出全力了。

    然而，这个时候，一边的夏子辰忽然抬手给自己胸口来了一拳。

