    “那我倒要看看，李澜那个老家伙不在，你们凭什么留得住我？”刘逸柔毫不在意地说道。

    赵立德眼中满是愤愤之色。

    不过他也无可奈何，眼前这个女人实力太强，局长大人不出现的话，御灵局没人有把握能稳胜对方。

    韩逸听到这个名字，心里暗暗一动。

    看来“李澜”就是苏杭御灵局的局长了吧。

    刘光跟霍禁等人看到刘逸柔，眼神十分凝重。

    他们没想到昔日的天仙宫第二副宫主都亲自出马了。

    这小子到底是什么来头？

    能引得刘逸柔这种大人物出马，这小子的身份绝不寻常。

    “我现在就要带他走，你们谁敢拦我？”刘逸柔环顾着四周，一字一顿地说道。

    她这话一出，全场人没人敢吭声。

    就连之前一直强势的赵立德都沉默不语了。

    韩逸看到这一幕，简直叹为观止。

    我的娘诶，这威势也太强了吧。

    王离不甘心韩逸就这么被带走，咬咬牙道：“这小子把我孙子打成残废，又废掉他一身的修为，你总得给个说法吧？”

    没办法，打架打不赢，就只能跟对方讲道理了。

    “你还好意思要说法？”刘逸柔冷声道：“你脑子是不是进水了？没听到之前韩逸所说吗，王猛想对他下杀手，韩逸想怎么收拾王猛都行，犯了错，就得付出代价！”

    “你——”王离心里极怒，不过却又无法反驳。

    如果仅仅只是韩逸在这里的话，他们直接就动手了，根本不会说这么多，但如今这女人在这里护着韩逸，他们就没办法动用武力了。

    他也知道他孙子是咎由自取，但他怎么可能会承认？

    “不管怎样，王猛是王家的继承人，韩逸将他彻底废掉，这走到哪儿都说不通，你必须得留一个交代！”刘光沉声说道。

    他虽然畏惧刘逸柔，不过此刻他们人多势众，他也不会太过害怕。

    就算刘逸柔再强，他们若是一起上，未必就会输给她。

    刘逸柔见他开口，直接反手就是隔空一巴掌，重重拍向刘光。

    刘光没料到对方会突然动手，因此完全没有防备，结果躲闪不及，这一巴掌精准地扇在他的脸上，将他打飞了出去。

    “刘光，同样姓刘，你怎么就这么不要脸呢？”刘逸柔撇了撇嘴道：“再说，这里有你说话的份？”

    众人见刘逸柔竟然出手，心里顿时勃然大怒。

    这女人太嚣张了，简直完全没有把他们放在眼里啊。

    尤其是刘光，挣扎着爬起来之后，满眼怨恨地看着刘逸柔。

    妈的，这该死的女人，总有一天我会让她死无葬身之地！

    他揉了揉肿得老高的那半边脸，痛得脸皮都在微微颤抖。

    韩逸见刘逸柔出手干脆利索，绝不拖泥带水，心里更是钦佩不已。

    这也太帅了吧。

    看谁不顺眼，直接就赏对方一巴掌。

    赵立德也铁青着一张脸，肺都快被气炸了。

    “刘逸柔，你们天仙宫这是打算跟我们苏杭御灵局不死不休吗？”赵立德捏紧双拳，愤然道。

    他心里也觉得有点奇怪，天仙宫隐匿行踪已经有很多年了，这些年来极少听到她们的消息，为什么今天会忽然出现？

    难道仅仅是为了保护韩逸吗？

    这小子难道跟天仙宫有关系？

    听到“天仙宫”这称呼，韩逸心里有些懵逼。

    这是什么组织啊？他怎么从来都没有听过？

    “这仅代表我的个人行为，跟天仙宫没有任何关系。”刘逸柔淡淡说道。

    “哼，你是天仙宫的副宫主之一，你今天擅闯我们御灵局，难道你们天仙宫就能脱得了干系？”赵立德厉声道。

    “随便你怎么说吧，反正今天，韩逸我是一定要带走的。”刘逸柔面色平淡地说道。

    “太欺人太甚了。”赵立德被气得够呛：“我今天就算拼着重伤，也不会让你好过！”

    说完就往前走了一步，打算出手。

    霍禁等人也做好了随时动手的准备。

    刘逸柔跟赵立德一样，都是炼体五重中期的层次，就算刘逸柔的实力稍强一些，但若是他们从旁偷袭，也定能干扰刘逸柔，最后结果如何，还不一定呢。

    “你们好歹也算是苏杭修行界的名宿，没想到今天却要以多欺少，这么多人欺负一个女人，你们能要点脸吗？”韩逸见他们想一起出手，直接看不下去了，冷笑道。

    “小子，一会你就说不出话了。”霍禁恶狠狠地说道。

    韩逸没理他，而是偏过头看着刘逸柔说道：“前辈，他们这么多人，咱们只怕力有不逮啊。”

    “没关系，打架的时候，不是人多就能赢的。”刘逸柔却是淡笑着摇摇头，一脸的云淡风轻。

    “刘逸柔，你说什么大话？咱们俩都是炼体五重中期的层次，你即便能胜我一些，但也十分有限，我们这么多人一起上，你觉得你有胜算吗？”赵立德狞笑道。

    韩逸想了想，又低声说道：“前辈，要不我来挡着刘光跟霍禁中的一人，你来对付其他人，压力应该会小很多。”

    刘逸柔见他在这时候还想着为自己分担压力，温柔一笑：“算你小子有点良心，没枉费我今天一直都在暗中护着你，不过不用了，对付这些人，哪里还需要你出手？”

    说完，她脸上的笑容慢慢消失，心念一动，一股强绝无匹的灵力波动从身上散发出，扩散到大厅中的每一个角落。

    感觉到这股灵力波动的强大之后，赵立德等人脸色骤然一变。

    炼体五重巅峰！

    这女人竟然进阶了？

    想到这里，他们心里顿时打起了退堂鼓，心里的战意顿时烟消云散，不复存在。

    在炼体五重巅峰的强者面前，除非苏杭御灵局的局长亲至，否则在场的人一起上都不可能伤到刘逸柔分毫。

    韩逸心头也颇为震惊。

    他虽然不知道这位前辈的真正修为有多高，但至少，比赵立德高出不少，不然这些人脸色也不会这么难看。

    果然，老妈身边的朋友，也都不是普通人。

    “现在我们能走了吗？”刘逸柔看着赵立德似笑非笑地问道。

    赵立德脸色青一阵白一阵，尴尬到极点。

    今天丢人真是丢大发了。

