    叶不语看着林晓晓一脸质问的语气，好像很受伤的样子，她特别的无语。

    “林晓晓，你说话之前先想想我跟你是什么关系，有必要什么事情都告诉你吗？我跟我男朋友之间的事情怎么样，我说了算。你说我不告诉你，你自己想想，我说了几次，你信过吗？你现在来质问我，好像很受伤的样子，让我很莫名其妙。说白了，这件事跟你有什么关系？”

    林晓晓的脸色铁青。

    整个人都生气的在颤抖。

    跟她什么关系？

    她从第一次见到陆执，就深深的爱上他了啊！

    可是她根本就没机会接触陆执。

    叶不语却跟陆执悄悄的在一起了。

    她嫉妒的要发狂！

    林晓晓咬着唇，一言不发。

    让她说她喜欢陆执吗？

    她做不到！

    “江涟韵！天哪，是江涟韵！”

    “哇，真人太美了吧！最近她演的那部电影我看了，她在里面的扮相是女娲，简直就是惊为天人，妥妥的女神啊！”

    “据说她是帝都最美的名媛，没有之一。”

    “最美最有气质的名媛，没有之一！”

    “这真是真正的白富美了。”

    “……”

    在大家惊叹的声音里，江涟韵缓缓的走进了教室，她走到了叶不语前面的一个空位上坐下，拿出了书本。

    当江涟韵坐在了叶不语前面的时候，刚才还乱糟糟的声音瞬间就安静了。

    然后变成了小声的窃窃私语。

    “我去，这是什么情况，江涟韵和叶不语坐在一起了。”

    “她两坐在一起有什么奇怪的吗？”

    “能不奇怪吗？之前传的沸沸扬扬的，昨天是江涟韵和陆执的订婚宴会。结果半路上杀出了一个叶不语。”

    “所以是叶不语抢了江涟韵的男人？”

    “不能这样说吧，叶不语跟陆执在谈恋爱，这是陆执自己亲口承认的。人家是两情相悦，怎么能说叶不语抢了江涟韵的男人？”

    “那为什么又说昨天是陆执和江涟韵的订婚宴。”

    “这就是豪门啊！陆执自己有心爱的姑娘，就是叶不语。而豪门是需要联姻的，陆家和江家联姻可谓是强强联手！”

    “那意思就是叶不语是灰姑娘，但是豪门不同意喽？”

    “就是这个道理，叶不语是真爱，江涟韵是利益。”

    “那陆执会选择谁啊？”

    “当然选择叶不语啊！昨天的订婚宴，陆执就选了。而且陆执的地位，根本不需要联姻好吧！他要找的，是真爱啊！”

    “也是……”

    周围本来声音很小，后来越来越大，最后都是光明正大的讨论了。

    而作为当事人的叶不语和江涟韵两个人，波澜不惊。

    江涟韵看着手里的书，对于周围叽叽喳喳的声音置若未闻。

    而叶不语呢，拖着下巴，一副百无聊赖的样子。

    两个人都是高手。

    突然，林晓晓坐在了前面江涟韵的声音，满脸的崇拜：“江小姐，你的电影我特别喜欢，我是你的忠实粉丝，你可以给我签个名吗？”

    说着，她还拿出了一个签名本。