    海面上也响起了一阵悠扬的鸣笛声，那是一个满编舰队，所有炮火全部对准了叶辰所在的位置。

    “我的天，这大棒国是疯了吗？”

    “海陆空全都到了，这是要把叶辰给置于死地啊！”

    “真是期待啊，咱们武道界已经有多长时间都没有看到这么热闹的场面了，到底是大棒国的兵部厉害，还是叶辰这半步神境的武道实力强横。”

    “话是这么说没错，不过我总感觉大棒国有一种趁人之危的感觉，叶辰刚才可是和萧天雷一战，消耗了不少的力量，这打起来能不能胜还真是一个未知数！”

    四周的武道高手，纷纷议论起来。

    不过还有很多人，都在向后退，生怕是被这战斗给波及到了。

    毕竟，大棒国动用了这么强横的武装力量，火力覆盖肯定不会弱，他们自认为是武道高手，但还是有很多人扛不住这么多热武器的伤害。

    大棒国的动作，也引起了四周其余国家的关注。

    他们都好奇为什么大棒国封锁国界，调动大批军队，不过在得知是对付一位武道高手的时候，都是极为惊讶和震惊。

    一个武道高手，竟然引得大棒国不惜调动如此众多的军队围攻。

    这放眼整个世界，都极为罕见。

    要知道各大国家和武道者之间，基本都是保持着距离，但又没有距离，对于武道者所做的事情，很多国家都是出于包容状态，一般不会大动干戈。

    毕竟这武道者也不是好惹的，特别是那些实力强横的存在。

    就算是调动军队也无法覆灭，若是让对方跑了，那他们以后可就鸡犬不宁了，没有人敢去冒这个风险。

    樱岛国，高层会议！

    “大棒国真是一群棒槌，和武道高手较劲，这不是闲着没事干了？”

    “的确，找刺激！”

    “听说这次围剿的是叶辰！”

    有人幽幽的来了一句。

    “什么！”

    樱岛国所有高层皆是震惊，随后短暂的安静下来，没一会儿又爆发出了大笑。

    “这次大棒国算是踢到了铁板，以后看他们还敢嘲笑我们？”

    “叶辰去了大棒国，真是意外之喜啊。”

    “这次，肯定让那些大棒子尝尝叶辰的厉害。”

    樱岛国自从上次叶辰的事情之后，在国际上的名望就一落千丈，不少人都嘲讽他们，其中就属这个大棒国最凶。

    说樱岛国的武道者就是一群废物。

    还说樱岛国后继无人了。

    现在轮到大棒国，也算是让他们出了一口恶气。

    至于叶辰的实力，根本不用想，对付一群大棒子简直是轻而易举。

    同樱岛国一样欢喜的还有米国。

    叶辰不禁灭掉了萧天雷这等让他们头疼的高手，更是也让其他人都知道知道，并不是他们怂，而是叶辰的背景实在太过于强大。

    若是硬碰硬的话，最终的结果，米国很有可能会分崩离析。

    这可不是开玩笑的。

    大夏的武道者，则是纷纷为叶辰加油。

    叶辰是大夏的人，他所代表的自然就是大夏的武道界，若是他能从大棒国的重重包围当中脱颖而出，那也算是为大夏国的武道界争一口气。

    让世界的武道高手都看看。

    这就是他们大夏的高手，就连军队都奈何不得。

    国际知名论坛。

    这件事早已经开始发酵了。

    “你们说叶辰此人，能否安全的从大棒国的包围中战出来？”

    这个话题一出，直接就引起了众多人的关注和评论。

    “叶辰我听说过是大夏国武道榜第四的高手，实力应该是很强的，不过面对人家大棒国这么多军队的围剿，我估计够呛。”

    “是啊，人的能力再强那也是有限度的。”

    “我看不一定，叶辰之前可是大闹过樱岛国的人物，虽然樱岛国派出的军队不多，但也不弱了，都没有奈何叶辰此人分毫。”

    “何至于此？叶辰当初可是在米国直接吓退了米国兵部的高层呢！”

    一时间，众说纷纭。

    有支持叶辰的，也有不相信叶辰的。

    总之什么类型都有。

    供众人所参考的事情太少，所以谁都说不出来一个准确的回答。

    主要来说，还是武道者之间和军队所发生的战斗太少，一般的武道强者，也不会闲着没事和军队作对。

    而军队这边也不会去招惹那些出名的武道强者。

    叶辰这完全是一个例外。

    要是李成在早就知道叶辰就是叶昆仑的话，就算是叶辰在大棒国在多杀几个人，他也不会调动军队和叶辰为难。

    可现在再说这些已经没用了。

    该得罪的都得罪了，该做的也都做了。

    若是不彻底解决这件事，那丢的可就是大棒国的脸，而且是比米国和樱岛国更惨。

    只要战斗，哪怕是输了，其他人都不会多说什么。

    要怨只能怨叶辰的实力太强，已经超出了正常人的范围之内。

    叶辰这边双手负在身后，只是淡淡的扫了一眼远处的轰炸机和武装直升机，然后把目光再度锁定在下面的坦克和士兵身上。

    让众人惊奇的是，叶辰的身体不退反进。

    而且是极为平静，就这么一步步向着那些坦克洪流而去。

    两者之间的距离也是越来越近。

    不过片刻功夫，叶辰的身体已经进入了坦克炮的射程范围之内。

    “总指挥，对方已经进入射程之内，是否射击？”

    坦克内的士兵，开始汇报情况。

    “允许开炮，进行无差别炮击！”李成在听着对讲机里传来的声音，没有任何犹豫，直接下达命令。

    对付叶辰，根本就不能有丝毫的懈怠。

    能用火炮覆盖的，就坚决不能集中火力。

    武道者的移动速度太快，以他们的机动能力，根本无法锁定目标，所以在这个时候全面覆盖就变成了最好的办法。

    轰轰轰轰！

    坦克大队得到命令之后，数十辆坦克齐齐开火。

    无数粗大的炮弹从炮管当中呼啸而出，在空中划出一道道细长的白烟，那金色的炮弹高达数十斤，若非是经过特殊的训练，一个成年人根本很难把炮弹给抱起来。

    正是这种沉重的炮弹，所爆发出爆炸的威力，恐怕就算是化境宗师小成的武道者都扛不住。

