    费了一番功夫，潘恩总算是得到了一个不太靠谱的魔怪队友。

    那头好色的山魈被潘恩“万无一失”的计划打动，决定入伙一起帮助辛德瑞拉，修理坏心肠的玛利亚母女。不过这头山魈显然是个脑子不大灵光，胆子又不大的货色，一点都没发现潘恩的真实意图。

    潘恩深知这种忽悠来的临时“猪队友”并不可靠，但是想要接近辛德瑞拉，还真的得依靠这位“本地山魈”。

    为什么前世蓝星中东方背景的山魈会出现在西方背景的灰姑娘童话中？因为“灰姑娘”的故事并不局限于西方，在东方同样有类似的故事，名为《叶限》。所以这个世界很可能就是个大杂烩背景的灰姑娘童话世界。

    而且山魈这种魔怪虽然有这样那样的缺点，但它掌握有“变形”和“叫魂”的能力，能利用得当的话就可以轻而易举的接近辛德瑞拉。

    关于山魈的神话传说，《述异记》中有记载一个较为完整的山魈故事。说的是在凤阳的河边，住了一位王姓的渔夫，每天在他外出打鱼时，都在河里预先设置了蟹笼来捕蟹，捕来的蟹用来自己打打牙祭，可是最近，每天早晨去看蟹笼时，发现蟹笼总是被一根二尺多长的木头撞开栅栏，每天捉的螃蟹都从豁口处逃跑了，他十分气愤，便把木头桩子扔的远远的，再把蟹笼放置好，但这种怪事一连出现三次，渔夫特别害怕认为这根木头是妖物，所发生的事是妖物作怪，于慌了神，一下把木头桩子塞到蟹篓里面，失魂落魄的向家跑去。心中默念一会一定要将其拿回家烧掉，原来这块木头正是山魈所变化而来的。而当下却因为贪吃被困在了笼子里，在马上被烧掉的时候，山魈迫不得已在蟹笼中现出原形，向渔夫跪下求饶，并说到自己是因为贪嘴才多次偷蟹，在地上痛苦流涕希望能放过他一马，而渔夫早已下定决心，如果今天不除去它，明天就会祸害更多的人，就在这时山魈又以报恩为由，询问渔夫的名字，渔夫置之不理。渔夫在早年听说过关于山魈的传闻，据说山魈知道人的名字之后，会通过唤取姓名致人昏迷，于是他当下塞住了耳朵，默不作声，回到家之后，三下五除二，将山魈所变化的木桩扔进了灶里烧死了。

    在询问老汤姆能不能变成鸽子并得到肯定答复后，潘恩就让老汤姆变成鸽子守在辛德瑞拉家中后院处，在玛利亚拒绝辛德瑞拉参加舞会后，找机会去告诉辛德瑞拉，榛树母亲会为她“寻找帮手”除掉玛利亚母女。至于他潘公子，则是在后方给老汤姆提供“火力掩护和接应”。

    “哈哈哈，罗纳德，你简直是神了！对事情的判断太准确了，玛利亚那个悍妇果然拒绝让辛德瑞拉去舞会。我过去随便几句就获得了她的信任。”

    一只肥大的鸽子刚刚落地就变成了白胡子老汉，他迫不及待地对潘恩说道，“我什么时候去告诉她，其实我们就是她的帮手？”

    “不用着急，老汤姆。雪中送炭才是最珍贵的，上赶着去帮忙，那臭脾气的小姑娘可未必领情，毕竟在她看来帮她的还是‘榛树母亲’呢。”

    潘恩假笑了几声，他告诉老汤姆的依旧是他惯用的假名罗纳德，谁让山魈有唤取姓名致人昏迷的本事呢？

