    百里红妆瞧着顾羁这表情，这才意识到自己这速度对他们来说似乎并不算慢？

    菱薇和顾羁原本还觉得小师妹之所以会这么说，可能是抱着故意刺激他们的想法，不过后来在见到小师妹那一脸狐疑的表情之后，方才意识到她是真的没这个打算。

    先前说话时的迟疑是担心自己的实力太差，所以才斟酌着开口。

    想明白这一点之后，二人的心情更加复杂，小师妹这可真是将他们打击得彻彻底底啊！

    “我早就猜到小师妹你的年纪比较小，现在我才明白你竟然这么小！”

    顾羁一声惊叹，神色更是复杂。

    “菱薇师姐，我觉得师父说不定根本就是看上了小师妹天赋强。

    年纪这么小就能突破到这般境界，将来简直是前途无量啊！”

    他敢保证，这么多的师兄妹中，恐怕没有人修炼能如小师妹这般拼命。

    难怪小师妹一闭关就是这么久，恐怕这对她而言已经是常态了。

    如果不是他今天去找了小师妹，恐怕她不知道什么时候才会自己出关……

    菱薇点了点头，倒也意识到了自己之前的猜测有了偏差，谁能想到相貌如此出众的小师妹，天赋竟然会这么强？

    “我忽然觉得师父收下小师妹可能是为了刺激我们的。”

    菱薇叹息一声，师父很多年不收徒，所以他们大家也就没有什么紧张的感觉，相反的，每个人都过得很轻松。

    拼命修炼的时候也都是百年前了，直到小师妹出现，他们这才意识到别人修炼有多努力。

    相比而言，他们着实是过于懒散了。

    顾羁想了想，随之赞同地点了点头，“有道理！”

    想到这里，菱薇忽然道：“你们先别着急着走，在这里等我一下。”

    话音落下，菱薇便走进了屋内。

    百里红妆和顾羁面面相觑，不知道师姐是打算做什么，只能在原地等着。

    很快，菱薇便回来了，手里还拿着好几本丹书。

    只见她将几本丹书全都放在了百里红妆的手里，这才道：“小师妹，这些丹书都给你吧。

    我这的丹书不少，这些我也用不着，所以你拿着看就行，不用再抄录一份了。”

    百里红妆惊讶地看着手中的丹书，又瞧着菱薇脸上的笑容，感激地道：“多谢师姐。”

    “不必客气。”菱薇笑着摆了摆手，“看了小师妹你，我也意识到自己实在是太过懒散了，是得要好好努力才行。”

    至于一旁的顾羁简直都惊呆了，他太了解菱薇师姐了。

    这么多年来，他从来就没见到她这么大方过，简直是破天荒头一次，太让人难以置信了。

    “你那么看着我做什么？”菱薇皱眉道。

    顾羁感慨地摇了摇头，“菱薇师姐，你先前还说师父对小师妹非同一般，你不觉得你对小师妹也是？”

    这个就是师姐是女子，大家不会往这方面想，如果师姐是男子，这般举动才会让大家更怀疑她是喜欢小师妹吧。

    听到这话，菱薇微微一愣，随即自己也笑了起来。

