    一语不发地回到家，简姗姗在自己房间里呆了很久。

    　晚上，她犹豫许久，打开微博，给贺晚柠发了一条私信。

    　晚上，贺晚柠洗澡出来刷手机，看到简姗姗竟然给她发了消息。

    　是耀武扬威么？她唇角勾了勾，打开了。

    　“晚柠，我想约你谈谈。”很简单的一句话。

    　“不好意思，我想我们没什么好谈的。”贺晚柠回复道。

    　她才不敢去见简姗姗，万一那个女人设了什么陷阱，或者用她自己肚子里的孩子做诱饵、故意出现个意外什么的，那怎么说得清楚？！

    　“晚柠，我真的想和你谈谈，我们已经认识这么多年了，自从十八岁起，就再也没有坐下来聊过。”简姗姗回复道。

    　“你怀孕了，还是安分在家，万一有个什么，我负不了责。”贺晚柠挑明了说。

    　“晚柠，你如果不放心，就让子航也出来，你约他，他肯定愿意的。或者，再叫一个其他人作为见证也行。”简姗姗道：“你放心，我真的就只是想和你聊聊。而且，我在我家里，还找到了一些你小时候的照片，也一并给你。”

    　贺晚柠当初从简家出来，真的是空着手，什么都没拿。

    　当初和简姗姗互换后，她虽然带了她自己的东西回贺家，可是东西不多，照片什么的，不少都还在简姗姗卧室。

    　因此，简姗姗这么一说，她有些动心。

    　为了不让自己惹上麻烦，她把这件事告诉了霍景潇，第二天下午，霍景潇叫了保镖陪着贺晚柠，一同前往了简姗姗说的咖啡厅。

    　简姗姗挑的这个早晨时间段，店里几乎没人，服务生似乎是她的朋友，所以过来送了咖啡和果汁，就离开了，还说不会有人过来打搅。

    　贺晚柠搅动杯子里的咖啡泡沫，开口：“说吧，你约我出来的目的。”

    　简姗姗将提早准备好的袋子递给贺晚柠：“照片都在里面。”

    　贺晚柠怕她耍诈，将袋子给了保镖。

    　“晚柠，我们同一天出生的，还被医院抱错，原本应该是很好的缘分。”简姗姗开口，看向对面的贺晚柠。

    　她只觉得，时间好像是最公平的东西，八年前，她们一同考上宁大，贺晚柠因为怀孕落入尘埃。

    　而八年后，她因为怀孕，豪门梦碎。

    　“但是，我却一直恨你。”简姗姗直视着贺晚柠的眼睛。

    　“我知道。”贺晚柠淡淡道：“你约我来，就是说你怎么恨我？”

    　“你知道我为什么恨你吗？”简姗姗提起过往，脸色有些发白：“贺家划分的小学学区，和简家的不一样！那原本是你的命运，却让我来替你承担！”

    　贺晚柠听到这里，心头微动。

    　“那段时间，是我最痛苦的时光，我怕得要死，回家不敢给你父母说，他们也根本没有察觉！”简姗姗情绪有些激动：“所以，等我回到我自己父母身边的时候，我就告诉他们，说以前在贺家，你父母虐待我。因此，后来你来了我家，我爸妈再不会对你半分好！”

    　原来，竟然还有这个原因……

    　贺晚柠终于明白，为什么简父简母当初真的可以说是一百八十度大转弯了！

    　“所以，我恨你！”简姗姗道：“不仅这样，还因为，你的男朋友是乔子航！当初，我难过的时候，他安慰过我，那时候我就喜欢他了！我先遇到他，他喜欢的却是你！”

    　“简姗姗，其实你后来有很多的机会，你完全可以靠着其他得到他。”贺晚柠看向简姗姗：“还记得当初被你欺负过的李晓菲吗？那就是我。”

    　简姗姗震惊地看着她。

    　“那时候，我换了模样、换了身份出现在你的面前。你高高在上，却依旧要刁难我一个和你毫无瓜葛的女孩。”贺晚柠道：“为什么子航哥不喜欢你，就是因为你的性格。如果那几年，你不是飞扬跋扈的样子，他或许早就和你结婚了。这些，都不能怨谁，是老天给了你机会，你没有抓住！”

    　简姗姗听到这里，无力地跌坐在座位上。

    　她回顾往昔，的确是啊。当初，她曾对付过一个颇有潜质的小明星，事后乔子航知道了，有些不高兴。不过碍于他们关系，也就睁只眼闭只眼。

    　好几次，他们为了这样那样的事情争吵，有一次还差点分手。还是她道歉后，乔子航才原谅她的。

    　如果，她那时候不是恃宠而骄，会不会……

    　原来，幸福真的和她那般近过，只是，她错过了……

    　“所以，不要怨别人，你走到今天，都是你自己的选择。”贺晚柠道：“当初你遭遇那些，我也很同情，但是，你受到过伤害，却不是用来你伤害别人的借口。”

    　“所以，你现在来笑我了？”简姗姗说着，只觉得口中的柠檬汁酸到了心里，眼泪也忍不住涌了出来。

    　“我哪有笑你？我现在忙学业，没有那么多时间分散在无关紧要的事情上。”贺晚柠道：“说实话，当初我真的恨你。但是现在，却已经释然了，因为我现在过得很幸福。”

    　“但是我不好！”简姗姗只觉得贺晚柠脸颊上的笑容有些刺眼。她将手里的杯子捏得死紧，骨节泛白：“我不好！我不知道要不要这个孩子！”

    　“你的孩子，到底是谁的？”贺晚柠不由疑惑。

    　“是那个人，你见过的！”简姗姗道：“当初被坎高犬咬伤的那个！他真是个神经病，我视频曝光后，就去废了当初欺负我的老师！”

    　“所以，他很喜欢你。”贺晚柠记得，当时简姗姗流产，那个男人本来是要去带简姗姗去医院的，可是简姗姗却非让那个男人追她。

    　“我根本不喜欢他！”简姗姗眸底都是烦躁和矛盾。

    　“子航哥也不喜欢你，但是你却一直纠缠他。”贺晚柠道：“现在，换位思考，你知道他这些年的感觉了？”

    　简姗姗一时语塞。

    　“知道吗？当初我为什么生下孩子？”贺晚柠锁住简姗姗的眼睛。

    　“为什么？”简姗姗道：“你看到霍景潇长得好看？”

    　“那个时候，我哪里看清过他的样子？”贺晚柠自嘲一笑：“只是因为我被你们逼入绝路，而腹中的孩子，是我唯一的依靠罢了！”

    　简姗姗看向她，突然之间，心绪复杂。

    　“你肚子里的孩子，随你。”贺晚柠道：“不过，他已经有五个多月了吧？这个月份的孩子，已经完全成型、会动，会在肚子里好像小鱼吐泡泡，你真的忍心杀死他？”

    　简姗姗抱着杯子，眼底都是无助：“那我要怎么办？我怎么养大他？怎么承受流言蜚语？”

    　“我当年18岁，你现在26岁。”贺晚柠道：“我当年就我一个人，身无分文。你现在有你的父母，简家离了乔子航的扶持，公司的确只能破产，但是，你也终归并非露宿街头。”

    　听到这里，简姗姗的心底蓦然升起一阵愧疚。

    　这样的情绪，在她上午看完贺晚柠演的那部、根据贺晚柠亲身经历改编的《邂逅你的生命》后，就已经赫然冒头的感觉，此刻再也掩埋不住。

    　“我们当初，是不是真的过分了？”她自语一般问贺晚柠：“那你为什么当初没有选择自杀？”

    　“我的确站在河边犹豫过，但也是那时候恰好看到有个女人落入水中。”贺晚柠道：“我想救她，可是我自身难保。我看到她临死前的挣扎，和想要求生的愿望。那时候我知道，我不能死。而且，我还不是一个人。”

    　“对不起。”简姗姗突然开口。

    　她的泪蜂拥而出：“我现在后悔了，我不该那么对你。你说，如果时间回去，我没有逼你，我现在会不会过得好些？”

    　“我不知道。”贺晚柠道：“世界上，哪有那么多如果？”

    　“我不知道该怎么办……”简姗姗情绪崩溃，趴在桌上大哭。

    　“其实换个角度想，你有家人相伴，那个人虽然坐牢了，但是却是关心你的。”贺晚柠道：“你的孩子出生后，血浓于水，你会发自内心的喜欢。不论你最后会不会和那个男人在一起，你终归不是一个人。”

    　简姗姗听到她这番话，不由抬起头，泪眼朦胧地道：“我害怕。”

    　“当初的我，更怕。”贺晚柠淡淡一笑：“还不是挺过来了。而且未来那么长，谁知道会怎样？说不定越来越好呢？”

    　“你为什么要安慰我？”简姗姗红着眼睛道。

    　“或许正如你说的吧，贺家的小学学区，正好在那个学校。如果当初我们没有抱错，那样的黑暗，或许会降临在我的身上。”贺晚柠道：“对于这件事，你是受害者，但是我毫不知情同样无辜。至于之后的事情，我虽然恨你，但是过去多年，现在我们各自安好，也就不再计较了。”

    　“如果没有那段过去该多好！”简姗姗抬眼看着贺晚柠：“那样的话，我们同年同月同日生，后来还一起考入了同一个中学，你说，我们会成为好朋友吗？”

    　“或许会吧！”贺晚柠道：“可惜啊，时光不能倒流，我们终究还是不能成为朋友。”

    　“是啊，成不了朋友！”简姗姗扯出一抹苦涩的弧度：“不过，应该也不是敌人了。”

