    萧阳的话一出口，众人都像是看神经病一样的看着他。

    雷灵素嘟囔的道：“神兽之中以龙为尊，对方可是龙血的拥有者，我看你还不不要逞强的好，打不过就认输。”

    虽然她也很想萧阳夺得第一，可雷长青实在太强了，这根本就不是一场对等的比试。

    萧阳弹掉烟灰，眼中闪烁出强烈的战意，冷笑道：

    “还没交手怎么可以认输，别说他是神兽血液的拥有者了，就算是天王老子，我也得上去捅两刀！”

    出发前姬老可是说过，这次古族中的机缘，是他找到乐乐的关键所在。

    所以这一战他绝不能输，神挡就杀神，佛挡就灭佛！

    众人都被他爆发出来的战意惊得头皮发麻。

    雷霸苦笑一声，他算是明白萧阳为什么能走到今天了。

    这种勇气已经不能用迎难而上来形容了，而是逆天而行！

    用尽全力去搏一个希望，这就是萧阳！

    说实在的，就连他们雷家，都没一人敢觊觎这次比武的冠军之位。

    不是不想，而是不敢想。

    有萧长青这座大山镇着，所有的这种想法，都会被扼杀在萌芽之中。

    他相信不仅是他雷家如此，但凡参赛的其他家族知道这个信息，都不会再敢有其他的想法。

    唯独萧阳，一个世俗界走出来的人，敢放出这样的豪言壮语！

    “祝你好运吧。”雷霸叹了口气，转身离开。

    不久后，众人相继离开。

    唯独宋莹还趴在桌上呼呼大睡，嘴角还流着口水。

    “喂，该醒了吧，没事回你自己住处睡去。”萧阳催促了一句。

    眼前这主就是此次大会的两大BOSS之一，他现在看着对方头都打了。

    “你们才商量完？”宋莹伸了个懒腰，操着一口非常浓的川蜀口音。

    萧阳懒得搭理，径直的往自己房间走去。

    宋莹忽然道：“我帮你拿到这次的第一名，怎么样？”

    “什么？”萧阳猛地停住脚步，目光落在对方身上好几秒后，才道：“为什么？”

    宋莹慵懒的道：“我对第一名不感兴趣，就看你比较顺眼而已，你要是不愿意，那我就中路直接推水晶好了。”

    萧阳眼皮子直跳，心说这妞也太虎了吧。

    面对萧长青，都敢说直接推过去？

    可是一想到对方那深不见底的实力后，他还是下意识的相信了。

    于是问道：“条件呢？”

    “嗯……”宋莹想了想：“家族告诉我，这次大会有创世组织的人会来，你帮我把他们找粗来。”

    萧阳思索片刻，沉声道：“创世组织一直都很神秘，我未必能真的帮到你。”

    宋莹无所谓的摆了摆手：“那也没事，反正我这次也是来碰碰运气罢了。”

    说完，她就起身离开。

    “等等。”萧阳忽然道：“为什么选我，我想曹野或者项天歌，也可以帮你把人找出来才对。”

    宋莹停下脚步，回了一句：“家族说，你已经和创世组织的人接触过很多次了，通过你找到他们的机会，会大很多。”

    这一次，不等萧阳发问，她的身体直接消失在原地。

    萧阳还愣在原地，脑海中不断回荡着宋莹刚才的那句话。

    自己，和创世组织的人接触过很多次了？

    可是他怎么一点印象都没有？

    纵然把自己遇到过的所有敌人都回想了一遍，他也没有半点头绪。

    “等等，难道……”萧阳忽然想到了两个人：“难道是他们？”

    他的脑海中，浮现出邵康和罗修的身影。

    当初邵康那面对古族表现出来的傲慢态度，好像古族在他眼中也不过如此。

    想到这，他越发肯定了自己的猜想！

    ……

    半小时后。

    雷千绝的住处。

    雷霸和雷灵素老实巴交的坐在椅子上。

    宋雅惊讶的道：“小莹真的来了？”

    “嗯嗯！”雷灵素重重点头：“妈，她真的那么厉害吗？”

    宋雅苦笑：“你不知道，当年那场比武，她就是前十的存在，要不是有曹野他弟弟压着，哪怕挤进前五也有希望。”

    “而且当年那场比武可是有无双境强者参赛，当真是天骄云集。”

    “哎，萧阳这次可真是麻烦了，对他来说，遇到小莹这种武者，完全就是降维打击。”

    说着，她把目光投向了雷千绝：“千绝，你想想应对之策，萧阳的比赛结果，可是关系着咱们女儿的终生大事！”

    “爹爹，你就想想办法嘛！”雷灵素撒娇的央求着。

    雷千绝冷声道：“这小子既然答应了我，那就应该会想到会有这种结果，如果连这些都解决不了，那就只能怪我看走眼了。”

    “爹爹，你不会不帮萧阳吧？”雷灵素怒声道。

    雷千绝淡淡的道：“如果真的不敌，看在他救下霸儿的份上，我会保他一条命的，前提是他别死在萧长青的手上就行。”

    “臭老头子！”雷灵素起身怒道：“萧阳要是有意外，我就离家出走，再也不回来了！”

    说完，她气鼓鼓的走了。

    她没想到，一向护犊子的雷千绝，此刻会这么绝情。

    宋雅责怪的看着他：“怎么说萧阳也救过咱们霸儿，你就真的不帮衬一把吗？”

    “妇人之仁。”雷千绝冷哼一声：“你们以为萧阳真的输定了么？”

    宋雅和雷霸同时一愣，将目光看了过去。

    雷千绝冷冷的道：“白天我就查过他的实力，这几天闭关，已经让他到了快要突破的边缘。”

    “而且他体内的真气被反复压缩了上千次，这等手段，连我年轻的时候都无法做到。”

    “至少在我看来，真要动用全力，萧长青未必会是他的对手。”

    宋雅连忙问道：“那小莹呢，她的战力……”

    “战力只不过是实力的一种罢了。”雷千绝冷笑道：“你觉得以萧阳的智慧，会没办法对付她吗？”

    “或许都不用萧阳主动开口，那丫头就会主动帮她，因为这小子身上的秘密太多了，随便挖出来一件，都足以让人心动。”

    宋雅不解的问道：“那你刚才对女儿说的那番话？”

    雷千绝冷哼一声：“刚才那些话，我只是气一下那丫头罢了，整天无所事事，也该让她对古族的事情上点心才对。”

    宋雅和雷霸这才明白过来。

    原来不是雷千绝不想暗中帮助萧阳，而是根本不需要！

    更让他们没想到的是，雷千绝居然会对萧阳有着这么高的评价！

    ……

    与此同时。

    雷家另一处大楼的会议室内。

    雷枭坐在正上方，会议桌上摆放着萧阳几人的照片。

