    英国伦敦西郊，温布利球场。

    联赛杯决赛，利物浦对阵托特纳姆热刺。

    当比赛进行到第八十八分钟时，奥雷里奥左路快速前插，接到哈维·阿隆索的分边球后，一脚将球送到了面前杨阳的脚下。

    杨阳停球时，灵敏地摆脱了德国后卫罗伯特·胡特的防守，突然启动带球内切。

    托特纳姆热刺中场佐科拉突然斜刺里冲出，在禁区前沿左侧撞倒了杨阳。

    这一撞很结实，很痛，杨阳直接倒地不起。

    别看佐科拉个子不高，只有一米七九，看起来块头也不大，只有七十二公斤，可实际上，他却跟绝大多数的非洲球员一样，肌肉非常结实，力量很足，身体对抗很强。

    刚才杨阳高速带球启动内切，佐科拉快速欺身撞翻他，他自己是有备而来，并没有什么问题，可杨阳就惨了，被撞得七荤八素的，五内翻滚。

    主裁判迅速跑了过来，将佐科拉叫过去，给予了严厉的警告。

    这并不是科特迪瓦后腰本场比赛第一次对杨阳犯规，早在上半场，他就已经为此得到了一张黄牌，而就在五分钟前，他几乎是在相同的位置，用小动作拉倒了杨阳。

    但那一次直接任意球，杨阳没罚中，稍稍高出了横梁。

    没想到的是，五分钟后，科特迪瓦人故技重施，甚至更加变本加厉。

    整座温布利球场被嘘声和欢呼声所淹没，分不清楚到底哪一方的球迷会更多。

    十万名球迷当中，来自北伦敦的托特纳姆热刺的球迷明显要更多一些，因为这里是伦敦。

    利物浦的主教练贝尼特斯在场边严肃抗议，杰拉德也在跟主裁判交涉，认为托特纳姆热刺的防守球员动作太大了，而这一场比赛主裁判的执法太软了，对杨阳的保护不够。

    “他是故意的，你看到没有？”杰拉德的声音很大。

    利物浦的队医马克·沃勒则是迅速冲入了球场，所有人都十分担心杨阳挨了这一撞后，是否会受伤。

    在英超，佐科拉从来都不是善茬，小动作并不少。

    就好像现在，他撞了人后，挨了主教练的严厉警告，但却跟没事人一样地退回去。

    托特纳姆热刺的球员和主教练胡安德·拉莫斯也都习以为常。

    刚才那种情况，佐科拉要是不犯规，根本挡不住杨阳。

    整个英超，甚至全世界，谁不知道，杨阳左路内切后右脚弧线球打门有多可怕？

    真给他起脚的机会，托特纳姆热刺辛辛苦苦打下来的局面，岂不是要毁于一旦？

    而这时候，记分牌上的时间缓缓地跳进了八十九分钟。

    比分依旧还是一比一，双方平手。

    …………

    …………

    虽说联赛杯被视为鸡肋，但却是伦敦球迷的节日。

    因为托特纳姆热刺进入了决赛。

    胡安德·拉莫斯中途来到托特纳姆热刺之后，取得了令人惊讶的成绩，一路带着托特纳姆热刺杀入了联赛杯决赛，而两名西班牙籍主帅的对决，无疑也是相当有看头。

    有人说，在伦敦，托特纳姆热刺是球迷最多的球队。

    这就导致可以容纳近十万名球迷的温布利球场，竟然出现了一票难求的现象。

    最高票价达到了两千英镑，这是相当可怕的高价。

    以伦敦现在的物价，一千五百英镑是一名护士的月薪，两千英镑就可以支付伦敦西区最高级公寓一个月的租金，但在温布利球场，它却只有九十分钟。

    可就算是如此，球票还是相当抢手。

    ……

    不管是托特纳姆热刺，还是利物浦，都想要拿下二零零八年的第一座冠军，取得开门红。

    贝尼特斯这一场比赛也是尽遣主力。

    刚刚结束了产假的哈维·阿隆索重新回到了首发阵容。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、丹尼尔·阿格、卡拉格、阿韦洛亚，中场则是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索搭档双后腰，杰拉德突前，杨阳、克劳奇和库伊特搭档三叉戟。

    从这一套首发阵容就不难看出，利物浦对这一场比赛的重视。

    毕竟已经是杀入了决赛，放弃是不可能的事情。

    ……

    托特纳姆热刺整体实力要逊色于利物浦，但北伦敦球队却在开局打出了一轮抢攻。

    不过很快，利物浦就压制住了对手。

    虽说有些磕磕绊绊，但利物浦的整体实力依旧在托特纳姆热刺之上，这就使得利物浦稳稳控制住了节奏和球权，不管是在进攻的连贯性还是效率上，利物浦都要压制住对方。

    这份优势也体现在了比分上。

    利物浦在上半场就率先抓住了一次机会，由杨阳左路突入禁区后，横传到球门前，杰拉德跟上推射命中，为红军首开纪录。

    随后利物浦依旧稳扎稳打地控制着比赛，局势也似乎正在朝着利物浦有利的一面去发展。

    可突然间，第七十分钟，列侬右路传中时，丹尼尔·阿格禁区内争顶解围，但没想到，边裁却举旗示意手球犯规，而主裁判也很快判罚了点球。

    这顿时让利物浦球员都十分不满，认为这不应该是个点球，丹尼尔·阿格也一再强调，自己的手臂并没有张开。

    但最终，主裁判维持原判，贝尔巴托夫主罚点球命中。

    从那以后，利物浦加强了进攻，贝尼特斯甚至换下了马斯切拉诺，将库伊特推到了前锋上，用彭南特打右路，加强球队的攻势。

    面对狂攻的利物浦，托特纳姆热刺节节败退，不得不退守到本方半场，摆出了严防死守的战术，伺机打出反击，但在杰拉德跟哈维·阿隆索的控制下，托特纳姆热刺很难得到机会。

    反倒是利物浦，频频制造出杀机。

    杨阳成为了利物浦进攻最关键的一环，不断跟队友配合，或者是利用个人能力来制造威胁。

    但也恰恰因为如此，所以他成为了托特纳姆热刺防守球员的眼中钉，频频受到了侵犯。

    一直到第八十八分钟时，佐科拉直接将他撞翻在地。

    但很遗憾，执哨偏软的主裁判到了这一刻，依旧没有给佐科拉出示第二张黄牌，让科特迪瓦中场逃过一劫。

    …………

    …………

    “利物浦的队医快速冲进了球场。”

    “看起来杨阳这一下挨得不轻。”

    “我们再重新看一遍刚才的慢镜头，佐科拉这一撞确实是动作很大，杨阳甚至都没能来得及躲避，直接就被他撞翻了。”

    “希望他不要受伤才好。”

    ……

    现场的利物浦球迷也同样是心急如焚，他们都十分担心，杨阳好不容易走出了进球荒，连续三场比赛进球，现在要是伤了，那利物浦怎么办？

    利物浦的球员也都十分紧张地围在了杨阳周围，看起来都十分关心。

    ……

    杨阳躺在地上，任由队医马克·沃勒检查和询问自己的情况。

    刚开始的时候真的很痛，撞得七荤八素五内翻腾，可躺一会儿后，好多了。

    可就算是如此，马克·沃勒还是示意他躺好，好好检查一下，顺便给球队争取喘口气的时间，毕竟比赛马上就要结束了，很可能要进入加时赛。

    但很快，在主裁判的询问下，杨阳借助杰拉德跟哈维·阿隆索的手，从草地上爬了起来。

    这时候，全场响起了一阵热烈的掌声。

    很多球迷都在呼喊着杨阳的名字，显然对他重新站起来感到高兴。

    ……

    “杨阳重新站起来了，利物浦的队医退出了球场，他看起来应该是没有什么大碍。”

    “刚才佐科拉的犯规，再度给了利物浦一次前场禁区外围左侧的任意球机会。”

    “我们可以看到，距离球门正好是二十五米。”

    “这个距离不远不近，这个位置也是不错，可以直接打门。”

    “刚才杨阳也有一个类似的任意球，但他罚出来的质量却不是很高，不知道这一次是不是会换一个人？例如杰拉德，或者是哈维·阿隆索，他们本赛季也都有罚进直接任意球的经验，换一个人来罚，也许运气会好一些。”

    ……

    杨阳站起来后，杰拉德跟哈维·阿隆索都凑了过来。

    “还是我来罚。”杨阳当仁不让地说道。

    杰拉德跟哈维·阿隆索对视了一眼，都不约而同地点头。

    从赛季初到现在，他们都很清楚，杨阳主罚任意球的质量明显要比他们更高。

    “给他们点教训！”杰拉德鼓励道。

    哈维·阿隆索则是拍了拍杨阳的肩膀，“那我给你打掩护。”

    西班牙人刚刚生了一个儿子，取名叫乔恩，而随后杨阳就在欧冠对阵国际米兰的比赛中进球，并且把这个进球送给了他的儿子。

    尤其是杨阳在进球之后，带动着利物浦的球员，排成一排，做吸奶嘴的动作，在全世界球迷面前，为哈维·阿隆索的儿子庆祝，这让西班牙中场很是感动。

    今晚是他重新回到球队的第一场比赛，哈维·阿隆索表现得不错。

    分配妥当后，杰拉德跟杨阳、哈维·阿隆索分别击掌后退开，而利物浦的其他球员也都纷纷走上前来，跟两人击掌，给予他们鼓励。

    托特纳姆热刺的球员在禁区内摆出了人墙，杨阳留意到了佐科拉。

    事实上他并不恨科特迪瓦人，因为这种犯规和小动作在职业联赛中太普遍了。

    可杨阳依旧还是想要在佐科拉面前进球，让他好好瞧瞧，也让他知道，他的犯规根本没有任何意义，也根本无法阻止自己进球。