    晚上，司马家大厅。

    “司马涛，我斩你儿子一臂，又夺你族长之位，你是不是不服？”林邪坐在上首，看着站在下方的司马涛缓缓说道。

    “属下……属下不敢！”

    “我知道你不服，”林邪无所谓的说道：“但是你下午你也看到了，我已被苍剑宗提前收入门下，所以让我做族长是你们司马家的荣幸，懂吗？”

    “恩……”站在下方的司马涛脸色一阵复杂，闷闷的说道！

    的确，就如林邪所说，林家的林鹏已经被青龙宗收入门下，他司马家的地位局势立即变得十分的尴尬！

    但如今，林邪的加入，林邪被苍剑宗提前收入，反而再度让两家的实力再度平衡！

    林邪看了司马涛一眼，又淡淡的说道：“而且青州城大比之后，我会前往苍剑宗，到时候我这个位置，自然还是你的。”

    司马涛身体一震，面露惊喜：“真的？”

    “恩，”林邪点头道：“所以我现在有两件事情吩咐你。”

    “族……族长请说！”司马涛有些激动无措的说道，终于送走林邪这个瘟神了！

    “第一，让司马家的所有好手准备一下，明天我要向林家宣战！”

    “啥？”司马涛愣在原地，有点怀疑自己听错了。

    “你不愿意？”

    “愿意愿意，我愿意！”司马涛连道，他开心都来不及，怎么可能不愿意？

    林家和司马家彼此争夺了数十年，双手已经结下了血海深仇，这一份仇恨完全无法调节！

    在这之前，林家和司马家实力最强的就是他和林渊，两人都是二品养气境，谁也奈何不了谁。

    如今有林邪的加入，双方的实力天平立即发生倾斜！

    司马涛看着林邪，嘴巴动了动，还是忍不住的说道：“族……族长，你为什么要林家宣战？”

    林邪的眼睛里爆发了一股刻骨的仇恨：“你知道我前阵子是怎么从青州之虎变成青州废虎的吗？”

    司马涛身体一颤，脖子缩了缩，眼睛畏畏缩缩的说道：“不是因为你前阵子和我们司马家在争夺灵田的时候，被我们司马家的人围攻，然后伤到丹田废掉的吗……”

    “狗屁！”

    林邪一声怒吼：“我是受伤不假，但是我被抬回林家的时候，林渊那个狗东西趁机对我下毒手，废我丹田，夺我武魂，挖我龙骨！”

    “什……什么？”司马涛大惊：“这世上竟然有如此丧尽天良之人？”

    “你可是林家之人，身上流着林家的血脉，而他林渊贵为族长，竟然如此这般对待自己的血脉，简直让人不齿！”

    “所以林渊这个畜生不死，难解我心头之恨！”林邪怒道。

    司马涛脑袋还是有些反应不过来：“这个林渊是难道是猪头狗脑吗？废掉你这个林家天才，对他有什么用？”

    林邪一声冷笑：“那你就要问他的儿子了，挖掉我的龙骨后，他把龙骨安在了他的儿子身上！”

    司马涛身体再度一震，旋即恍然大悟：“怪不得林鹏那个家伙这一个月来修为突飞猛进，原来是炼化了你的龙骨！”

    知晓了内情，司马涛当即内心更加狂喜和大定！

    同时内心也在窃喜偷笑，林渊啊林渊，我和你斗了一辈子，结果没有想到你竟然如此迂腐愚蠢，内心狭隘，妒忌良才！

    为了扶持林鹏这坨烂泥，竟然自毁双臂，把林邪这个无敌天才排挤出林家，简直笑死人了！

    “谢族长，我现在立马就去组织族内好手，明天覆灭林家！”司马涛大喜道，族长被抢的憋屈一扫而光。

    “恩，”林邪淡淡点头：“第二件事，我刚突破需要大量的灵石妖丹巩固境界，你把族内的资源都送来。”

    “好！”司马涛稍微犹豫一下，还是咬咬牙道！

    只要林邪明天愿意出手对付林家，宝库内的灵石和妖丹全部送给林邪都没问题！

    当下半个时辰后，司马涛就手里拿着一个盖着红布的锦盘走了进来。

    “族长，现在族内就只剩下七颗二品妖丹以及几十颗一品妖丹，我全部拿来了。”

    “好，你退下吧。”

    “是！”

    林邪揭开红布，果然只见红色的盘子上，正放置着几十颗妖丹。

    其中最中间的七颗二品妖丹最耀眼，体积要比周围的手指头大小的一品妖丹大出了一大圈，晶莹剔透，闪烁着璀璨的光芒。

    林邪二话不说，端着锦盘就走到密室当中，给九龙吸收。

    当七颗二品妖丹全部吸收完毕，九龙的声音多了一道中气：“呼，终于彻底脱离虚弱状态了！”

    林邪笑了笑，又拿几颗一品妖丹给九龙吸收，然后自己也拿起一颗妖丹修炼起来。

    一夜无话。

    第二天，天刚微微亮。

    整个青州城就已经热闹了起来，大量的青州城居民们用完早餐之后，就朝青州城中心广场聚集而去。

    此时广场上已经搭建起了一座宽敞巨大的演武台，在四周也用木桩垒起一座座的看台。

    时间还未到，广场和看台就已经人头攒动，摩肩擦踵！

    每一年青州城大比，都是青州城老百姓的盛事！

    一般只要能够取得青州城大比的前三名，就有机会能够被来自东海郡的大人物选中，挑选为弟子，从此一步登天！

    而这么多年来，每一位能够被东海省的大人物挑中的，其家族和势力都会荣华富贵，快速扩张！

    日头逐渐升起，青州广场的人头数量立即就更多了，黑压压的一大片，完全挤满了整个广场。

    同时，场中也有大量的年轻俊秀，朝广场一角的报名处报名，参加大比。

    不过参加青州城大比的灵师，实力要求最低也要一品四脉同时年龄低于二十岁，大大限制住了报名者的数量，如今暂时只有十几人而已。

    很快，来自东海郡的几大门派使者出现，青龙宗，苍剑宗，血刀门等等，整个青州广场立即沸腾起来。

    几个使者一一登上周围的高台，其中一座高台上的人员正是鱼玄玄和鱼宏。

    这是鱼玄玄进入宗门后第一次被外派当使者，此时有些好奇的四处眺望，她精致美丽的容颜引起了周围其他人的注意。

    鱼玄玄扫了一圈，当她目光落到不远处一座高台上，那上面站着的两位青龙宗人时，脸色立即冷了下来。

    “舅舅，青龙宗这一次来的竟然是狄北那个家伙！”

    鱼玄玄的脸上露出了一阵火气：“就咱们昨晚调查到的情况，就是狄北的哥哥狄仇勾结林家，夺取了林邪的武魂！”

    “没想到这个家伙竟然还有脸面来当青州城大比的宗门使者！”

    “恩！”鱼宏也是脸色冰冷的看向了隔壁的看台。

    在灵师圈子当中，夺取他人的武魂是大忌！

    而青龙宗作为东海郡的大势力，竟然纵容弟子做出这种天怒人怨的事情，简直让人怒火填膺！

    是的，昨晚他们告别了林邪之后，两人就去调查了一下林邪的事情，立即发现了发生在林邪身上的惨剧。

    本来苍剑宗和青龙宗就不怎么对付，如今林邪的武魂竟然还因为青龙宗被夺取掉，这仇恨顿时就更大了！

