    气氛一下子变得凝固起来，苏瓷直直地看着封墨琛，心里不好的预感越来越强烈。

    “你快告诉我，孩子是不是没事，我睡觉之前护士还告诉我，她很好的。”

    大概已经预料到结果，苏瓷的语气有些哽咽，小腹一阵阵抽痛着。

    “小苏，我们的孩子没了。”

    封墨琛抿着唇，最终还是把结果告诉她。

    苏瓷一下子愣在床上，完全是一副不相信的样子，“怎么可能，护士明明告诉我没事的，为什么要骗我。”

    她回想到刚才睡的很沉的那一觉，不是她太累了，而是她的吊水里面被注射了麻醉药物。

    孩子就是那时候被流掉的。

    看着她有些崩溃的样子，封墨琛心疼地把她搂在怀里，“医生说了，孩子地胎心已经很不好，而且你喝下去的药物对孩子的影响很大，就算她勉强活下来，也会是个不健全的，所以我们只能放弃。”

    “害怕你会抗拒，所以我选择让他们瞒着你进行无痛人流。”

    封墨琛耐着性子解释，苏瓷渐渐变得安静下来。

    埋头在他的怀中，双肩不停地抖动着。

    “都怪我，我应该听筱然的话不去找她，是我害了我们的孩子。”“小苏苏，你也别这样自责，谁能想到陈珂那个女人那么阴毒，竟然直接给你下堕胎药。”

    听到陈珂的名字，苏瓷忽然安静了很多，从封墨琛怀里抬起头来，“陈珂呢？”

    “在派出所，霖风在处理，我不会让她再有出来的机会。”

    男人的眸子里暗潮涌动，这样的寒芒让在场的人都为之一震。

    “带我去见陈珂，我要见她。”

    “不行，你现在刚做完手术，需要静养。”

    “我求求你，让我见她好不好，我已经没事了，我要见她！”苏瓷无助地看着封墨琛，像受惊的小鹿一般。

    她的眼神是那样地无助。

    “咳咳”林夫人站在后面轻咳了一声，“小苏啊，言非已经在外面等了几个小时了，你现在身体需要静养，要不然你先在医院里住一晚，现在先见见言非，他也很担心你。”

    沈雪茹一惯是最讨厌的言非的，这时候也忍不住出声提到，“是啊，人家今天订婚的好日子，为了你的事也奔波了很久，还是先见见人家吧。”

    “让他进来。”

    苏瓷没有说话，开口的是封墨琛。

    听到封墨琛的话后，林筱然立刻走出病房。

    病房外面，言非坐在休息椅上等着，神情凝重，看到林筱然出来后，立刻走到她身边，“小苏怎么样了？”

    他这态度太过激进，林筱然后退一步有些尴尬地回答，“嫂子已经醒了，墨琛哥让你进去一下。”

    “谢谢。”

    林筱然在后面拍了拍胸脯，这言非不是已经和闵清颜订婚了吗，这么关心其他女人，他未婚妻不会吃醋？

    别到时候又给小苏苏惹来一个情敌。

    言非走进去，目光扫过房间里的几个人，最终定格在床上的苏瓷身上。

    看到她依偎在封墨琛怀里，言非心里一痛，“你没事吧。”

    苏瓷虚弱地摇头，“我没事，今天不是你的订婚吗，你来我这太不方便了，快点回去吧。”

    言非前进的脚步顿住，摇头呢喃着，“是啊，我差点都忘了……”

    “看到你没事我就放心了，我先回去了，在酒店的事有什么需要我提供帮助的联系我就可以。”

    最后一句话是对封墨琛说的。

    今天是他举办的酒席，苏瓷在他的酒席上出了事，他也需要负责的。

    苏瓷点点头，浑浑噩噩的，从始至终就只看了言非一眼。

    言非从病房出去，开车回到自己在天水花园的别墅。

    外面停着闵清一的车，闵清颜的东西被一件件放到后备箱。

    闵清一这是铁了心要带闵清颜离开。

    闵清颜手里提着两个袋子，看到言非的身影，无神的目光中多了一丝光彩，“言非，你回来了。”

    “嗯。”言非抿着唇，走过去拉着闵清颜的手。

    闵清颜被他突如其来的动作吓了一跳，本能地想缩回去，却又被言非拉着往前。

    “相信我，我不会让你走。”

    闵清颜愣愣地跟着言非进去，客厅里，闵清一正坐在沙发上，手机里刷着有关苏瓷的新闻报道。

    余光撇到两个身影，不屑的嗤了一声，“我以为言非你要流连忘返了。”

    “清一，我们说话能不能别都带着刺。”言非皱着眉头，很不习惯闵清一的说话方式。

    闵清一嗤笑一声，拍着膝盖从沙发上站起身，“不然你想让我用什么语气跟你说话？”

    “你这次骗的是我的妹妹，我怎么才能原谅你呢，你不爱她，就不应该伤害她。”

    “我知道。”言非抿唇，似乎下定决心一样，“我和清颜之间已经有过夫妻之实了，她不能走，我也必须娶她。”

    随着他的话音落下，闵清一手里的香烟被直接拦腰捏断，他快速走到言非身边，握紧的拳头对着他的脸颊击过去。

    言非躲闪不及，这一拳直接落在他的半边脸上。

    或者说，他根本没想过躲开。

    闵清一这一下的力道不小，言非嘴里的一颗牙齿直接被打掉，鲜血从他的嘴里流出来。

    闵清颜被吓了一跳，想过去看看他的情况却被闵清一拉着。

    “你还想过去，颜儿，你什么时候把自己看的这么轻了，这男人他根本不爱你，甚至心里还爱着其他女人，我不允许你这么作践你自己。”

    “哥，我是自愿的，你不要打他，这一切都是我自愿的。”闵清颜也急了，在一旁低声吼着。

    “是我邀请言非吃饭才被人算计发生了意外，但是我不后悔，我爱言非，我这辈子也只会再爱他一个人了。”

    “哥，我求你不要再管我的事了，这一切都是我自愿的，没有谁逼我，我不一直都是这样卑微的活着嘛？从我打算留下那一个孩子开始，我的生命里就没有美好的事物了，是言非给了我第二次希望，我还有爱人的能力。”

