    其实刚开始方醒也想过造反，可一想到如今的人心安定，已经没有了造反的群众基础。

    其二就是大战之后千里无人烟，本才刚刚修生养息的人口将会受到一次重创。如果按照以前改朝换代的记录来看，就算是方醒造反成功了，可凭着剩下的人口，以及汉人依恋故土的本性，他将会在有生之年内看不到大规模扩张的那一天。

    既然硬的不行，那么就只有来软的了。

    “咱软刀子杀人，看看谁杀得过谁！”

    成功调解了自己心情的方醒又去了户部。

    看着这些学习态度级认真的学生，方醒真想把他们拉到自己的阵营中来。

    可这不现实啊！

    方醒现在就想着教几个好弟子出来，然后就像是蒲公英一样的，把这些知识传播出去。

    授课完毕后，方醒正准备回去，可却被姚平拦住了。

    “老师，弟子也想跟您学新学。”

    方醒一愣，然后问道：“你不怕……”

    姚平坚定的道：“老师，弟子觉得天大地大，道理最大。”

    好吧，这个傻乎乎的学生方醒还是收下了，不过他告诫道：“这个世界不是道理最大，而是谁的嗓门大，谁的拳头大，谁就有理！”

    朱瞻基、马苏、姚平，还有些家丁也会来听课，这就是方醒的‘蒲公英’。

    “我们要用火枪为子孙拓展生存的空间，我们要让太阳永远都照耀在大明的土地上……”

    课堂上，方醒挥舞着拳头，散播着霸权主义思想。

    “凡我大明军队立足之地，皆是我大明之领土！”

    数学、几何、物理……

    凡是方醒觉得需要的，他都会传授。自己忘记了的，就努力的去重温知识，再转教给学生们。

    这其中数马苏的成绩最好，按照方醒的判断，马苏基本上学到了初中阶段，而且还在用让人惊讶的度在飞前进着。

    所以方醒也渐渐的把那些高阶段的教材拿给马苏看，让他自己学习领悟。

    “今日老师不在，就由我来代课。”

    马苏看着下面五六个学生，就是少了朱瞻基。然后他拿起教材，在黑板上写下了题目。

    ——力的相对作用。

    朱瞻基不在，那是因为他和方醒去了聚宝山千户所。

    “皇爷爷已经决意北征，所以这里也得准备起来。”

    对于方醒从交趾回来后，一直在避讳进入军营，朱瞻基为此还专门去问过朱棣。

    可朱棣却不屑的道：“朕统御数十万大军时，你与那方醒还是奶娃，谈何避讳！”

    好吧，知道了朱棣态度的方醒也放心了。

    哨位看到方醒后，喜色满颊的行礼道：“殿下万安，方先生，弟兄们都期待着您呢。”

    士兵的喜恶观很简单，谁能带着他们打胜仗，谁能体贴他们，那谁就是他们心中的最佳统领。

    而方醒从开始凶神恶煞的练兵，到带着他们在交趾战无不胜，这已经让他们觉得出了自己心目中的标准。

    “哔哔哔！”

    军营中的哨音不断，整齐的队列跟着哨声在变化着。

    突然，队列的左边停住了，那些军士们都在扭头看着大门方向。

    指挥的百户大怒，正准备拎着大棍上去抽打，可当他转头看去时，也呆住了。

    “方先生？”

    “是方先生来了！”

    看到方醒和朱瞻基一起走进来，这些军士们都停住了脚步，目光炙热的看着这边。

    董辟前段时间给朱瞻基敲打过，所以很是勤奋，看到两人后，他马上就上前行礼，然后介绍着最近的训练情况。

    “……军士们阵列娴熟，对燧枪的操演也渐渐……”

    方醒含笑听着，随手招来一个军士，让他实战操练一次。

    这军士看到朱瞻基和方醒都在，心中激动，结果在装药时有些手忙脚乱的，气得董辟都想亲自上了。

    闭合药室后，军士的情绪已经稳定了，他瞄准前方的木靶子，扣动扳机。

    燧石被摩擦，一蓬火星爆出。

    “轰！”

    引火药被点燃，顺着小孔传到了里面，均匀制作的火药马上就开始了膨胀。

    “嘭！”

    董辟看到射击完毕，就屁颠屁颠的跑过去把靶子扛过来。

    五十米的距离，人型靶子的胸口处有一个弹痕。

    “不错！”

    方醒拍拍军士的肩膀，见他激动的浑身轻颤，就笑道：“好好操练，如果有机会上战场，那就用敌人的尸体来证明你们的武勇。”

    辛老七等人的归队，让操练的强度明显的上了一个台阶。

    而朱芳却是在教人打造小型投石机。

    一堆木头，在朱芳的操作下，很快就组合成了一架迷你的投石机。

    “朱师傅，这么小的投石机，只能给孩子玩耍啊！”

    一个工匠看到这个打造粗糙的家伙，不禁摇头说道。

    朱芳笑眯眯的，然后把一个外面有些凹凸不平的陶罐放到了兜子里。

    “这是引线。”

    朱芳把引线插进陶罐的口子里，然后点燃。

    “啪！”

    空中一道轨迹之后，陶罐飞出了一百多步的距离，然后就爆炸了。

    “轰！”

    “这是……”

    “这不就是大号的手雷吗？”

    “对。”朱芳笑道：“陶罐烧制的时候厚薄不均匀，里面还装填了些废铁料，炸开之后，想必效果不差。”

    “岂止不差？这简直就是利器啊！”

    想想，当瓦罐在敌人的中间炸开后，那些破碎的陶瓷片，还有那些小小的废铁料在空中飞舞着……

    “太厉害了！”

    朱瞻基和方醒也在远处看到了这一幕，他问道：“德华兄，此物是准备对付敌军的冲阵吗？”

    方醒点头道：“是，我们的人数太少，如果面对大批的骑兵冲阵，排枪根本就无法完全阻拦。”

    朱瞻基目露憧憬之色，喃喃的道：“要是有上百架这种投石机，想想都让人血热。”

    “会有的。”

    方醒笃定的道。

    这种简易投石机打造方便，体积不大，还能拆散运输。

    真是攻城略地的好帮手啊！

    两双闪烁着帝国主义光芒的眼睛对视了一下，然后都不禁笑了起来。

    方醒也想过打造铜炮，可那玩意儿太耗费大明紧缺的铜资源，而且重量也让人难以承受。

    所以只得先拿投石机来用用，然后再看看能否改进铁料的质量。(未完待续。)