
　　“楚大哥？”

　　“楚大哥你在听吗？”

　　当林兰的声音再次响起，四周围的一切似乎也都再次跟着运转了起来。

　　空气开始流动。

　　白骨继续生长。

　　张心晦和密思日正一脸激动地看着缓缓站起来的皇天之子。

　　而变化成了楚齐光模样的男子也已经消失不见。

　　就好像楚齐光刚刚和对方的交谈只是一场幻象。

　　但楚齐光对自己的精神状态、肉身状态都把握得非常深刻，他明白自己刚刚见到、听到的那些绝不是幻象。

　　与此同时，鬼境的上空一阵波动。

　　群星的光芒宛如撕裂了空间，直接照射了进来。

　　巨大的皇天星球笼罩在了鬼境的上空，浓烈的玄黄气息从皇天之子的身上弥散了开来。

　　楚齐光心中一震：‘皇天的力量蔓延进了我的鬼境？’

　　‘不妙啊……本来鬼境已经消耗了我四成以上的气血，再和皇天之子继续在鬼境中战斗一次的话……’

　　他明白鬼境的持续是需要不断消耗气血的，而气血的持续消耗会不断减弱他的武道方面的实力。

　　楚齐光的目光又看向了一旁的密思日和张心晦。

　　‘如果皇天之子吸取教训，直接让他们两个也插手来围攻的话就更麻烦了。’

　　‘反观我的魔佛大力神在刚刚的战斗中已经达到了极限。’

　　‘一对三……’

　　‘要向皇天上神祈祷吗？’

　　他又想起了皇天上神的要求，只要向他虔诚的祈祷就会让皇天之子停下战斗。

　　但楚齐光想了想就放弃了这个选择。

　　‘虔诚……我真的做不到啊。’

　　‘而且真做到了的话……’

　　他看了张心晦和密思日一眼：‘要是变成他们那样可就麻烦了。’

　　楚齐光心中一番分析，立刻就能感觉到眼前战局的不利之处。

　　另一边，皇天之子猛地睁开眼睛，身上的血肉一阵起伏，似乎在皇天的力量下一节节地重新复苏起来。

　　伴随着身体的变化，恐怖的威压从他身上不断暴涨而出，大气似乎都在这一刻凝结成了实质，紧紧压在了每一个人的心头。

　　“楚齐光。”

　　此刻他看向楚齐光的眼眸之中已经全是杀意，却又没有了之前的烦躁、疲惫、迟钝和绝望的感情，而是又恢复了十足的冷静。

　　只听皇天之子淡淡道：“无论如何我都没有想到。”

　　“竟然会在这颗星球上遇到了能杀死我一次的人类。”

　　“楚齐光，我封你为这颗星球上的最强之人。”

　　说话之间，只见他的身体再次发生了变化。

　　先是体型开始收缩，然后是四肢变得粗壮，脑袋剧烈变化，尾巴一节节长了出来……

　　眼前的皇天之子正逐渐从五十多米高的巨人，逐渐收缩、转化为了十多米长的龙形。

　　并且不只是单纯形象上的变化，在场众人似乎都能听到空气中若有若无的呼啸之声，一股股强烈的龙威正从皇天之子的身上不断爆发出来。

　　密思日心中一惊：“是我的《龙拳》……也对，圣子作为皇天之子，自然也会这门武道才对。”

　　传说龙一直都是皇天的使者，而密思日掌握的《龙拳》、张心晦练成的《人书》也全都是皇天道内传下的25正法之一。

　　化为龙形的皇天之子接着说道：“皇天复活了我，并赐予了我新的进化。”

　　“现在的我，已经彻底在你之上。”

　　“但我也感受到了皇天的神谕。”

　　“如果你愿意皈依皇天，谦卑而虔诚地向他祈祷，我可以放过你。”

　　听到这番话，张心晦和密思日的心中都是一阵惊疑：‘皇天竟然下达了这样的神谕？’

　　与此同时，皇天之子的龙爪已经抓起了一旁的张心晦，同时拉起了密思日。

　　只见他龙嘴微微一咧：“先换个地方吧。”

　　皇天之子的翅膀猛地一震，同时一道道火流、风暴从他身后喷涌而出。

　　伴随着大气尖啸，巨龙已经瞬间出现在数百米之外。

　　看着这一幕的楚齐光微微一愣：‘逃了？’

　　‘他知道了鬼境的破解之法？’

　　‘难道是皇天告诉他的？’

　　楚齐光身影一闪，想要追上去发现难以成功。

　　龙形状态下的皇天之子拥有了更强的力量、速度、爆发力。

　　哪怕带着密思日和张心晦，但全力飞遁之下，楚齐光难以阻拦对方逃出鬼境。

　　眼看着对方即将脱离鬼境的边界，楚齐光干脆直接解开了眼前的鬼境。

　　只见整个鬼境的震动之中，大片大片的骨楼开始了崩塌。

　　楚齐光心中凝重地想到：‘暂时无法再用鬼境来战胜皇天之子了，这样的话就只能试试那个了……’

　　……

　　鬼境之外。

　　那一簇象征着鬼境的黑色火焰逐渐消失。

　　下一刻，数道身影猛地从即将消散的黑火中爆发了出来。

　　正是楚齐光、严重破损的魔佛大力神还有皇天之子、密思日以及张心晦。

　　而就在他们出现的瞬间，准备已久的安易云、朱诺也都反应了过来。

　　连绵不绝的剑气朝着皇天之子、密思日以及张心晦清晰而去。

　　同时朱诺也施展道术，开始干扰三者的精神状态。

　　原本安易云的《神光精气剑》就能够改变人的思维，而朱诺的《三十六禅定》则善于攻击精神，影响精神状态。

　　此刻这两名入道仙人在一番准备后的配合出手，立刻就引发了奇效。

　　剑气不断瓦解着皇天之子三者的敌意，《三十六禅定》则不断放大着剑气的影响。

　　就连皇天之子在这个瞬间都陷入了暂时的犹豫之中。

　　‘好机会。’看到这一幕的楚齐光眼神一闪。

　　只见他身形带起一片片空间涟漪，化为一阵阵扭曲的螺旋，直接退到了数百米外的位置。

　　“乔茨娜！”

　　伴随着楚齐光的这一声暴喝，鹰妖乔茨娜的身影逐渐从数公里外的天际之中现身，接着一阵猛烈飞遁赶到了楚齐光的面前。

　　一道黑影闪过，在众人好奇的目光之中，乔茨娜似乎将什么东西给投了下来。

　　安易云心中暗道：‘那头魔佛已经被彻底击溃了，皇天之子变成了龙？但他们三个的状态看上去很好……楚齐光在那片鬼境里果然还是输了吗？’天籁小说网

　　而看到楚齐光的行动，她的心中又涌起了浓浓的疑惑：‘好不容易暂时控制住了皇天之子，他却没有抓紧机会攻击，这投下来的东西到底有什么妙用？’

　　当她看清楚那到底是什么东西后，脸上立刻露出一丝疑惑之色。

　　‘一口断剑？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第548章 翻天覆地（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 