    

    
飞利浦大球场欢声雷动，法尔范微笑着跑去庆祝进球！

    
在他们看来，进球是多么理所当然的事情！

    
而FC埃因霍温众将即便歇斯底里地怒吼反抗也无济于事！

    
“PSV埃因霍温再下一城！经过水银泻地的进攻配合之后法尔范轻松破门！

    
上半场比赛所展现出两队巨大的实力差距让每一位观众都印象深刻，这就是乙级联赛与甲级联赛巨大的差距，甚至FC埃因霍温都没能迫使PSV埃因霍温使出全力！

    
现在PSV埃因霍温两球领先，FC埃因霍温想要扭转颓势，除非发生奇迹！”

    
FC埃因霍温众将必然是失望的，在重新开球之后，他们艰难地创造射门机会，可PSV埃因霍温强大的防守狙击令他们再一次无功而返！

    
伤停补时阶段，肖恩在禁区前偏右地带主动跑位接应兰格博格的传球才勉强获得了一次射门机会，他距离球门25码的远射直接将球打飞了！

    
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，肖恩喘着粗气转身走向球员通道。

    
上半场虽然触球次数不多，可肖恩前后场奔跑距离却很长，其实FC埃因霍温其他球员也是如此，反倒是PSV埃因霍温众将恍若无事一派轻松之色。

    
在走进球员通道时，PSV埃因霍温几名球员有意无意地回头看了眼肖恩，对于这位在乙级联赛大杀四方的中国球员，他们也有所耳闻。s3();

    
不过他们看肖恩的眼神却带着显而易见的嘲弄。

    
在乙级联赛威震八方又如何？

    
PSV埃因霍温放弃你是有原因的，那就是在甲级联赛的赛场上，你还不够资格！

    
肖恩回到更衣室内坐在椅子上，这是他加盟FC埃因霍温以来经历过最糟糕的一次中场休息，整个更衣室死气沉沉的，没有人愿意说话，大多数人都低着头，自顾自地喝口水，或是整理一下球鞋与护具。

    
大家不愿意交流的原因很简单，劣势太大，被对手近乎碾压的差距已然令人感到绝望！

    
弗莱明斯拍拍手试图鼓舞士气，可是大家抬起头看了他一眼后再次低下头去，因为他们从弗莱明斯脸上也看不到任何逆转的信心，即便是皇帝新衣的虚伪自信，他们现在没有！

    
“不能就这样输掉比赛”

    
更衣室内所有人忽然望向了肖恩。

    
肖恩抬起头来铿锵有力地说道：“不能就这样输掉比赛！我们是技不如人，但既然这是比赛，我们就要努力拿到一个好的结果！

    
要让我们的备战，出现在飞利浦大球场变得有意义！

    
还有45分钟，我们还没有输！”

    
弗莱明斯立即说道：“肖恩说得对！我们还没有输，如果这个时候认定我们已经输了，那么我们就真输了，但我们不是输给了PSV埃因霍温，而是输给了我们自己！

    
我们下赛季是要打荷甲联赛的！

    
记住这一点，现在面对甲级球队就举手投降的话，那么我们还怎么在荷甲生存？

    
你们还年轻，年轻可以经历失败，却不能投降！”

    
肖恩与弗莱明斯的话令不少球员都从颓败的神色变得又充满斗志，尽管他们实际上并没有一套好的作战方针。

    
下半场回到球场内易边再战。

    
PSV埃因霍温两球领先，似乎已经不将FC埃因霍温放在眼中，他们开始主动放慢节奏，只要控制住球权，那么FC埃因霍温也就无力回天！

    
也许很多PSV埃因霍温球员的心已经飞去了假期，恨不得这场对于他们来说没有难度的比赛快点儿结束。

    
FC埃因霍温全员积极进行反抢，但是PSV埃因霍温控场能力炉火纯青，前场遭遇巨大反抢压力便会将球长传转移到后场，对FC埃因霍温众将的体能消耗非常巨大。

    
比赛第60分钟，连续反抢体能消耗巨大的情况下，FC埃因霍温防线出现了防守破绽，松内维尔德左路突然狂飙突进，在接应巴卡尔的传球之后与拉佐维奇进行撞墙配合后转入禁区前偏左地带形成了射门机会！

    
范科文，肖恩，兰格博格形成前后夹击，松内维尔德却将球横敲禁区前偏右地带。

    
荷兰新一代冒尖的人才阿费莱前插中顺势领球，并且在施森斯正面封堵时灵活地趟球变向从对方身边抹过！

    
杀入禁区右肋后阿费莱一脚抽射打出！

    
足球直飞球门左下角！

    
门将尼德的扑救明显慢了！

    
FC埃因霍温众将脸色有些难看，即便他们再怎么努力，可好像根本对形势没有任何影响！s3();

    
这种无助最为打击精神！

    
“阿费莱帮助PSV埃因霍温锁定胜局！

    
又一次在前场的进攻配合后进行转移，后插上的球员抓住对手防守调整不及时后的突破射门！

    
PSV埃因霍温在战术打法上要领先FC埃因霍温！

    
同时球员个人能力的差距也让PSV埃因霍温轻松地掌控全局形势。

    
3:0！

    
这场光明之城德比打了一个小时，强弱悬殊非常明显。”

    
FC埃因霍温众将在重新开球之后开始采用更简单粗暴的打法，长传冲吊！

    
比赛第65分钟，肖恩在中场将球斜传给了兰格博格，后者直接送出一脚斜长传找前插的范施内德尔。

    
的确有些放松大意的克隆坎普没想到范施内德尔冲刺之后将自己甩在身后。

    
眼看范施内德尔狂奔内切中隐隐有形成单刀之势。

    
萨尔希多快速回防中切断了范施内德尔杀入禁区的线路，范施内德尔果断地将球横敲中路，肖恩中路跟进上来！

    
但在肖恩即将触球之前，眼前人影闪过，只见门德斯放铲将球拦截下来！

    
PSV埃因霍温中后场防守机动性是肖恩前所未见，也许这就是荷兰顶级球队的防守实力吧！

    
3分钟之后，拉佐维奇禁区前偏左地带一脚远射考验了尼德，后者纵身扑救将球挡了出去，身高超过一米九的科维曼斯在点球点位置起跳后头球补射，足球高出了横梁！

    
连续疯狂逼抢的FC埃因霍温终于在比赛第70分钟时在后场拦截成功，范科文与孔宁斯将控球晃动摆脱的阿费莱拦截下来，阿费莱想要过多地展示自身技术能力，结果却在过掉孔宁斯后没能过范科文这一关。

    
FC埃因霍温立即发动快攻，范科文将球斜传交给了范施内德尔，后者没有直接向前快速推进，而是拨球变向往中路，肖恩这一次也没有主动跑去接应，而是观察到了后卫萨尔希多有顶防去拦截范施内德尔的意图，于是他斜插萨尔希多的身后空当区域！

    
范施内德尔一脚直塞送出，肖恩与他的传跑配合极为默契！

    
老将西蒙斯立即举手示意肖恩越位，但是边裁无动于衷！

    
不越位！

    
客队球迷看台上的FC埃因霍温球迷激动起来，他们现在可不管比分是多少，如果FC埃因霍温能够进一个球的话，那么他们绝对会是无比振奋的。

    
肖恩趟球快速来到了禁区边缘，西蒙斯中路快速回防眼看距离他只有不到三米的距离，肖恩抬头看了眼门将戈麦斯的位置，巴西门将没有弃门而出，似乎是信赖着队友能够将肖恩拦截下来。

    
就在肖恩继续向禁区内杀去时，克隆坎普从侧后方冲来放铲将肖恩身前的脚下球破坏出去！

    
肖恩目瞪口呆地看着克隆坎普从身前滑铲而过！

    
他刚才过分地关注右侧西蒙斯的位置，忽略了左侧后方的情况！

    
看台上的FC埃因霍温球迷顿时发出了失望的叹息声！

    
肖恩咬牙使用“上帝时刻”！s3();

    
时光倒流！

    
当他再一次趟球杀向PSV埃因霍温的禁区时，肖恩在大禁区线上果断地将球横传右侧。

    
西蒙斯回防到禁区内，门德斯也是朝肖恩冲去，都没想到足球从两人中间滚了过去！

    
克隆坎普冲来封堵也扑了空！

    
而被肖恩传出去的足球却在禁区前偏右地带被跟进上来的兰格博格接应到！

    
兰格博格触球不做调整直接再一脚传中球送出！

    
这脚传中球吊向了西蒙斯的身后！

    
西蒙斯之前回防，刚站定位置再观察时，兰格博格的传中球就这么飞向了他的身后，他再转身已然有些偏慢！

    
但是肖恩斜插他身后空当地带却是轻而易举！

    
在足球落下在点球点前方距离球门大概10码位置时，肖恩整个人飞铲出去！

    
右脚脚尖将落下的足球向前一捅，肖恩自己也不知道这球会被捅去哪里，因为根本无法控制角度！

    
但他看到了足球飞向了球门中路偏右下位置！

    
戈麦斯在门线上仓促做出扑救动作，可足球离地高度太低了，他下压的身体还未舒展开，足球就已经从胳膊下方飞入了球门内！

    
飞利浦大球场顿时响起了来自FC埃因霍温球迷的欢呼声！

    
肖恩在小禁区线上扭头望向边裁，边裁没有示意他越位，那么进球有效！

    
肖恩立即站起身来冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去！

    
PSV埃因霍温众将面面相觑，随后视线都落在了肖恩的身上！

    
FC埃因霍温众将则在长久压抑之后爆发出狂吼！

    
他们进球了！

    
没有比这更提振士气与信心的事情了！

    
肖恩神情冷酷抱着足球慢跑向中场，在所有FC埃因霍温球迷眼中，他就是战神！

