    “太弱了！”

    “以我现在的实力，莫说普通的战神，即便是九星战神，也是杀之如屠猪狗！”

    望着地面上满地的尸体，楚默暗暗想道。

    回过神来。

    楚默走到一个唯一完整的尸体前。

    这是一名九星战神。

    看相貌只是中年，想来天赋颇为不错。

    事实上。

    他的天赋也确实不错，其中还有一个让楚默也颇为在意，故而这才留他一个全尸。

    目光注视上去。

    【目标：摩云】

    【体质：无】

    【天赋：辉月级刀法修炼天赋、晨星级土属性天赋、晨星级木属性天赋、下等控兽天赋】

    辉月级的刀法修炼天赋，算是颇为不错。

    再加上另外还有两个晨星级的天赋，无论放在哪里，都算的上是天骄了。

    不过这在楚默眼中，就有些看不上眼了。

    如今他的刀法修炼天赋已然是曜日级，倘若吸收辉月级，根本就增长不了多少进度，要是曜日级的刀法天赋尚且还值得一提。

    真正吸引楚默注意的，还是他身上的下等控兽天赋。

    这是一个楚默此前从未见过的新天赋。

    光从名字上看来，想必应该是起到控制凶兽的作用，这让楚默颇为好奇。

    “采集下来看看！”

    楚默暗暗想到。

    随后，便探出手掌，心中默念着采集，下一刻，掌心中便浮现出一团金色手掌，对着尸体上一捞。

    等待再度出现时，金色手掌上便已经出现了一个物品。

    【采集成功！】

    【获得晨星级土属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默面色不变的说道。

    虽说晨星级的天赋已经对他帮助不大，但蚊子再小也是肉，既然采集出来了，自然不能浪费。

    伴随着体内传来一股微弱的酥麻之感，旋即又落下。

    这道晨星级的土属性天赋便已经融入体内，使得他的辉月级土属性天赋，提升了一小截。

    继续采集。

    又接连将辉月级刀法修炼天赋、晨星级木属性天赋以及下等控兽天赋全部采集了出来。

    一个个融合。

    很快。

    楚默相关的天赋便得到了不同程度的提升。

    而控兽天赋，也被楚默所掌握。

    脑海中浮现出相关天赋的信息。

    正如楚默所想的那样，控兽天赋的能力正是控制凶兽。

    不过。

    下等控兽天赋所带来的控兽能力并不算很强，若是境界相仿的话，凶兽随时都有逃跑叛逃的可能，除非双方的境界差距很大。

    不过。

    楚默却对此很是满意。

    尽管他所得到的控兽天赋等级很低，但却完全可以依靠着樱树汁液将其提升上来。

    到了那个时候，控兽能力就会大大增强。

    说不定还可以获得一些新的能力。

    一想到这里。

    楚默便对于尽快救活神赐樱树有了很大的追求。

    “时候不早了，该离开这里，挖掘矿脉了！”

    心里这般想着。

    楚默抬手一道火焰生出，将这些尸体全部焚烧成灰，而后便一步迈出，迅速消失在原地。

    ……

    海安山脉，诡异区域的神殿内。

    原本空无一人的祭台上，忽然间光华闪烁，片刻后，便有一道人影浮现而出。

    赫然正是楚默。

    “终于出来了！”

    看着周围的景象，楚默不由长舒了一口气。

    摇摇头，将穿越空间所带来的那股不适感压下去，随后楚默便走出了神殿。

    诡异的毒雾仍旧还在散布着，压制着他的神识和空间感知能力。

    “神殿内的世界已经被我探索完了，这座神殿也就没有了作用，与其还留在这里散布毒雾，不如将其毁去！”

    如此想着。

    楚默直接一刀斩出，惊世刀光席卷而出，落在神殿上。

    这座庞大的神殿登时便被斩成两半，化作一片废墟倒塌下来。

    随后。

    楚默又一拳轰出，如山岳般沉重的力量当即爆发，将整个神殿都夷为平地。

    甚至周围的地面，也在这一拳之下坍塌凹陷，变成了一个深达数千米，方圆十余里的凹坑深洞。

    “哗啦啦！”

    伴随着神殿的消失，整个山中的毒雾就仿佛无根之萍般，开始缓缓的消散。

    只不过，这股消散的速度实在是太慢了，恐怕至少几年的时间。

    见状。

    楚默直接运转风属性天赋，一股飓风凭空生出，席卷整个海安山脉，所有的毒雾都被飓风所席卷、旋转，最终凝聚成一团数丈大小的黑色圆球。

    这便是所有的毒雾在急剧凝实下的显化。

    没有犹豫。

    直接一道火焰凭空出现，将毒雾整个吞噬，只是眨眼间，便被彻底焚烧殆尽。

    至此。

    笼罩整个海安山脉内的毒雾，便就此消失，再也不会出现。

    而直到整个时候。

    楚默就发现原本被压制的神识和空间感知能力，也随之变得正常起来。

    神识展开，覆盖方圆数万里之遥。

    整个海安山脉，都尽数投映在心湖之中。

    “开始挖掘矿脉！”

    楚默身影一闪，朝着距离最近的一道元石矿脉飞去。

    ……

    一处山坳之中。

    楚默一刀斩出，大地上登时出现一道深不见底的凹坑。

    伴随着凹坑的出现，开始从地底涌现出一些浓郁的元气。

    楚默直接跳进去。

    果然在地底看到了一条完整的小型元石矿脉。

    神识覆盖，可以清楚的发现，这条矿脉只有数千米长，最多也只能开采出数百万元石。

    虽然产量很少。

    但楚默却并不在意。

    他之所以要挖掘元石矿脉，原因便是凡是矿脉都有源头，正如泉水想要不断流需要水眼一样，只要有了源头，矿脉里的元石就能源源不断的产生。

    而这条矿脉的源头，则是一个小型的元液泉眼。

    “开始搬运！”

    大致感知了一番矿脉的走向，随后楚默便调动气血元力，开始将整条矿脉给搬运出来。

    矿脉深藏地底。

    且不论整条矿脉的重量，光是想要将其从地底搬运出来，就需要及其恐怖的力量。

    但这显然对楚默构不成任何困扰。

    他肉身力量足有1800龙之多，元力加持和五百倍极限增幅下，足以爆发出180万龙的巨力，莫说只是从地底搬运出一条矿脉，便是移山填海，也是轻而易举。

    这样的手段。

    若是放在大灾变之前，足以被人称之为陆地神仙般，一人可挡一国。

