    俩人整理好自己的东西，就打算下楼去找柳丰羽。赵总参谋长说得对，多一个进化人，就多一份力量。他们并不是什么大英雄，无法拯救每个人，但是在自己能力范围以内的，并且不会影响自己安危的前提下，还是应该能帮则帮，比如前几天那一家三口，如果帮助他们只是举手之劳，有什么理由不对自己的同胞伸出援手呢。

    他们下楼之后，发现柳丰羽正打算离开。

    丛夏赶了上去，“柳先生，你这是要去哪儿啊。”

    “不知道，不过该问的也问完了，这里没吃没喝的，我呆这儿干嘛。”

    “你知不知道明天部队打算迁去北京了。”

    “知道啊。”

    “那你不跟我们一起走吗？”

    “当然要，我家就在北京，我要回去找我父母。”柳丰羽一改平时的轻浮，脸上的表情很沉重。

    “太好了，咱们在路上还能做个伴。”丛夏讨好地说。

    柳丰羽瞥了他一眼，笑道：“你这小子还挺讨人喜欢的，好吧，我让你跟着我，如果有什么危险的话，我会保护你的。”

    丛夏笑了笑，“谢谢啊。”

    “不过，你手脚要勤快一点，现在陪我回商场吧，我要去拿些东西。”

    “啊，衣服和香水吗。”

    “当然了，虽然都有些过季了，不过好歹是不要钱的，不拿白不拿，走吧，陪我去吧。”

    成天壁冷道：“不行，外面危险，尤其是太阳下山之后，要去你自己去。”

    “哼，我又没要你陪我，我是让……哎，你叫什么？”

    “丛夏，草丛的丛，夏天的夏，他叫成天壁，天之壁垒，很酷吧。”

    柳丰羽翻了个白眼，“小夏，你陪我去就行了，帮我提提东西。”

    成天壁加重语气，“不行。”

    “你找打是不是？小夏是你什么人啊？你儿子还你媳妇儿啊，我问你了吗。”

    成天壁的脸阴了下来。

    丛夏赶紧打圆场，“别吵架啊，那个，柳先生，明天白天我再陪你去好不好，晚上确实比较危险，一点灯都没有，你想啊，靠手电筒的光线，你挑衣服都不方便，万一颜色看错了怎么办，你说是不是。”

    柳丰羽笑了起来，“你这小子真会说话，比我助理还厉害。”柳丰羽叹了口气，“也不知道他现在在哪里。”

    丛夏忙道：“咱们回房间聊聊天吧。”

    柳丰羽挑了挑眉，“我告诉你啊，虽然我对你印象不错，不过如果你敢问任何跟我变异有关的东西，我就揍你。”

    丛夏有些郁闷，不过还是笑着说：“放心吧，绝对不问，我们只是想交换些信息。”

    “来吧。”三人又回到了房间。

    柳丰羽的桌上摆着几瓶水和两个面包，水喝了两瓶，但面包一口没动。

    丛夏看着那面包有点流口水，尽管他们现在每天都能分到食物，但也就是一个干面包，根本吃不饱，看到原封未动的食物，难免眼馋。

    柳丰羽看了他一眼，笑道：“怎么，饿了？”

    丛夏老实地点点头，“你不饿吗，你怎么不吃啊。”

    “我不需要吃东西。”柳丰羽把两袋面包扔给了丛夏，“吃吧。”

    丛夏欣喜地接过面包，赶紧塞进了衣服里，“柳先生你真是好人，谢谢你，不过，你为什么不需要吃东西？”

    柳丰羽得意地说：“因为我是植物，喝水就够了。”

    “什么？你是植物？”丛夏和成天壁都来了兴趣，难道他们又发现了一个进化方向？

    柳丰羽白了他们一眼，“我不会告诉你们我是什么植物的，不过我确实被某种植物异种了，现在不需要吃东西，有水有阳光就能活，羡慕吧。”

    丛夏使劲点头，他简直羡慕死了。末世最大的危机不是变异的动植物，也不是随时翻脸的天气，而是紧缺的食物！目前为止，大规模死亡都是食物无法储存这一灾难造成的。

    竟然有人不需要吃饭，只要进行光合作用就能活，这何止是进化，这简直就是直接变成了高级生命体了。

    丛夏太好奇了，眼巴巴地看着柳丰羽，非常期待柳丰羽能透漏一些。

    就连成天壁也忍不住问道：“你说的被植物异种是怎么回事，我们不需要知道是什么植物，只想了解这一进行方式。”

    柳丰羽喝了口气，“我从头说起吧。大概一个月前，我接拍了一部动作片，大部分的动作场景，都要在云南一个原始森林内完成，地震发生的时候，我正在拍戏。你知道原始森林里面有什么吗？我告诉你们，什么都有。因为当时觉得地震对我们影响不大，所以我们没撤离，等到过了一天我们发现事情不对的时候，想走已经晚了。周围的所有东西都开始变异，植物，动物，昆虫，在那个没有人类居住和破坏的地方，那些动植物比城市里的厉害多了，当时剧组一个三十七个人，我见识了各种各样的死法。”柳丰羽双目失神地看着远方，紧握的手微微地发抖。

    “说实话，你们在城市里迎接末日的人真是太幸福了。森林里失态环境的原因，动植物变异的速度是城市里的好几倍，我们一行人，有被榕树的树根绞死的，有被蚊子吸干血死的，有被长成五米多高的野猪压成肉饼的，我们三十七个人，在原始森林里度过了地狱一样的十天，死的死，失踪的失踪，最后，全军覆没。”

    丛夏深吸了一口气，尽管柳丰羽用非常平静的语言在描述这件事，可丛夏还是体会到了其中的绝望和恐惧，他颤声道：“可你跑出来了。”

    柳丰羽看了他一眼，露出一个惨白的笑容，“你知道我是怎么死的吗？”

    俩人脸色微变，成天壁已经下意识地握紧了配枪。

    眼前的究竟是个什么玩意儿？

    柳丰羽哈哈一笑，又露出了揶揄的表情，“放心吧，我不是鬼，我确实是活着的，不过当时应该算是死了。”

    成天壁道：“往下说。”

    “我被一种植物吃了。”柳丰羽平静地说：“全身裹在它的消化液里，被活活吃了，可是后来我又醒了过来，而且我发现，我和那个植物合体了，我变成了它，它变成了我。”

    这大概是末世以来，俩人听过的最离奇的故事。尽管离奇的事每天都在这个令人绝望的世界里上演，可柳丰羽说的这个，显然是最离奇的。

    柳丰羽和一种植物合体了？人和植物的基因融合了？虽然这从基因学的角度来说，并非不可能，但这至少是几百年内人类无法实现的，可眼前却有了个活生生的例子，而且柳丰羽还能随时保持人类的形态，外表一点变化都没有。

    “反正，我就从森林里出来了，而且很顺利，那天在商场里碰到你们，是我刚到昆明不久。”

    丛夏和成天壁都陷入了沉思，半晌，他们几乎是同时想到了一个很关键的问题。

    大松树！

    柳丰羽看着他们，沉声道：“你们也想到了，是吗。”

    丛夏被这个想法吓到了，他无法阻止自己因为恐惧而颤抖的手。

    柳丰羽表情有些凝重，“我没跟那些人说，我知道他们在招募进化人，我不想被任何人利用。但是当我醒来，知道大松树凭空消失的时候，我最先想到的就是这个可能性。”

    丛夏低声道：“如果大松树是被人类异种了，那……”

    那么现在就有个可能是迄今为止最为强大的进化生物，化作人类的样子，生活在他们周围。而且，没人知道他是敌是友。

    成天壁问道：“你这个推测，有多少把握。”

    “我有很大的把握。因为大松树消失的前前后后，跟我自身被异化很相似。大松树一直在攻击动物，利用它们的腐尸滋养自己，吃我的那个植物也一样，结果它把我吞下去了，却被我异种了，既然有这样一种进化方式，那么大松树也很有可能在吞噬某个人类的时候，被这个人类异种了，因此它变成了那个人类，那个人类变成了它。”

    俩人一时间都沉默了，他们需要时间来消化这个信息。

    那个松树曾经是见活物就攻击的，如果它真的被人类异种了，那么变成它的人类，对其他人类是怀着怎么样的态度呢？看柳丰羽的样子，它并没有受到异种植物的影响，很有可能那松树被异种后，保留的也是人的思维，如果这样子，就等于人类多了一个强大的帮手，这反而是件好事。

    可为什么他依然觉得很不安呢。

    也许是对强大生物的敬畏吧。

    成天壁道：“大松树凭空消失，这确实是最合理的解释了，它很有可能还在这个城市中。柳丰羽，你异种之类，保留的全是自己的意识吗？有没有被植物影响？”

    柳丰羽道：“这是我最担心的，因为这个问题的答案是有。我的意识里多出了一股意识，这股意识很难定义，但是这意识让我有消化别的动物滋养自己的冲动。只不过这股意识很弱，比较像我的一个想法，我完全能克制住。但是，大松树太大了，我不知道它的自我意识是否能强大到影响人类。”

    丛夏轻声道：“如果能，就太可怕了。”

    成天壁拍了拍他的脑袋，“算了，别想了，没用。”

    不管事情究竟是怎么样，是福是祸，他们都躲不过。

    柳丰羽伸了个懒腰，“没错，想了也没用，那大松树那么霸道，它要吃人，谁也拦不住。喂，我透漏这么重要的信息给你们，你们有什么要告诉我的？不是说要交换吗。”

    丛夏就把他们两个对人类进化方向的猜测给柳丰羽描述了一遍，不过没说北京方面对脑域进化者和自然力操控进化者的重视。

    柳丰羽倒是听得津津有味，“哦，原来有这么多进化形式，那有没有皮肤进化的？皮肤变得特别光滑细腻从来不长皱纹，或者骨骼进化，可以随便改变自己的骨骼，想变漂亮变漂亮，想变女人变女人，想变大鸡-鸡就变出大鸡-鸡，哈哈，那不是很爽。”柳丰羽为自己的想象力得意地直笑。

    丛夏也附和道：“这个太厉害了，想变高就能变高，那岂不是随时可以易容啦。”

    俩人开始天马行空地意-淫各种进化方式，看上去说得很高兴，成天壁被晾在一旁，脸色越来越难看，最后终于忍不了了，起身道：“丛夏，回去休息。”

    柳丰羽满不在乎地说：“小夏，在我这儿睡吧，我给你讲女明星八卦。”

    丛夏眼前发亮，刚想答应，就被成天壁拎着脖领子拽了起来，成天壁冷道：“回去休息。”

    丛夏失望地“哦”了一声，“那我先走了。”

    柳丰羽摆了摆手，“记得明早陪我挑衣服啊，去吧去吧。”

    俩人回到房间后，丛夏感觉成天壁不太高兴，就讨好地问：“兵哥，你不是困了？”

    成天壁没离他。

    “那是饿了吧。”丛夏从兜里掏出柳丰羽给他的那两块面包，“我刚才没舍得吃，咱们吃了吧，你一修炼就容易肚子饿，我吃半块就好了，剩下的都给你。”

    成天壁瞪了他一眼，“不要。”

    丛夏笑嘻嘻地说：“吃嘛，不吃怎么有体力，明天开始，咱们又要开始流浪了，到时候我还指望你打猎呢。”说着他就撕开了面包的包装袋，自己掰下小半块，剩下的全都送到了成天壁面前，“吃吧，你这么大的个子，肯定得多吃点。”

    成天壁看着丛夏亮晶晶的眼睛，终于接过了面包，不过，他把另外半块还给了丛夏，“吃，别废话。”

    丛夏笑着接了过来，“今天吃饱了，明天就未必能吃着东西了，哎，像柳丰羽那样真好啊，都不用吃饭。”

    成天壁硬邦邦地说：“有什么好。”

    “很好啊，只要有水有阳光就能活，哪像我们，光吃野草也会生病，而且柳丰羽好像很厉害的样子，真想知道他到底是被什么植物……”

    “我会比他厉害。”成天壁粗声道。

    丛夏愣了愣，随即笑道：“当然了，你肯定会比他厉害的。参谋长不是说了吗，北京那边的说自然力操控的进化人才是最厉害的，你一定会比所有人都厉害的。”

    成天壁听到这里，脸色才缓和了一些。

