    柳义前去找寻腐朽的镇魔柱，快步离开。

    而韩三吃饱喝足后，便是直接靠在背椅上休息一下。

    他只觉肚腹暖融融的，这是在消耗大量补血益气的食物，持续恢复着透支的身体。。

    这时，先前弹唱古琴的女子上前几步。

    她微微欠身，盈盈一礼道：“小女子名为朱绮，见过上师！”

    “嗯，怎么了？”韩三抬眼瞥一眼她，不紧不慢问道。

    “小女子懂得一些捏拿的手艺，能否有幸为您松松肩膀！”

    闻言，韩三上下打量对方，虽然朱绮衣裙破旧，但是五官精致，举止优雅，好一个翩翩俏佳人

    他也没拒绝，点头应道：“行！”

    朱绮上前这般行为，也不知是柳义吩咐，还是她本人的意愿。

    不过，他却是不在意，享受才是自己的事儿。

    他找了一个舒服的坐姿，闭目养神。

    一双软软糯糯的小手放在肩膀上捏着，鼻尖似有似无幽香传来。

    小手每次的力度拿捏得恰到好处，让人极为舒坦！

    无论是捶背还是捏肩，都给人一种比前世的专业按摩还享受的享受。

    韩三渐入佳境，整个人飘然起来，仿若飞上云端一般。

    难怪当初文宣大师呆在村子里不愿离去，确实这样的生活让着迷，应得上乐不思蜀四字！

    一连月余奔波不停，心灵上的疲惫慢慢舒缓。

    …………

    也不知过了多久！

    柳义匆忙赶来，其身后还跟着几位抱着镇魔柱的壮汉。

    柳义到了韩三的跟前，看到朱绮站在韩三的背后捏肩捶背，全心全意服侍的模样，不由一愣。

    他多看了朱绮两眼，也没有多说什么，径直上前小心翼翼道：“上师，镇魔柱带来了。”

    听到声音，韩三这才不紧不慢睁开双眼。

    他看了一眼镇魔柱，点了点头道：“恩，你把这些镇魔柱放入房间里吧！”

    柳义对着几位壮汉挥了挥手，然后他带着壮汉往上师所住的屋子走去。

    随后，韩三站起身对着朱绮点头示意，然后迈步离去。

    …………

    韩三回到房间中，看向眼前的几根镇魔柱。

    他拿出一叠纸笔，驾轻就熟的做好准备。

    然后心中默念一声，回溯！

    眼前画面闪现，一位面貌平平的年轻人站在一根木柱前。

    他拿着刻刀全神贯注看着眼前的木柱，似乎再想着如何下刀。

    很快，他紧皱的眉头松开，顺着木纹刻下一个个符文，每一刀伴随着自身血液将阳气契合的融入其中。

    这些符文韩三很是熟悉，这些符文与当时穿越到村子里看到的镇魔柱的符文不同。

    应当是金山寺与紫月会所用的镇魔柱区别，韩三暗暗记下这些符文，与每一处需要注意的地方，甚至某处刻下的深浅也有注意。

    这一根镇魔柱一气呵成刻完，仿若妙笔天成。

    其上数十个符文连接在一起，仿佛形成一个闭环，阳气封存这无限循环之中。

    韩三呼出一口气，心中感叹！

    这符文闭环设计之巧妙，让人叹为观止，难怪能够让阳气长时间留存在体外。

    不过，这镇魔柱似乎对于木材也有要求。

    看这几根镇魔柱的材质，应该都是桃树。

    桃木最是阳刚，利于留存阳气，也更加克制妖魔之类的生物。

    所以这个世界也盛行种植桃木，光他到过的村子，基本上村内的树木，基本上都有桃木。

    韩三再次回溯几次镇魔柱，当纸张上写下满满的一页，他这才招呼来柳义，吩咐他前去砍伐桃木树。

    柳义自然也欣喜若狂，赶忙去叫人砍伐桃木。

    一应事宜吩咐下去！

    韩三又似想到了什么，他拿出放置许久的妖魔器官。

    这些时间一直忙着恢复，现在才抽出空闲研究一下到手的妖魔心脏。

    这颗妖魔心脏是从大树妖魔身上所得。

    这妖魔心脏离开母体许久，仍然保持充沛的活力，刚一入手，便扑通扑通跳动着。

    每一次脉搏都强劲有力，若是普通人恐怕还不怎么抓得住。

    韩三看向四周涌入妖魔心脏的黑气，这些黑气就是阴气。

    这阴气到底是什么，韩三也不知道，或者说大家都这么说阴气阴气，大家其实对于阴气也没个准确的定义。

    韩三下意识也认为这就是阴气，这也只是他个人认为而已。

    修行界中，也没有这种能量记载的存在。

    韩三猜测，大概是因为修行界中，没有人运用这黑气，也没有人看得见这黑气，只有妖魔或者与其相关的事物才会吸收黑气。

    而妖魔心脏应该是因为持续吸收天地间的阴气或者说黑气，这才保持着长久的活力。

    …………

    当感受到韩三接触，妖魔心脏便产生一股吸力，似乎想要吸取他体内的阳气。

    这种吸力极为弱小，韩三自然也是无视。

    他想了想把妖魔心脏放置桌子上，激发“开阳秘法”，双目之中闪过一缕缕红芒。

    妖魔心脏在他眼中也一变，无数长着根须的微小生物游移着。

    它们疯狂吞噬着飘落在其上的细胞，展现了极强的侵蚀性，仿若一个个小型妖魔一般。

    乃至于韩三轻轻握着片刻，妖魔心脏的微小生物尝试着侵入他的身体无数次。

    然而都被韩三阳气压制着，难以侵入成功。

    若是换作普通人靠近妖魔心脏，恐怕不需要多久，便会进行妖魔化。

    若说妖魔脑髓是邪物，容易让常人妖魔化。

    那妖魔器官就是妖魔的精华，只要普通人稍稍碰触，乃至被其侵入一些妖魔细胞而已，那么妖魔细胞必定吞噬同化其他细胞，使人迅速妖魔化……没有幸免。

    韩三观察片刻，倒是没有看出什么区别。

    不过主要还是他前世，本就不是很懂细胞之类，一知半解只知道一些名词而已。

    韩三看着妖魔心脏，不由闪过一个想法！

    若是自己回溯妖魔心脏，会是什么结果呢？

    韩三当即默念一声回溯。

    下一刻，他眼前画面闪现。

    悬崖峭壁上屹立着参天的古树，其万古长青伸展着苍劲的枝干，千百只鸟雀不时飞跃而过。

    参天古树上空突然裂开一道虚幻的缝隙，透过缝隙隐隐可看到其中另一个世界的场景。

    浓郁的黑气从缝隙渗出，慢慢融入虚空中。

    而古树正好被黑气笼罩，树干逐渐变得干燥无比，繁密的树叶凋零。

    古树随风摇曳着，似在哀鸣一般。

    很快，古树变得阴森森，也变得极为嗜血，不时挥舞着树枝捕猎飞过的鸟雀。

    其嗡嗡震动着，一根根须从土地伸出，古树开始疯狂吸收着黑气，最终彻底妖魔化。

    于此同时，古树的树心处慢慢诞生一颗妖魔心脏！

    ps：一般来说我的习惯是，上传发布新章节后，登录网站或者APP去检查有没有错别字，或者其他错乱的。

    所以发布新章节后一个小时内，很可能你会看到很多错别字或者其他错乱的东西。

    大概一个小时后，都会修改过来，除非晚上已经很晚了，眼睛睁不开才先睡觉，早上起来再检查。

    提醒！

