    海底潜行了多久洛奇无法确定，反正卡娃和普丽茜已经熟睡。

    窗外的光线早已消失，仅靠房间里的一盏白炽灯照明。

    门外的两个守卫闲聊了十来分钟后也不再出声，安静的守在门外。

    耳边只能听到潜艇运转的轻微声响，其他再无动静，无聊到近乎压抑。

    等待中，洛奇隐约明白之前两个守卫为什么能尬聊十来分钟。

    在这种环境，如果不多交流，他们的精神状态或许很快就会出问题。

    闭了闭眼，洛奇缓缓坐下，尽量放空心神不再多想。

    这段时间他一直没有深度睡眠，休息也是保持着浅眠的状态。

    就算他精神达到A+阶，此刻也觉得有点疲劳。

    安静的等待中，整艘潜艇忽然传来轻微的震动感。

    闭目养神的洛奇睁开眼，床上的卡娃和普丽茜也相继坐起。

    门外恰时传来守卫的声音：“普丽茜博士，我们到总基地了，请出来吧。”

    “好的。”

    普丽茜应了声，在房间里四下看了看后，朝卡娃点了点头，拉开门走出去。

    走向安装有检测装置的通道时，她肆意的伸展着身体，笑眯眯的朝守卫道：

    “这一觉睡得真是太舒服了，感谢你们。”

    其中一个守卫色眯眯的看着卡娃，嘿笑着道：“下次有机会，我们请你们喝一杯。”

    卡娃眨了眨眼，跟在普丽茜后面没说话。

    普丽茜回头朝他们抛了个媚眼，并吹了个飞吻道：

    “那可太好了。说不定我很快就会再出去担任看守者，你们如果不急，可以在总基地的码头等等我们。”

    那守卫满脸兴奋的点头：“当然！我们一点都不急！对吧伙计？”

    另一个守卫目光毫无遮掩的在普丽茜身上游离，嘿笑着应道：“没错！我们一点都不着急！我们会在码头等着，期待和你们再次见面。”

    “是的，到时我们一定会拿最好的酒来招待你们。”

    ······

    两个守卫殷勤的讨好中，普丽茜和卡娃通过检测装置，顺着扶梯登上指挥塔。

    从舱口出来，眼前是个巨大的合金广场。

    普丽茜熟门熟路，和两个守卫打了声招呼后，带着卡娃下了潜艇，踩着合金地板走向广场正前方的巨大通道。

    通道的高度起码有三十米，宽则超过上百米。

    单从这条通道看，就能推测出这个实验总基地的大概面积，称之为海底要塞也不为过。

    保持潜行的洛奇跟在普丽茜和卡娃后面，听着普丽茜刻意对这总基地的介绍。

    除了必备的人工检查，后续还要经过热能感应、红外线监测、生物体态检测、以及超声波感知这些检测装置。

    在潜艇上，洛奇已经见识过前面几样，除了超声波感知还没试过。

    不过所幸，专家级的潜行已经能够无视大部分的检测，超声波感知也无法察觉到洛奇。

    三人安然通过检测后，普丽茜领着卡娃来到一辆标记有特殊符号的车辆前。

    她朝驾驶位上的司机打了声招呼，随即便报出自己的名字，以及之前负责的实验区。

    司机在车载电脑上查询片刻，打开车门道：

    “普丽茜博士，根据规定，您需要先带实验体去汇报情况，之后才能回到自己的实验室。”

    普丽茜点了点头，拉着卡娃坐到车里道：“是的，我记得，请送我们过去吧。”

    司机应了声，随即看了眼车载电脑上的负重情况，打趣的笑道：

    “两位女士的体重真是出乎我的意料，你们的身材看起来明明那么完美。”

    普丽茜目光微凝，随即嗤笑一声，假装不在意的看着车内的装饰：

    “别看我们这样，我们也是服用过第三和第四阶段药剂的人哦，随时能够变得更大。”

    司机意外的看了眼卡娃，随即笑着启动车子道：

    “这位女士也已经服用了第三阶段吗？那博士你这次能拿到的功勋可不低啊。呵呵，请别误会，我是在夸赞你们的身材好。”

    普丽茜笑着偏了偏头：“谢谢。”

    说话中，车子沿着巨大的通道快速驶入，穿过大量合金建筑后，来到一座合金尖塔前。

    车门打开，普丽茜带着卡娃下车，和健谈的司机摆了摆手，转身走向尖塔的门口，并出声叮嘱道：“待会他们会问你之后会有什么想法，你就说想跟着我就行了。”

    “嗯。”

    卡娃简单的点了点头，视线在这个壮观到令人难以置信的基地里徘徊。

    刚开始听到总基地在海底时，她还没什么感觉。

    但当通过潜艇来到这，亲眼看到这大到夸张的海底要塞后，饶是她沉寂的心绪，此刻也只觉得不可思议。

    在这么大的海底压强下，建立起这座海底要塞，需要怎样的技术和物力？

    凭他们几个，连食物都还要到处搜寻的人，有机会对这里的决策者展开报复么？

    暗自疑问中，她跟着普丽茜走进了尖塔，搭乘电梯到了三楼，来到一个合金房间。

    她们一进入房间，合金大门便立即关上。

    面前的墙壁切换成屏幕，屏幕里是个苍老的女性面孔。

    不等卡娃再做观察，这苍老的女人便开口了。

    “普丽茜博士，请汇报一下你所负责的实验区以及实验体的情况。”

    普丽茜点了下头，立即开始讲述之前准备好的腹稿。

    待她汇报完，这苍老的女人点了下头：“辛苦了，接下来你可以选择休息或者继续成为看守者。”

    说完，她的目光转向卡娃：“那么卡娃女士，你对今后的人生，有什么规划和想法吗？”

    卡娃抿了抿嘴，似乎有些紧张的道：“我想跟着普丽茜博士。”

    苍老的女人闻言点了下头：“你的基因接纳性很不错，可以试着自己接任务换取功勋。好了，祝你在全新的人生里有更亮眼的表现。”

    “谢谢。”

    卡娃礼貌的点了点头。

    “汇报完成，A1到A4区域向你们开放，普丽茜博士提取的药剂权限提高到IV级别。”

    苍老女人的声音在房间里回荡，随即两人眼前的屏幕关闭，切换回合金墙壁。

    而两人身后的合金大门恰时打开，表示两人接下来能够自由活动。

