    第八百四十八章“毁灭冥神！”

    虚空一震，方云东侧，一片魔气扑天盖地，汹涌澎湃，只听“咔嚓”一声，一只巨大的爪子，一把撕裂魔气，巨大的缝隙后，一头通体漆黑庞大九头凶兽，冥气滚滚，矗立在乌云后方——尸魔九婴！

    这一次，不再是化身，而是真正的，拥有血肉之躯的九婴！

    九幽尸皇以血肉之躯，显化了这头冥典中的守护冥神！

    传奇境的武者，一旦以肉身祭出绝招，也就意味着全力以付。面对来自方云的压力，两人不得不使出了压箱底的绝学。

    “来得好！”

    方云目光一冷，面对两人成犄角之势和夹攻，夷然不惧。就在两人雷霆万钧的攻势，落下的前一刻，方云大手一抓，只听“砰”的一声，方云身前，赫然多了一道八尺余高的魁梧身影。

    天地魔皇，终于再次出现。凭借着无拘帝宫内的强大能量，这尊命魂境的傀儡，终于完全痊愈。

    “砰！”

    方云身形一晃，缩成一粒尘埃，挤入了天地魔皇的眉心之中。曾经在对付蛮族战神阿拉古巴尔的战斗中，出现过的战斗方式，第一次出现的始魔源书中。

    “青龙涅槃！”

    天地魔皇衣袍震荡，一声长喝，他的身躯同样炸开，散成千万个微粒，依附到“无拘帝宫”所化的金属巨龙上，与这件三象法器，融合为一！

    同样是青龙第八式，但这一次的威力，与之前完全不可同曰而语。就算是阿拉古巴尔，在这招面前，也要望风而逃。

    “轰隆！”

    一声巨响，天摇地动，霎时间，天地之间，化为一片漆黑。没有任何光亮透露出来。一股股纯粹的毁灭洪流，如一头头巨龙，从虚空的最深处迸射出来。

    有那么一刹那，天空死一般寂静，时间似乎永恒不动，只余下无处不在的黑暗，在虚空的漂流。

    那一刻，无比的漫长，又无比的短促。

    然而，所有的黑暗和死寂，终于被接连两声惊天巨响所撕裂。

    轰！轰！

    伴随着一阵凄厉的惨叫声中，天空瞬间恢复明亮。横亘于浩浩罡风之中的青色巨轮，被震得四分五裂，通体漆黑的冥神九婴，连同周身的滚滚魔气，也被拦腰撕裂。

    惨叫声中，两条身影从天而降，闪电般的向下坠去。

    “嗡！”

    虚空一扭，天地魔皇再次在原地露出身形来。他的身躯一晃不晃，即然是丝毫无损。

    “去！”

    天地魔皇大手一招，“无拘帝宫”所化的金属巨龙，疾若奔雷般，飞了出去。在半空中一卷，摇身化为一座庞大的暗金色宫殿，光影幢幢，只是一晃，便落到了“诸苍生”和“九幽尸皇”的上方，一把将两人扫入殿底，向着地面狠狠的镇压下去。

    轰隆隆，大地震颤，滚滚的烟尘，冲霄而起。诸苍生和九幽魔皇被“无拘帝宫”一压，整个压成了齑粉，只余下最坚固的头和四肢没有粉碎。

    “方云，你死定了。杀了我们，你也活不了！”

    “哈哈哈，杀吧，杀吧！你的身份已经暴露，现在整个无量魔域的强者，都会蜂拥而来。你的死期也不远了！”

    ……两人咆哮大叫着，他们被压成齑粉的身躯，仿佛有生命般，蠕动、聚拢，想要重新凝聚出自已的肉躯。一股股强大的力量，在他们体内重新凝聚，庞大的无拘帝宫“嗡嗡”震颤起来，被两人挣扎的这般巨力，巅动起来，似乎下一刻，两人就能掀翻整座无拘帝宫，从里面爬出来。

    “呼！”

    风声一荡，一道魁梧的人影，从天而降，双脚一落，轻轻的降落在无拘帝宫，暗金色的屋脊之上。只听“哒”的一声轻响，整座无拘帝宫顿时定格不动，所有的震动，全部消失。

    “啊！——”

    在天地魔皇落到无拘帝宫的殿顶时，诸苍生和九幽尸皇只觉身上的压力，突然之间增强了数十倍，立即承不住，惨叫一声，双双喷出一口血来。原本已经凝聚大半的身躯，更是瞬间崩溃，再化为血泥！

    “还在挣扎吗……”

    淡然的声音中，一道流光，从天地魔皇的眉心飘出，当空一卷，化为一道白衣人影，同样降落在无拘帝宫的殿顶。

    方云站在无拘帝宫的殿顶，目光穿过层层空间，落在诸苍生和九幽尸皇剩余的两颗头颅上：“你们不该生出贪心，若是你们一开始逃跑的话。我或许还奈何不了你们。不过现在，你们体内的空间法则，正好为我所用……”

    “哼！痴心妄想！若是之前，不知道你的境界修为，我或许还会有些担心。不过现在——凭你脱胎境的修为，不可能！！”

    诸苍生恨声道。他的力量或许不及方云，但武道见识方面还在。方云想要强行夺取自已的空间法则，根本不可能。

    “哈哈，不错。你的力量或许强大，但境界太低。根本不可能炼化我们。战败又如何，今后很长一段时间，你都要面对我们的反噬！”

    九幽尸皇冷笑道，他的身躯已经完全碎了，但是身躯中的一根根血红筋络，却依旧没有碎。一根根，仿佛蛇一般扭动着，想要将全身的血肉，拉扯到一块。

    方云哂然一笑，摇了摇头：

    “以我现在的境界，要炼化传奇境的武者，确实做不到。不过，要镇压你们却是绰绰有余！……”

    方云说着，右手虚张，猛力向下一扣。只听“嗡”的一声，大地震动，庞大的无拘帝宫，整个往下陷落了三尺。

    一股浩大的洪流，从无拘帝宫内喷吐出来。就势一卷，就将死命挣扎的诸苍生和九幽尸皇，镇压到了无拘帝宫基座下。两人全身一震，在感知到无拘帝宫惊天的能量时，眼中顿时一片死灰。

    “顺便告诉你们一句，只要离开这里，返回中土神洲，也就是你们所说的天外世界。我就能迅达到命星境。以我的修为，到时只要凝练七魄，七魄合一，化为命魂，就可以彻底的炼化你们。吸收你们体内的空间法则，省略无数个百年，以最快的度，达到传奇境！”

    方云最后一句话说完，就将两人送到了无拘帝宫的深处。一股股的空间之力附加上去，两人顿时如蚕茧一般，封印在其中，一动不动。

    封印两人之后，方云掐了一个法诀，顿时把无拘帝宫，连同天地魔皇收了起来。

    “现在，境界已成为了我最大的桎梏了。离开这里后，必须得尽快提高武道境界！”

    方云右手一摄，两枚法器便落到他的手中。这两枚法器，一枚是青色法轮，一枚是一本黑色的铜页经书。青色的法轮正是诸苍生赖以显化“诸天苍生轮”的法器，而黑色铜页经书则是九幽尸皇动最后一击的所依凭的法器。

    这两枚法器被无拘帝宫全力一震，法器上已经出现了蛛网般的碎痕。始魔源书内炼出的三象法器，毕竟受到先天限制，算不得真正的三象法器。

    这些法器如果不是面对来自中土神洲的，真正的三象法器，根本没有什么破绽。所有功能，也和真正三象法器差不多。

    但是一旦和无拘帝宫这样真正三象法器正面硬撼，这些伪三象法器的弱点，也就暴露出来了。只是一击，这两件法器就废掉了一半。

    方云并没有将这两件三象法器，直接交给天地万化钟吞掉。这种级别的法器，太珍贵了。极便是在始魔源书内炼制的伪三象法器，都是珍贵无比。

    “返回中土神洲后，想办法将这两件法器修练一下，再以天地法则，再重新祭炼一翻。未必不能重新锻造出一件三象法器。哪怕是最低层次的“星级”三象法器，也值得了。”

    方云微一思忖，便青色法轮收了起来。至于那本黑色铜页经书，却留了下来。

    《九婴冥典》，这本九子尸魔宗的镇派绝学，方云在宝库中遍寻不获。但这一刻，却从九子尸皇身上得到了。看到封面上的那个九头阴影，那一行血色的字痕，方云终于再次确定心中的猜测。

    这个九子尸魔宗确实冥宗有千丝万缕的联系，甚至准确的说，很可能就是冥宗某个时代的一位护法，被始魔源书摄入到了这里。

    九婴，在冥宗的宗派传说中，乃是死亡的化身。冥神身伴的护法凶兽。

    方云翻开书页后，也越确认了这一点。在这本《九婴冥典》的最后一页，感应到方云体内的冥宗真气后，这本《九婴冥典》终于放开了禁制，显露出了一段隐秘。

    原来，《九婴冥典》就是冥宗失传的历代护法修习的护法秘典。上古时代，在冥宗被剑宗所破后，冥宗的许多强者，四下奔脱。其中一名掌管《九婴冥典》，名字叫做阿达多的冥宗强者，在重伤之后，被一股强大的力量，卷入到了这个世界。

    冥宗护法阿达多，在这里生活了很久。他在死之前，收了一位弟子。感于自已无望离开这里，便将《九婴冥典》交给他。希望自已的道统传下去，并且有朝一天，能同样有位冥宗弟子，到达这里。将《九婴冥典》带回中土神洲。

    阿达多本身也没报多大希望，只是尽一尽人事罢了！

    （未完待续）

