    和马闭上眼睛，反正没有谱，睁眼也没用。

    虽然只学了一个小时，但和马已经记住了口琴中音部的所有音的位置，以及对应位置的应该是吹气还是吸气。

    但是，演奏乐器不是记住每个音怎么弹就行的，上辈子和马记住吉他每个音用的时间也并不是很多，也就两天，可一弹起来就完全不行了。

    另外，和马只是记得旋律，没记谱，而且他乐理知识为零，连开头第一个音是哆瑞咪发嗦啦西中的哪一个都不确定，只能蒙。

    好在和马印象中那首也是口琴曲，可以一个个音对照着碰。

    第一个音直接穷举法，从哆开始，毕竟这是七个音的第一个音，简谱直接用1来表示。

    和马一吹，感觉好像是对的，于是立刻接第二个音——他蒙了个“西”，简谱的7。

    嗯，好像也是对的，第三个音感觉和第一个音是一样的，所以是哆……对了！

    第四个和马蒙的嗦的音，结果吹出来感觉不太对。

    于是和马连换了几个音，最后才确定是咪，简谱就是3。

    确定了之后和马从头开始吹，1713这下感觉都是对的……就这样，和马一个音一个音的试下去。

    他全程闭着眼睛，沉浸在重现记忆中的旋律这件事上。

    其实和马并没有意识到，“从头越”这个BUFF，它的效果其实可以被拆分成很多个部分，其中之一就是专注度的提升。

    和马能一晚上记住好几本知识点手帐上的内容，就得益于惊人的专注度。

    现在和马又再次处于这种高度专注的状态。

    而星之所在这个曲子，上辈子他反复听了不知道多少次。

    刚打完空之轨迹的第一部《空之轨迹FC》的时候，他被剧情打动，把这首歌装进了MP3里，每天走到哪儿听到哪儿——那时候MP3可是个新潮玩意儿。

    第一代的MP3随身听是用电池的，和马一个星期要听掉好多节五号电池。

    后来上了大学，可以整天和电脑为伴了，这首歌常驻和马的播放器。和马换过很多播放器，不管怎么换，这首歌都是列表第一位。

    这是真的刻进和马DNA里的旋律。

    他沉醉在旋律中，很快就忘了自己最开始是为啥要演奏这首歌的，他的目标变得无比的纯粹。

    就是要把这首歌用刚刚到手的口琴再现出来。

    什么南条与委员长的矛盾一触即发，和马早就不在意了。

    但就因为这样，两个妹子反而停止了针锋相对，注意力转到和马身上来了。

    这也许就是“专注于一件事的男人的魅力”吧。

    **

    南条保奈美很快听出来，和马在重复同一个旋律，紧接着她意识到，和马不是在演奏已有的旋律，而是在创作。

    每一次重复，都会增加几个新的音节，这首曲子在“生长”。

    只有一个小节的长度时，南条只是觉得这旋律还挺悠扬的。

    但当旋律扩展到四个小节的长度，南条感觉到了思念与悲伤。

    南条是懂乐理的，她知道接下来四个小节应该会重复基本旋律的同时略微增加一些变化。

    最初的四个小节就是整个曲子的核心，奠定了整个曲子的基调。

    她觉得奇怪，为什么和马要突然演奏一首悲伤的曲子。

    在她疑惑的过程中，曲子成长为五个小节，多出来的小节果然重复了第一小节的构成，17137……

    然而和马停了下来，他好像觉得这样展开不对。

    他试了几个音之后，在第五小节最后加了个变化，添了半个嗦的音。

    于是整个旋律有了些变化。

    感伤之中混进了希望，仿佛过往的伤痛转化成了前进的动力。

    南条觉得自己懂了，和马在描绘自己的心路历程。

    失去父母的悲伤，由此而来的沉沦，接踵而至的绝境，以及随后化悲痛为力量的爆发……

    难怪他忽然想要学口琴，他是想找一个释放内心情绪，记录自己心境的途径啊！

    男儿有泪不轻弹，所以他不能把这些说出来，也不能写下来，所以他只能用这种方式倾诉，期望有聆听这音乐的人能够明白。

    南条保奈美觉得自己此时此刻，碰触到了桐生和马这个强大的男人心中最柔软的地方。

    她现在就想冲上去，拥抱他，用手轻轻的抚摸他疏于打理乱糟糟的头发。

    南条看了眼委员长，从对方脸上读到了同样的情绪。

    但是这一刻，她并不想和委员长争个高下——仅限于此刻。

    乐曲的曲路明显发生了转变，南条保奈美凭借自己的乐理知识，知道进入副歌部分了。

    她静静的听着副歌部分的旋律一点点生成。

    副歌的感觉很复杂，有种挥别过去的感觉，但又能感受到对过去记忆的珍视。

    这个时候，南条保奈美确认了一件事，那就是桐生和马正在创作的这首歌，不仅仅是自己内心情绪的表达，还是一首难得一见的良曲。

    她对和马的敬佩之情立刻又上升了一个档次。

    这个男人，难道文武双全吗？

    然后，南条保奈美又注意到委员长，从这个女人脸上读出了同样的想法。

    这一次，南条保奈美斗志昂扬，一步都不打算让了。

    而神宫寺玉藻则对她微微一笑，看起来一点都不怂的样子。

    但是，南条保奈美心想，今晚至少等和马创作完这首歌再说。

    就在这时候，委员长忽然开口了，虽然她没有出声，但是南条还是凭借读唇形读出了她想说的话：“我记住谱了。”

    南条也笑了。

    “我也是。”她同样用嘴型说。

    一时间，电光火石再起。

    然而这个时候，和马似乎构思完了最后一个音，他开始从头吹刚刚创作的歌。

    南条立刻收起和委员长的对抗心，安静的聆听这首曲子。

    委员长也做了同样的事情。

    一时间，偌大的道场里只有悠扬的口琴声。

    南条保奈美听着听着，就闭上了眼睛。

    她相信委员长也做了一样的事情。

    **

    和马从头把曲子演奏了一遍，他很满意，是记忆中那个味道。

    果然有BUFF就是好，一个刚学口琴不到一天的人，就能把《星之所在》抄过来。

    他决定在从头演奏一遍，加深记忆，别到时候BUFF没了就演奏不了了，那就糟糕了。

    不过他瞅了眼BUFF的持续时间，发现还有半个小时呢，可以反复演奏很多遍。

    于是他决定先睁开眼睛看看南条和委员长怎么样了。

    然后他一睁眼，傻眼了：“你们……哭啥？”

    他疑惑的问。

