    等其他人陆续离开，慕千羽看着坐在对面的北辰夜，心虚的咽了下口水，道：“那个，我不是不带你，是我去的地方你肯定不想去。”

    “去哪？”他问。

    “青楼。”她回答得更心虚了。

    北辰夜上下打量了她一眼，忽然笑了一下：“夫人女扮男装都去的，我堂堂男儿身有何去不得。”

    “嗯？”慕千羽渐渐抬起头来了，看着他。

    “夫人不提醒我还没想到，这魔族的女子风韵想必别有一番滋味啊。”北辰夜继续饶有兴致的说着。

    慕千羽听着眼前一亮，走到他身边一拍他肩膀道：“没想到啊，你这平常木头一样，还很知情识趣嘛，那就一起去，咱们多找几个姑娘也好多问出一些消息来。”

    “……”北辰夜忽然间不知道说什么了。

    本以为她会吃醋阻拦，他借机说出他不愿让她去青楼的原因，没想到自家夫人如此标新立异。

    带着自家夫君逛青楼？他也是活的年岁还少，第一次听说这种事呢。

    “走吧，你穿这个不错，也不用换衣服。”慕千羽伸手就去拉他。

    北辰夜反手将她拉到自己怀里，捏了一下她的鼻子没好气地道：“亏你想得出来啊。”

    “不是你说要去的？”慕千羽不解：“我还以为你终于开窍了，知道看美人了。”

    “什么美人，秽乱不堪的地方。”

    “那你到底去不去啊？”

    “不去！”

    慕千羽挠挠头，男人心真是海底针啊。

    最终她还是一个人去了，因为这地方要晚上才逛。所以她下午的时间去换了点这里的钱。

    她发现从自己现有的东西里找到可以换钱的还有些不容易，因为灵石、灵玉、玄兽晶核、丹药这些都是以灵力为前提的，一旦拿出来必然会暴露。

    好在她还有些商会收来的珍稀的金属，都是锻造兵刃的大好材料，货比三家才卖掉了一块，拳头大一块陨铁，卖了三百万魔元石。

    而后她又找个酒馆打听了一下这附近最大的青楼，被打听那人是个三十来岁的壮汉，闻言眼睛一亮道：“看不出来啊，小兄弟也好这一口？”

    “爱美之心人皆有之嘛。”慕千羽暧昧地笑了一下，道：“看样子兄台也是同好之人？”

    “兄弟，这你算找到行家了。”壮汉一拍旁边的座位道：“坐着，听兄长给你讲讲其中的门道。”

    “这敢情好。”慕千羽坐下又道：“我请兄台喝酒，小二，上你们这最烈的酒。”

    “没想到你这小兄弟文质彬彬的还很是豪爽，比那些扭扭捏捏的看着顺眼多了。”壮汉满意地拍了拍慕千羽的肩膀问，“叫什么名字啊？”

    “在下姓张，名有德，家在外地，是前来投亲的。”慕千羽张口就来，强大的心理素质让她说谎从来不用打草稿。

    壮汉听了神情一怔，而后哈哈大笑，连连拍着慕千羽的肩膀道：“巧了，可太巧了。”

    慕千羽瘦弱的肩膀承受着那熊掌一般的手掌拍击，心里则是有些发慌，不会是撞枪口上了吧，这人就有亲戚叫张有德？

    “哥哥我不才，名字也叫有德，不过我姓王。”王有德边说边拍她：“你说巧不巧？”

    “呃……”慕千羽点点头：“巧，好巧。”

    她也没想到真有人叫这么土的名字，还让她遇到了。

    酒馆其他人表情一言难尽，虽然这种不入流的酒馆中就没有什么上流之人，但是名字这么土气，还土到了一起去的实在是少数。

    “咱们遇到就是缘分，来来，哥哥请你喝酒，晚上咱们再去那魔仙坊中快活快活。”王有德揽着慕千羽的肩膀，态度别提有多热络了。

    慕千羽嘴就更甜了，当即点头道：“那可多谢哥哥了，我这还没投亲倒是找到了一个亲人。开心啊。”

    两人说着就喝了起来，其间王有德便问起她亲戚是谁家，要帮他找找。

    “我娘说我二舅叫李富贵，是个做大生意的，让我学着来做生意，最好能讨到一个老婆，以后就在这安家了。”慕千羽一脸憧憬地道。

    “这还没听过。”王有德连连摇头。

    “但我这刚来，城里的形势都不了解，也不知道去哪找我二舅。”慕千羽叹了一口气，仰头一口将杯中酒干了。

    她模样很是惆怅，实际仰头的时候悄悄地将解酒药送了下去，以她的酒量，一百个可能也盯不住对面的壮汉。

    “你二舅我不知道，但这城里我可了解……”王有德说着便开始长篇大论了起来，慕千羽在一旁仔细地听着。

    这城名叫忘忧城，分为中间一座主城和周边三座附属城池，主城之中供奉着魔神殿，副城则是有三个城主，三人之间有主次之分，所以一般被称作大城主、二城主和三城主。

    他们现在所在的城池是南城，其中坐镇的乃是二城主。

    其他的有用信息就没有了，什么后起之秀，商贾名流都不是她感兴趣的话题。

    而圣器显然是一个不能随意触碰的话题，按照她的思路，首要是先接近一些魔族的重要人物，只有从那种人口中才可能得到重要的信息。

    听王有德的话，这城里管事的乃是三位城主，那接近这些城主便是首先要做的事。

    “王兄，您可知二城主有什么喜好，若是我找不到我二舅，也好投其所好搏一个机会啊。”慕千羽说着又敬酒。

    这话一出，不仅王有德就是旁边的小二掌柜和酒客都笑了。

    “小兄弟，城主的喜好你还真就没办法迎合，除非你是个大姑娘，哈哈哈。”王有德一激动又去拍她的肩膀。

    慕千羽眨眨眼，不巧，她就是个大姑娘。

    想来这城主是好色，以她的容貌色诱无疑是最行之有效的办法，然后她想了一下那画面，忽然觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    这活儿听起来没什么技术含量，但她还真就来不了，还是换其他的办法吧。

    “天色也不早了，贤弟，咱们魔仙坊走着。”王有德扯着慕千羽的手腕，一边走还一边声情并茂地道：“哥带你见识见识什么叫人间仙境。”

