    顾令铮那边安静了一会儿，这才又发来消息。

    “就算是认错了也没有关系，我还是真挚地邀请您加入地网……”

    “我看看。”

    范汐汐迅速地输入地网网址……

    片刻之后，她的电脑屏幕变成了一片黑色，不过右下角不显眼的地方还有一个窗口要求输入邀请码。

    她想了一下，先是返回去退出了天网，这才输入了那一串数字。

    很快，她的眼前出现了一个很神秘的黑色调网站，上面也有个很醒目的任务榜，只不过上面的内容五花八门的，有求购信息，也有买卖任务，甚至，她还在上面看到了暗杀和偷盗类的任务光明正大的挂在上面。

    若说天网是象征着光明、正义，那么这暗网就真的是一言难尽了。

    她甚至怀疑，天网警察混这里，一定是为了卧底吧？

    不等她感慨完，暗网上已经弹出了一个很是古怪的骷髅头对话窗口。

    骑马飞翔的猪：“咦，有新人加入？”

    大唐双侠：“哇哦！居然是WM……风筝，你真的把大佬叫进来了？”

    范汐汐看到这句话这才发现，她的注册信息已经填写过了，不过和天网一样，就一个代号，WM。

    范汐汐没说话，不过那断线的风筝却在此时出现了。

    “欢迎大神！大家做一下自我介绍吧！”

    骑马飞翔的猪以最快速度发出消息：“大佬，我叫冯竹，京都人士，职业是飞行员。混迹地网时间为一年三个月。我的特长是，汽车、火车、轮船、坦克、飞机都会开，方向感绝佳……”

    大唐双侠发了个大大的笑脸才开始自我介绍：“大佬，我叫单北，京都人士，任职京都交警大队。混迹地网时间也是一年三个月。我的特长是记忆力好，尤其是车牌和数字，可以说是过目不忘……”

    这时，顾令铮再次自我介绍了一次，“我叫顾令铮，北岩城人，京都军医院检验科医生。跟他们同时入的地网。除了医院的工作，我还擅长催眠……”

    范汐汐沉默了片刻，问道：“你说的小团体就你们三个？你们都是认识的？”

    顾令铮解释道：“每个小团体最多五人，我们三人是在任务配合中才认识的。我们的信息是真实信息，同时地网也有地网的规则，我们小队也有自己的规则，是绝对不会将大家的信息泄露出去的，大神尽管放心。”

    大唐双侠跟着补充：“进入天网的每个人都是经过调查和严格筛选的，除了一些情况特殊的人，信息资料都是公开的。天网与地网之地也是有一道保密桥梁的……大佬放心，我们以后就是伙伴，是战友，绝对会严格保护对方的身份的……”

    范汐汐微微一笑，缓缓敲出一行字，“顾令铮，你帮我自我介绍吧！”

    另一边的顾令铮懵了一下，让他帮大神自我介绍？

    他哪里了解呀！

    还是说，他之前的猜测其实是对的？

    想到这里，他试探着说道：“WM，密城人，翁家小妹妹，职业是学生。”

    他这句话一发出去，冯竹和单北两人都惊住了。

    “不是吧，小妹妹呀？WM真姓翁呀？”

    “我的天，WM是翁妹的缩写吗？”

    范汐汐突然呆住了，敢情顾令铮的聪明机智中还有阴差阳错的成分？

    他就是这样判断出来的她是WM的？

    惊诧中，她迅速打出一行字来：“WM可与姓氏无关，我并不姓翁。”

    “啊？我真的弄错了！”顾令铮敲击键盘的手顿了顿，然后尴尬地抚脸。

    那他今天在天网上还跟大神吧啦吧啦了那么多，怪不得大神一会儿一堆问号，一会儿一堆感叹号，敢情这是真的惊到了。

    范汐汐可不知道顾令铮开始自我怀疑了，她继续写道：“WM是完美的缩写。”

    她是超神完美级植灵师，所以当时就用了WM这两个字母，跟自己的姓名是真的没有关系。

    “我滴天呐，WM原来是完美的意思，这谁猜得到啊……不过大佬在宁城海港和京都机场的操作的确很完美，简直是天秀……那天我也在机场，指不定什么时候就跟大佬擦身而过了，太伤感了！”冯竹感慨万千。

    范汐汐眼中闪过一丝笑意，“如果按姓名，那我得是XX。不过，很高兴认识你们。等做任务相遇时，我会告诉你们我是谁的。”

    说到任务，顾令铮赶紧说起了正事。

    “我们想邀请大神入队，其实是想接一个跟香味有关的谋杀案任务。这个任务在天网国际任务榜第78名……同时这个任务也出现在地网任务榜第23名……每次案件发生时，死者都是在开车，看起来都像是意外事故。”

    “后来有两位幸存者说，事故发生前，他们都闻到车里有一股特殊的香味……然后他们就视线模糊，看不清方向了……”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“你们怎么会想做这个任务的？”

    她愿意在天网做任务，那也只是因为顺便。

    她从来没有想过特意去接这些任务，毕竟，她是个学生，主要任务就是学习，而且她也不缺钱。

    这时，单北也帮着解释：“之前香味杀人案件只出现在国外，但两个月前京都也出现了一起。死者是顾令铮姐姐的男朋友……事发时，顾令铮姐姐也在车上，她说闻到了异香味，然后车子就失控了……他姐姐被甩出车外，却意外的得救了……虽然人是得救了，但他姐姐人也崩溃了……”

    范汐汐看到这略有些意外，她手指动了动，特意去翻看了一下地网的任务榜，找了一下顾令铮说的案件，然后比对了一下天网的国际任务榜。

    看完之后，她眸中闪过一抹惊诧，沉默了好一会儿，手指才轻轻敲出一行字。

    “顾令铮，你现在到赌石会场附近一家叫桃园的家庭旅馆，我在这里等你。”

    顾令铮看到这，整个人都惊呆了。

    好半天他才反应过来。

    “好，我马上过去。大神你等我一刻钟左右。”

    顾令铮下线后，冯竹和单北一脸的羡慕。

    “大佬，您在桃西城待多久呀？要不我们去桃西跟你们汇合啊？”

    “是呀，是呀！我们就当组织一次小组团建好了……”

