    铺子价格暴跌，京城大震。

    没人能想象，原本热火朝天的万余两价格一间的铺子，竟在短短一日之内，直接雪崩，几乎变得一文不值。

    文武百官以及几十万百姓在得知这消息后，无不头皮发麻。

    尤其是这断崖式下跌的速度，更令无数人骇然。

    不敢想啊！

    一件东西，高则上万两，低则几百两，其变化，只在一日之间，在那两刻钟内！

    太匪夷所思了。

    于是乎，京城几乎快乱套了。

    一些个人哭诉着，讲述着自己惨痛的经历。

    还有一些人跑去杨家找杨慎，结果被告知，杨慎根本就没回家，不知其去处。

    无奈之下的众人哭天呛地，四处寻找着买家，以极低的价格四处兜售手里的铺子，却没人买，甚至有人将价格降至成本价以下，也卖不出去。

    偌大京城，一片惶恐与不安。

    普通百姓倒是没什么，事不关己高高挂起，好奇之余还能看看热闹。

    可对于一些富贵人家而言，这事儿……太可怕了。

    可能你家里有万贯家财，但只要参与其中，买那一间铺子，就可能在短短两刻钟内，变的倾家荡产，分文全无，甚至可能会欠债。

    这，当真是人力所能触及的吗？

    简直就是神迹，神惩！

    也是这时，街道之上，两道落魄的身影，漫无目的的走着。

    “刘兄，我……突然想离家出走。”李兆蕃呆呆的说道。

    刘承恩沉默。

    他……何尝不想离家出走呢？

    没啦，都没啦！

    可……走了又能怎样呢？

    他苦笑道：“李兄，我们……还是想想怎么跟家里摊牌吧。”

    李兆蕃豁然一震：“摊牌？万万不可啊，我爹非打死我不可，田产、宅子可都被我们给抵押了，还不上这笔银子，我们都得死！”

    刘承恩转过身：“可……迟早会露馅的啊，到了还款日子，还不上，那通商银行定会收拢咱们的田产、宅子等。”

    李兆蕃顿时垂头丧气。

    纸，终究是包不住火的。

    他们可以对家里人隐瞒，通商银行那边却交代不过去。

    “走一步算一步吧，我已经告知下去了，先挺住，谁都别乱说，熬几天看看，说不得还有机会。”李兆蕃说道。

    刘承恩想了想，自也无奈，只得先藏着掖着。

    游魂一般的回到家，他做了许多准备，勉强提起精气神，却听下人们在小声议论。

    “大家伙听说了吧？这事儿啊，简直比那蔚县地崩还要严重。”

    “是啊，真不敢想，任你如何富有，只要掺和进去，骨头渣子都能给你吞进去。”

    “就说咱府上吧，少也有十几万两银子吧，可买十间铺子，进去之后……嘿，直接家破人亡喽。”

    几个小厮感慨万千。

    刘承恩听了，暗暗握拳，心都在滴血！

    “承恩，你怎么了？不舒服吗？”却是刘健赶了回来。

    “啊？”

    刘承恩吓了一大跳，强稳住心神，摆手道：“爷爷，孙儿没事，没事的，就是偶感风寒，不大舒服。”

    刘健倒也没在意，旋即将一家人叫到厅堂。

    铺子暴跌一事早已传开，有人问道：“爹，这……到底是怎么回事啊？”

    刘健一脸深沉：“这……是个坑啊！”

    坑？

    刘承恩暗自一阵。

    难不成，自己等人是被人给坑了？

    如此一来，岂不还有回旋的余地？

    他忙问道：“爷爷，到底是个怎样的坑啊？”

    “一个天坑！”

    刘健几乎一字一顿说道：“是那铺子太火热，所有人都想着炒，价格自然一路飙升，却不知其间，危机重重。”

    这番话，本十分平常，可却一下子说进了刘承恩的心窝子里面。

    到得此时，他如何不知道这其中的凶险啊？

    他自己就是最大的受害人！

    原本一腔热血，却是被这个大坑坑的血本无归，只是想想，便不禁鼻子一酸，泪水夺眶而出。

    刘健侧目：“承恩，你怎么了？”

    “爷爷，我……”

    刘承恩抽泣着，忙道：“我心疼啊，也不知哪个混账胡乱操纵价格，导致崩盘，这京城，得有多少人受害啊？孙儿，是心疼他们啊！”

    刘健倒是没在意，顿了顿道：“那些受害人，皆……活该！”

    刘承恩：“……”

    活……该？

    他愣了愣。

    却听刘健解释道：“自是活该，若非他们贪图其中的利，又岂会购买铺子？岂会遭难？人心不足蛇吞象，亏了也活该。”

    刘承恩：“……”

    一瞬间，他的眼睛直接红了，旋即……

    “哇……”

    他放声痛苦出来，像是个受了委屈的不懂事的孩子。

    厅堂间的众人皆侧目。

    好端端，哭啥啊？

    刘健微微皱眉，心底忽而生出一股不好的预感，沉声道：“承恩，莫不是你炒铺子了？”

    “不是不是！”

    刘承恩连忙解释：“爷爷，我这是心疼杨慎杨兄啊，他生生亏损了十五万两，太惨了，孙儿想想他的遭遇便……难受……”

    刘健悄然放心。

    原来是杨慎亏损了。

    “那也是活该，天作孽犹可违，自作孽不可活，他若不设立那交易所，又岂会亏损啊？”刘健不悦似的道。

    刘承恩：“……”

    不知为何，这一刻，他也恨极了杨慎。

    若没那狗东西，他又岂会陷入其中啊？

    想想，便是一阵后悔，跟着……更加伤心了。

    说出来……那都是泪啊！

    另外一边，李家。

    李东阳回来后，直接将养子李兆蕃叫了过来。

    “兆蕃，你也听闻了吧，今日，为父便教你一教，让你知晓一些经济方面的学问。”

    李东阳开始回思起来，徐徐开口。

    “这铺子之所以火热，是有人在炒。”

    “炒的人越多，汇入其中的银子就越多。”

    “你想想，铺子暂时是有限的，只有一千间，却流入进去一千万，算下来，岂不是一间一万两了？”

    “所以，真要说来，此番崩盘，流入进去大量银子的人，才是罪魁祸首。”

    旁边，李兆蕃一开始还有些茫然。

    可随着李东阳到最后，他顿时醍醐灌顶，明白过来。

    原来，坑了自己的……竟然是自己本人？

    我坑我自己？

    可想而知，若没有他们这些人砸进去大量银子，那铺子的价格也涨不起来啊。

    念及此处，饶是李兆蕃性子相对沉稳，也不禁悲从中来，无声而哽咽抽泣。

    坑啊！

    自己傻了吧唧的，那杨慎也不是什么好东西。

    这时，却听李东阳忽而一笑，道：“兆蕃，现在知道为父为何不允你去炒那东西了吧？也亏得你没炒，算是万幸了。”

    李兆蕃：“……”

    他垂着头，死死的握拳，咬牙切齿，奈何泪珠子很不争气，啪嗒啪嗒掉落。

    太扎心了，却只能忍着。

    历来生活在李东阳翼护之下的他，第一次感受到了这个世界上暴风雨的恶，犹如浮萍，独自经受风雨。

    好委屈哇。

