    “先不要管那小畜生的事了，看着佛寺之中的禁制，应该是跟推测的没有错，这就是金身佛尊的陵墓，以我们二人的实力，难以对付其中的佛门禁制。”

    小耀王寒夜看着每一条通道之中的禁制，眼神之中露出了几分阴霾之色，显然也是被这些佛门禁制的威力给吓到了。

    凰公子也是点了点头，旋即开口道。

    “走，之前净土星域的那一群秃驴不是想要跟我们联合吗？就找他们去，他们有办法，对付这其中的禁制。”

    两道身影，悄然从佛寺之中消失。

    “这二人离去了，可惜他们二人还是谨慎，没有利用这佛寺之中的禁制，将他们二人直接有轰杀。”

    佛寺深处的楚风眠，一直是在催动灵识观察这小耀王寒夜跟凰公子二人的举动，看着他们二人离去，不由的摇了摇头。

    楚风眠故意引诱他们二人，冲入一条通道之中，也是想要让他们二人死在这些佛门禁制的手中。

    如果说他们二人大意之下，一口气是冲入到了通道的深处，一下子触发了其中数道禁制的话，可能是会当即被佛门禁制之力所轰杀。

    不过这二人，倒是谨慎，虽然是被楚风眠引诱，但是还算小心，只触发了一道佛门禁制。

    这佛门禁制的威力虽然强悍，但是其中一道，也难以对小耀王寒夜跟凰公子二人，造成太大的损伤。

    如今只是吃了一大亏之后，知晓这佛门禁制的厉害，便是退了出去。

    他们二人的灵识，因为受到这佛寺之中禁制的压制，察觉不到楚风眠的存在。

    但是楚风眠却足以借助万念佛珠的力量，清晰的观察这他们的一举一动，这二人交谈的话，都被楚风眠听入到了耳中。

    这二人的离去，并没有让楚风眠有着任何的惊讶，反而算是在楚风眠的意料之内了。

    这佛寺之中的禁制，哪怕是让楚风眠去强行攻打，都无比艰难，只怕是要受重伤。

    这小耀王寒夜跟凰公子的实力，还不是楚风眠的对手，自然不可能敢跟这禁制硬碰硬。

    在见识到了这禁制的厉害之后，自然会去联络其他人来。

    只是让楚风眠没有想到的，是凰公子话中的人选。

    “净土星域，没想到这凰公子，居然还跟净土宗的人有联络。”

    净土星域，便是曾经净土宗的一部分，据说是净土宗曾经在外的分支。

    随着后来净土宗的没落，净土星域便是成为了佛门的代名词了。

    净土星域之中，皆是佛门武者，这佛寺之中的种种禁制，只对外敌有效，但是不会对付佛门武者。

    一旦是有着净土星域的武者相助的话，这小耀王寒夜跟凰公子二人在对付这佛寺中的佛门禁制，则会轻而易举。

    楚风眠单单是借助了万念佛珠的力量，就如此轻易的进入到了佛寺的深处来。

    要是真在的净土星域的佛门武者到来，只怕是不止是化解其中的禁制，可能还会借助其中一些佛门禁制的力量。

    “走，先得到了这佛寺之中的宝藏再说！”

    楚风眠身形闪烁，连连向着佛寺深处进发。

    哪怕是楚风眠只是凭借肉身，如今也穿行了五十里之远了。

    这周围的佛门禁制，也变得越发的复杂玄妙起来，这一切都在证明，楚风眠已经是要来到这佛门之中的核心了。

    “前面这应该就是佛寺的中心了！”

    楚风眠又是行走了足足半个时辰的时间，终于是在他的面前，浮现出了一道古老的金门。

    这金门仅仅是关闭这，但是从这金门的缝隙之中，楚风眠就足以看到了无数耀眼的宝光，从其中散发了出来。

    哪怕是这金门，都无法彻底的封锁了其中的宝光。

    楚风眠距离金门，最多还有五里的距离，以楚风眠的目光已经是足以清晰的看见这金门上的纹理，所刻画的古老梵文。

    但是这最后五里的距离，楚风眠却是丝毫不敢放松，他的神经紧闭，一身灵力被全部收敛了起来。

    尽可能是催动这万念佛珠的力量，以佛光笼罩楚风眠的身躯之中。

    越是进入到了这佛寺深处之中，这其中的佛门禁制威力也就变得更加厉害。

    如今楚风眠的周边，密密麻麻至少有着三四道禁制，每一道禁制，都足以是轻易轰杀一名九劫古帝。

    楚风眠在这无数禁制之中穿行，凭借万念佛珠的力量，还足以抵挡。

    可是他却不敢放松，一旦是泄露出一点点的气息的话，这些佛门禁制的力量，便是就会全部催动起来。

    倒时候瞬息之间，楚风眠就会陷入到无比危险，万劫不复的境地。

    最后这五里的距离，楚风眠只能够是一步一步的走过去。

    还有四里，三里，二里。

    楚风眠一步步的走着，清晰的计算着跟眼前这金门的距离。

    轰隆隆！

    就在这时，突然之间佛寺之中的每一道佛门禁制，都爆发出了耀眼的光芒。

    整座佛寺，仿佛都是在这一刻，从腐朽之中复活了一样，澎湃的佛门之力，凝聚而出。

    “这是怎么回事？有人闯入到了这佛寺之中，能够唤醒这佛寺的力量，莫非是有净土星域的武者到来了？”

    楚风眠脸色猛然一变。

    如今在这佛寺之中，楚风眠最为忌惮的人，不是小耀王寒夜，也不是凰公子，而是净土星域的佛门武者。

    现在这佛寺突然的变化，只有可能是净土星域的佛门强者到来。

    快走！

    楚风眠当机立断，加快了脚步。

    就在这于此同时之间，从金色佛寺的入口处，三道身影，步入到了其中。

    “小耀王，凰公子，你们的机缘不错啊，居然是将我们佛门战佛，金身佛尊的陵墓都给打开了？”

    就在这于此同时之间，从金色佛寺的入口处，三道身影，步入到了其中。

    其中的两道身影，是楚风眠无比熟悉的，来自圣院宗的小耀王寒夜，还有那齐林山的凰公子。

    但是另外一人，却是一尊年轻男子，此人光头，身着袈裟，在他的背后，显现出了数道佛光。