    

    
                第3236章

    
                “那个，就是她的家了吧？”周元一指。

    
                “周哥厉害，这都能看出来！”王强直竖大拇指。

    
                这时候，门口已经站着两个人了。

    
                是一对中年夫妻，衣着很是光鲜亮丽。

    
                路上的时候，王强简单介绍了一下李晓美的家，得知她们家在落枫城经商，看来确实是很有钱！

    
                “王强，你终于来了？你说的那个什么捉妖物大师呢？”那中年男子赶忙上前。

    
                看来，王强已经提前跟他们打过招呼了。

    
                “叔叔阿姨，就是这位。周大师，是我找来帮忙的！”王强将周元引荐过来。

    
                夫妻二人，一脸期待。但看到周元，那脸上的笑容却还是僵住了。

    
                “王强，这......”中年男子微微一愣。

    
                “这就是你找来的大师？”旁边的女子，也感到有些困惑。

    
                “是啊！你们不要看他年轻，但他的实力可强了！我这么跟你们说吧......”王强连声说道。

    
                但在这时，那中年妇女却对男子道：“我跟你怎么说来着，早就应该去找守备军的帮忙，你就是不听！”

    
                “那个，王强啊。我们知道，你肯定也是为了帮助小美......”中年男子，又看向了王强道。

    
                “你们这个屋子，是建在一座古老的封印上面。破坏了外围的封印，里面的东西可能要现世了。所以才让你家女儿，成了这个样子！”未等他说完，周元直接抢先开口。

    
                “你......”那中年男子一愣。

    
                “你们要找守备军的人？也可以啊。但据我所知，守备军总教头也才八品巅峰的实力，但这个东西却有九品，他们是解决不了的！”

    
                周元环抱着双手。

    
                “什么？九品！”

    
                “你说什么妖物话，怎么可能是九品！”

    
                众人纷纷不信。

    
                “我才不管你们信不信，反正事实摆在这里。整个落枫城，只有我能处理！”周元把头一扬。

    
                “你......”那中年妇女还是不相信。

    
                然而，她的话还没说出口。周围就立刻，有一阵相当强烈的阴风皱起。

    
                呼！

    
                只是瞬间，就让天光暗了下来。

    
                “这、这是怎么回事？！”

    
                众人抬起头，朝着天空看去。

    
                只见，这时候。

    
                那天空之上，一下子就出现了大片乌云。

    
                好像是一层厚厚的盖子，将他们这整个小区都给盖在了其中。俨然是有一股，黑云压城城欲摧的气势！

    
                不仅如此，他们也更是注意到。

    
                周围的气温，也在这时候急速下降。原本还是大热天，但现在，却一下子降了十几度！

    
                “大家小心，那东西要出来了！”周元面容一肃。

    
                “什么东西？”众人感到非常的惊愕。

    
                轰！

    
                话甫落，一声巨响传来。

    
                是他们的住处，发生了剧烈无比的轰鸣。随后，那中年男子，也是直接惊呼了一声：“不！”

    
                他连忙朝着那边跑去。

    
                然而，却只看到一片废墟。

    
                但在此时，周元眼疾手快：“小心！”

    
                他一个箭步冲上前去，将中年男子给拽到了一旁。

