    大罗与太乙并列，不能说谁上谁下，只是说一前一后，一个站在时间之始，化身先天大圣，一个站在了时间之末化身太乙神尊

    大罗的极致是盘古，开天辟地，执掌万道，无中生有，制定大道；太乙的极致是太一，全知全能，掌握一应时间线，乃是万物之源，万灵之归属。

    具体表现为大罗无处不在，太乙覆盖时间线。

    当太公敕命一元道君为天庭帝君之后，时光涛涛，岁月长河浮现，浪花拍起一片多元宇宙残骸又落下化作了最元始的太素物质，太素物质分流朝着太始与太极转化，最终开辟出一条又一条新生的时间线。

    每个盘古纪元有无量量劫，每一个刹那都有衍生出无尽虚幻世界，每一个不同抉择都会影响时间分支，每次量劫更是无穷无尽时间线的洗牌，颠倒覆灭，重新延伸，其中的众生可能没有任何的察觉，但是根源大道已经悄然发生了变化。例如一方洪荒分支的至高境界原本是元始，下一秒就变成了太上，而上一秒却是造化。

    而天庭这一概念，即便没有占据主流，却是在分支主流中占据极其重要的位置。因为洪荒大一统的概念已经深入人心，三界三元的组合得到了大部分大罗的认可。只有是存在洪荒信息的宇宙世界都会孕育天庭。

    无论天帝是谁，天庭都会出现，这是大势。而洪荒主世界敕命的帝君，可以凭借天庭这个锚点显圣，将自己的信息传播翻盖天庭所在的亿万京兆时间线分支。

    这是一大捷径，大罗天尊凭借此道可以参悟太乙玄妙，而沉浸神道的太乙神尊则是如鱼得水，可以再进一步。

    一元道君是新生太乙，在时间线上占据的光辉如果说只有星球大小，现在光辉猛然迸溅至恒星系大小，并且再不断的扩大增长，宛如巨鲸朝着星团规模发展，尽管对于浩瀚无垠，无穷无尽的时间线来说只是微不可见的沧海一粟，但是对于初生太乙而言是轻轻松松在洪荒站住了跟脚。

    然而这一切只是开始，因为一元道君是带着使命来的，一些看龙族不顺眼的大能们纷纷在背后推波助澜，炒作升值。

    明面对付龙族的胆子他们没有，但是偷偷下手都不敢，干脆别做大罗了。

    刹那间，一元道君的神光膨胀到了自己都不敢相信的地步。

    诸天万界，无尽平行宇宙，无穷时间线上面，流传一句宝皓。

    【无穷众生得闻一元水泽普渡群生大道君，不胜欢喜，消灾解厄，跳跃龙门，得道飞升】

    洪荒世界群系分支——赤明大宇宙——两仪尘微上界。

    一道通玄河碧水滔滔，绵延起伏数十万里，孕育两岸无数王朝国度，滋润苍生黎明亿万京兆，乃是水域三大主脉之一。

    通玄河之主，通玄河神千年以来却异常，所谓百川东到海，何时复西归。地上的水域再广大最终也是要注入汪洋大海之中的，而自己这尊水神即便法力通天，也有受真龙节制。

    “再过千年，再过千年，若是入不了仙门，去不得灵山。”通玄河神微微一叹：“那只有走水入海，化作蛟龙这一条路了。”

    说是这么说，但是通玄河神却是异常不情愿，且不说化作蛟龙之身，天然就低四海真龙一头，自己入了龙宫即便能保留河神业位，说不定要听那些龙子龙孙使唤。龙族历代正视正统血脉，鄙夷四方野龙，这件事情天下皆知。

    再则走水化龙，势必波及两岸数国百姓，通玄河神为神九千年，不曾踏入邪道，自然有一颗庇护苍生的神心，神道唯重权柄，唯敬职责。

    思虑万千之间，通玄河神忽然心有所感，抬头聆听，有大道天音训示水族生灵。

    【道君慈悲，怜悯水族，求道无门，以天下水脉尽头设立龙门一道，天下水族可行功德事，以大决心逆流而上，跃龙门而化龙神，飞升上界。】

    “龙门？”通玄河神眼瞳浮现不可思议之色，除了真龙血脉大道之外，竟然如此玄妙的大道。

    这是真得吗？我不信。

    这是通玄河神第一反应，但是回忆刚刚浩然飘渺，气息巍峨的大道天音，心中又有几分动摇。

    怀着这种心情，通玄河神隐去身形悄咪咪地逆流而上，在天下水脉尽头犹豫了许久，最终一咬牙走了进去。

    “这来都来了，就当进去看看风景。”

    踏入天下水脉尽头，通玄河神顿时愣住了，本该寂静的天下水脉尽头此刻人声鼎沸。

    有熟悉的身影，同为大水河神的同僚，亦有游荡天下千年的妖仙，苍穹之上仙光渺渺，佛光赫赫竟然全部是来看戏的。

    通玄河神干巴巴道：“大家都在啊。”

    “通玄也来了。”一尊大泽女神招呼道

    通玄河神点点头走了过去，一起眺望那条高入云霄，驻足渺渺虚空的黄金龙门。

    龙门之下，一应水族众生情不自禁地低下头颅，一瞬间竟然谁也不敢上前。

    最终，通玄河神一咬牙踏上云端，身侧好友纷纷劝阻，让通玄河神在看一看。

    通玄河神朗笑一声：“我活了九千年，循规蹈矩了九千年，在世俗中也是花甲之年，再不拼一把，血就要凉了。”

    “我赌这就是我的大道机缘！”

    “诸位好友，通玄且先行一步！”

    通玄河神摇身一变化出本体，乃是一条龙须白鲤，背负冲天而起，鳞片闪烁光辉，异常神圣，原本隐藏深处的龙门猛然呼啸一声降下风火雷三劫。

    这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做赑风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻

    风火二劫，即使磨难，亦是造化。在龙门的加持之下，龙须白鲤褪去旧鳞片，身躯蜿蜒伸张，在斑驳血肉之间，张牙舞爪，生出晶莹剔透的龙鳞。

