    

    第1087章在下听不懂

    古玄尘虽然速度极快，但顷刻之间还是失去了两人的踪影！

    怎么回事？

    二女虽然在阵道上有些手段，但古玄尘也知道，她在武道上的实力却有限，按理说，自己没有跟丢的道理啊！

    不对！

    古玄尘突然意识到，自己好像陷入阵法中！

    这种感觉他并不陌生，这是青莲当初的那个阵盘！

    虽然感觉到禁锢之力再次袭来，身体再一次被束缚，古玄尘却已经毫不慌乱。

    有了上次中招的经历之后，古玄尘已经思考出如何化解这种束缚之法，如今本来就要找两人，而且自己已经被人家发现，古玄尘到也不着急了。

    果然，下一刻，青莲和陈萍也都走了出来。

    “真的是你？”

    “你真的没死？”

    虽然之前两人凭着独门的手段察觉到有人跟踪，而且也做出回应，但此刻看到古玄尘，多少还是有些意外。

    当初魂山入口那一战，她们可一直在暗中关注，在她们看来，古玄尘断然没有再生还的可能。

    可是现在，她们居然看到古玄尘活生生的出现，这如何能令她们不意外。

    “运气好而已！”古玄尘微微一笑。

    魂山一战，声势浩荡，古玄尘自然也知道，外界不可能一无所知，到也没觉得有什么意外。

    “萍姐，你看这……”青莲顿时一下子皱起了眉头。

    她们将魂山发生的一切传回阵宗之后，宗门立刻召她们急回！

    只不过阵宗在东赤的跨域传送阵有些隐秘，她们此刻也在前往传送阵的路上！

    而这时间，她们得到阵宗的反馈，也的确如同她们之前猜测的那般，因为龙祖斋的打压，各地的器宗堂都纷纷撤离，而阵宗因为早有准备，也在逐渐接手器宗堂离开后的市场。

    阵宗虽然炼器方面不如器宗，但若是没有器宗的存在，无上神界也很难找出在炼器上能胜过阵宗的势力。

    也许有一些天才个人能力上能超越阵宗，但这种面向整个无上神界的市场，又岂是个人所能完成的。

    凭借着团队的优势，阵宗很快插手市场，虽然此刻还未见到太多的获得，但大家都明白，只有足够的时间这么发展下去，阵宗很将会迎来巨大的财富。

    而只要拥有足够的财富，便能快速的壮大自己的势力，等到将来龙祖斋与器宗堂之间的风波过去，那时的阵宗也未必再惧怕器宗，甚至有可能超越他们。

    那么，到时阵宗与器宗彼此之间的关系，也就有可能颠倒过来了。

    而古玄尘的死活，其实在某种程度也关系到龙祖斋对待器宗堂的态度，而这个态度也决定着阵宗从中获利的程度。

    虽然古玄尘纵然活着，龙祖斋肯定也会令器宗堂为自己的行为付出代价，但这个力量肯定比不过古玄尘死了。

    同样想到这层的萍姐眉头也是一皱，“这……这事……”

    很显然，在两人看来，如今最有利于阵宗的做法就是直接把古玄尘给杀了！

    毕竟现在就他们三人，古玄尘若是死了，她们两人又不说的话，这笔帐还是只能算是器宗堂的身上。

    但，内心的善良又使得两人都无法狠下心来做出这样的决定。

    虽然不知道如今阵宗的那番操作，但古玄尘同样知道，阵宗与器宗之间的关系，两眼微微一眯，似乎已经猜到两人的心思。

    不过古玄尘仍然没有动，对于阵盘的禁制，他虽然可以化解，如今他到想看看二女会做出怎样的决定！

    就在这时，陈萍叹息道，“算了，当初在魂山，不管是什么原因，他终归是救过我们一命，做人不能恩将仇报！”

    “我们还是把他带回宗门，由长老定夺吧！”

    陈萍此言一出，古玄尘虽然脸上不动声色，但内心却已经心花怒放！

    自己还在愁着怎么前往阵宗，陈萍居然就要主动带自己去。

    虽然这个开局，有些地狱级，而且古玄尘也知道，按着宗门高层思想，到那个时候肯定会选择直接杀了自己。

    不过这比起连西海都去不了的情况，已经好出太多。

    而且古玄尘也想好了，大不了自己进入阵宗，直接制住二女，将她们一起圈禁在星辰天机图，到时那边根本没人知道自己的身份，到是也能有些操作的空间。

    只是就在古玄尘心里构思着下一步的时候，青莲却摇头道，“不行！”

    闻言，古玄尘功诀暗中运转，就欲冲破阵盘禁制！

    毕竟二女若是念及当初自己救过她们而不下杀手，古玄尘也不会对她们下手！

    但若是她们还能心生歹意，那古玄尘也不介意，从她们嘴里逼问出前往阵宗之法再将她们直接抹杀。

    陈萍有些诧异地看向青莲，她知道这个师妹虽然平时胡闹了些，但心地一直善良，没有理由会有这样的想法才是啊。

    就在这时，青莲接着说道，“你想过没有，如果让长老知道他的存在，将来事情一旦败露，那这就是我们阵宗的行为！”

    “但若我们只是把他带回阵宗囚禁起来，却不让长老们知道此事，就算败露，那也是我们两人的行为，将来大不了我们以死去化解龙祖斋的怒气好了！”

    被青莲这么一说，陈萍微微思考之后，也凝重地点了点头！

    的确，如今阵宗好不容易有了一点崛起的机会，她们绝对不能给阵宗带来其他的风险。

    想到这里，陈萍看向古玄尘，“刚才我们说的话你都听到了吧，现在我们可以不杀你，但若真有那么一天，你需要证明，我们的事情与阵宗完全无关，如何？”

    古玄尘心中暗暗点头，到也有些欣赏二女心中的善良，以及对宗门的这份忠诚！

    不过如今看来，她们的选择也与自己想要的结果完全一致！

    毕竟按着她们的想法来操作，自己既可以混进阵宗，又不必被其他人所知道自己的存在，这对于自己寻找阴梭反而更加有利。

    眼珠一转，古玄尘当即说道，“在下古尘，根本不知道两位姑娘到底在说什么！”

    青莲闻言眉头一皱，“怎么，你还不愿意配合？”

    古玄尘有些诧异地看着青莲再次重复道，“在下古尘，真听不懂姑娘在说什么啊……”

