    惊鲵面对那个疯癫的亲兵大力士，眼睛微眯，手中惊鲵剑散发出浓烈的粉色剑气。

    倏地身影化作三道，那疯癫亲兵大力士才刚迈出三步，惊鲵的身影已经到了跟前。

    对着那个疯癫亲兵大力士的胳膊划去。

    “啊！”

    一声惨叫。

    咚！

    那个疯癫的亲兵大力士和惊鲵中间突然冒出一道高大黑影。

    横在中间。

    此人一手抓住惊鲵手中的惊鲵剑尖。

    一脚将疯癫的大力士踹飞。

    “哇！”

    周遭之人纷纷张大了嘴巴。

    十二武将也惊叹道：

    “没想到这么厉害！”

    侯三等五十侯府禁军也侧目道：

    “早就听闻他勇冠三军，力拔山兮，今日一见果然厉害。”

    横在惊鲵和疯癫大力士中间的不是别人。

    正是世子嬴荡。

    “世子……”

    二十亲兵大力士纷纷半跪请命。

    “退下！还嫌不够丢人是吗？”

    “诺。”

    二十亲兵大力士无颜在面对惊鲵。

    纷纷惭愧退下，低垂着脑袋，无精打采，垂头丧气，再无之前盛气凌人的傲气。

    世子嬴荡面对着惊鲵后，才发现这个女子不是别人。

    正是他往日派手下监视三公子府邸时，经常出现在三公子嬴天身边的楚国细腰美女。

    之前自己醉心于政务，斡旋于朝堂之上。

    今日一见这楚国细腰美女，当真美艳动人。

    着实令人惊叹。

    漂亮又危险，性感又蛇蝎。

    果真是抓人又伤人。

    极品！

    世子嬴荡双指夹住惊鲵手中惊鲵剑尖，外人还以为是惊鲵故意让着世子。

    可是只有惊鲵知道，秦国世子嬴荡力能巨鼎，武德充沛。

    并非寻常的高手。

    故意夹住也不能使得惊鲵手中的惊鲵剑脱手。

    世子嬴荡摸着下巴盯着惊鲵上下打量一圈：

    如此美丽的兵刃，若是能成为本世子的一把剑。

    那可真是如虎添翼，赏心悦目。

    当夫人是不可能，娶了当个小妾也不错。

    既可以时常把玩玩弄，释放色欲。

    又可以以之为兵器，一把可以迷惑众生的兵器。

    杀人不见血。

    最重要的是可以保护自己，还能替自己杀人。

    本世子一定要得到这一柄美丽又锐利的剑！

    世子嬴荡又把目光移向腾龙车辇内的嬴天盘算：

    老三，哥哥我不仅要占有你的武将，还要占有你的女人。

    你的一切都将是我的！

    哈哈哈哈！

    惊鲵从世子嬴荡的眼神中看到了异样，又可怜道：

    “世子爷，您这是生气了吗？

    难不成世子跟那群不懂风情的糙人一样。

    欺负我一个弱女子？”

    世子嬴荡回过神来，摸着下巴神色扬厉道：

    “怎么会呢，小美人。”

    惊鲵委屈道：

    “那你为何要抓住小女子的剑呢？”

    “哈哈哈哈！”

    世子嬴荡这才松开双指，背负双手，早已将惊鲵视作囊中之物。

    围绕着惊鲵诱惑道：

    “我家老三多少钱买的你。

    本世子出十倍！

    不！

    百倍！”

    惊鲵收惊鲵剑回鞘，迈着风骚的步子走到世子嬴荡身前。

    用手指挑着世子嬴荡的下巴，眼神勾人，含水欲滴。

    世子嬴荡得意地歪嘴坏笑：

    本世子才是真男人！

    跟我就对了！

    惊鲵围绕着世子嬴荡走了一圈猫步后。

    兀自向腾龙车辇走去。

    一边走一边害羞地说：

    “小女子早就是三公子的人了。

    这一辈子只会跟随三公子。”

    世子嬴荡有些火大，保持风度，继续耐心道：

    “你少胡说。

    我这个当兄长的怎么不知道我三弟取老婆了？”

    世子嬴天往前追了几步，想要抓住惊鲵。

    “你骗我！”

    惊鲵直接跳上腾龙车辇。

    进入车辇后，掀起车帘对着世子嬴荡挤眉弄眼，诱惑道：

    “小女子是没有嫁给三公子。

    但甘心当奴仆。”

    说罢拉上车帘，就跟没有下过车一样。

    只留下尴尬无比的世子嬴荡。

    什么？

    宁可给老三当奴仆也不给本世子当女人？

    世子嬴荡那敏感的精神被惊鲵触动。

    暴露的面脸通红，青筋暴起，眼珠几乎飞了出来。

    为什么！

    为什么本世子喜欢的人都在你身边？

    还对你死心塌地？

    为什么？

    我可是秦国世子啊！

    你呢？

    算什么？

    一个庶出的酒囊饭袋。

    撑死也就是个杀人不眨眼的酒囊饭袋！

    我世子嬴荡哪里不如你？

    哪里？

    世子嬴荡突然感觉整个世界都在跟他做对。

    都是怪嬴天！

    都怪老三！

    世子嬴荡在众目睽睽之下，是又气又恼。

    整个人直接成了火人、怒人。

    不用靠近，不用观察。

    全身上下散发出来的怒气、火气直接将四周的人包括十二武将、侯三为首的侯府禁军威慑的不停的吞咽口水。

    “世子一直在秦候面前保持雍容的样子。

    从未见过他愤怒！

    难道这就是世子愤怒地样子吗？

    好可怕！”

    侯三等五十禁军不自觉的往后退了一步。

    周遭百姓更是不敢直视。

    瞬间怒火冲散四周。

    此刻，庸城东大门附近，寂静无比，悄然无声，落针可闻，彼此的心跳听得一清二楚。

    这便是秦国世子之怒！

    这便是秦国一人之下万人之上的愤怒。

    世子体内的愤怒之火化作无数燃烧的下山猛虎，向四周扑去。

    他在寻找着发泄的怒火的目标。

    然后一口活活咬死了他！

    喷火虎眼向左看去，左边百姓臣服惧怕，二十禁军纷纷低头，不敢直视。

    怒火虎眼向右看去，左边百姓降服畏惧，三十禁军纷纷侧目，不敢对接目光。

    向前斜视，十二武将昂首挺立，目光如炬，世子嬴荡想要降服，自然不会傻到找他们发泄怒火。

    现在唯一的目标就是腾龙车辇内还在装神弄鬼，故弄玄虚的嬴天了。

    世子嬴荡怒火幻化的着火猛虎扑向了腾龙车辇。

    腾龙车辇的车帘微微飘起。

    “嬴天！

    本世子不允许你比我强！”

    世子嬴荡也顾不得那些许多，两步并作三步，以喷火猛虎下山狂啸的姿态冲向腾龙车辇。

    这一次，他要亲自把三公子嬴天给揪出来，亲自送到廷尉署监狱。

    最重要的是发泄内心的怒火。

    （写历史文不似其他，可以天马行空，这个我再胡编，也要尊重最起码的历史，所以每天写的很慢，有时候没有冲劲，所以各位鼓励我的话，我多写多更，明白我意思吗？）

