    桌上的人都没有说话，萧南天嘴角带着微笑，他想看看这个肥猪一样的刘建业能搞出什么名堂来？

    “陈松，你是妈家里唯一的儿子，这些年，你们两口子过得不富裕，但却把妈照顾的像模像样，我和陈淑芹看在眼里，记在心里啊！”

    这算是表扬？楚云汐听了，则是玉手握成拳头，小姨夫这个时候站出来评价别人，可这些年，他和小姨为外婆做了什么，有什么资格去说别人呢？

    外婆常年在舅舅家里住着，小姨从未出过一分钱，可是寿宴，却全是小姨操办，为了什么，大家心知肚明。

    陈松听了，心里也是堵得慌，好像自己孝敬母亲，是为了得到刘建业的表扬一样。

    但陈松只是笑笑，没多说什么。

    而舅妈则是把手中的筷子放在桌上，她是个耿直的女人，不喜欢隐藏自己的情绪。

    萧南天看了看桌上人的表情，觉得很是好笑，陈淑芹和刘建业这对夫妇真有意思，明明年龄最小，却偏偏要当大家长，这个刘建业说话的语气，就像是领导开会评价下属一样。

    在家人面前这样装逼，就很过分了。

    “陈淑兰你们呢，这些年过得比较滋润，虽说比我们家差点，但是也算不错了。我跟你小妹不会改口，你们需要办事情，直接跟妹夫我说就好，我刘建业虽然不才，但在这镇上，乃至县城里，还是能说得上话的。”

    刘建业看向陈淑兰，笑着说道，这话不像是说给陈淑兰的，更像是自夸的。

    陈淑兰见状，满脸堆笑道：“谢谢妹夫了。”

    脸上笑着，但陈淑兰眼里却有些冰冷，这个刘建业年年都是这么说，但每次都是放空炮。年前他们嫌镇上教育条件不好，想把孩子转进县城里的中学。

    找了刘建业很多次，都被刘建业各种理由推辞了，事情没办好，但收的办事费和东西，却是一样没退。

    “都是一家人，二姐你可千万别跟我们客气。”陈淑芹笑道，“千万不要见外，二姐，有事情找我们就成！”

    说完，刘建业停顿了一下，然后看向楚云汐，嘴角的笑容，有些玩味。

    见到刘建业这副模样，楚云汐有些生气，瞪了刘建业一眼，低下头不看这个小姨夫。

    “云汐啊，今天外婆八十大寿，这么重要的日子，你爸妈居然不来，我不明白有什么困难不能克服。既然你是家里的代表，那回去后就把我的话转述给你爸妈。”

    刘建业说道，那语气，就像是再说陈淑英和楚立德故意不来一样。

    “你……”

    楚云汐刚要解释，刘建业又说道：

    “云汐，你们家的条件，大家也都清楚，条件确实不好，但是比起更困难的，你们家起码温饱是有保障的，所以有些话，今天姨夫必须要说，要不然，会让我们陈家蒙羞！”

    刘建业话音刚落，楚云汐整个人都懵了，他们家没偷没抢，怎么就让陈家蒙羞了？想着吗，楚云汐美眸中满是怒气，看着刘建业，看这个小姨夫到底要说些什么。

    “钱确实重要，没了钱确实不行，但人生在世，不能为了钱不择手段，更不能为了钱而失去原则和道德！”

    “云汐，你太虚荣了，为了豪车，为了首饰喝名牌，你不能出卖自己的尊严啊！如果一个人为了钱可以连尊严都不要，那她挣再多的钱，也是会被别人看不起的！”

    楚云汐美眸中满是茫然，这个刘建业到底在胡说些什么？怎么就把钱和尊严扯到一起了？

    看着楚云汐看向自己，刘建业嘴一撇，不屑道：“云汐啊，既然找了萧南天这么个上门女婿，就好好和人家过日子，不要为了钱，去做一些出卖自己的事情，切莫被灯红酒绿蒙蔽了双眼，但如果你执意这样，那我这个当小夫的劝不了你，毕竟你爸妈都没说，我这一个外人算什么呢？但是你不要太过了！陈家是要脸的！”

    “啪！”

    刘建业说完，楚云汐听懂了他在说什么，猛地把筷子拍在桌子上，站了起来，死死地盯着刘建业。

    “你什么意思？你凭什么侮辱我的清白？”

    楚云汐真的怒了，刚进家门陈淑芹夫妇就咄咄逼人，她看二人是长辈，没有跟他们计较，想不到二人如此过分，竟然当着众人的面诋毁她！刘建业说什么她出卖自己？拿萧南天当挡箭牌？这就是胡言乱语！

    她楚云汐的钱，没有一分不是自己挣得，就算车什么是萧南天买的，她总有一天也会还上。

    可是刘建业这么诋毁她，真的不像是一个长辈做出的事情，简直令人作呕。

    “楚云汐！”

    刘建业被吓住了，赶紧坐下，陈淑芹则是冲着楚云汐大吼起来，“这就是你对长辈的态度吗？你果然是没有教养。

    “长辈？你们做的事情，配得上这两个字吗？”，楚云汐怒得眼梢都红了，语气很是讽刺，“从我和萧南天来到外婆家，你就开始挑刺，数落我们，攻击我爸妈，我们家欠你钱了吗？你凭什么这样说我们？”

    “你就是眼红！看我们家现在生活好了，就开始嫉妒我们！”

    楚云汐怒视着陈淑芹，毫不留情地说道，“对！你猜的没错，我现在就是有钱，不光我有钱，我爸也有钱，我们全家都有钱，这些钱都是萧南天的！是我丈夫的！你管的着吗？你有什么资格在我面前指指点点？”

    楚云汐豁出去了！不忍了！陈淑芹这种人，太没眼色，把别人的忍让当示弱，跟本没把他们当亲戚。

    连刚刚那种话都可以说出来，简直是坏的彻底！

    她楚云汐脾气是好，是不喜欢跟别人争，但她也绝对不允许别人污蔑她，造谣她！萧南天坐在位置上，一言不发。

    这是他来楚家以后，第一次看到楚云汐发这么大脾气。

    他也预料到，楚云汐今天肯定会发火。

    他没帮楚云汐，就是要让楚云汐自己搞清楚，这世界上坏人多的是，对付坏人，忍让是没用的。

    “楚云汐，你！”

    陈淑芹被一个小辈这么骂，老脸自然是挂不住，站起来拿筷子指着楚云汐骂道：“你一个晚辈，居然敢骂我？”

