
    激战中，英子明一刀斩出，几个从叛军军阵中冲出的高手齐齐倒下，全身骨骼尽碎。
    连叛军手上那厚厚的盾牌都挡不住英子明那可怕的一刀。
    几回合下来十几个叛军将领被消灭。
    但后面的大批叛军前赴后继，想要把敌方元帅包围住。
    然而却被英子明如同砍瓜切菜一般杀死。
    这位英元帅是个超级强者，知道的如何节省体力。
    只见他手上的光芒就如水银泻地般，时而翻舞如浪，无孔不入地透入叛军的阵内，但其威力却势若雷霆。
    发招与收招之间仅仅是很短的一瞬间，周围的打斗声突然停了下来，几秒种后，只听“轰隆”一声，前面近一排叛军士兵一齐倒地，口吐鲜血而亡。
    大群大群的叛军提着板斧，木棍猛扑而来，一时间，劈过来的板斧密密麻麻，简直就如林子里的树木一样密集。
    “杀。”
    浮光掠影，英子明身形闪动，手中的长刀焕发出无数刀影。
    这些刀影在到叛军们面前之时，又化为一刀，雷声炸响，震耳欲聋。
    “好强，元帅竟然将刀法练到了如此境界。”
    近卫军团们听到雷声相顾骇然，这刀鸣声完全可以媲美真正的雷音，可想爆发力有多强大。
    在这没有灵气的虚界，英子明肉身的战斗力堪称无敌。
    叛军士兵被英子明一刀斩死了上百人。
    全都如同遭受雷击一样，一个个全身颤抖，口吐鲜血，瘫倒在地。
    也就在这时候，近卫军团的主力大军终于赶到了现场。
    英子命进退有据，立刻率前锋营的士兵后撤。
    他们的任务以前达成，接下来就交给后面的主力部队了。
    近卫军团的将领们纷纷怒喝：“放箭。”
    大蓬大蓬的箭矢划破天空落到了叛军的阵中。
    在一片惨呼声中，大片大片的叛军士兵翻倒在地。
    当近卫军团主力逼近的时候，叛军终于慌了。
    无数的长枪密密麻麻，刀枪在日头下反射着金属的寒光。
    一个又一个方阵如同一堵堵由刀枪组成的黑色钢铁墙壁。
    那个感觉，就像是一座又一座钢铁巨人在向你走来。
    叛军拼了，他们发了狂似的，向近卫军团发起了冲锋。
    面对叛军强大的攻势，近卫军团不但硬抗住，而且还脚步不停得向前步步推进。
    将攻上来的叛军给打的步步后退。
    只听各种号哭惨叫声连不断的响起。近卫军团的方阵便如一座缓缓移动的巍峨泰山，践踏一切，碾压一切。
    刀如墙进，切割敌军，人马俱碎。
    硬生生在密密麻麻的叛军军阵中压开了一条血路。。
    叛军阵营里并非没有强悍的战士，但在浑一体的近卫军团钢铁军阵面前，却仿佛豆腐一般被碾压碾碎。
    个人武力在这场战争中毫无用处。
    叛军里的强者们奋力厮杀，想要打开局面，撕开近卫军团的军阵，但所有的努力统统成了螳臂当车。
    这种可怕威势，犹如一面钢铁长城不停向前推进。
    叛军的惨叫声，伴随着刀砍开身体的声音传开。
    这可怕的声音让叛军后阵的兵马听得清清楚楚。
    很快叛军第一道防线被压垮了，接着轮到第二道叛军防线。
    面对着这狂涛一般席的涌来钢铁方阵，叛军士兵们终于开始腿肚子发软了。
    打得过吗？
    近卫军团越逼越近。
    那密密麻麻的刀枪，那狰狞的玄甲，那杀人不眨眼的眼神。
    而且数量还比己方要多，防御比己方硬，杀伤力比己方强几十倍。
    叛军被对方的杀气腾腾吓到了，队伍里出现了混乱。
    “天啊，他们太强了，根本打不过。”
    “快跑吧，再不跑就真的没命了！”
    一个接一个的叛军士兵，转头就跑。
    逃跑的士兵如同滚雪球一样，越来越多。
    各部族首领拼命想要阻止自己的部众后退：“别后退，别跑，别怕。你们一退就真的完了。”
    然而就在这时候，一声巨大的齐声怒吼，裂天而起：“杀光他们。”
    近卫军团开始冲锋。
    “轰隆轰隆。”
    整座玉龙关都在震动，仿佛地震来临。
    下一秒，那些让手下别跑的部落首领自己掉头撒腿就跑。
    首领都跑了，其他士兵部众们就更不用说了。
    叛军所有阵型（本来就没什么阵型）土崩瓦解。
    溃散的士兵如同洪水一般四散而逃。
    “快逃啊！”
    “对方不是人，这一仗根本打不了。”
    叛军互相踩踏，各种旗帜和武器丢了一地。
    近卫军团还没开打，叛军阵营中就相互踩踏，死了好多。
    顷刻间，南北联军的攻城大部队几万人烟消云散，后面叛军大营十几万人也前方的溃败牵动。
    英子明率五千近卫重骑兵冲进了叛军大营，趁着混乱，开始了一场大屠杀。
    英子明率领的这支五千近卫骑兵，撼天动地，攻势如同天雷劈向幽谷，瞬间冲破叛军十几道军阵，亲自斩杀叛军元帅。
    叛军十几万大军全线崩溃，在沙漠之中狼奔兔突，一群又一群的溃兵从前线溃逃下来，又冲动了后面南北联军本部的大本营。
    导致几百万的南北联军，竟然在十万近卫军威慑之下，只能被迫退军五十里安营扎寨，以避锋芒。
    玉龙关之战，攻城的十五万叛军，被杀八万人，俘虏六万，只剩一万多人勉强逃回来，大半还负了重伤。
    十几万叛军的血，染红了整片沙漠。
    而近卫军团的元帅——英子明一战成神。
    这时候，南北联军终于明白这场战争，才刚刚开始而已。
    黑齿国这时候，才真正的探出了它最锋利的獠牙。
    战神英子明如同一头拦路虎，出现在了南北联军的视野之中。
    ※※※
    羽尘等人由飞鹰队驮着，来到玉龙关时，正好有幸见到这旷世之战的结局一幕。
    几十个近卫骑兵，追杀几千叛军士兵，足足追了十几里地。
    最后砍下了上百人头当战利品，又在南北联军的营寨前耀武扬威了一番，便扬长离去。
    南北联军上百里连营，数百万人，竟然没有一个人敢追击。
    下面这战局，羽尘看得一愣一愣的，忍不住问正在驾驶飞鹰的独孤雯:“不是说南北联军打赢了么？怎么几千义军被黑齿国几十个骑兵追着砍。”
   				