    庞越和易灵对视一眼。

    一瞬间，两人达成了共识。

    庞越伸手一指，两界幡倏然浮现，长幡将两人一卷，便消失原地。

    周游作为二劫大修，遁光之速，奇快无比。

    就见海天之间，一道袅袅寒气掠过, 似真似幻，转瞬即逝。

    遁光中，周若滢尚不明白为何要不战而退，只是顾忌太上长老威严，不敢开口询问。

    周若夜却是隐约猜到些什么。

    当初在外海，庞越出手协助金胜禅师等人斩杀二劫金丹杜雨眠的场景，历历在目！

    那杜雨眠乃是天海宗天光云影楼楼主，金丹二劫大修，实力定然还在自家太上长老之上……

    正思忖间，耳畔忽然传来一声轻咦。

    遁光一顿，悬停当空。

    寒气四溢，三人显化身形。

    就见三人不远处的天空中，一杆长幡突兀出现，幡面卷动，现出两道身影来。

    赫然是庞越和那神秘女修。

    周若夜隐隐有种不好的预感。

    “看来道友是非要与我周家为敌了？！”

    周游看着易灵，沉声说道。

    易灵神色清冷道：“怪只怪……你们周家得罪了不该得罪的人，请吧！”

    音落。

    一抹紫金刀芒闪过。

    周游手中竹杖轻挥，点在刀芒之上。

    只一个刹那，翠绿欲滴的竹杖, 就瞬间变得晶莹剔透，雪白如玉。

    方圆千里之内，无声无息之间, 出现无数雪花。

    雪满乾坤！

    寒意盈天。

    一股无形之力，将周若滢、周若夜送出百里之外。

    周游苍老的声音传出：“速逃！”

    二女未及回神，便见海天之间，爆发出一团刺目无比的光华。

    恐怖的元气波动犹如天崩地裂，骤然席卷而至。

    便是身为金丹中期修士，二女亦有种心悸之感。

    她們这才知晓，对手的实力，丝毫不亚于太上长老周游！

    而且……直接一出手，就逼得周长老祭出五阶法宝，冰玉撼龙杖！

    金丹二劫高手，已能初步激发五阶法宝的真正威能，便是金丹九转巅峰高手在此攻击之下，也要被轻易毁灭。

    两人对视一眼，毫不迟疑，立刻运起遁光，疾速朝琅琊岛方向飞去。

    就在这时。

    天边流光一闪，出现一杆长幡。

    “两位请留步。”

    长幡漫卷，庞越悠然走出。

    一道犹如水波般的剑光悄然浮现, 当空分化为二，斩向二女。

    “小心的剑法！”

    周若夜只来得及提醒一句, 便已无暇他顾，急忙运起全身法力，催动无边寒气，抵挡剑芒。

    另一边。

    剑光灵动闪烁，来去无痕，妙之毫巅地闪过周若滢的神通，倏然在这位冷艳高贵的少妇腰间轻轻一绕！

    周若滢的护体灵光一闪即灭，随即曼妙有致的身体就被剑光斩成两截，香消玉殒！

    谷雙

    剑光一晃，卷走了周若滢腰间的储物袋，随即飞回庞越身边。

    周若夜见此，心底幽幽一叹，收了法力神通，任由剑光及体。

    但那剑光灵动无比，倏然停在她白皙姣好的眉心，静悬不动。

    周若夜看向庞越，缓缓问道：“为何不杀……”

    话音未落，剑光已然没入她眉心之中。

    周若夜一双美眸缓缓合上，神色幽怨、复杂。

    庞越伫立虚空，身影寂寥，一动不动。

    良久，他才长叹一声，收回神识，感叹道：“替死符箓果然是逆天之宝，玄之又玄！”

    刚才，他斩杀周家二女，同时用先天无极碑推演两人身上气机波动，果然摸索到些许替死符箓的玄妙之处。

    不出所料，平太炎不仅给了周若夜替死符箓，周若滢身上亦有此符！

    “此人究竟炼制了多少替死符箓，如此宝物，他又换取了多少修炼资源……”

    庞越心中暗忖。

    替死符箓虽然只有三次使用机会，但对任何一名修士来说，这都是难以抗拒的诱惑。

    平太炎如此慷慨地赠与周家修士替死符箓，想必其手中炼制此符的宝材必然不少。

    他实力增进如此之快，怕是与此有关。

    庞越目光闪动，转首向远处望去。

    易灵和周家太上长老正激烈交手，打得天崩海啸，元气紊乱。

    一方手持五阶法宝，一方祭使元神级傀儡。

    全力出手之下，其威能堪称毁天灭地，便是庞越也不远太过靠近，只是远远观望。

    周游手中法宝，乃是一截璀璨晶莹的冰晶手杖！

    此际，这柄手杖化为一条千丈巨龙，漫空飞舞，与易灵的紫金傀儡斗在一处。

    那紫金傀儡的身形亦变幻膨胀到了三百丈高低，手中狭长刀刃卷起漫天刀光，与冰龙烈战不休。

    若以修士境界衡量，二者均有元神级气机波动。

    庞越首次感受到，金丹入劫大修催动高阶法宝之时的威力！

    当初他在道基境界御使元阳斧，怕是连其本来威力的万分之一二都未能发挥出来。

    即便是以他现在的修为，怕也只能释放其百之四五的威能。

    唯有到了易灵这般入劫境界之后，通过三劫洗礼，初步感悟天道，方能真正发挥三阶以上法宝威力。

    此际。

    海面上空。

    易灵白衣胜雪，气质高雅，恬静。

    在她周身方圆十丈之内，海天一片清宁。

    在她对面，周游盘坐虚空，气机激荡，全神贯注，催动冰龙与紫金傀儡缠斗，二人高下之别，一目了然！

    易灵神色淡淡地看着周游，半晌才道：“周家修士，却是一代不如代了。”

    声音清冷、悦耳，在阵阵轰鸣巨响之中，清晰地传遍虚空。

    周游闻言，怒笑一声，身形拔空而起，霍然与天际飞舞的冰龙融为一体。

    冰龙长啸一声，龙鳞张列，气机澎湃，一口寒冰龙息抵住紫金傀儡长刀，伸出龙爪便朝易灵本尊抓来。

    一块百丈大小的四方冰块，凭空出现，将易灵冻结其中。

    寒意带着冻绝人寰的无上意境，向内狂涌，企图摧毁易灵生机。

    “这便是你最强的一招么？”

    清冷悦耳的声音从天上传来。

    冰龙瞪眼一看，就见巨大的紫金傀儡头顶，一袭白衣衣袂飘飘，俏然而立。

    而那冰块之中的白衣倩影，已然消失不见。

    ……

