    阴阳双鱼就算是放在古时的华夏，也是有着不凡的寓意。

    黑白两条鱼紧紧缠绕，环抱在一起，首尾相连，相互渗透，正代表世间万物都有阴和阳脸面。

    它们既相互对立，又相互协调统一。

    若是放在卡牌之上, 或许恰好可以代表着“融合”这一概念。

    陈禾安静地坐在桌前，符文石板上的纹路之间正流淌着若隐若现的光芒，光芒穿透双鱼佩，闪烁着柔和的玉色。

    昨天从下城区回来，陈禾几乎是彻夜未眠。

    那两条如鲲般庞大的黑白双鱼始终在他的脑海中缓缓游动着。

    白鱼黑瞳，黑鱼白瞳，两双平静的鱼眼倒映着陈禾渺小的身影，带来亘古的悠远水声。

    作为这对双鱼佩的实际购买者, 费里德似乎是感受到了陈禾忽然间有些异常的情绪, 二话不说，十分感慨地将双鱼佩转交给了陈禾。

    “咱俩谁跟谁？拿着就行。”

    “造出的卡牌给我瞅一眼就行，满足一下我的好奇心。”

    身为锦标赛的队友，费里德和陈禾之间的默契浑然天成，他的话语也让陈禾心中一暖，没怎么推脱，便将双鱼佩收了起来。

    第二天天还没亮，陈禾便从床上翻了起来，用通行证订了一间高级制卡实验室，直奔实验楼而去。

    脑海里混乱一片，陈禾不知为何始终无法平静下来，太阳穴上的血管突突地跳。

    若是无法知悉平衡，自然也达不到制作卡牌的最佳状态。

    在这片大陆上，阴阳双鱼佩应该仅有眼前这一份，陈禾可不敢随意将其浪费。

    何为阴阳平衡？

    这世间莫非真有平衡存在？

    善与恶，生与死。

    哪有什么平衡而言。

    不知为何，陈禾忽然又想起了周芷的话。

    在下城区没有一家医院和药店, 只有一个个不受托索斯城邦承认的“非法诊所。”

    所有的药物都需要从中央城区内购买，这类行为却被托索斯城邦称作是极为恶劣的走私行径，一些执法部门因此经常和下城区内的帮派爆发激烈冲突。

    但在明面上，整个下城区却依旧和中央城区保持着一如既往的正常关系。

    这能称作是平衡么?

    陈禾忽然睁开了眼睛，伸出手指在符文石板上轻轻滑动着，一块矩形的板面被勾画了出来，就像是被切割开的冰层。

    他好像懂了什么。

    手中的双鱼佩透着温热，陈禾犹豫了好久，终于还是咬了咬牙，将双鱼佩放进了微型熔炉之中。

    【陈禾这次倒是得了个好宝贝。】

    天女魃起身，笑着说道。

    【受那一丝太阴太阳之气的影响，连我这识界的河流似乎都变得湍急了起来。】

    【急些好，刚好给我搓搓背】

    河底，一道透着懒散的浑厚声音，回荡在这片天地间。

    【这小子又在鼓捣他那法宝？】

    【我还没问他，那黑龙残魂怎么了】

    【黑龙残魂失了肉身，其灵气定会不断消散，要是存于陈禾那法宝中, 或许还能维持住一段时日】

    天女魃的黛眉微微皱起，清澈的眼底也在此时闪过一丝厌恶。

    作为神灵, 天女魃自然能看透那黑龙的一切。

    在那一块块鳞片下, 不知染着多少冤魂的鲜血。

    凭这一恶行，就算是把它的魂魄单当成打散也不为过。

    【罢了，随他去吧】

    应龙低低喘息着，浑厚的声音渐渐被水流盖过，似乎又重新睡着了一般。

    一旁的天女魃也不再说什么，只是浅浅一笑，重新看向那天边浓郁的白雾。

    符文石台上，卡牌的雏形正在显现。

    陈禾控制着石笔，代表着阴阳平衡的太极图缓缓浮现。

    两块勾玉相互连接，一黑一白恰似两条游鱼。

    只是未画出两点，那鱼儿如同没了眼睛，呆呆地静止在原地，一动不动。

    陈禾只用了两种材料。

    阴阳双鱼佩，以及一些出自深山之中的黑土。

    陈禾有些害怕其它材料很可能会影响到双鱼佩的纯粹性。

    事实证明，他的想法是正确的。

    仅用了寥寥几笔，来自华夏的太极图便已经首次出现在了这个世界之上。

    阴阳轮转，奇妙无穷。

    陈禾放缓呼吸，眼神明亮，催动石笔再度飘动，刚欲在这未成型的太极图上点出两点，原本静止不动的勾玉竟在此刻飞速旋转了起来！

    什么情况？？

    陈禾被吓了一跳，空中的石笔险些掉落，两块勾玉如漩涡般转动，使得陈禾已经看不清其具体形状，只觉得眼前一阵眩晕。

    太极图不停转动，骤然间带起了一阵奇异的波动，若隐若现的法则之力不停通向，铺天盖地地涌向符文石板，无数繁琐的纹路突然似狂蛇般跳动起来！

    陈禾只觉得世界在此刻颠倒了过来，天旋地转，太极图仿佛在不断放大着，自己的身躯就像是一道残烟，不受抑制地被吸了进去！

    完了！！

    陈禾完全没有料到这般情况，他的大脑思维依旧是清晰的，只是被强烈的眩晕感颠得想吐。

    不知过了多久，世界终于慢慢回归平静。

    陈禾喘着粗气撑着手臂起身，手心处是湿润的土壤，夹杂着几丝鲜活的草茎，传来一阵瘙痒。

    浓郁的湿气扑面而来，陈禾看向前方，脸上的表情瞬间僵在了这一瞬间，像是被掐住了喉咙，竟是说不出半句话来。

    那是一条巨大的河流，潺潺水声不断，时而溅起几抹晶莹剔透的水花，几只大鱼倏然跃出了水面，那如白玉一般的鱼皮映射着明媚的阳光，美轮美奂。

    不只是白鱼，一条条黑鱼也不甘示弱地冲出水面，黑得耀眼，黑得惊艳。

    陈禾已经看呆了，半跪在这大河一旁，依稀能望见河流的远处似乎是一片断谷，汹涌的河水奔流向下，消失得无影无踪。

    那无数条黑鱼白鱼也顺势消散在了空中，化作一道道缥缈的气旋融进了天际之间。

