    西牛贺洲。

    灵山。

    如来佛祖端坐在大殿之上，宝相庄严，低眉顺目，说不出的慈祥和庄严。

    而大殿中，灵山佛陀全都看向如来佛祖这边。

    他们面露微笑。

    佛祖之前佛心无故碎裂，后来更是不知为何佛心彻底崩碎，一夜之间长出了三千青丝，整个灵山上下都为之震动。

    索性有燃灯古佛，弥勒佛出面，这才稳住大局。

    如今佛祖已经彻底恢复。

    他们也就放下心来。

    不过今天的如来佛祖却觉得有些心事不宁。

    他掐指一算。

    发现和观音菩萨有关。

    他便看向下面的佛陀，问道：“你们可知观音去了多久？”

    佛陀们你看我，我看你。

    “两个时辰有了。”

    如来佛祖的眉头皱的更紧了。

    两个时辰？

    怎么会去的这么久？

    怕不是要出事情。

    如来佛祖看向降龙罗汉这边：“降龙，你过去看看是什么情况，切记一切小心为上，不要冲动。”

    降龙领命前去。

    ……

    半个时辰后。

    降龙罗汉一脸惊惧，愤怒的又回来了。

    如来佛祖见他这个样子，不由问道：“发生何事？”

    降龙怒道：“哪妖国好生过分，他们竟将我等的同门给残忍杀害，如今都已经掩埋完了尸体，而且他们还抓了观音大士。”

    众佛陀闻言，哪也是面露愤怒神情。

    他们低垂的眼睑怒瞪。

    “他们怎么敢？？”

    “这群妖孽，我灵山和你们不共戴天。”

    “气煞我也。”

    “造孽啊。”

    佛祖一时之间也是呆在当场。

    片刻后，他才缓过神来：“降龙，你且仔细道来。”

    佛祖缓缓睁开双眼。

    大雷音寺中的佛陀们都感觉到了一种极大的压迫感，这种感觉让他们想到了当初那个霸气的如来佛祖。

    天上天下，唯我独尊！！

    这是如来佛祖成佛时所说的话。

    而自从说完这句话后，他就再也没有睁开过双眼，他的锋芒，气魄，都被慈悲和大爱取代，以至于他们都快忘了当初的如来佛祖。

    佛有慈眉善目，亦有怒目金刚。

    佛睁眼必杀生。

    降龙都打了个哆嗦，可还是乖乖将事情说了一遍。

    如来佛祖全程听着。

    一直到他说完。

    如来佛祖平心静气道：“我知道了。”

    只有这四个字。

    然后他的身影就消失不见。

    大雷音寺的和尚们看着空荡荡的主位，一时之间没有反应过来，但随后不知道是谁喊了一句：“快去北俱芦洲。”

    随后所有和尚都慌了起来。

    “快快快！！”

    “佛祖不容有失啊。”

    “那群妖孽冲动也就算了，佛祖怎么也冲动了。”

    “快走。”

    “快去找佛祖。”

    他们也都立刻动手。

    但他们还是慢了一步，此时的如来佛祖，已经端坐在北俱芦洲的上空，欣赏着下面的大好河山，以及那漫山遍野的妖怪们。

    随后只见他拈花一笑，那双略显肥胖的手掌缓缓往下压去。

    而在他的身下。

    这片独属于妖族的天地中。

    天空中云层翻涌。

    云层中阴影浮动。

    随后一双巨大的手掌突破云层，朝着下面压去。

    狂暴的气压激荡，下面的大地狂风大作。

    而被笼罩在这片手掌之下的妖族，则各个是面露惊骇神色，一个个全都四散而逃。

    但一些个强者却冲天而起。

    他们想要用自己的力量阻挡住着遮天的大手。

    可是却未能如愿，面对这缓缓下降的巨大手掌，他们那点力量根本就不够看的。

    螳臂挡车，不过如此了。

    而此时巨掌西侧的天空，忽然燃烧起一团火焰。

    火焰化作一只火鸟，朝着巨掌冲去。

    “如来，你敢！！”

    鬼车在咆哮。

    但如来的面孔依旧平静。

    巨掌还在缓缓落在。

    最终巨掌重重落在大地山川之上，山川碰碎，大地龟裂，无数生灵直接陨落，那些个螳臂挡车的强者也全都被压死。

    鬼车看到这一幕，暗金瞳孔瞬间红了。

    “如来，你找死。”

    无数黑色火焰在酝酿。

    一个巨大的火球朝着如来的本体飞去。

    而如来一动不动。

    只是拈花一笑。

    黑色的火焰落在他的身上，但却没有伤害到他分毫，而且这些永不熄灭的火焰，居然在缓缓的熄灭，最终化作缕缕青烟。

    鬼车看到这一幕，也是一脸的震惊。

    她的火非是凡火。

    此火一经沾染，不死不灭，直到将敌人燃烧殆尽为之。

    可是今天，她的火焰居然熄灭了。

    “万法不侵？？”

    她震惊的看着如来佛祖。

    如来佛祖的修行理念便是如此，不沾因果，不受劫难，万法不侵，唯我独尊。

    只是这种修行理念太过于极端和强大。

    是很难修行的一种道。

    没想到如来佛祖居然真的成功了。

    如来佛祖神情平静，一掌朝着她罩了过来。

    正是他的成名绝技掌中佛国。

    但此时的如来佛祖并不是要用这一招抓住鬼车，而是想要杀鬼车，所以鬼车只觉得一座天地朝着她压来，整个人心中一凛。

    她二话不说连忙后退。

    同时周身火焰朝着如来佛祖飞去。

    这些火焰落在如来佛祖的掌心，被空间力量挪移开。

    鬼车注意到这一点。

    古怪！！

    难道他的万法不侵不是被动的吗？

    如果是这样的话那就有的打。

    面对一个需要主动开无敌，和面对一个被动开无敌的敌人，完全是两个概念，前者可以在他开无敌之前干掉他，后者只能逃命。

    不过想要干掉如来佛祖……

    鬼车是做不到的。

    甚至如果没有支援的话，她都不一定能活得下来。

    索性这里是北俱芦洲，支援是不缺的。

    很快，飞诞和飞廉都过来了。

    飞廉仗着速度，朝着如来佛祖的脸上就是一下子，可惜这一下并没有破防。

    飞诞也朝着如来喷吐毒液，但依旧不能伤害飞诞分毫。

    九婴则是仗着自己体型大，直接碾压。

    但他最惨。

    如来佛祖直接一巴掌抓住他，将握在手心里捏扁搓圆，因为掌中佛国的原因，原本体型很大的九婴，在如来佛祖手中宛如一条小蛇。

    好一顿的蹂躏。

    九婴废了九牛二虎之力，才总算是逃了出来。

