
一股无形的力量从他身上冒出，并快速朝着地球而去。

他找到了一块无人的大陆，然后用精神力控制着它动弹起来。

轰轰轰!

碎石飞舞，整块大陆摇晃了起来，恐怖的震动朝着四周不断扩散。

海水受到影响，泛起了巨大的波澜。

“不会有神，不会有神……”

经受着狂风暴雨，正不断呢喃催眠的纳塔莉，脸上渐渐露出了放松的笑容。

其他人脸上也或多或少有些庆幸，觉得这次应该能逃过去了。

然而，让他们惊恐的事情很快出现了。

微微的震动似乎从极遥远处传来，水面泛起了巨大的涟漪。

“发生了什么？”

“怎么了！”

刚疑惑，接着他们就看到了恐怖的一幕。

遥远处传来了无比巨大的轰鸣，然后一块大陆渐渐浮空，一边朝着圆形变化，一边向着天空飞去。

震撼!

恐怖!

惊悚!

所有人脸上都露出了难以置信的表情，震惊地望着遥远天空那恐怖的一幕。

一块大陆在无形的伟力下，快速变成一颗星体?

“不会有神……不会有……”

纳塔莉的话语卡壳了，她愣愣地看着那遥远的天空，看着那在莫名的伟力下，快速形成的一颗星体。

“……神……”

她呆愣了起来。

“这是什么力量……”她一脸错愕，陷入了失神。

“造星?”

又一次的，土著创世的传说出现在了她的脑中。

“传说是真的?!”

“呵呵呵……”她突然笑了出来，笑着笑着，她崩溃了。

纳塔莉眼中彻底被恐惧吞没。

这恐怖、神秘的力量……

约纳斯等人也没有好多少，全都陷入了失神中。

在这股如天地般的伟力下，他们变得何等渺小。

轰!

就在这时，他们忽然发现远处的神山抖动了起来，然后在他们难以置信的目光中，整座山飞了起来，快速朝着那颗星体的方向飞去!

如果说之前还是远距离，现在近距离围观了这恐怖的一幕后，他们更加意识到了，那位神的力量之恐怖了！

不过很快，他们就再也关心不了神山，还有那颗朝着天空飞去的星体了。

随着大陆的缺失，还有那颗星体的形成，一系列恐怖的灾难很快出现!

轰轰轰!

大地剧烈的运动着，一道道巨大的裂缝出现。

震动间，一座座火山冒起了烟，而后岩浆火海瞬间喷涌而出!

亚特兰蒂斯。

港口、船只、飞行器，一个个奢华的建筑物，还有大量的人口。

本来今天民众也应该是欢声笑语，过上奢靡的生活的。

然而现在，他们却笑不出来了，每个人脸上都带上了恐惧。

随着地震，一个个建筑物倒塌，地裂开了无数道缝，城市顷刻间四分五裂。

更让他们恐惧的，是那随着火山喷发从天而降的火雨，还有那呼啸着奔来的滔天海啸!

轰!

没多久，盛极一时的亚特兰蒂斯，彻底地被海水吞没!

不止亚特兰蒂斯，因为大陆的缺失，还有月球引力引起的潮汐，使得滔天的海啸卷起，吞没着沿途的一切事物!

被特殊照顾的神山附近自然也不例外，遮天的海水呼啸而来，纳塔莉等人在惨呼中，被席卷来的海啸吞没!

“啊!”

惨呼中他们想要用高科技设备自救，然而在海水的遮掩下，一股无形的诡异力量悄悄笼罩上了他们全身，使得他们动弹不得，快速向着水里沉去!

这一刻，他们心神被恐惧吞没，后悔出现在了他们心中。

望着沉入水底的巨人，还有那些外星人，苏起摇了摇头。

下一秒，他把注意力放到了身前。

月球从地球中飞了出来。

然后没多久，它就在一股无形的力量控制下，围绕着地球旋转了起来。

下一刻，巍峨的神山撞来，和月球融合在了一起。

而由于潮汐锁定等等关系，月球只有正面能被地球看到，而神山和月球融合的位置，被选在了那背面的中央。

看着被一股奇怪力量，调整好和地球位置的月球，苏起心中突然有了些不妙。

“这应该不会有事吧？”

他有了些迟疑。

“推演世界而已……”

这么安慰了自己一下，稍微放松了下来。

不过为了以防万一，他又做了一点小动作。

在精神力的控制下，神山轰鸣着下陷，很快就不复高耸，几乎和地面平齐。

在之前的几次洪水中，除了树体无比坚固、扎根极深的智慧树，还有生命树外，其余植物都早已被水冲的倒塌，所以此刻山顶已经变成了光秃秃的一片。

瞧着被洪水冲的一点叶子都没有，一副要倒塌模样的智慧树，苏起摇了摇头。

之所以把神山移到月球，他也是经过深思熟虑的。

神树要是继续留在地球，肯定会造成很大的影响，就像这次，竟然连生命树都毁了，要是后面智慧树也因为意外毁掉……

“在推演即将结束的时候，试试能不能把智慧树带走。”

做下了这个决定后，苏起望着月球表面凸起的生命树树墩，眼中露出了可惜之色。

“生命树就算了，就留在这里吧，唉……”

轰鸣中，一层岩石泥土覆盖上了树墩，把树墩隐藏了起来。

原地，只剩下了耸立的智慧树，和在它不远处凸起的岩石泥土。

之后只要再把智慧树搬走，这里就看不出什么了。

想着想着，苏云嘴角嘀咕道，“应该不会有什么意外吧?”

苏起摇了摇头，觉得是自己多想了。

收回了注意力后，他重新把目光看向了地球。

“推演估计快结束了吧？”

……

轰轰轰！

洪水泛滥着……

大风在刮着、大雨在下着……

一座座高山的峰顶，每个幸存下来的人，全都脸露恐惧，瑟瑟发抖地面对着天灾、面对着神发怒。

无数人深深地记下了这一幕，并把这件事传了下去。

撑天神树倒，天倾，天裂了一个窟窿，洪水从天而降!

后世圣经是这么记载这一幕大洪水的……

“神见人在地上罪恶很大，终日所思所想皆是恶，于是神后悔造人在地上，心中忧伤。”

“神宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，无一不死!”

“大渊的泉源都裂开了，天上的窗户也敞开了，大雨倾盆而下，水势极大……”

苏美尔文明

“洪水伴随着风暴，几乎在一夜之间淹没了大陆上所有的高山，只有居住在山上和逃到山上的人才得以生存。”

——《吉尔伽美什史诗》

古代墨西哥

“天接近了地，一天之内，所有的人都灭绝了，山也隐没在了洪水之中......”

——《奇马尔波波卡绘图文字书》

印第安地区

“发生了大洪水......周围变得一片漆黑，开始下起了大雨……”

“倾盆大雨昼夜不停地下......人们拼命地逃跑......”

“他们爬上了房顶，但房子塌毁了，将他们摔在地上，于是，他们又爬到了树顶，但树又把他们摇落下来。

“人们在洞穴里找到了避难的地点，但因洞窟塌毁而夺去了人们的生命，人类就这样彻底灭绝了。”

——《波波尔一乌夫》

玛雅地区

“这是毁灭性的大破坏......一场大洪灾......人们都淹死在从天而降的黏糊糊的大雨中。”

——玛雅圣书

虚空中，一声隐隐的叹息飘散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69538426"  chaptername="第二十八章  灭世与造月！">加入书签</a>
</div>
