    “喂！”

    拓跋紫被他嚎得莫名其妙的。

    楚玄烨把她抱得更紧，嚎得更加大声，“哇……紫紫，我对不起你……都是我没看好姑母和我爹，才让他们陷害你……”

    “我没怪你……”拓跋紫安慰道。

    但楚玄烨依然哭嚎个不停，“虽然……虽然我姑母已经被御王殿下杀了，整个长秋宫也被御王殿下屠了，可我……可我还是觉得对不起你……呜呜……”

    “什么？”拓跋紫怔住，随后大惊，一把推开楚玄烨，“你说什么？冥北凉杀了皇后，屠了整个长秋宫？”

    楚玄烨又要一把扑上去搂她，“紫紫，我该怎么办？我不能杀我爹给你和云妃娘娘报仇，我也不能让御王殿下杀我爹……”

    “停！”拓跋紫一把抵住他扑上来的身子，再问，“你刚才说什么？冥北凉杀了皇后，屠了整个长秋宫？”

    可是，楚玄烨继续嚎得一把鼻涕一把泪，根本不会回答她。

    拓跋紫没再理他，赶紧站起来往外走。

    “喂，你不把他领走啊？”乐元公主看到拓跋紫一个人出来，大声问。

    “麻烦公主继续收留他！”拓跋紫脚步不停，说完早已不见了人影。

    乐元公主气嘟嘟地，大声喊：“你不把他领走，本公主就把他丢出去了！”

    乐元公主会把楚玄烨捡回来，自然就不会把他丢出去。

    拓跋紫没理乐元公主，赶回云扶宫，刚好碰到李公公前来请冥北凉去御书房。

    “公公稍等，容阿紫同御王殿下说句话。”拓跋紫走进房内，示意冥北凉跟她进去，然后砰一声，将房门关上。

    冥北凉垂眸，看着她。

    拓跋紫问：“你屠了整个长秋宫，把皇后杀了？”

    冥北凉点头，“谁告诉你的？”

    拓跋紫不答，反问：“楚家呢？你准备把楚家怎样？”

    “紫儿想要楚家怎样？”冥北凉反问。

    拓跋紫犹豫道：“我知道，你母妃被害，我于公于私都不能为楚家求情，我也不想为楚家求情。但我希望能把楚玄烨的伤害降到最低，做为朋友，他一直待我真心。”

    “紫儿就想同本王说这些？”冥北凉看着她。

    拓跋紫点头，回看着他。

    “那本王知道了。”冥北凉淡淡说完，转身开门出去。

    拓跋紫不知道冥北凉会怎么做，但她没有任何立场去替楚家求情，她也没那么仁慈去救一个与人合谋来害自己的人，但日后只要楚玄烨有困难，她定会相助。

    拓跋紫随后出了宫，回了拓跋府。

    而拓跋澄回到府里，便直奔父亲院子。

    拓跋昂正在书房，见女儿进来，放下笔，望着她。

    “爹，你为什么要害大姐？”拓跋澄一关上门，便问。

    拓跋昂没有直接回答。

    拓跋澄再问：“真的是你吗？爹！”

    “是我！”拓跋昂承认。

    拓跋澄崩溃，“为什么？”

    “因为爹想帮你！”拓跋昂道。

    “帮我？”拓跋澄疑惑，泪水从眼眶里落了下来。

    “对，帮你！”拓跋昂加重语气。

    “帮我什么？”拓跋澄不信，怒问。

    “你是爹的女儿，是爹的心头肉，爹无能，让你们母女跟着爹受尽苦楚，爹不能再看着你受苦下去，爹要让你以后能得到一切你想要的东西！”拓跋昂一脸自责又心疼女儿的表情。

    拓跋澄不解，“女儿受什么苦了？”

    拓跋昂从案桌后面站起来，缓缓走到她面前，注视着她。

    拓跋澄后退了一步，感觉心底的秘密被窥视了一般，心虚地垂下眼眸。

    果然，拓跋昂道：“爹不能看着自己的女儿，所爱不得！爹不能看着自己的外孙，惨死娘胎！爹更不能看着自己的女儿，被人逼着，剖腹取子，痛苦终生！”

    拓跋澄猛地抬起头，瞪大了眼睛。

    她怀孕，她与风无域之事，从来不敢跟爹娘说，爹为什么会知道？

    拓跋昂一把握住女儿的肩膀，垂眸注视着她，“知子莫若父，自从你从鬼府回来，爹娘便看出你不对劲，在你沉睡时，我与你娘曾悄悄进入你房中，听到你害怕呓语。”

    “爹，你怎么可以……”拓跋澄猛地倒退了几步，既羞，又难以启齿，不知道该如何面对父亲，“你怎么可以偷听澄儿的梦话……”

    “爹都是为了你好！”拓跋昂道。

    拓跋澄虽然觉得没脸，但还是抬起了头，看着父亲，“爹，就算你是为了我，那也不能害大姐！”

    “爹没有害她！”拓跋昂更加注视着她，“你大姐现在已经好了！”

    拓跋澄想起刚刚在宫里见到大姐，好像是真的已经好了，可她还是不相信地问：“爹，大姐……真的好了吗？”

    拓跋昂点头：“当然！”

    “可爹你那样做，和帮澄儿有什么关系？”拓跋澄更加不解了。

    “当然有！”拓跋昂道，“御王殿下答应爹，会去劝风无域让你生下孩子，爹才给了他解药去救你大姐。”

    “爹，你说这些……真的没有骗澄儿吗？”拓跋澄盯着父亲，不太相信地问。

    拓跋昂再度握住女儿的双肩，注视着她，“爹何曾骗过你？”

    对，爹从来不会骗她的！

    爹从来都很疼她，不会骗她的！

    “爹，你不能伤害大姐！也不能伤害御王殿下！”拓跋澄不放心地交代道。

    拓跋昂点头，“只要你好好的，爹就心满意足了！”

    拓跋澄完全相信了，用力点着头。

    “爹就知道，你这傻丫头，肯定会回来质问爹的，所以爹早就让人熬了安胎药等着你，还热着，赶紧过去喝。”拓跋昂将女儿带到案桌前，拿了一碗热腾腾的药给女儿。

    拓跋澄毫不怀疑地接过，“谢谢爹。”

    “赶紧喝下去。”拓跋昂疼爱地抚摸了一下她的秀发，“此事先不要告诉你大姐。”

    “为何？”拓跋澄不解问。

    “你大姐不是一直不想让你生下孩子么？御王殿下又听她的，爹怕她知道此事后，会动摇御王殿下，爹的这番苦心就白费了。”拓跋昂一脸担心。

    拓跋澄想了想，点头，“女儿知道了。”

    等她喝完药，还是不放心地交代，“爹，只此一次，以后不准再为了澄儿，伤害任何人！尤其是大姐，否则澄儿不会原谅爹的！”

    拓跋昂点头，“爹知道！”

    等拓跋澄从父亲院子出来，就看到南宫绯影坐于对面屋顶上，摆了一个霸气的姿势，正勾着唇，嘴角噙着一抹嘲讽的笑意看着她。

