    这里的小木屋都是呈现一种围合的趋势，最中间是一个巨大的广场，广场上有一个土堆搭成的平台，此时上面正烤着火堆，原先他们跟踪着的那五六个人将那头野猪丢到了那土堆在上面，一群部落当中的女性出来，开始处理着那只野猪。

    叶圣凌眼神思索着，随即又突然回过头来看了一眼李瞳。

    “我这人不会轻易食言，这座岛屿既然是我们两个同时发现的，那么他就应该属于我们两个，但我现在郑重其事的告诉你，我希望能够收购你手中的另外一半岛，无论你想要什么，我一定会满足。”

    叶圣凌表情极为严肃的看着李瞳说道。

    他这番话说的实在是有些好笑，甚至可以说是有些浮夸，李瞳都有些不清楚叶圣凌到底是怎么想的。

    因为此时这一切好像完全就由他来做决定一样，这座岛屿已经单方面的被他宣布为归为己有，李瞳本身就没觉得这东西能是自己的，她甚至还可以开个千八百万的高价，小小的宰叶圣凌一笔。

    不过李瞳的眼光又何止是这千八百万，她确实是在一开始有些惊叹，随即想了一阵之后，却是斩钉截铁的对叶圣凌说道。

    “我什么都不需要，这片岛屿有一半的东西是归属于我的，我不会用任何东西交换。”

    叶圣凌还真是没想到李瞳居然会说出这样的话来，但君子一言驷马难追，他也没法说什么，只好又继续看着那个营地。

    此时夜晚已经完全降临，天色也已经是越来越黑，远处隐隐约约的似乎是传来了敲锣打鼓的声音。

    那些野人竟然在那里开起了狂欢会，原本那些劳作着的以及房间里的人都出来一起高声呐喊跳舞，全部都聚在平台的边缘大叫着。

    叶圣凌聚集着目光，十分专注的看着那边的情况。

    此时又有另外一群人手中拿着火把从树林当中过来，他们大约是有四十多人的样子，手中拿着各种木质以及骨质的武器，而且身上以及武器上都沾满了鲜血，看起来应该是刚刚经历了一场恶战。

    叶圣凌心里正思索着什么，猛然又看到那些人居然还带来了另外两个野人，那另外的两个野人很显然跟这些人并不是同一类，因为他们身上的装饰并不一样。

    他们刚刚经历完一场大战，或许这就是他们抓回来的战俘。

    那两个野人刚被丢在平台之上，马上就有一大群人冲了上前去对他们一顿猛揍，做了好一顿之后才被几个似乎是领头的野人制止了下来。

    随后他们将那两个人捆绑起来，其他的全部人都在周围围观着，叶圣凌看到这里突然脸色有些难看了起来，他看到那些人竟然已经开始烤火烧水，拿起一个巨大的锅炉，里面完全可以容纳得下两个人。

    叶圣凌赶忙拉住李瞳，将她的头转了过来。

    “接下来的情景你还是不要看的好一点，这绝对是一群禽兽，他们都是一帮未开化的野蛮人。”

    李瞳似乎也是已经猜到了接下来会发生什么，慌乱之间紧紧的靠着叶圣凌，眼睛根本就不敢再看下那个营地。

    “这些野人真的要做那种事情吗，这到底是不是真实的世界，怎么还会有这样恐怖的事。”

    她此时声音都有些害怕了起来，完全没有往日里的那份冷静，毕竟是个女生她丝毫无法接受这样的事。

    叶圣凌一直手轻轻地安抚着李瞳的后脑勺，随后又继续往那里看去。

    那些人围在平台的周围开始转着圈圈跳动了起来，手中还拿着武器，时不时的就会刺向那两个被他们抓过来的战俘。

    随后大约跳了有好几分钟，他们才终于停止了下来，看来饭前运动结束，是时候要享用正餐了。

    李瞳此时依然是不敢抬起头来看那边的情景，只是低着头对叶圣凌急促的说道。

    “我们还是快点离开这里吧，赶紧回去把枪带上，我要杀光这帮畜牲，他们简直就不是人类。”

    “食用同种族的生物，就算是冷血动物，也极少有做出这种事情来，这些杂种简直就不配活着，我虽然说不上是什么好人，但也不愿意见到吃人的事情眼睁睁的发生在我的面前。”

    叶圣凌语气似乎是有些强硬的说道。

    “那你……”

    李瞳明白了叶圣凌想要做什么。

    “那我们要是被他们俘虏了怎么办，我觉得像是他们这样的人，连看一眼都觉得恶心。”

    “已经不可以用人来形容他们了，这些简直就是畜牲，准备一下要动手了，我看他们都已经准备好，即将要用膳了。”

    叶圣凌对李瞳说道。

    他将李瞳抱了起来，随后又看着远处说道。

    “按照我的经验来看，这丛】林里面应该不缺少剧毒的植物跟动物，所以这些野人也肯定会利用这些毒液，我身上还有伤，行动上可能会有些受到影响，等等你去打头阵，趁他们不注意，我再从后面出现，你现在的情况能做到这些吗。”

    李瞳本来心里是极为的害怕，但是看到叶圣凌一脸镇定的样子，定了定神之后就重重的点了点头。

    叶圣凌绕着这个营地已经走了一大圈，所以也大致了解了个情况，这里面的房间许多，但有一个房间更加的精致，外面放置的兽皮也更多，想来这应该就是这帮野人的头目。

    既然要干掉这些人的话，第1个要解决的自然是他们的老大，届时他们群龙无首，自然就好打许多。

    叶圣凌从灌木丛里面绕了出去，走到那个房间就溜进里面，却发现里面根本就已经没有人在，不过里面还放置着许多的弓箭，顺手就拿了一箭筒背上。

    随后他又出到了房间外面，对着远处的李瞳奋力的招手，示意她现在可以开始行动了。

    李瞳用力的呼吸了几口，终于让自己努力跳动着的心脏平静了一些，随后将自己背上的鱼枪拿了下来，直接就从灌木丛里面冲出到了外面去。

