    脑海之中幻想出来的理想状态往往和现实有着或多或少的差距，差距少的时候，多数人可以接受，而差距一旦变得特别大，超出心理预期的时候，幻想者受到的打击将会是巨大的，这里可能是精神打击，也可能是身体打击。

    此刻的仇健刚便因为巨大的心理落差，而深受打击。

    一切都应该按照预想的方向发展，最不济也要消耗对方几张灵符，然后在对方懈怠的时候发起雷霆攻击，哪曾想，叶熙白根本没有动用灵符，而是直接出剑。

    那一剑的速度太快，完全超乎了仇健刚的想象。

    在看到叶熙白的目光落在阵眼琉璃球上的时候，仇健刚便意识到不对劲的地方，于是连忙使用灵力，操控琉璃球，向着其他地方移动，可遗憾的是，灵力还未曾触碰到琉璃球，琉璃球便被那柄锈剑洞穿，那可是他花费好些灵石才买来的好东西啊，就这样被对方一剑砍了。

    琉璃球碎裂，便代表着阵法被破，而他们五人则被灵力反噬。

    五人之中，只有仇健刚受伤最重，原因无他，这阵法本就是他布置的，灵力输入也是以他为主。

    被强大的冲击力击倒之后，其余四人口中骂骂咧咧，身体晃晃悠悠地站了起来，此刻，他们的战斗力已经被大大削减，能够从地上爬起来，已经是万幸了。

    反观滚落在几人最后方，衣服破旧不堪的仇健刚，他的状态则是要差上很多，此刻的仇健刚已经没有刚刚布阵之时的意气风发，整个人倒在地上，呈现大字型，脸上都上伤痕，双眼无神地看着天空，好似在思考，又好似完全没有缓过神来，早已呆滞。

    那四人还算有良心，从地上挣扎着爬起来后，便向着仇健刚一步三摇地走去，颤颤巍巍，好似一阵风便可以吹到。

    “仇道友，你没事吧……”

    四人很快来到仇健刚的身旁，弯腰便准备把地上的仇健刚搀扶起来。

    听到周遭几人的你一言我一语，仇健刚嘴角抽动了几下，呆滞的眸子流出一抹活人才有的光芒，显然，他已经缓缓回过神来。

    就在仇道友脑袋逐渐变得清醒，准备让周身的四人扶起自己的时候，意外发生。

    就在协助仇键刚维持阵法运行的四人双手刚刚碰到仇建刚，准备把其扶起来的时候，四人却忽然收手，也顾不上去搀扶地上的仇健刚，铆足了力气，撒丫子就跑，就好似看到了什么恐怕的东西，随时都可能要了自己性命的那种。

    “啊……”

    而刚刚被扶起来一点点的仇健刚则是被摔在了地上，发出一道虚弱无力却极其疼痛的惨叫。

    倒在地上不能动弹的仇健刚现在很想打人，若是他现在身体条件允许的话，无奈，身体的状况限制了仇健刚的行动，只能在心中暗骂，你们他妈的是遇到千年老妖，还是遇到万年老怪了，竟然被吓成这个样子，要知道，你们可是筑基境的强者，是上下之人所称之为的仙人啊，怎么就这么不堪呢！

    心中骂着，仇健刚忍受着全身的疼痛，运转灵力护住破碎的经脉与心肺以及断裂的骨头，颤颤巍巍地撑着地面，准备站起来。

    刚刚撑着身体把头扬起，仇健刚便知道那几人为什么要逃跑，毫无羞耻心地逃跑。

    天上的阳光很明媚，也很晃眼，一道近乎连在一起的黑影从远处投射过来，在地上留下零星的斑驳，直达仇健刚的头顶。

    黑影遮住了明媚而强烈的阳光，来者的大致轮廓首先映入了眼帘，片刻适应之后，仇健刚算是看清楚来者的面容，这是两个相互搀扶的少年郎，其中一人满身是伤，血肉已经模糊，而另外一人，一袭白衣之上只有零星的血迹，手中还持有一柄锈迹斑斑的长剑。

    根据之前得到的消息，以及刚刚的观察，仇健刚知道，这二人便是他要擒拿的对象，而现在，自己非但没能擒拿住对方，反而无法动弹，只能瞪大眼睛看着向自己不断靠近的恶人。

    仇健刚并不是一个蠢笨之人，他知道，一个能在短时间只能找到阵眼，并且可以一剑破除阵法的人，不可能那么简单，哪怕在众人的眼中，对方的修为只是炼气境三重。

    唯一的解释便是，对方隐藏了实力，使得自己这个筑基境中期的修仙者都没能看出来，若是对方真的隐藏了实力，那自己岂不是没有战胜对方的可能？

    在修仙界，通常情况下，若是自己看不出另外一个修仙者的境界高低，或者在自己的眼中，另外一个修仙者明面上的修为很低，可实力却强大到变态，那很大情况下可以说明一点，那便是另外一个修仙者的修为要比自己高。

    先不去考虑眼前的白衣少年是否隐藏了修行境界，修为究竟有多高，就是对方没有隐藏实力，修为只有炼气境三重，凭借对方手中拥有可以发挥出堪比筑基境后期修仙者全力一击的灵符，他仇健刚也不是对手。

    恐惧，每个人都有，哪怕成了筑基境的修仙者，也难以避免，此刻的仇健刚便陷入了恐惧之中。

    “这里是执法堂，对方一定不敢杀自己，一定不敢……”双眸跳动的仇健刚盯着眼前的黑影，下意识地咽了口唾沫，心中不断尝试着说服自己，努力让自己的慌张的情绪平静下来。

    有些东西越是想要隐瞒，便越容易让人看出破绽。

    强装镇定的仇健刚颤抖着声音，道，“你们想要做什么？这里可是执法堂，若是你们现在对我动手，杀了我，你们也不可能逃掉！”

    不得不说，仇健刚的声音虽然颤抖，却极其洪亮，好似是花光身体之中所有的力量才爆发出来的。

    叶熙白好似没有听见仇健刚的怒吼，甚至连看，都没有看对方一眼，只是极其平稳地向着前方走去，不急不慢，从容淡定。

    叶熙白自然知道，此刻半倒在地上，身上满是伤痕，却声嘶力竭怒吼的男子便是布置迷幻阵法的人，可却没有想要和对方计较的打算，原因无他，对方已经没有战斗力了，对自己更是无法造成威胁。

    闯执法堂，若是遇到比自己强太多的对手，他可以毫无顾忌的使用灵符，不计后果的把对方击杀，可若是对方已经失去战斗力了，叶熙白便不能再上去补刀，这说不过去，再说了，叶熙白也不是杀人狂，可没有杀人的癖好。

    仇健刚可不知道叶熙白的想法，他只知道，眼前这个白衣少年人正一步一步向着自己靠近。

    “你，给我站住，别过来！”

    心中颤抖的仇健刚对着叶熙白二人大吼一声，身体挣扎了几下，企图摆出一副战斗的姿势，?好似在告叶熙白，他仇健刚可不是好欺负的！

    搀扶着庄九卿的叶熙白没有停下脚步，只是用冰冷的双眸冷漠的扫了一眼仇健刚，就和看到周边的一草一木没什么区别。

    收回视野之后的叶熙白就再也没有看仇健刚一眼，真的一眼没看，直接从仇健刚的身边走了过去，没有停留。

    在叶熙白与自己擦肩而过的时候，仇健刚感觉自己的心脏都快要跳出来，那是一种死亡就在眼前，命运掌控在他人之手的感觉。

    这种感觉很不好，仇健刚自从修行以来，还是第一次感受到那种生死一线的感觉。

    “扑通，扑通……”

    随着叶熙白的走远，仇健刚的心跳速度也逐渐降了下来。

    天上阳光明媚，照耀而下，额头的汗水早已流干，浸湿了大半的衣裳黏在了身上扯也扯不掉，仇健刚如同一滩烂泥，彻底的瘫软在了地上，双眸无神，呆呆的看着刺目太阳，一眨不眨。

    “呼呼……”

    当叶熙白的身形彻底消失，仇健刚的眼眸才逐渐有了几分神色，口中开始不停喘着粗气，所谓死里逃生，便是如此。

    “咕噜……”再次咽了口唾沫，仇健刚口中恶狠狠的道，“臭小子，今天算你走运，在我状态不好的情况下碰到，若是等我修养好了，再让我碰到，我便让你知道什么叫做生不如死！”

    叶熙白可没有听到仇健刚的话语，或者说，若是叶熙白在这里的话，仇健刚便不敢这么说了。

    执法堂的面积很大，而叶熙白和庄九卿又身受重伤，行动比较缓慢，所以用力约莫小半刻钟的时间才走到大门前。

    前方是一扇从里面关上的屋门，青铜制作的门栓横在大门中下方的位置，牢牢抵住，不让外面的贼人轻易打开。

    叶熙白盯着眼前的这扇大门，眸光闪烁，只要跨出这扇门，他们便可以离开执法堂，而只要离开执法堂，他们将会受到的生命威胁将会大大降低，而若是让自己回到浮云小筑，那他便会完全没了危险，叶熙白敢确信，只要他回了浮云小筑，就没人会因为自己闯执法堂而找自己麻烦，就算有不长眼的人想要去找自己麻烦，他也有把握轻松摆平。

    心中想着，叶熙白眸光微凛，搀扶着庄九卿便向着大门处走去。

