    “苏允弦，我苏婶儿说了，这床给你用的可是你舅爷亲手做的，不过也得紧着点折腾，再塌了就睡地上吧！”

    隔着一道窗户，谭熙儿扯着嗓子高声喊道。

    严敏虽是未曾经历过人家闹洞房的这一出，可她也不是任由着叫旁人看笑话的主儿。

    虽是心中羞怯，到底她也是个豁亮的人。

    大礼已成，余下的倒也没啥礼数了。

    她索性整理了衣着，穿好鞋袜后起身就往门口走去。

    “敏敏，你这是做什么？”苏允弦火急火燎的跟在她的身后，一脸不解的高呼一声。

    只见严敏拉开了门栓，双手用力往回一拉便将卧房大门敞开。

    “扑通！”一声，趴在门口正在听墙根儿的锦玉摔得结结实实，下巴都磕破皮了。

    “你们这一帮不害臊的，这是我俩先成婚，待到你们成婚的时候瞧我咋闹腾你们吧！”严敏嗤笑一声，高声呵道，接着俯身弯腰提溜着锦玉的衣裳领儿给他一把从地上拽起来。

    这，这还没洞房呢……

    苏允弦的话都到了嘴边儿，却又不知该从何开口的好，他扭扭捏捏的轻轻地扯了敏敏的衣裳角儿，想说啥，但却欲言又止。

    “前院儿还有那么多宾客呢，我收拾一下，随你一同去招呼宾客吧。”严敏回眸看了允弦一眼，当即便察觉到了他神情中的异样。

    苏允弦又瞥了眼四周，楚浩然这几个孬货一个个虎视眈眈的瞄着他俩，脸上还挂着坏笑。

    罢了罢了，敏敏已经是他媳妇儿了，也不急这一时半刻。

    她还能跑了不成？

    “好。”苏允弦紧抿着唇，带有一丝艰难的应道。

    喜婆紧跟在严敏的身后，笑眯眯的说道：“新媳妇儿要随新郎官儿敬酒，可还得再换一套衣裳呢，苏娘子早前儿已经帮您准备好了，且随我来吧！”

    严敏跟着喜婆进了卧房，谭熙儿也偷摸的跟在了身后。

    换好了衣裳，喜婆又帮严敏重新梳了发髻：“日后便为妇人，散发出门乃是不尊礼数之为，夫人可要慢慢习惯的好。”

    严敏照着镜子左瞧瞧右瞅瞅的，这发髻往头上一盘呐，多少是有点儿显成熟了。

    “还怪好看的，只是不知道我若是盘这个发髻，会不会也好看。”谭熙儿凑在镜子前面摸了摸自儿个的发梢，左看看右瞧瞧的，脸上一脸的期许。

    “你啊，还真是没羞没臊的，这得亏是在我们家，若是搁在外面这话叫旁人听了去，成何体统。”严敏说着，长叹一口气又摇了摇头。

    接着她又从自儿个的袖筒里取出了一枚小红包塞与了喜婆手中。

    喜婆一脸喜色，但却又推辞不收：“早前苏娘子便已经打发过我银子了，哪儿还好意思再收小夫人你的。”

    “拿着吧，沾沾喜气儿。”严敏笑起来眼睛都弯成了一道月牙儿，强行将那红包塞到了喜婆手里。

    这些红包还是她婶儿先前给她塞的呢。

    严敏陪着允弦一同挨桌敬酒，来这儿吃酒的几乎都是她苏婶儿的朋友。

    先前她是被绑来的，也没顾得上仔细瞧瞧这院子。

    现下陪着允弦前院后院的跑着敬酒，来回两趟可算是给她累的够呛。

    要不咋说她婶儿就是高级凡尔赛呢……还说什么没啥能耐，在徐州买了这么一处宅子。

    这宅子更是要比镇上那三进三出的院子宽敞的多，听闻人说，这宅子的来路可大着呢。

    听闻人说，这儿是先前一位将军家娘子的娘家故宅，因将军犯下了逆反重罪，后落得满门抄斩的罪名，连累媳妇儿母族，这老宅也被朝廷征收。

    前些年被官府流卖，不知何故，被她苏婶儿买了去。

    要不说这宅子可不是寻常人家的院子能披靡的。

    虽不是新宅，可被人打理的十分好，后院儿还有假山假河水带有一处花园。

    “小姐，你说你，转眼一晃你这儿子都长得这么大了，这些年也没叫我们陪在身侧伺候着你，你打小便泼皮，这儿子定也随了你的性子，打小没少气你吧。”柳四娘喝的醉醺醺，眼角泛着泪光，一手撑着脑袋仰头看着苏娘子，嘴里念叨着。

    刚随敏敏一同进屋的苏允弦听到了柳四娘的这番话后，脸上的笑容渐渐收敛，嘴角微微抽搐。

    “当初小姐打发我们姐俩走，以至小姐生产月子我们都没能伺候在侧，这回不管咋说，你那儿媳产子时候，我们一定要在跟前儿贴身伺候着。”

    ……

    “咳，咳咳。”严敏尴尬一笑，又干咳了两声。

    屋里的众人齐刷刷的回头往身后看来。

    允弦挽着她的手，迈步朝着柳四娘等人走去：“诸位姨娘，叔父，今儿个允弦成婚之际，礼数繁杂，若有照顾不周之处……”

    他故意拉长了声线卖了个关子，接着看向他娘说道：“若有照顾不周之处，尽可责怪我娘方可。”

    苏娘子被允弦的这番话气的脸都绿了，当即抄起桌上酒盅朝着他的脑门子砸了过来：“你娘我劳心费神的给你筹备这么隆重的婚事，你可倒好，一点情都不领了，罢了罢了，明儿一早我便启程带着你爹我俩还回镇上去，颐养天年。”

    苏娘子气鼓鼓的坐在椅子上，严敏见状连忙快步走到跟前儿，她弯腰蹲在一侧，像小时候那般殷勤讨好，双手攥成小拳以按摩的手法一遍遍的捶打在她婶儿的膝盖上。

    “婶儿，你还能跟他一般见识啊，你可不能走，你若是走了，谁给我撑腰呢日后。”

    “婶儿？”

    身后的柳四娘一脸惊诧的和柳五娘对视了一眼。

    苏娘子和严敏此时才意识到了有点不大对劲儿……

    “我说丫头，你这都已经成了婚，也该改口了吧，咋能叫娘呢！”

    “我见过人家成了婚的，好像是该改口喊婆婆和公爹的。”

    柳四娘和柳五娘姐俩议论不断。

    公爹？婆婆？一听到这俩称呼的时候，苏娘子的反应很是过激。

    她犟着鼻子瞟了柳四娘姐俩儿一眼，接着说道：“我好歹也是半老徐娘，管我喊婆婆，是不是有点喊老了？”

