    扬州市王家豪宅。

    深夜。

    原本守卫森严的王家豪宅，此时周泽进入同无人之境一般。

    只因他来之前曾说道：“没有任何存在，物品可以发现我的踪迹或察觉我的意图。”

    然后他就像一个隐形人，一般从大门大摇大摆的走了进来。

    早上见过了王大鹏和他的儿子之后，周泽总觉得事情还未结束。

    于是到了晚上他就按照情报指示的地址来到了王家豪宅，打算一探究竟。

    只是这一次他率先使用能力，屏蔽了自身的存在。

    王家豪宅总共四层。

    大摇大摆的来到了豪宅二楼之中。

    最显示王大鹏他就住在这一楼。

    连同他的儿子。

    还没到地方，周泽就率先闻到了血腥味。

    自从突破到a级之后，他的五感灵敏到了一种不可思议的地步。

    即使是几百米外，他也能闻到特殊的味道。

    尤其是血腥味这种东西。

    皱了皱眉，他快走几步。

    难道是出什么事了吗？

    顺着血腥味，他来到一个需要关着的门前的房间面前。

    使用精神念力向里探去，看到了令他感到不可思议的一幕。

    见原先早上活蹦乱跳的王大鹏此时已经倒在血泊之中，胸口插着一把匕首，面色狰狞。

    睁着眼睛，喉咙处一道一尺多长的伤口，嘴里不停的张张合合，可是却发不出一丝声音。

    而他的儿子此时正站在他身边，两手满是鲜血，不慌不忙，笑得正得意。

    尽管从早上的时候，或者就发现王大鹏的儿子眼神不对，可是他无论如何也没想到他居然敢这么对待自己的父亲。

    细细听去，只听到王大鹏的儿子开口说道。“你这个老不死的自己没有胆量，说什么周泽是大人物让我不要惹他，还让我下跪道歉，还让我当众丢人。”

    他语速极快，仿佛要将心中的怒火全部发泄出来一般。

    朝着趴在地上的王大鹏边骂边用脚踹。

    踹完他蹲下身子，抓起了王大鹏的右手，并将右手之上一枚黑色的戒指用力的给扒拉下来。

    “明明有这么好用的宝物，你却不会使用，那就让我来吧。”

    看到自己儿子的举动之后，王大鹏的眼睛睁得更大，他眼神里面充满了愤怒和震惊，似乎在震惊，为什么自己的儿子会知道关于戒指的秘密。

    “好奇吗？那我就告诉你吧，几年前你杀了我母亲的时候，我全部都看到了。”

    见到此幕，王大鹏的儿子像露出了怨毒的表情，语气发狠：“那时候你的戒指发着红光，我看清了一切。我一直在偷偷观察，我知道你的戒指每一次发出红光过后，都需要杀一个人才能再次使用。”

    果然那戒指就是王大鹏之所以产生这么大变化的原因。

    可是没想到他儿子也知道了这个秘密，而且竟然丧心病狂到为了这个秘密下手杀了他父亲。

    而且王大鹏老婆居然也是死在了他手上。

    听到这里，倒在地上的王大鹏面露痛苦，眼中露出了悲哀的神情，似乎在祈求着自己儿子的原谅。

    然而此时他儿子已经面露疯狂，狂笑不已。并没有看到他的神情，也没有去理会他。

    最终王大鹏失去神色，一声不吭，趴倒在地上。

    周泽知道他已经死了。

    在周泽感受到王大鹏失去了呼吸的一瞬间，戒指居然发出了璀璨的红光。

    紧接着周泽就感应到王大鹏的灵魂，好像被戒指吸了进去。

    他隐约可以听到戒指发出了咀嚼的声音。

    见到这一幕，王大鹏的儿子不但没有吃惊，反而大喜。

    “吃吧！吃吧，我的宝贝。吃完之后赐予我更加强大的力量。”

    “宋秋那个贱人，我一定要让她付出代价，还有那个周泽我不会放过他的，我要他一家人都不得好死。”

    就在王大鹏的儿子喃喃自语，面露狰狞的时候，大门突然砰的一声被推开了。

    他心心念念的周泽就笑着站在了他的面前。

    态度高傲，面露不屑，似乎在看什么垃圾一般。

    王大鹏的儿子顿时色变，他没想到啊，周泽竟然在门外听到的一切。

    不过随即他转念一想，顿时脸上露出了更加得意的微笑：“我还正想去找你，你就送上门来了，刚好这老东西死了，你正好做替罪羔羊。”

    看着眼前冥顽不灵的年轻人，周泽摇着摇头说道：“真不知道该说你蠢还是说你太自负。”

    “你就没想过我闹出这么大的动静，为什么所有的保安都没有听到？”

    王大鹏儿子此时也反应了过来，对呀。为什么戒备森严的王家保卫连这么大的响声都没听到。

    “你到底是什么人？”王大鹏的儿子厉声喝道。

    “其实你应该听你老爸的，不应该惹怒我的。”

    周泽甚至没有兴趣和他多说废话。

    仅仅只是朝他看了一眼。

    王大鹏的儿子就被寒气包围，不到十秒就变成了一座冰雕。

    只剩下他手里拿着戒指的右手，没有被冰封。

    是周泽特意留出来的。

    他想知道那枚戒指到底是什么东西？

    谁料他刚刚靠近。

    还没等他从王大鹏的儿子手中拿出戒指。

    顿时那戒指之上的红光大盛。

    仿佛像燃烧起了火焰一般。

    迅速将化为冰雕的王大鹏儿子解封。

    并且开始进入他的体内。

    “**，什么情况？”

    周泽被眼前这变异的一幕搞得一愣。

    这是在我眼前认主了。

    只见那火焰侵入了他的体内，瞬间他全身开始燃烧起来，皮肤泛起的水泡，紧接着全部都被烧焦。

    最后脱落。

    只剩下一具燃烧着的骸骨。

    造型和漫威之中的亡灵骑士有几分相似。

    “好强大的力量，我还真是要多亏你了。要不是你我还真不知道，原来戒指还隐藏着如此强大的能力。”

    那骸骨咯吱咯吱的笑了起来，转头看向了周泽。

    “你的灵魂看起来格外美味，成为我的食物吧。”

    火焰骸骨眼中充满了贪婪，就像一个快要饿死的人看到了食物一样。

    二话不说就朝着周泽扑了过来。

    全身充斥着橙色一般的火焰。

    所以说一开始被吓了一跳，不过反应过来的周泽眼中依旧带着不屑。

    那戒指虽然有所神异，可是绝对不是他的对手。

    要是一个普通人凭借一枚戒指就能和他对抗的话，那还玩个屁。

    他伸出左手，单手对向扑过来的骸骨，轻声说道：“为什么你觉得变了个身，就会是我的对手？”

    “冰河时代！”

