    龙家，不至于这么没出息，会为一个耻辱一般的窝所以，你乐意怎么折腾，就怎么折腾好了，没事的。”韩梦茹声音清清淡淡，两只手力道正好的按着肖扬的太阳穴。

    “饭好了！”雨晴在厨房那边喊了一嗓子。

    肖扬笑着从韩梦茹腿上抬起头：“也是，这样丢脸的一个玩意儿，现在死了估计都没人会想他，龙家的面子，全被这两个人给败坏尽了。”

    “倒也不算多败坏，不过是两个废物倒是真的。”韩梦茹不屑的笑了下，然后说：“作风问题，到了一定的级别就不再是问题，但没能耐，什么时候都是被瞧不起的。”

    肖扬嘿嘿一笑，在韩梦茹充满弹性的翘臀上轻轻拍了两下又顺便捏了一把：“你是在说我呢吗？”

    韩梦茹展颜笑了笑，也不在意肖扬的轻薄，任谁跟肖扬这种厚脸皮的家伙久了，也都不会太在意这种细节了，还好的是，这家伙知道什么时候需要伪装，什么时候显露本性。

    吃过饭，肖扬躺在客厅里，在想孙洪昌还会出什么招呢？胡凤龙吗？肖扬有些想不通，一个堂堂的常务副，居然会掺乎到这种事情当中去，让人有些难以想象。

    不过纵然这样，肖扬认为只要胡凤龙脑子没有坏掉的话，就应该不会继续来找自己麻烦了，终于说孙洪昌，走纯粹地商业竞争路子，肖扬有的是办法能把他的网吧挤兑关门大吉了。

    晚上九点多的时候，肖扬正准备休息，好容易有两女都在自己身边的机会，就算只是在一起说说话，感觉也是非常幸福的。

    电话却忽然响起来，还是肖扬平常一直亲自拿着那个，除了亲友等少数人，别人都不知道号码的。

    接起来。听见胖子在那头有些急切地声音：“老大。**。这几个人也太操蛋了。非得说咱们网吧藏匿逃犯。过来胡搅蛮缠地折腾了一圈。把女子区地人给吓跑了一多半。大厅地玩家也怨声载道地。说在这样下去都不敢来上网了。白天工商局税务局卫生局等一堆人来查。晚上警察来查。这样下去以后谁敢来这里上网？”

    肖扬皱起眉头。心说胡凤龙难道疯了不成？还是说他根本就是龙家地棋子。不过就算是龙家地妻子。也没必要为了一个绿帽子地窝囊废这么尽心尽力吧？你脑袋是不是让驴给撞了？如果胡凤龙在肖扬跟前。肖扬真想这么问问他。

    “哪个派出所地？”肖扬问道。

    “南关派出所。妈地。根本就管不到咱们这地！”胖子跟肖扬在一起多年。加上自己老子就是体制内地人。怎么会不了解一些道道：“他们就是来找茬地！”

    “那好。明天我过去在解决吧。”肖扬说着。就想挂断电话。眼看着雨晴已经围着浴巾从卫生间里出来了。韩梦茹进去。总要去占点便宜地不是。这时候胖子急切地喊道：“老大。先别挂！”

    “还有事儿？”肖扬心说胖子也是这么没担当地人。怎么今天有点反常了？

    胖子没回答，肖扬却听见胖子在和别人对话。

    “大哥们，你们怎么又来了？都说了，我这没有可的人，真的，回头老弟好烟好酒招待，请你们吃饭成不成？”胖子有些哀求的说道。

    “刚才没有，不代表现在也没有，没准就有装作学生混迹来地逃犯！方老板，我们是在执行任务，请你配合点，虽然对你生意有一定影响，不过我们也很无奈，没办法，这是上面的命令。”一个人虽说是在解释，但那公式化地解答和高高在上的语气，让电话这头地肖扬都愤怒不已。

    “你去那边，你去那边，你，对，小常，你去楼上，那个女生专区，要详细的查一查，那种地方最容易藏污纳垢……”

    “我**！”电话里终于传来胖子忍无可忍地怒骂，随即电话就被挂断了，大概拿着当武器摔出去了。

    肖扬皱起眉头，赶忙穿上衣服，一边往外走一边说道：“今晚可能很晚回来，也可能不回来，太晚了你们两个不要给我留门，我有钥匙，你们先睡吧。”

    雨晴有些担忧的问道：“没事吧？”

    肖扬在雨晴粉嫩的脸蛋上亲了一口，然后轻轻的拍了两下：“没事的，宝贝，几条小杂鱼。”

    肖扬很快的赶到网吧，不过还是来晚了一步，胖子已经不见了，网吧***通明却没有几个人，更显得冷冷清清的，只看见王慧在那里哭，吧台地面上有一滩血。

    肖扬顿时就急了，问道：“胖子呢？”

    哭成了一个泪人：“志浩他跟那几个警察吵起来了，几个警察就打了他，然后把在这里上网的都赶走，说要封了这个网吧，这几个来上网的，还是当时没来得及走的。”

    肖扬紧紧的咬着牙关，嘴紧紧的抿着，眼神一片冰冷，就连他身后的石志龙和张庆涛全都感受到了肖扬那沉默中蕴藏的愤怒。

    “呵呵，好，”肖扬忽然扑哧一声笑出来，王慧惊恐的抬起头，怀疑肖扬是不是被气傻了。

    “不怕死的人什么时候都有，但这么勇敢的，我倒是第一次见到，白天一群市里的领导来都没事儿，反而吃亏在几条烂鱼的手里，看起来，关二爷败走麦城，张飞死于宵小，还真不是什么偶然啊！”说着轻叹一声。

    “王慧，对不起，你别担心，胖子受多大的委屈，我都加倍给他讨回来。”肖扬转头看着老石道：“老石，得先麻烦你跟涛子和陈哥三个了。”

    老石以为肖扬要去捞胖子出来，立刻点头道：“没问题，我立马就去办这件事。”

    肖扬却摇摇头，笑道：“胖子那，不用你们管，咱们不能再背上一个袭警的罪名，没必要的。”

    王慧忽然呜呜哭到：“刚刚他们就是这个名义带走志浩的……”

    肖扬摆手：“没事，交给我了，一会胖子就会回来的。”说着，把脸转向老石，肖扬很温柔的说道：“去，把旁边那家正在装修的网吧，给我砸了，他们不是已经把电脑买回来了吗，只要还有一台是好的，我找你们试问，但有一点，不许伤人。砸完你们三个直接回家睡觉去，呵呵，虽然你们人少，但我相信你们三个的破坏力。”

    老石愣了一下，随即默默的点点头，带着张庆涛和陈征出了门，直接往旁边那家几乎已经装修完，还有一些网管在调试机器的网吧里走去。

    因为很多网管都是从笨鸟先飞网吧给挖过去的，不少人都见过老石和张庆涛，而陈征更是在笨鸟先飞待过一段时间，那时候有人总去闹事，陈征在那看着来的。所以三人一进屋，所有人都愣了一下，孙洪昌正坐在一个女收银员的跟前，贴得很近的在那聊着什么。女收银员小脸红扑扑的，孙洪昌一脸亲切的笑容，下面的手早已经放倒女收银员的大腿上，搁着吧台，别人倒是看不见他的动作，随着他动作的越来越放肆，女收银员的脸越来越红，快要滴出血来一般。

    忽然看见门被推开，进来三个年轻的男人，顿时一愣，有些没好气的道：“现在不营业！”

    石志龙扫视了一圈，楼下楼上的，防笨鸟先飞的网吧设计的，而装修所用的材料，确实比笨鸟先飞好不少，一共加起来大概有五百多台机器，石志龙径自走到第一台机器面前，两手抱住那台十九寸纯平显示器，轻松的举起来，砸向另外一台……

    张庆涛和陈征两人不甘落后，一言不发，见东西就砸，一时间叮当噼啪的声音不断的响起来。

    给孙洪昌都吓傻了，那些网管什么的也都吓傻了，还没反应过来这到底是怎么回事。一个网管挡住了老石的道路，站在那里不知所措的，被老石一把扒拉倒一旁，然后举起一个椅子，噼里啪啦的一顿乱砸。

    孙洪昌反应过来的时候，居然已经被砸烂了一半，顿时疯了一般的站起来怒吼：“我**，你们是***什么人，还不快住手，你们知道我是谁吗？江南市的黑老大魏建国看见老子都得老老实实的，你们是不是***活腻歪了，住手啊**！”

    没有人搭理他，一楼已经给破坏得不成样子，所有的电脑显示器被砸烂，机箱则拽出来直接一脚踩烂。

    至于键盘和鼠标那么脆弱的东西，不过是随手一摔抬脚一踩的事儿。倒是那些看起来挺舒适的椅子费点劲儿，不过也没事，只要撕烂上面的皮子是不是就算坏了？

    “你们这群暴徒，报警……我要报警！”孙洪昌气的浑身直哆嗦，拿起电话，一点声音都没有，感情电话线被扯断了。

    拿出自己的手机，刚要拨出去，被人一巴掌拍在地上，然后上去就是一脚，一个最新的摩托罗拉掌中宝被踩的稀巴烂。

    张庆涛还在心里想：肖少说了，有一样是好的都不行！