
“妈咪。”睿睿的声音从外面陡然传来，让沈清燃立马回过神来，她看向门口，便看到诚诚和睿睿大步的朝着自己跑了过来。

好久没有见到两个孩子，沈清燃也急急的走了上去。

这么长时间没有见面的妈妈出现在面前，饶是平常一向淡定的诚诚，此时看到沈清燃，也是红了眼。

“妈妈。”两个孩子跑到沈清燃的身边，轻轻的环抱住沈清燃的腰身，沈清燃虽然怀孕，但是日子不长，还没有显怀，两个孩子抱着她，放轻了动作，母子三人就这样站了半天，一直到一边的谢兰开始催促，三个人才回到房间里坐下。

“姥姥，你们在这里过的好吗？您和我妈咪的身体好吗？”睿睿乖巧的坐下，捧着手里的水，看向谢兰打招呼道。

“放心吧，都好，你们如今来了，你们的妈妈也会更好的。”谢兰意有所指的看了一眼沈清燃，两个孩子聪慧，立马就看向妈妈，眼眸里满满都是关心。

“妈妈，你看起来瘦了。”诚诚眼睛里满满都是心疼。

一边说着，他从凳子上跳下来，便跑到了沈清燃的身侧，按住沈清燃的手腕，开始把脉。

沈清燃原本不想要两个孩子刚回来就为自己的身体担心，但是看到诚诚眼眸中的坚持，也只能将手放好。

诚诚沉默了一会儿，才抬头，“妈妈，你最近是不是心情抑郁，胸口发闷，偶尔恶心呕吐，没有食欲？”

沈清燃顿了顿，“没事，可能就是没休息好，你们别担心。”

“但是妈妈你一直这样的话，可能会对小妹妹的发育不太好。”诚诚蹙眉。

他知道妈妈很在意肚子里的小弟弟或者是小妹妹，所以，拿这个说话，妈妈肯定会重视一些的。

谁知道，沈清燃的脸色丝毫没有好转，甚至，看起来更颓然了些。

半天，她看向两个孩子，眼眸中是大家从未见过的认真。

“宝贝们，你们来，爸爸有没有说什么？”沈清燃问道。

诚诚和睿睿对视了一眼，回过头道：“没有，我们来之前，爸爸还在忙，所以，我们并没有见到他，是叔叔送我们回来的。”

“那你叔叔呢？”沈清燃追问。

“叔叔只送我们到隔壁市中心，因为担心走太近会暴露行踪，因此，就跟我们分开了。”睿睿说道。

沈清燃颓然的坐了回去。

“果然，还是什么消息都没有。”这些日子，不知道为什么，她总是做梦，梦见廷宸满身是血的站在硝烟中，这样的梦太多，她便更烦躁了。

原本想着在手机上用浏览器搜索，看能不能找到什么线索，但是，搜出来的东西很少，关于霍氏，已经很久没有新闻了。

她总觉得不对，只是，到底哪里不对，她却说不上来。

突然，她灵光一闪，看向睿睿，“睿睿，你能不能突破这边的防御网，查一查你爹地的近况？”

这里的信息都处于被屏蔽状态，沈清燃是知道的，她也不确定，自己这台手机看到的消息是不是没有被屏蔽的，所以，她所有的希望，都寄托在睿睿身上。

睿睿不能拒绝沈清燃的目光，接过沈清燃的手机，简单的检查了一下，便发现了内在的激发性屏蔽系统，连接上手机，将里面的屏蔽系统打开，睿睿的脸色微变。

很快，他将手机还给了沈清燃道：“妈咪，你想多了，我检查过了，这手机没有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570067"  chaptername="第675章  激发性屏蔽系统">加入书签</a>
</div>
