一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    幻影身边的美女副将道：“公主！敌人援军来了！是人间的兽骑兵，足足有四十万！我们怎么办？”

    人间兽骑兵的战力，几乎快接近暴风军团的骑兵了，眼前双方陷入了焦灼，此刻人间几十万兽骑兵加入战场，让暴风军团压力倍增。

    她道：“古羽奇还没有撤吗？”

    美女副将道：“古羽奇传来消息，让我们不惜一切代价也要拖住人间骑兵主力，根本没有要撤的意思，他已经把我们卖了！一心只想拿下鹰嘴崖！”

    幻影道：“这么打不行，命令下去，且战且退，牵制为主。同时命令左右二路的魅影与倩影，不必与敌人死磕。”

    美女副将立刻将这个命令传达各方。

    幻影喜欢的是面对面的冲杀，可是她现在不得不选择叶小川在南疆实行的运动战。

    敌来我走，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。

    如果她遵从古羽奇下达的命令，五十万暴风军团只怕都要交代在这里。

    既然是牵制人间骑兵主力，不让骑兵回援鹰嘴崖，幻影觉得除了运动战，没有第二条路可走了。

    赵子安很快就发现了幻影的意图，他也不在意幻影搞什么运动战，因为他知道，幻影不敢逃的太远，否则就无法起到牵制人间骑兵的作用。三百里的大网已经撒开了，正在逐渐的收缩，幻影的暴风军团已经全部进入网中，不论她如何挣扎，也只是在网中挣扎而已，随着大网的不断缩小，她挣扎的空间也会越

    来越小。

    现在快到中午了，按照在地图上推演八百遍的作战计划，明天这个时候，暴风军团主力将会被消灭在这片荒原之上。

    叶小川看到了很多兽骑兵从北面扑来，许多种族他都熟悉，都是以前在黑森林里见过的北疆异族。

    他想下去看看能不能遇到熟人，结果被一封飞鹤打扰了。

    飞鹤是传给云乞幽的，叶小川不必猜就知道肯定是宁香若传来的。

    云乞幽看了几眼，道：“师姐他们已经到了鹰嘴崖，问我们现在在哪里。”

    叶小川嘀咕道：“早上你不发那一份报平安的飞鹤，就不会有这么多事情了。”云乞幽道：“还有一件事，师姐说南疆集结了十余万巫师，今天早上从鱼龙寨出发，正在往七星山这边赶来，大约今晚能抵达鹰嘴崖，掌门师叔问这事儿是不是和你有关系

    ？你是不是又想暗中作怪？”叶小川大呼冤枉，道：“这是谣言！这是诽谤！这是恶意的中伤！我现在冥王旗早就丢了，哪里还有本事命令南疆巫师啊，估计是格桑他们听说人间修真者在七星山与天人

    六部对峙，所以过来架架势，撑撑场面，真的和我一点关系也没有。”

    云乞幽狐疑的看着叶小川，总觉得叶小川哪里不对劲。

    仅仅是觉得不对劲而已，包括她在内的各派大佬，都没有想过，叶小川这个臭小子，竟然想对天人六部主力下手，而且他还真的就这么干了。

    被云乞幽盯的有些发虚，叶小川只好转移话题，道：“不好，暴风军团想逃啊，人间兽骑距离战场还有十多里呢，这些天界兽骑就已经开始脚底抹油，我呸！”

    与此同时。

    七星山，聚龙峰，五行大殿。

    玉机子与魔教的拓跋羽坐在上首，其他各派大佬则在下首。

    至于此处的东道主五行门的门主山下直束，都不知道在哪里猫着呢，根本看不见他的影子。

    拓跋羽道：“玉机子道友，南疆十多万巫师这个时候赶往七星山，真的不是你调来的？”

    玉机子苦笑道：“拓跋宗主，你觉得我能调的动南疆这么多巫师？”莫林老人接口道：“这就怪了，我们已经事先知会过南疆，七星山只是对峙，并无大战，让他们留守南疆，他们为何会忽然而来？能调动这么多巫师，只有冥王旗的主人叶

    小川啊，难道是叶小川下达的命令？”

    玉机子道：“小川师侄现在不在聚龙峰，我已经让弟子传讯问他此事，剑池，小川师侄那边传来消息了吗？”古剑池点头，道：“刚才云师妹传来消息，叶师弟对南疆巫山北上之上似乎也一无所知，叶师弟说此事与他没有关系，他说苗族的新任大巫师格桑，最喜欢凑热闹，估计是

    过来给我们撑撑场面。”

    众人这才放心。他们虽然都知道，此刻集中优势力量定能重创天人六部，但在这里打太吃亏了，损失会很大，包括玉机子在内的所有人都想将未来与天人六部决战的主战场放在苍云山，

    依靠苍云门的恐怖法阵为依托，自己门派的弟子或许能少死一点。

    未来人间格局变成什么样子，谁也无法预料，这个时候，他们都想保存实力。

    玉机子确实不想打，眼下自然是以正道会盟为主，现在打的话，万一江南五道的正道弟子损失过大，那在玉机子在正道会盟上的话语权就会小很多。

    至于魔教和玄天宗等门派，想的更多，除了想要保存实力之外，将主战场引到苍云门，不论胜负，苍云门必定元气大伤。

    所以，大家都不想在七星山的苍穹上和敌人打这一仗。

    既然南疆巫师只是来捧捧场，大家也就没放在心上。有些野心家甚至在想，现在冥王旗已经不在丢失了，自己是不是可以乘着巫师北上的机会，暗中拉拢巫师，毕竟人家有十几万修真者啊，如果能拉拢一些过来，也能增加

    自己派系的实力啊。

    他们此刻谁都没想到，千算万算，漏算了那个整天惹是生非的叶小川。

    后世记载中，人间修真者与天人六部的厮杀，双方死伤十几万，全是由一个烂苹果引发的血案。

    叶小川将责任推卸的干干净净，将所有的黑锅，都推给了一个烂苹果的身上，自吹自擂，将自己包装成了一个普度众生的大侠。但野史记载，那枚烂苹果只是错误的时间出现在了错误的地点而已，真正搅动风云的罪魁祸首，就是叶小川本人！