
大师脸色一变，忽然就大口大口地往外呕血，其中还夹着一些碎肉，显然是内脏出了问题，很是骇人。

“你，你害我！”大师指着陆云，眼里交织着惊骇和不敢置信，“枉你为正道，居然使这些下作手段！”

“？？？”陆云无端被指责，真是冤枉极了，“我干什么了？”

大师吐血吐的面如金纸，气息奄奄，还坚持把话说完，“你废我，废我筋脉，还，还要置我于死地……”

陆云向他嘴里扔了一颗止血药，以免他真的吐血把自己吐死，“我要杀你直接一剑就行了，用得着这么麻烦吗？况且现在是法治社会，杀人犯法，我才不会动手，自然有人处置你。”

陆云打算把人送到道士协会去，只要讲明这人做了什么，自然有专门的部门管理这件事。

显然大师也明白了自己将会有怎样的后果，他颓然地闭上了眼睛，再也生不出半分反抗的心思。

陆云没再管他，将目光移向了面具人，这家伙已经悄悄摸摸地摸到了门边，看到满屋子人的注意力都向自己而来，吓得一个激灵就要逃跑，陆云追上去飞起一脚，踹得面具人滚倒在地。

“说，到底是谁指使的你勾结魔族？”陆云拿剑尖抵着面具人的肩膀，逼问道。

面具人晕头转向，一时间还没明白陆云的意思，“没有谁，只有我……”

“不可能！”陆云打断了他的话，“以你自己的能力，不可能接触到魔族，更别提还和魔族勾结害人！”

魔族和人界之间的界面绝对不是普通人能够撕裂的，即使出现了裂缝，也不是普通人可以发现的。更何况，以魔族的残忍暴虐，只会对普通人举起屠刀，万没有合作的可能。

先前陆云还以为这人也被魔族占据了躯壳，后来才发现，他体内虽然有魔气，但是依旧还是人类。综上所述，只有一个可能——有人利用了这个人，让他和魔族接触。

至于这个人是谁，陆云不作他想。

“是不是一个戴黑色面具，穿一身黑袍的人？”陆云问道。

“你说的人我根本不认识，我也不知道你所说的魔族是什么，它们只是我碰巧遇上的，愿意听我驱使罢了。”面具人一副死猪不怕开水烫的样子。“你可别想对我怎么样，你别忘了，直播还开着，是你害死了我朋友，你要是今天对我动手了，大家都知道你是杀人犯了！”

“直播？”叶玄零走上来，手上拿着那只手机，“直播早就关闭了。”

叶玄零将手机怼到面具人眼前，“你自己难道不知道？出现了那么多奇奇怪怪的东西，信号还能正常？”

面具人看着亮着的手机以及飞快刷过去的弹幕，刚要嘲笑叶玄零说瞎话。当看清在线人数时，他眼睛一下瞪的老大，只见在线人数那栏清晰地显示“4444444”，这很显然不是正常的数字，而那些遮盖了手机屏幕

的弹幕，也全都是乱码。

陆云好奇地看了一眼，当即就乐了，“地府也紧跟时尚，在看直播啊！哥们，你火了！”

面具人：“…………”

叶玄零关掉了手机，“你今天进行这场游戏，正是为了给那些魔物准备‘躯壳’吧。至于你怎么获得的‘幸运观众’的名单，也是那个黑袍人给你的吧？他姓张，你是怎么联系上他的？”

见叶玄零一下就把所有的秘密全都揭露了，面具人也不再挣扎，说了实话，“那人的样貌的确是你们说的那样，但是我不知道他姓什么。一开始的直播全都是假的，我就是一个普普通通，没有什么名起的小主播……我为了出名，才会做那些直播，直播的内容全都是我跟我朋友设计的。直到笔仙那里——我没想到，我真没想到，我朋友会出意外，出车祸死了。然后，然后那个人就找到我了，说是他可以把我朋友救活，只要我按照他的要求再进行一场直播就行了，就连名单，也是他给我的。”

说到这儿，面具人悚然一惊，名单上的确是五个人，但是其中两个人绝对不是陆云和叶玄零，那个黑袍人绝对不可能一边说要帮助自己，一边又“邀请”这么厉害的两个人来对付自己。但是他明明记得这两个人，并不在那份名单上，可今天一开始验明身份之时，他硬是没有觉察出什么不对。

面具人抬头望向两人，心中只有一个念头——被耍了！

但是事已至此，面具人别无选择，只能继续说下去：“我觉得我朋友的死都怪我，心中愧疚，所以我就答应了那个黑袍人的合作，而我朋友果然也活了过来……”

“活”是“活”了，但是朋友似乎完全变成了另外一个人，或者说，根本不像是一个人类。他变得十分凶狠好斗，且嗜好生血生肉，每次见到朋友进食，面具人都觉得惊恐不已——不仅仅是因为那血腥无比的吃相，更因为朋友看自己的眼神，和那些食物并没有任何区别。

除此之外，面具人还惊悚地发现，朋友在车祸中被削掉半边的脑袋并没有长回去，时不时就会掉下来。甚至于有一次，他亲眼看到朋友捧着那半边脑袋，用自己残存的舌头舔着上面的血迹……仅仅是回忆那样的画面，就让人san值狂掉。

“我这才知道，我朋友的身体被那样的东西占据了，但是为时已晚。那黑袍人告诉我，只要我为那几只魔族找到合适的躯体，我朋友就能恢复原来的模样。而那份名单上的五个人，就是最好的容器。”

“后来的事情，你们也都知道了。”面具人将自己塑造了一个为了救活朋友而不幸误入歧途的形象。可惜……

“故事编的不错，如果你去当编剧，说不定早就火起来了。”陆云面无表情地看着他，“落入这种天地，你还是谎话连篇，说明你的心理素质十分不错。”

面具人脸颊一抽，刚想否认，陆云转头看向孙悦三人，“你们要不要听另一个版本‘故事’

？”

三人闻言，面面相觑，迟疑地点头——不听还能咋，他们还能自己离开不成？

陆云语速很快，讲述了跟面具人所说的完全不同的真相，“实际上，笔仙游戏的失败，是你一手策划，而笔仙也是你请来的，目的就是为了让你的朋友死于那场车祸。让我猜猜，是为了什么，是因为‘黄金’吧？毕竟人为财死，鸟为食亡。你拒绝不了，所以用你朋友的命换了财。至于魔物进入你朋友的躯体，你一早就知道了。为什么你会进行今晚的直播，自然也是为了财，毕竟多一条人命，你就能多获得一份财。”

“也不必说我在污蔑你，你朋友在弥留之际，早就把真相告诉我了。”

听完陆云的话，孙悦三人才明白，陆云先前对那娃娃脸青年所说的“擦亮眼睛看清楚身边的人”是什么意思，身边的“朋友”是这么禽兽不如的东西，想来他根本没有想到。

更令人生气的是，自己的性命于这面具人来说不过是一份钱财而已，一想到自己今天晚上受到的惊吓遭的罪，三人就愤怒不以，直接就围上来对着面具人拳打脚踢，恨不得打死这个畜牲以解心头之恨。

面具人刚开始还惨叫挣扎，后面直接大笑了起来，“即便是这样，你们有能拿我怎么样呢？我朋友是车祸而死，而你们几个也是好好的，根本没有受伤，即使报了警又能怎样？反倒是你们，今天要是打死我，你们可就是杀人凶手了！”

三人见其不到不知悔改，还如此嚣张，不由更加愤怒，出手也愈发重。面具人笑着笑着，脸上身上那些圆圆的伤疤里突然向外冒出滚滚黑气。陆云见不对，连忙制止了三人。

“他来救我了，拜拜了朋友，咱们下次再见。”面具人挣扎着站起来，颇为愉悦地朝面前五人摆了摆手，“下次再见，你们就不一定能活下来了，祝你们好运。”

叶玄零皱着眉头观察着眼前这个整个都被黑雾笼罩这着的人，突然之间想到了一个可能，  不由神色大变，“不好，他要自爆，我们快离开这里！”

说着，他一把拎起躺地上装死的老道士，拉着陆云，冲着孙悦三人道，“快跑！”

孙悦反应不慢，由他带头，和林程程一起拽着董潇大步朝门口跑去，快跑到门边的时候才发现大门锁死。孙悦正要回头询问怎么办，一道符纸从他身边擦过，落在大门上，瞬间将大门轰的粉碎。孙悦咽了口口水，加快速度往外跑。

等三人终于跑出门外，叶玄零拽着陆云也紧跟其后。就在陆云后脚迈出大门之时，震耳欲聋的轰鸣声自众人身后响起，巨大的冲击波震破了玻璃窗，气势汹汹从敞开的大门中冲了出来。

叶玄零拎着老道士的胳膊使劲儿一甩，将人扔的远远的。他回身一把抱住陆云，向前扑去，在冲击波到来之前，将陆云护在了自己的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55108344"  chaptername="1358  怎么又是他？！">加入书签</a>
</div>
