 他们都是有头有脸的人，自然知道颐和园是什么楼盘，也就清楚销售二十几个亿意味着什么。这

    绝对不比艺人赚的少啊。张

    青门身边的不少导演闻言也一愣，似乎也没想到王幂幂能耐这么强大，眸中兴趣随之旺盛起来。王

    幂幂张大嘴巴，看着宋春秋讶然不已，这二十几亿销售就是富豪龙送的啊。

    叶天龙笑了笑，拍拍王幂幂肩膀，示意她没必要解释。

    很快，原本被宾客鄙视的黄刚强和林燕燕，在叶天龙和宋春秋的抬捧中，立刻受到了所有人的祝福。

    所有人都转换成笑脸，一边‘黄先生、王小姐’的喊着，一边靠前恭喜套近乎，像是深交很多年。几

    个记者也是咔嚓个不停。靓

    丽经理更是撇掉其他人，专门为林燕燕和黄刚强他们护航。看

    到这一切，林燕燕眼睛都红了起来，还伴随着无尽的痛苦和后悔。

    糊涂啊！都怪自己糊涂啊！

    早知道叶天龙这么有能耐，自己就该死死抱住黄刚强！那

    么现在自己也会沾上不少光芒。但

    一切都已经太迟了。“

    封杀我们，没这么容易，京圈不混，我就混西北圈，南方圈，这华夏，还轮不到他一手遮天……”

    彭陆看着眼前场景也是很愤怒，随后挤出几句场面话自我安慰：“我这么帅，这么优秀，不怕……”话

    还没有说完，不少经纪公司广告集团的工作人员，绽放着笑容站在彭陆和林燕燕身边。

    随后，他们用词婉转开口：“彭少，公司预算有限，咱们的合作只能到此为止……” 

    “彭少，前天的炸鸡合约，不好意思，我们麦肯鸡想要收回。”“

    林小姐，对不起，我们想收回城市丽人的内衣合约。”“

    林小姐，很抱歉，我们百事球星的广告暂时不拍了。” 

    拍摄张青门大戏以来的几十份合约和广告，被各个经纪人广告商一个接一个收回。

    彭陆和林燕燕愤怒不已，想要抓住，对方却不惜违约终止合同，无论如何都要跟两人撇清关系。

    别说日益壮大的天龙娱乐了，就是天龙院线封杀也足够他们伤筋动骨，他们哪敢对抗叶天龙？弹

    指之间，彭陆和林燕燕合约尽去，两人再无电影可拍，再无广告可代言。“

    怎么会这样？”林

    燕燕的眼泪瞬间流淌下来，懊悔的都想要撞墙了……“

    彭陆先生，我们是京城警方，你涉嫌的性侵案件，我们获得了最新线索……”

    这时，门口又走入几名警员，一脸萧杀站到彭陆面前：

    “请你跟我们走一踏！”

    彭陆脸色彻底惨白……一

    阵喧杂过后，院子又重新恢复了平静，在张青门和赵瑶瑶他们的带动下，气氛渐渐回升。

    众人重新开始谈笑风生，只是主角不再是彭陆和林燕燕，而是黄刚强和王幂幂。有

    了叶天龙的扶持，两人迟早会一飞冲天的，此时不好好交际，将来就高攀不起。荣

    薇薇也罕见给两人留了名片。

    黄刚强和王幂幂第一次被众星捧月，有点束手束脚，可毕竟是圈中混的人，简单交谈后就慢慢融入。

    叶天龙很满意看着这个结果，不管两人最后会不会留在娱乐圈，他都不介意援手一把铺平这一条路。“

    叶少，今晚我家涛涛不争气，得罪叶少了，还请叶少原谅。”在

    众人觥筹交错的时候，金冠希走到叶天龙的面前：“这杯酒，算是我赔罪，我干了，叶少随意。”

    说完之后，金冠希一口喝完杯中酒，彰显自己的大气和诚意。

    叶天龙端着酒杯一笑：“金少这一杯酒，我怎么感觉有点黄鼠狼给鸡拜年的味道？”

    “哈哈哈，叶少严重了。”肌

    肤苍白的金冠希大笑一声，让人窥探不出深浅：“我是真心实意化解恩怨的，不是笑里藏刀。”

    叶天龙一笑：“森林一战，金少折损一百多人，葬礼风波，金少名声扫地，还被我打了三个耳光。”

    “今晚，我更是把金少喜欢的艺人撂了，还准备让他把牢底坐穿。”

    “咱们就算不是死对头，也是难于调和的敌人。”“

    结果连调和都没调和，金少态度一百八十度转变，要我化干戈为玉帛，你觉得我会相信吗？”“

    你觉得，我敢相信吗？”对

    于金冠希，叶天龙连虚与委蛇都省了，直接摊开来说：“相反，我觉得背后凉飕飕的……”“

    叶少真会说笑哈哈哈。”金

    冠希波澜不惊笑道：“我跟叶少确实有不小恩怨，葬礼的时候，我更想炸死叶少同归于尽。”“

    不过经过这几天的反省，还有出于长远利益的需要，我觉得，和解可以给我带来更大的利益。”“

    也就是说，跟叶少握手言和的利益，远胜于我跟叶少死磕下去。”

    金冠希摇晃着酒杯：“如此一来，昔日恩怨也就不重要了。”叶

    天龙淡淡反问：“是吗？”

    “绝对肺腑之言，我实打实想要跟叶少交朋友。”

    金冠希一本正经：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”“

    叶少以前跟孔少、白少甚至宋少，都是不死不休的敌人，可如今却都握手言和谈笑风生。”

    “叶少能跟他们和解，难道就不能给冠希一个机会？”

    他笑容很是温润：“还是叶少觉得金冠希档次不够？”此

    时此刻的金冠希，一扫葬礼时的桀骜不驯，说不出的谦卑，说不出的温顺，看不到一点棱角。

    “这倒不是……”

    叶天龙抿入一口酒笑道：“我只是思虑，我有什么可以帮到金少？”

    “我也是有野心的人，我不想再回去草原了……”金

    冠希靠近叶天龙，低声一句：“我也不想再做老三了……

    “金少野心不小啊。”叶

    天龙笑容深邃，随后话锋一转：“只是我这人势利，要做朋友，先交真心。”

    “痛快！”

    金冠希大笑一声，随后声音一低：“我恰好有一个投名状！”

    “我大哥抓到一个从天药基地跑出来的核心人物江博士……” 