

　　此时，整座虎头山已经被夷为平地。
　　在女侍卫长的保护下，姬茗虽然身受重伤，却是幸免于难。
　　这时候，大批血衣卫骑兵赶到现场，开始了救援。
　　女侍卫们先对重伤的大都督展开了急救，为她止血和填补伤口。
　　暂时先将伤势稳定住。
　　这时候，远处一处深深的地洞里，传来天九公的声音
　　“这里还有几个活人。快来救命啊。”
　　血衣卫们纷纷跑上去，将天九公抬了出来。
　　五位陆地神仙此刻都处于重伤濒死状态。
　　不过濒死和已死是两个概念。
　　陆地神仙算是半个仙人了，肉身也比一般的修士耐抗。
　　虽然身体被冰棱戳的满是窟窿，但只要有一口气吊着，就还能救。
　　当然，这也是靠了伤势最轻的天九公。
　　要不是他关键时刻，及时挖了个地洞，把其余四位道友都拽进去。
　　就刚才那大爆炸，估计谁也活不了。
　　被抬上担架的天九公此刻还在骂骂咧咧
　　“你娘的，青玄这老杂毛。也不知道从哪里招惹来这么厉害的女人，把我们都给连累了。这次我若死了，下了地府，我绝不放过他。”
　　抬他的血衣卫苦笑说：“你老还真精神。”
　　这话说得挺准。
　　在场得的所有人当中，天九公最精神了。
　　就连后来的女侍卫长，为了保护姬茗，此刻也是耗光灵力，奄奄一息。
　　刚才她是用了姬茗的防御仙器，将两人护在防御罩之下，才勉强在大爆炸中活了下来。
　　而姬茗此刻也是受到了极其巨大的精神打击。
　　被召唤符招来救援自己的师傅，竟然和那黑衣女子同归于尽了？
　　怎么会这样的结局。
　　她像是折翼的孔雀一般发出了一声哀鸣
　　“师傅啊！！！”
　　说完，便心力憔悴，晕了过来，整个人瘫在了女侍卫的臂弯里。
　　这一天，真可谓是血衣卫的灾难日。
　　※※※
　　血衣卫这次倒了血霉，但羽尘这边的运气却开始好转了。
　　第二天，也不知道是不是受到昨夜神仙大战的刺激，昏迷不醒的赵雅竟然苏醒了，还喝了一碗小米粥。
　　她起身，把一家人召来面前。
　　先感谢了羽尘一番：“羽尘，这次我们赵家能够存活，多亏你了。”
　　羽尘淡淡一笑：“不客气。”
　　接着，赵雅又将赵合德召到身边，一脸欣慰得握着她的手：“合德，你是我们家最懂事的了，这次赵家能渡过此劫。也有你一份功劳。”
　　说着，赵雅从自己的百宝袋中，找出一地阶法宝，放在赵合德的手中。
　　“这是娘给你的奖励。”
　　赵合德嘴角翘起，摸了摸手中的法宝，开心得说：“谢谢母亲。”
　　接着，赵雅又招呼赵飞燕：“飞燕，你过来。”
　　赵飞燕还以为自己也有赏赐，一脸期待得走上前去。
　　不料，赵雅反手就赏了她两个耳光，打得她那张漂亮的脸蛋红肿了起来。
　　赵飞燕捂着红肿的脸，委屈得眼泪直掉。
　　“母亲，为何打我？”
　　赵雅气得脸色潮红：“你什么时候才能像你妹妹一样懂事啊。这次要不是你羽尘哥哥，你。。。。你后果不堪设想。”
　　感情赵雅虽然昏迷，却是什么都知道。
　　赵飞燕也是个倔强脾气，被打得哭着跑了出去。
　　羽尘想拦住她，却被赵雅叫住
　　“别管她。这次她再遇见什么歹人，羽尘你也别去救她了，让她自生自灭吧。她如果永远如此任性，你能护她一时，却护不了她一辈子。”
　　羽尘摸了摸鼻子。
　　真是清官难断家务事啊。
　　既然赵雅这么说，他也就不再管了。
　　最后，赵雅美目瞄向了赵临：“你，过来。”
　　赵临胆战心惊，硬着头皮走了过去。
　　赵雅抬手就给了他两拳，送了他两个黑眼圈。
　　赵临捂着眼睛，哀嚎道：“对不起，夫人。我错了。”
　　赵雅气呼呼道：“全家就你最不懂事，比女儿还幼稚。都几岁了，还傻乎乎的，被人骗去卖了都不知道。”
　　说着，她让丫鬟拿来搓衣板，让赵临到外面跪着。
　　跪一天。
　　赵雅气呼呼得处理完家务事，又换了一副亲切得面孔和羽尘聊。
　　“羽尘，我两个女儿的事。”
　　羽尘：“赵姨，你别再说了。这次我是真的要走了。再不走，我那两个师弟尸体都要凉了。”
　　赵雅苦笑：“我不是这个意思。这次的事让我也明白了，对于如今的你，我那两个女儿确实是拖累，她们太弱了。”
　　羽尘也不客气：“你明白就好。”
　　赵雅：“我打算让她们离开北府书院，亲自带她们去峨眉山学艺。等她们艺成之后，有了自我保护能力，再让她们去找你。”
　　羽尘：“。。。。。”
　　赵姨，你是铁了心要把女儿往我这塞吗？
　　正聊着，突然外面管家来报：“有一位老神仙前来拜访。说是要见夫人你。”
　　赵雅：“老神仙？是谁？”
　　管家老实说：“他说他叫白眉真人。”
　　赵雅眼睛一亮：“那是我师傅，快请他进来。”
　　说着，赵雅就要起身迎接。
　　不一会，一位仙风道骨的老道士，身后跟着两名道童，走进了屋子，笑呵呵得问候。
　　“徒儿，别来无恙啊。”
　　赵雅此时已穿上正装，躬身参见：“拜见师傅。你怎么有空上这来。”
　　白眉真人自然不会说自己是被血衣卫叫来谈话的。
　　只是笑呵呵得说：“我们峨嵋派，要去参加万仙伏魔大会。正好路过此地，为师算到你有一劫，特来看看。”
　　白眉真人一边说着，将一袋灵药放在桌上，目光却落在了羽尘身上
　　“这位是。”
　　羽尘礼貌拱手：“逍遥派大弟子——羽尘。”
　　白眉真人眼睛一亮：“李道子的徒弟，哈哈哈，果然是一表人才，驻颜有术啊。话说回来，上次你师傅和我在庐山下了一盘棋，下不过，他就半路溜了。你改天让他有空来庐山一聚，把那盘棋下完啊。”
　　那事，羽尘听说过。
　　是李道子年轻时候干的蠢事。
　　他和白眉以一盘棋为赌注，谁输了就下山扒光裤子，进妓院逛一圈出来。
　　后来因为下不过，李道子半途借尿遁溜了。
　　从此那盘棋成了残局。
　　据说现在那里已经成了旅游胜地了。
　　而白眉这人又是最擅长赌棋的，据说他用围棋空手套白狼，赢了别的门派好几个山头，峨嵋派被他养得又肥又壮。
　　羽尘可不想替李道子年轻时的荒唐事背锅，只能装作不知道的样子蒙混过关。
　　“啊，有这事？改天，我和他老人家说说。”
　　“哈哈，没事，我是说笑的。”
　　白眉微笑着坐下，和赵雅、羽尘闲聊一些往年的旧事。
　　字里行间，还时不时说一些关于蜀山派的破事。
　　“羽尘，这次万仙伏魔大会，你可要注意，切勿和蜀山派结交，他们道貌岸然，勾结妖人，祸害百姓，没一个好东西。”
　　羽尘也不知道白眉为什么突然要说蜀山派的坏话。
　　这关我什么事呀。
　　不过，看得出白眉对蜀山派又很大的怨言。
　　正骂着，突然外面进来一个峨眉弟子，小心翼翼得附在白眉的耳边说了两声。
　　白眉愣了一下，眼神中满是不可思议。
　　“什么？你是说真的。”
　　				