    喜欢陆霆聿吗？

    当然喜欢啊！这就是宋绾绾现在心里面的一个答案。

    “在安城，能有几个女人是不喜欢陆霆聿的。”宋绾绾很随意说着。

    “那这么说来，你也是喜欢他的，绾绾呀，你可比所有女人都有机会抓住他呀，毕竟你现在是他的合法妻子，住在同一个屋檐下的，近水楼台的好机会你要是不好好把握，错失了那就真的是错失了啊，绾绾，妈妈知道你聪明，从小就是一个不太让人操心的孩子，希望你可以明白妈妈的苦心，妈妈虽然自私，但这也是为了你好。”叶文芳赶紧趁热打铁的劝宋绾绾。

    为了你好！

    宋绾绾从小到大听得最多的就是这句话，最讨厌的也是这句话。

    但大多数的时候，她没有得选择更没有得反抗，为了可以安安心心的留在宋家，留在宋铭皓的身边，忍受了很多叶文芳给她安排的但她自己很不喜欢的事情。

    “妈，我……”

    “绾绾你到了啊，姑姑！”叶临骁激动的声音打断了宋绾绾的话。

    “你们两人站在这里聊什么呢，也不进去。”叶临骁看到宋绾绾自然就是相当开心的。

    “临骁怎么出来了，不陪你爷爷他们聊天，你可是老爷子最喜欢的长孙啊，我和绾绾就聊点母女间的家常话，自从绾绾嫁进陆家之后，我们不是有些日子没见了吗？自然有些话想聊聊的。”叶文芳不着痕迹的在提醒着他们两人彼此之间现在的身份。

    一个是需要继承叶氏大统的叶家长孙，这一代的继承人，一个是已经嫁进陆家，成为陆霆聿妻子的人。

    不管他们两人现在谁的身份，都是需要注意一下的。

    “也是，那是我打扰到姑姑和绾绾聊天了吗？”叶临骁虽然听出来了叶文芳话中的暗示，但他才不在意呢。

    他是叶家的继承人，以后叶家还是要他说了算的，他自己的事情更不需要别人来左右安排。

    “说完了，临骁是出来有什么事情吗？”叶文芳笑了笑，表情略带尴尬。

    “出来接个电话，看到绾绾到了过来打个招呼，绾绾这兰花是送给爷爷的吧，我来帮你拿。”叶临骁一脸平和，动作极为自然的从宋绾绾的手上接过两盆花抱在自己手上。

    “谢谢表哥。”宋绾绾乖乖道了个谢。

    “绾绾跟我不需要这么客气的，只是抱两盆花而已。”叶临骁的脸上情绪不多带着一丝淡淡的温柔笑意。

    “那走吧，先进去见你外公，给他祝寿。”叶文芳说罢先往里面去。

    “绾绾，你没事吗？姑姑没有为难你吧？”叶临藜有些不是很放心的问她。

    “没有，妈妈没有什么可为难我的。”宋绾绾淡淡的说着。

    “绾绾，那陆霆聿今天会过来吗？”叶临骁比较在意的是这个。

    “大概没时间过来吧。”宋绾绾的语气略带着一丝失落，不过隐藏的很好，所以叶临骁并没有发现。

    听到陆霆聿有可能不过来的时候，叶临骁的内心可谓是相当的开心了。

    陆霆聿就不该过来的，本来就没有他该参与的份。

    “陆总那么忙，不过来也正常的。”叶临骁的内心可是激动的很。

    “表哥，你还好吗？”宋绾绾有些无奈的看着他，对于陆霆聿不来他至于这么开心吗？

    “我很好，进去吧。”叶临骁努力的平复着心情不怎么外放。

    “嗯，那我们先进去见外公吧。”宋绾绾笑了笑，赶紧的迈着步子往里面走去。

    叶老已经在宴会厅的正位坐着，一身红色的中式服装格外的精神好，旁边或站或坐着许多叶家族内和旁系的亲戚，人很多相当的热闹。

    宋绾绾基本上都认识，只是不太熟而已，大家对她的认知也只是知道她是宋家的一个养女，所以并不是太亲近。

    宋绾绾乖乖的问候了一遍长辈们，然后走到叶老的面前。

    “外公，祝您生日快乐，越来越年轻。”宋绾绾乖乖柔柔的讲着，倒是真的招叶老喜欢的。

    “我们绾绾来了啊，快过来外公这里。”叶老向着宋绾绾招招手，笑的一脸慈祥快乐的。

    宋绾绾接过叶临骁手上的两盆兰花走到叶老的跟前。“外公，这是我送给你的生日礼物，不是有多珍贵的兰花，希望你喜欢。”

    旁边立马就有人在那里说了，好歹也是宋家的养女，送的东西却是这么的寒酸，简直丢脸呀。

    宋绾绾早就会料到有人会这么说的，毕竟两盆随便一个花市能能买得到的蝴蝶兰的确不是什么珍贵稀罕的东西。

    这些好歹都是些穿金戴银的主，自然见不贯有人送礼物会送这么寒酸的花，不如直接去路边拔一把狗尾巴草呢。

    叶文芳在旁边有些挂不住脸的，她知道宋绾绾送的东西总是那么的与众不同，也和宋家的身份极为不同，可深受老爷子喜欢，但被别人这么说也是心里面极度不舒服的。

    “蝴蝶兰呀，还一盆是紫色一盆是蓝色的，真的是很特色的花色了，很喜欢呀，这可是我今天收到的生日礼物里面最有心最让我喜欢的一份了，果然还是我们绾绾最懂我这个老头子的心啊！”叶老开心的说着，完全就不管旁边刚刚给他送了厚礼的后生们脸色。

    啧，敢对绾绾送给他的礼物这么评头论足的，他们都是些不识货的主。

    什么金争首饰，名画花瓶的，他呀都不喜欢，那些都是些老古董没意思，他还是喜欢小绾绾每次这么有心给自己送的礼物。

    哪怕就是一棵花一片叶，他都是相当喜欢的。

    “外公，只要您喜欢就好，这是我前段时间去花市特意挑选的，就知道你一定会喜欢的。”宋绾绾笑盈盈的站在叶老的身边乖巧温婉的样子。

    “绾绾，今天想要什么样的礼物，外公给你买。”老爷子开心的问。

    “不用了外公，今天是您生日，是我们该给您送礼物，我哪里能要您给我送呀。”宋绾绾笑的一脸温柔。

    “绾绾就是会讨我这个老头子的开心，来，这是给你的红包，收下！”老爷子直接从旁边管家手上拿过今天最大的一个红包给她。

    不用猜多少，光看里面卡的形状就知道了。

    “外公，这会不会太贵重了，我……”

    “我说了，不许拒绝！外公送的礼物是能拒绝的吗？你不要的话，那这两盆花我也不要了！”老爷子故作生气的对着宋绾绾吹胡子瞪眼的。

    宋绾绾被老爷子这么可爱的装生气样子给逗乐了，忍不住的弯了弯嘴角笑起来。“外公，那我就恭敬不如从命的收下了，谢谢外公。”

    “这才是外公最喜欢的小绾绾。”老爷子又笑的十分开心起来。

