
　　恶魔一次次重生，终于将天使从棋盘上一扫而空。

　　恶魔能够复活的次数，不止一次。

　　就拿【贝黑摩斯】来说，它的【死亡气场】实在是太好用了，只要把它放在人堆中间，周围的天使就会哗哗的掉血。

　　唯一美中不足就是【贝黑摩斯】的身板有点小脆，一旦送到天使的中央，立马就会被集火，基本上活不到第二个回合，开不出第二个技能。

　　不过，杨宇也没指望它能活到第二个回合，直接把它当成自爆卡车给用的。

　　反正它复活挺快的。

　　只要让它和【阿加雷斯】站一列，就能用恶魔【阿加雷斯】的技能把它迅拉速过来，接着输出。

　　【贝黑摩斯】基本上一复活，就被杨宇丢到天使团体中央，狂炸不止。

　　杨宇记得他跟真正的贝黑摩斯接触过，贝黑摩斯是一个十分喜欢玩弄人心的恶魔。

　　如果这一场大战是真实发生过的，恶魔的指挥官也像杨宇这样用过贝黑摩斯。

　　贝黑摩斯有一点怨念，选择玩弄人类，也情有可原。

　　杨宇还记得，贝黑摩斯遇到他时，跟他说了一些极其奇怪的话。

　　看着光芒在地面上逐渐消失，棋盘上只剩三枚恶魔棋子，杨宇脑海之中浮现出了贝黑摩斯曾经跟他说过的话：

　　“真想不到你和制造我的那群家伙，有着相同的气味。”

　　制造并操纵恶魔的人，毋庸置疑，就是远古的人类。

　　他们是为了击倒天使，才制造出恶魔这种生物的吗？

　　死去的恶魔，又在棋盘上逐渐生成石像。

　　随着时间的推移，石像又逐渐雕琢出恶魔的模样。

　　这样应该就算通过了这一层的考验。击败了恶魔之后，要面对的阶层守护者是冒牌的恶魔吗？

　　杨宇没有办法确定，但还是叫伙伴们做好随时战斗的准备，以防恶魔石像突然活过来，对他们进行攻击。

　　然而，时间一分一秒过去，被雕琢出来的恶魔们依旧没有苏醒过来的迹象。

　　他们时而突然崩坏，时而突然修复，反反复复十余次。

　　忽然，天空中毫无预兆地出现了一个黑色的点。

　　黑色的点慢慢的、一点一点的扩大，形成了一个巨大的黑色大洞。

　　黑色的大洞迸发出强大的吸力，将棋盘上所有的恶魔棋子连根拔起，彻底吞没，消失的无影无踪。

　　杨宇他们站在原地，丝毫没有受到黑洞的影响。

　　黑洞化作了洁白的光芒，慢慢湮灭，一个个宝箱伴随着大量的金币从光芒中落下，前往第十层的方块上的重置按钮消失得无影无踪，圆球微微亮起了光芒。

　　这一层没有阶层守护者，只需破解棋局，就能通关这第九层。

　　“这就结束了吗？”

　　杨宇嘴中喃喃自语，恶魔最后的结局，是被彻底封印。

　　为什么恶魔们会被封印，这段历史没有说，但是杨宇已经隐约猜到了几分。

　　恶魔的制造者们没有办法确认恶魔将会对未来的世界造成何种影响，对付这种超强力的兵器，最好的办法还是将它封存起来。

　　由于光是下下棋，杨宇他们并没有花去多少的体力。

　　杨宇决定清理完战利品之后，立刻动身前往第十层。

　　历史的殿堂，都是勇者劳克斯按照某些历史，所制造出来的。

　　如果只是单纯想要解决魔王，根本就没必要去向攻略者展示这么多、这么久远的历史......

　　杨宇对劳克斯这个人越来越感兴趣，也对他的打算越来越感兴趣。

　　哥布林大帝都能够复活，他应该也有什么能够让自己复活的方法。

　　就算不复活，也应该能够在某处见到他的灵魂。

　　伊亚丝一一开箱，杨宇跟在她的后面，将各种战利品分门别类装进自己的系统之中。

　　战利品实在太多了，到这个世界之后，杨宇还是第一次体会到了仓库爆满的窘境，无奈之下，他只能把一些用不到的瓶瓶罐罐全部扔了，腾出空间，将所有的战利品一扫而空。

　　攻略还有没有结束，杨宇也不知道自己腾出来的空间够不够装剩下的战利品。

　　这一切需要攻略完第十层之后才能够确定，杨宇带着伙伴把手放到灰色圆球上，再次穿过层层迷雾，来到了历史殿堂的倒数第二层。

　　通过这一层，他们就拥有了继承圣剑的资格。

　　第十层，是一个纯白精美的机械世界，异常圆润的建筑，给在场的所有人带来一种难以诉说的美感。

　　一个个形态如同鸡蛋的机器人，在这个精美的机械世界里面快速穿梭，脸上闪动着一条条独特光芒。

　　杨宇用系统面板扫了一眼在天空中飞来飞去的各种机械人，发现它们跟第八层的那些人一样，只是普通的NPC，并不具备攻击能力。

　　这些机器人也跟第八层的NPC，完全没有注意到杨宇他们的到来，各司其职。

　　在硕大的城市之中不断的徘徊、巡视。

　　踏入这件怪异城市的街道，杨宇他们寻找任何可以通关这一层的线索。

　　在城市之中，他们找到了一个与整座美妙白色城市格格不入的酒吧。

　　这座酒吧是一座不大的小木屋，被各种各样鲜花装饰着。

　　如果在高大的森林之中碰到这样一间小木屋，绝对会认为它是某个女巫的作坊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这座小木屋，不应该出现在科技感十足的城市之中。

　　一看这座小木屋就相当的蹊跷，杨宇思索了一会儿，独自一人推开了酒吧的门。

　　门的那一头，一位长得像小猫的人形机器人摇晃着手中的调酒器，发出声音：

　　“欢迎各位客人光临，请问你们有什么事情需要问的吗？

　　如果是关于通关这一层的方法，我可以直接告诉你们。

　　你们只需要到这一层的中央，将你们拥有的方盒，插到那个巨大机器人的身上，并用里面的钥匙一个个打开它的开关，与它战斗并且获胜，就可以直接通关这一层。

　　在正式挑战之前，请务必确认你们已经做好了充足的准备，没有任何事情落下。

　　还有其他的问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十七章 迷云免费阅读。https://xs.23sk.com 