    值得一提的是，元阳宗所发放的内外门弟子制服，都只是普通的衣服而不是法衣，虽然布料上好。

    早在寒月城的时候，刘玉便吩咐柴文正安排裁缝做了几十套，全都放在储物袋里。

    走到练功房，刘玉在一个蒲团上盘膝坐下，从储物袋拿出玉瓶，打开瓶塞倒出一粒碧灵丹。

    将丹药往口中一送，他闭上了眼眸，法力沿着木灵诀的路线运转大周天，炼化药力开始每日的修炼。

    两个时辰后，刘玉吐出一口浊气，收功睁眼。

    感受着精进一丝修为的距离，脸上露出一丝笑意，此时距离炼气圆满已然不远。按照目前的速度大约一年左右就能达到。

    刘玉从得到仙府开始炼制丹药修炼之时，就一直很注重根基的扎实与法力的精纯，没有一昧的追求突飞猛进。

    虽然由丹药炼化而来的法力不经过打磨积攒得越多，修为提升得越快，但那样无疑会使根基变得虚浮，不利于以后的修炼。

    刘玉的目标可不仅仅是筑基，当然不会干这种拔苗助长之事，否则只怕早已修炼到炼气圆满了。

    法力越是精纯，由气态法力化为液态法力的难度便越低，筑基成功的可能也就更高。

    但这么无疑会使修炼速度慢上三成左右，这也是宗门、家族高阶修士比散修多的原因之一，毕竟大多数散修灵根资质本就一般，加上资源又匮乏，修为进展本就缓慢，哪有时间细细打磨修为，明知对未来的提升不利，也不得不为之。

    刘玉接下来没有再修炼“存神妙法”或是其它功法，一个月的时间说长不长说短不短，若是不注意一下子就过去了，既然已经打算尽快筑基，那么现在也该为此准备了。

    想到此处，刘玉起身打开洞府的阵法走了出去，接着驾驭血饮刀往青木峰飞去。

    他现在有一千四百宗门贡献点，距离兑换筑基丹的二千五百点还差一千一百点，这么大一笔宗门贡献点想要与同门私下交易，凑齐确实不是一件容易的事情。

    刘玉平时深居简出，妥妥的一个修仙界宅男，在宗内也没有几个熟悉的人，一个人想要办成此事并不容易。

    但这不要紧，有一个人交游广阔，有了她的帮助办成此事便容易不少，那人便是——江秋水。

    只是不知她是否被派往前线，此时在不在宗门，两人的关系只能说勉强算是熟悉吧，所以这五年中并没有联络，刘玉也不知她在不在宗门。

    不过就算此女这边帮不了他，刘玉还有备用的选项，那就是钱师兄。

    钱师兄是筑基期师叔的亲子，又能搞到分配杂务这么一个油水丰厚的任务，人脉、渠道自是不必多说，不过以他的性子，到时必定会狮子大开口，付出代价无疑会高昂很多。

    刘玉驾驭血饮刀全速飞行，一个时辰左右便赶至青木峰。

    一个内门师兄来到青木峰这种灵气底下的外门山峰，自然会引人侧目，吸引了大量的目光。

    “这位师兄不是几年前从本峰搬走的刘玉吗？想不到他这么快就达到炼气九层了!”

    毕竟在此修炼了差不多十年，在山崖炼化朝阳紫气的时候经常见面，很快就有人认出了刘玉，顿时惊叹不已，目光中有羡慕、妒忌。

    “听说刘师兄在炼丹上很有天赋，我早料到他迟早要脱颖而出，但没有想到会这么快，只怕过几年就要冲击筑基了吧！”

    说出这话的弟子眼神复杂，有些失落。

    刘玉在此处修炼了十年，也有不少点头之交，碰到有人打招呼便微微点头算是回应。

    不过他没有停下来攀谈，而是在众人的注目中，径直飞到江秋水的洞府才落下遁光，引得一阵猜测。

    刘玉从储物袋取出传音符，放在嘴边低语几句，便一抛化为一道白光没入阵法，随后站在洞府前耐心等待起来，顺便思考一些事情。

    寒月城炼制的二十几瓶丹药，在回宗的途中已经出售得差不多了，加上原有的一些灵石，现在储物袋中大约有二千六百块灵石，用来私下交易贡献点是足够了，难得是如何与别的弟子沟通。

    按照刘玉之前了解到的，一百贡献点收购价大约是一百二十块灵石，这样算来大约是一千四百灵石左右，这个价格完全可以接受。

    “轰隆隆”

    正在思索之时，阵法被打开，石门缓缓开启发出声响。

    一位带着明媚笑容的女修出现在了眼前，她明眸皓齿、巧笑嫣然，脸颊白里透红。

    正是江秋水!

    五年时间未见，她似乎出落得更加漂亮了，也成熟许多，从前挂在脸上的傲意也深藏起来。

    因为在洞府，江秋水并没有穿外门弟子的制式灰袍，而是穿着由锦缎制成一层薄薄的水蓝色宽松短裙，露出一介白皙光滑的小腿，一根紫色的腰带将之紧紧束缚，凸显出了傲人的身材。

    “见过刘师兄，欢迎光临寒舍，真是蓬荜生辉呀。”

    “想不到短短几年时间不见，师兄又修为大进，已经达到炼气九层。”

    “师妹在此祝刘师兄早日筑基，大道有成！”

    江秋水一脸明媚的笑意，挥了挥手打过招呼。

    随后发现刘玉的修为已经到炼气九层，心中一惊，嘴上祝贺之言却是信手沾来。

    “过奖过奖，倒是师妹五年时间不见，越发美丽动人了，不知让多少师兄弟念念不忘啊！”

    花花轿子人抬人，刘玉也是带着笑意回道。

    “师兄请进！”

    江秋水羞涩一笑目光躲闪开来，手掌一动请刘玉进去坐，待其走进后才当先往洞府内走去。

    刘玉跟在此女身后，又闻到一股芳香，类似于薰衣草的味道。

    两人落座后，此女就要倒茶，刘玉阻止了她，道：

    “师妹不防尝尝我这灵茶，不单味道不错，还有一些奇特的效果哦。”

    刘玉说着，自信满满从储物袋掏出一个黑色木罐放在桌上。

    “灵茶？有什么效果？”

    “炼丹师赚取灵石的速度果然十分快，师兄都喝得起灵茶了！”

    江秋水好奇道，随后眼中露出一丝黯然，她现在还是炼气六层的修为。

