    我知道这件事情委屈你了，就当是给爷爷一个面子吧。”韩天养见韩三千答应，虽然心里高兴，但是也觉得亏欠了韩三千，因为要不是他的话，韩三千这辈子也不可能去做这件事情。

    韩三千摇了摇头，并没有说话。

    “爷爷并不是想为她开脱，她也是一个可怜人，她是以南宫家棋子的身份嫁给我的，她希望韩君能够让韩家壮大，甚至希望韩君有能力和南宫家抗衡，所以才会把全部的爱给了韩君，她唯一做错的事情，就是选错了人。”韩天养说道。

    选错了人？

    这句话在韩三千看来，或多或少有些可笑，但是他没有去反驳韩天养，还是那句话，爷爷希望他去做的事情，韩三千绝不会反对。

    “明天吧。”韩三千说道。

    “恩，早点休息。”说完，韩天养站起身，回了自己的房间。

    韩三千看了看手机，苏迎夏的进门通牒还没有发来，他只能继续在沙发上等着。

    这时候，结束训练的姜莹莹回到了家里，看到韩三千之后便走了过来。

    “三千哥，你还不去休息吗？”姜莹莹问道。

    “呃……我也不知道在等什么，就是想再等等。”韩三千说道。

    姜莹莹觉得莫名其妙，不知道等什么，那还等着干什么呢。

    不过韩三千要做的事情，可不是她有资格去评价的，只能说道：“那我回房休息了，你也早点睡吧。”

    姜莹莹刚转身的时候，韩三千突然想到了一件事情，对姜莹莹问道：“对了，你最近会不会有头疼的情况出现？”

    韩三千还记得自己当初便有过莫名头疼的经历，现在回想起来，这个情况或许就跟那两块头骨有关，如果他和姜莹莹的力量真的是来自于头骨，那么他们两人就应该会有相同的头疼经历。

    如果姜莹莹真有这种现象，韩三千也就能够更加进一步的确认力量来源于头骨。

    姜莹莹明显愣了一下，这件事情她没有告诉过任何人，因为怕引起不必要的担心，所以即便是头疼欲裂的时候，姜莹莹也忍着不让自己叫出声，可是韩三千怎么会知道呢？

    “三千哥，你……你……”姜莹莹惊慌得不知所措，她下意识的觉得自己睡觉似乎被韩三千偷窥了，否者他怎么会知道这么私密的事情。

    “你放心，我绝对没有偷窥你睡觉，我只是看你最近脸色不太好，根据经验判断出来的。”不用姜莹莹回答，光从她的反应来看，韩三千已经得到了自己想要的答案，看来那两块头骨，的确不是简单的东西啊。

    “三千哥，你还会医术吗？”姜莹莹错愕道。

    “略懂皮毛，略懂皮毛。”韩三千赶紧说道，这种扯淡的话，估计也就单纯的姜莹莹会相信。

    这时候，韩三千的手机突然震动了一下，是苏迎夏发来了可以进门的消息，韩三千的心顿时飘了。

    站起身，对姜莹莹说道：“你先去睡觉吧，我也要休息了。”

    “恩。”姜莹莹点了点头，信了韩三千的鬼话，真认为韩三千是个懂医术的人。

    韩三千站在房门口，深吸了一口气，紧张的样子就像是第一次和苏迎夏同房时的状态。

    打开门，苏迎夏背对着他，一身包裹性十足的空姐制服勾勒出了苏迎夏的完美身材，没有任何瑕疵可言。

    韩三千鼻头一热，似乎有什么东西要涌出来一般。

    这就是惊喜？

    这惊喜未免也太大了吧！竟然玩得这么刺激。

    “你还愣着干什么，赶紧把门关上啊。”苏迎夏背对着韩三千说道，这时候她的脸，已经红得像一块高温灼烧过的铁块。

    其实在穿上这套衣服之后，苏迎夏就有些后悔了，但是听沈灵瑶说，男人都好这一口，所以她才不得不让自己鼓起勇气。

    “啊！哦，好……好的。”韩三千结结巴巴的说道。

    当门关上，苏迎夏转身的那一刻，给韩三千带来的视觉冲击是非常强烈的，以至于韩三千顿时间口干舌燥。

    “喜欢吗？”苏迎夏埋着头说道。

    看着苏迎夏娇羞的神态，韩三千如同饿虎一般扑了上去。

    “喜欢，太喜欢了！”

    ……

    第二天一早，韩三千很早就起床了，何婷和姜莹莹两人一块在厨房里准备着早饭，当两人看到韩三千的时候，表情明显有些尴尬，而且还故意闪躲着韩三千的眼神。

    发现两人的异样，韩三千好奇的问道：“你们怎么了？”

    姜莹莹突然红了脸，对于一个未经人事的女孩来说，昨晚的大动静，实在是让她羞怯难当。

    何婷看了一眼韩三千，也觉得有些尴尬，因为响动实在太大，估计整个别墅的人都听见了。

    不过作为过来人，她还是能够理解的，小心翼翼的对韩三千提醒道：“三千，这家里还有其他人，你们……动静能不能小点。”

    动静？

    韩三千突然想到了昨晚的天崩地裂，好像动静的确是大了点，瞬时间觉得尴尬无比。

    “你们不会都听见了吧。”韩三千问道。

    “不只听见了，而且还听得很清楚。”何婷说完。

    韩三千心态瞬间蹦了，倒不是他觉得有多不好意思，而是让苏迎夏知道这事，肯定不会放过他。

    “何阿姨，这事你们就当作什么都没发生吧，不然的话，我可完蛋了。”韩三千一脸苦笑的说道。

    “什么没发生？”这时候，韩三千身后突然传来了苏迎夏的声音，让韩三千感觉背脊一凉。

    “迎夏，你怎么这么早就起了。”韩三千转过头，浑身僵硬的说道。

    苏迎夏虽然感觉身体很乏力，但是醒了之后就睡不着了，想着陪韩三千去跑跑步，毕竟已经很长时间没有和韩三千一起晨跑了，所以才会早点起来。

    而且她能够和韩三千相处的时间越来越少，对苏迎夏来说，每一分每一秒都是值得珍惜的。

    “你们刚才在说什么？”苏迎夏问道。

    “没什么啊，你听见什么了，什么都没有啊。”韩三千说道。

    苏迎夏皱起眉头，她可很少看到韩三千慌张的模样，很显然这是出了什么事情。

    “何阿姨，怎么回事？”苏迎夏对何婷问道。

    何婷一脸尴尬，这种事情她也不太好说出口，虽然不是什么丢脸的事，但这么私密的事情，也是有些难以启齿。

    就在这时，施菁苏国耀等人都陆续起床了，而且每个人脸上，几乎都带着一丝疲惫，就像是没睡好一样。

    苏迎夏不解的问道：“爸，你们怎么了，一大早就无精打采的样子，没休息好吗？”

    “咳咳。”苏国耀尴尬的清了清嗓子，说道：“你们想要二胎，也不用这么着急是吧。”

    苏迎夏愣了一下，随后瞬间满脸通红，当她充满杀意的看向韩三千的时候，韩三千自知事情苗头不对，赶紧脚底抹油。

    “我……我先去晨跑了。”说完，只见原地留下一道残影，韩三千跑出了飞人的风范。

    “韩三千，你给我站住！”苏迎夏声嘶力竭的怒喝道，然后赶紧追了出去。

    众人见状，相视一笑，没有再对这件事情多说什么。

    感受着寒冬中的凌厉冷风，韩三千一点不觉得冷，反而是身后有一道杀气直逼而来，让他不得不加快速度。

    一追一赶，外人根本就不知道发生了什么。

    “韩三千，你给我站住。”

    当身后传来这句话的时候，韩三千不得不停下了脚步，远远的对苏迎夏说道：“这可不能怪我啊，是你没控制住。”<!--over-->

