        第六十四章 满门恐怖

        晨曦和诺尔默并肩朝前走去，一边走，一边询问目前斯迪皮尔德伯爵一家主要成员的居住情况，通常来说，贵族家庭的主要成员都是居住在一起，根据血脉的亲疏远近、受宠程度围绕着族长的居所进行安排，等级分明，越受宠的自然住的环境越好，越靠近一家之主，最外围的则是相对不受待见的那些，比方说常见的私生子。

        管家恭恭敬敬地跟在两人后面，捧着托盘，认真回答着少女的问题，他不见得懂“墙倒众人推”的道理，却用实际行动给这句话做了最好的解释，将主子一家大小成员的居住分布说了个底掉。

        按照管家的自私想法，既然已经出卖了主子，干脆就出卖到底，最好就由少女将伯爵大人一家杀个干净，才能真正一了百了，省得日后主子清算卖主求活的他，“带路人党”风险太大，哪边都不讨好，不好当啊。

        来到离伊凡最近的那个独立套间，晨曦将短剑插进门缝，轻轻向下一划，轻巧地切开了门栓。根据管家提供的信息，这里是伊凡.斯迪皮尔德某位同父异母兄弟的居室，晨曦走了进去，里头的惊叫声刚响起便戛然而止，随即少女走了出来，随手将一颗血淋淋的首级丢到管家捧着的托盘上，与“恐怖的伊凡”那颗睁着一只独眼的狰狞头颅并排放在一起。

        接着又来到斜对门的另一个套间，少女依葫芦画瓢，又一次轻巧的打开了大门，一脚踹开。

        粗重而清晰的男女喘息声传了出来，“放肆，滚出去！没看见我正在......啊！”某位夜深了仍在忙于床上运动的男子怒斥道，可惜话到中途便转为一声惨叫，显然已被彻底终结，履行不了抖威风摆架子的正常程序。随后晨曦提着一颗脑袋回到走廊上，至于运动中的女子，早已被她一掌打晕，连尖叫都来不及。

        不大的工夫，管家手上的木漆托盘摆了足足七颗首级，神态各异，显然死前处于不同的心理状态，惊讶诧异的有，一脸暴怒的有，龇牙咧嘴的有，惶恐不安的有，神色平静的有，死不瞑目的也有，大部分已经成年，正是伊凡的异母兄弟们。

        管家一头的冷汗顺着额头，渐渐流到了眼睛里面，火辣辣的，可他连抬起袖子擦一下都不敢，双手稳稳地托住托盘。他终于明白，少女为什么指定要他拿一个大号的托盘了，原来真的是要将斯迪皮尔德一家斩尽杀绝，连根拔掉啊！

        隐隐约约猜得到是一回事，私下里希望少女这么做是一回事，亲眼看着无情的杀戮发生则是另外一回事，实在太吓人，太可怕了！看上去明媚娇俏、漂亮的不像话的少女，笑起来无比的甜美和动人心魂，没想到下手这么狠！宰杀伊凡兄弟们的时候，连眼都不眨一下，就像杀一只鸡那样毫不犹豫。

        其实管家现在很想呕吐，托盘上面那么多鲜血淋漓的脑袋，自己离得那么近，血腥味之浓烈可想而知，呛得他极其难受，随便吸一口气都是满满的血腥味，直窜进他的胃里头，搅得那叫一个翻江倒海。幸亏自己拿了个最大号的托盘过来，不然还放不下这么多个脑袋。

        有老斯迪皮尔德这么个一肚子坏水的爹，伊凡.斯迪皮尔德这么个凶残成性的长房大哥，城主大人一家男丁无论嫡庶、不分长幼，自是有样学样，一水的都是坏种，什么坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，踹寡妇门，挖绝户坟，典型的五毒俱全，十恶不赦，从赛尔斯的所作所为就能看出来，他们只有坏的程度差别，没有良善与邪恶的区分。

        从除恶务尽的角度来看，晨曦将他们一网打尽，还真得没杀错一个人。

        诞生出“恐怖的伊凡”的家族，终于遇上了真正的恐怖人物，直面最深层的恐怖了。

        晨曦顺着走廊，一间房一间房的杀将过去，很快杀光了老斯迪皮尔德留下的直系血脉，于是她开始向着楼上，也即是老斯迪皮尔德和他的妻妾们居住的那一层进发，该清除源头了。

        紧跟在普利坦德身后的，是有点脚软的托着十余颗头颅的城主府管家，一嘴的苦涩与无奈，奥尔德积威已久，要他去面对“旧主”，多少让他惶恐不安。

        “老爷，你可要为我做主啊，可怜的伊凡和赛尔斯到底犯了什么错，居然落得个一死一伤的下场，你可一定要为孩儿们报仇啊！”

        夜已深，老斯迪皮尔德的卧室里还点着好几盏大号蜡烛，照得屋内一片亮堂，一个中年熟妇正站在老城主的身边，扯着他的衣角，一把眼泪一把鼻涕的痛哭着，丰硕的身子一扭一扭的，饱满的胸部凑到城主的胳膊上头，娴熟无比的努力发散诱惑力。

        她哭得撕心裂肺，不了解真实内情的人听了，还以为颐指气使惯了的伯爵夫人才是受害者，真受了天大的委屈。

        老斯迪皮尔德无奈地握住中年熟妇一只手掌，拍了拍手背以示安抚，同时深深叹了口气，浮肿的双眼连一丝神采都欠奉，比接待强森一行的时候还要糟糕，在外人面前还能勉强撑着一股气，回到内宅就再难掩饰深深无力的状况，他边听妻子喋喋不休地控诉，边抬头东张西望，眼神飘忽，心神不定。

        他又何尝不想给两名爱子报仇，惜乎心有余而力不足，长子和乔.普莱德乃是本城最强的两名战力，此刻已然通通倒下，自己今天花了大半个时辰和强森.雷诺深谈，在付出巨大代价的前提下，这位仅有的强援也只肯答应保护自己一家周全，却不接受出面替爱子报仇的请托，人老成精，奥尔德当然清楚这意味着什么，如今能确保自家老少平安就不错了，还敢奢谈什么缉拿凶手、明正典刑？

        秋夜深寒，室外的一干精壮城卫军冻得瑟瑟发抖，城主卧室里却是温暖如春，对于嫡妻特意穿上极为单薄的纱衣出现在自己面前，所图为何，奥尔德自然是心知肚明。

        她身为正妻，堂堂的正牌伯爵夫人，总共也就给自己生了伊凡和赛尔斯两名子嗣，没想到仅仅两三天的工夫，一个死去一个伤残，死去的就不说了，活着的伊凡又伤得极重，即便伤愈实力境界也极有可能会跌落到五级以下，日后继承伯爵名分的可能性突然变得十分渺茫，做母亲的不在儿子房中照顾，反倒刻意穿成这般暴露肉体的模样出现，无非是为了求一夕之欢，好争取尽快怀上一胎固宠罢了。

        只是如今身侧强敌虎视眈眈，随时就可能遭遇不测，试问老城主又哪来的心情去考虑老婆的感受，促进夫妻间敦伦的友谊？

        从桌上拿起一根黑黢黢的弩矢，奥尔德.斯迪皮尔德将它递给了整个娇躯都贴在自己身上的妻子，什么话都没有说。

        “唔？这是，弩箭？”

        伯爵夫人接过弩矢，狐疑的眨巴眨巴双眼，不明白这时候，丈夫给自己这么根东西，有何深意。

        “这是从伊凡的肩膀上拔出来的。”老斯迪皮尔德看着妻子，温言解释道。

        “这群天杀的叛匪，非将他们千刀万剐了不可。”一听是伤害爱子的凶器，伯爵夫人厌恶地皱着眉头，哀婉的脸变得杀气腾腾起来。

        “这不是重点，你看看这根弩矢具体的形状和材质。”见妻子歪楼歪的严重，老斯迪皮尔德提醒道。

        眼见丈夫脸色凝重，伯爵夫人于是掂了好几下弩矢，这才开口说道：“似乎比寻常的弩箭要重，别的倒是一时间看不出来，有什么玄机不成？”她可不是只会在内宅窝里横的假冒傻白甜，贵族女子的见识底蕴还是有的，一经提点就看出了个中厉害。

        “我让城里最好的工匠看过，他们都说从没见过这种材质和款式的弩箭。倘若我没看走眼的话，这根弩箭使用了大比例的玄铁，所以看起来黑黢黢的，不起眼，仅是比普通的弩箭要精致小巧，但分量要沉重得多。”

        老斯迪皮尔德声音低沉，逐一分析道：“而且箭头极为锋利，一举贯穿了伊凡的整个肩膀，棱状的箭头高速旋转，搅碎了一路上的所有骨骼、筋脉和肌肉，医生说创口面太大太深，即便上述组织表面上长好了，伊凡的那条胳膊，也算彻底废掉了。”

        “也就是说，我们惹上了大麻烦。”奥尔登总结道：“细节处体现真相。能用得起这种材质打造的弩矢，可见使用者家世不凡。赛尔斯不小心得罪透了的，怕是某个深藏不漏的强大势力，尤其他们一行来自北面，问题就更严重了。”

        望着眉头快要拧成一团的丈夫，伯爵夫人犹自不死心，追问道：“难道我们就这样算了吗？老爷下午不是和强森家的那个......那个什么深谈过了，他怎么说？”

        “就这样算了？那就好啦！”老斯迪皮尔德看了一眼脸色发白的妻子，苦涩一笑，道：“问题就出在这里，现在怕是我们愿意到此为止不再追究，人家也不答应。能想通以上这些关节的，远不止我一个。下午强森.雷诺仔细观察了一会这根弩矢，权衡了足足好一阵子，便只答应保护我们现阶段的人身安全，追捕凶徒等后续，就坚决的予以推辞。若非看出他心意不坚，随时可能改变主意，我又何须立即加码，把珍妮她俩给拱手送出去。”

                

        “这......”伯爵夫人十指交叉使劲握着，嘴巴嗫嚅了好一阵子，最后也没再发表什么高见，丈夫分析得十分透彻，她总算是认识到事情的严重性了。

        成功的转移了伯爵夫人的注意力，等于暂时婉拒了妻子接下来的求欢，老斯迪皮尔德踱起四方步，慢慢走向一旁的窗户。

        风韵犹存的熟妇眼巴巴地望着丈夫的后背，恨不得马上扑倒他成就好事，丈夫今个下午忍痛送出两名最宠爱的侍妾，内宅却还有丈夫颇多姬妾的存在，这时候不趁机抓住机会，后悔都来不及。可她如今最大的依仗成了“独眼龙”，自己已是半老徐娘，所谓的侯爵娘家又远在千里之外，远水救不了近火，此时又怎敢再轻易放肆，竟难得的贤淑起来。

