    有很多读者对这本书提出了意见和批评，但是很抱歉其中有很大一部分是完全错误、不能接受的。

    怕一些读者被错误言论带跑偏了，所以简单解释一下。

    很多人说，看得不爽。

    这是因为把自己带入到了资本和资本家的角度。

    资本的天性是不断增值，也就是不断扩张，从几万到几十万，再到几千万……只要没有限制，它就会一直膨胀下去。

    而这本书是反资本的，所以，把自己带入到资本和资本家的人，当然会不爽，因为觉得自己受到了限制。

    我要强调一点：资本家并不高贵，因为他们只是资本的奴隶。

    这世界上也许有善良的资本家，也有扒皮的资本家，但不管是哪一种资本家，都是资本的代言人，都是希望资本能够无限增值、无限膨胀。

    资本家表面上看，掌握着资本，能够自由决定自己的钱花去哪里；但实际上，资本家只是资本操控的傀儡。

    已经有了巨额财富，却依旧想着怎么去赚更多地钱，想着怎么去满足个人的享受，看似是在满足自己的欲望，实际上这种人已经被资本操控了。

    再有钱的资本家，也只需要一小部分钱就可以满足自己的全部欲望，比如吃喝玩乐，顶多就是买豪宅、买游艇。

    但在这些欲望已经全都得到满足，钱花都花不完了之后，资本家依旧会在资本不断增值的欲望驱动下，去追求更多的资本，赚更多的钱。

    资本要增值，就要从一切地方减少成本，压榨员工只是手段之一。资本家压榨员工并不是因为和员工有血海深仇，而只是因为他在为资本的增值属***。

    即使有少数的老板真的有良心，但那也都是有限度的良心，不可能真的和员工共富贵。

    这并不是在批判谁或者某一类人，绝大多数人成为资本家都会变成这样，这是人性，也是一种正常的经济现象。

    但，这种现象是不对的。

    资本掌握着钱生钱的力量，误以为是自己在创造财富，但实则财富是全体劳动人民共同创造的。

    这个问题，目前看起来是无解的，除非……有系统。

    …………

    很多读者希望主角能够轻轻松松地赚取亿万资金。

    那我想问，然后呢？你希望主角用这些钱去做什么？

    是希望主角满足一下自己的物质需求，保证基本生活？

    那我想说，已经保证了啊。

    觉得快递不送货上门很麻烦，就搞了逆风物流；觉得饭不好吃，就搞了摸鱼外卖。主角不仅可以巧立名目地用系统资金花钱，还可以用这些钱去改变世界，让世界变成自己希望中的样子。

    要说保障基本生活，主角现在已经薅了一百八十万了，给父母换一套大房子，让他们过上衣食无忧的生活已经足够了，基本生活早都已经获得了保障。

    只是因为时间跨度短，到现在书中时间线才过去一年多，所以我还没来得及写这些东西。

    而且主角现在不管是薅系统羊毛还是自己“打打零工”，都能随便赚个十万、二十万，早都超过绝大多数同龄人了。

    不仅如此，主角还有公司老板这个身份所带来的大量隐形福利，所有需要基本生活保障的方面，基本上都可以用公司福利去达成，同时作为一个成功企业家，还有极高的社会地位。

    要说保障基本生活，早就绰绰有余了。

    还是说，某些人口中的“基本生活”也包括了买豪车、买游艇、妻妾成群、开海天盛筵？

    或者有人想说，主角可以获得巨额财富之后去回馈社会，去做公益事业……

    那主角现在不就是在用系统资金做这些事情吗？

    或者希望让主角把这些钱存起来，干看着？

    钱只有投入到社会生产才有价值，做守财奴是错误的。

    或者希望让主角把钱投入再生产？去做更多游戏、拍更多电影、开更多实体店？

    那主角现在就是在做这些事情啊。

    所以，你到底希望这钱花到哪去？除了个人享受之外，主角可以随意支配系统的钱，不管是做事业还是做慈善，他都可以做，而且已经在做了。

    为什么一定要纠结这些钱，一定要让它们“完全属于个人”？

    所以，归根结底，觉得主角钱不够的人，是想看主角买别墅、买豪车、买飞机、买游艇、开海天盛筵、在网上炫富，走上传统神豪文的那一套。

    我不喜欢这种东西。

    不是说现实中的我不喜欢，现实中的我当然也想要花不完的巨额财富。但是作为一个作者的我，站在上帝视角上，不希望主角成为金钱的奴隶。

    挥霍金钱用于满足个人的物质享受，这是一种很庸俗的趣味，是一种赤裸裸的拜金主义，我不会写这种东西，也不希望让大家觉得这东西很好，产生一种实质上的价值观诱导。

    我明确地告诉所有读者：完全为了个人享乐，赚取远超自己所需的巨额财富，而不去回馈社会，仅仅是为了体验一种人上人、我比你高贵地感觉，是一种错误的价值观。

    我过去没有、未来也不会让主角成为一个这样的人。

    …………

    系统对于裴总的意义在于，完全剥离了裴总的资本家属性。

    资本家拥有资本，变成了资本的代言人，所以不可能对员工好，因为他的利益和员工是完全背离的，多剥削员工一点，资本就获得多一些收入，所以资本必然压榨员工。

    裴总不拥有资本，自然也不会作为资本的代言人，所以他才能真的对员工这么好。

    很多人说，这是一本神豪文。

    并不是的。

    神豪文多多少少带点享乐和拜金主义，但这本书一点都没有。充其量，也只是在用系统资金花钱的时候有点大手大脚的感觉而已。

    准确地说，这书是反神豪文的，因为价值取向完全不同。

    神豪的钱是去消费、去挥霍，去体验成为人上人的快感；但这书不是，这里面的钱都是用于公司的发展、社会的进步、为所有普通人谋福祉。

    有人说，建议这本书神豪文转商战文，让主角去主动地赚钱。

    绝无可能。

    自己去看看起点商战文的订阅天花板是多少。某同类书就是因为听了读者的，放弃了反套路，追订当场暴跌。

    起点的商战文多得是，想看也没人拦着，但是没多少人去看，这足以说明问题了，商战文的写法早就过时了。

    你觉得商战文好，你去写吧，我到时候一定给你上香。

    这本书不是神豪文，也不是商战文，取得现在的成绩也不是靠这种“重生过去赚大钱”的浅薄庸俗的爽点，别让我再看到什么“转商战文”的建议了，这真的很蠢。

    说这话的人连这本书为什么火起来都没搞懂，连基本的爽点都没摸透，还瞎指挥啥呢？

    那么话说回来，带入谁？

    带入裴总，多享受一下员工的吹捧和外界媒体的彩虹屁；

    带入裴总的员工，想想自己在这样一家公司工作的情景；

    带入京州当地的居民，想想当地有这样一家企业会是多么幸福；

    带入上帝视角，看这样一个完美的企业是如何一步步成长、壮大，看很多在其他公司被压榨的员工如何解放天性、实现自己的价值，看裴总如何被命运捉弄，无可奈何地走上人生巅峰，不想装逼结果被花式解读。

    这些带入点还不够吗？

    为什么非要去带入资本、带入资本家，满脑子都只想着赚钱赚钱赚钱？

    言尽于此，懂得人自然懂，不懂的人，我也不强求。

    此外：

    这个世界是个似是而非的世界，所有企业都变了样，世界发展也是不可预知的。重生经验只能大致告诉你哪个领域会出现风口，但具体是哪一年出现、是哪一家公司笑到最后，是完全不可知的。

    同理，买房或者类似的投资，也不会按照记忆中的情况来发展。可能你买了房，但京州房价突然跌了；你买了数字货币，结果人家创始人卷款潜逃割了你的韭菜。

    所以别说什么主角轻易赚几十亿，你先看清楚背景设定。

    如果你觉得这种世界背景能轻易赚十几亿，那绝对是你对这个世界的认知出现了偏差。

    裴总的最大优势恰恰在于，他不是资本家，不是资本的代言人，他甚至是反资本的。

    所以，他才能比所有老板都更大胆、才舍得给员工更多的福利、敢于去尝试那些可能会失败的领域。如果裴总变成了资本家，那么他也只会变得和其他资本家一样。

    另外，最新的这个剧本主要的灵感来源确实是黑镜，但是请对比一下它到底有多少和黑镜相似，说完全照抄的建议去看一看眼科。

    很多人就是看到点什么就要炫耀自己的“既视感”。

    第一次看到lol，就要喊“这是简化版dota”；

    第一次看到守望先锋，就喊“这是3D的lol”；

    第一次看到绝地求生，就喊“这是大逃杀的cs”；

    第一次看到德州，就喊“这是外国的炸金花”；

    看小说也是，看到XX书，第一反应就是大喊“另一本书早就写过”……

    上帝给你一双眼睛，不是让你玩连连看的，不是让你看到两个东西，就只看得到他们的相同点，而对不同的地方完全忽视。

    你非要强行找，世界上绝大多数东西都可以找到相同之处，你找出来了相同点，然后呢？有什么意义呢？真的很无聊。

