    韩春明除了叫人盯住程建军之外，便很快忘记这事了。

    因为这只不过是小事，他现在的目标，是星辰大海！

    时间又一晃过了四年，到了二零一零年！

    韩春明攀岩在一处一千多米的悬崖上，他身上的腱子肉如同一只最壮硕牛蛙，整个身形趴在一处悬崖峭壁上。

    周围寒风凛冽，吹得他耳边呜呜响，身下是千米高空，他身上却没有半点护具。

    突然，韩春明手臂上一个运动臂带，响起一阵震动，韩春明神情一凛，随即身体矫健，一个纵跃，稳稳地踩在两米外，一块能落脚的凸出石头上。

    韩春明一手抓住边上的岩石壁上，随即看了一下运动臂带里面的小型卫星电话。

    电话上面显示一行数字，韩春明紧绷的脸上顿时露出苦笑，他随即按了一下通话开关，随即里面传来一个清晰的女声！

    “韩春明，你不想回家就别回家了！现在女儿都要结婚了，你这个做爸爸的人影都找不到，你到底想干什么！”

    韩春明把手臂离自己耳朵远点，直到电话那头的声音絮叨完了后，韩春明才带着求饶的语气说道。

    “小乔，我知道了，我知道了，放心，晓悠结婚那天，我肯定到场，我保证！”

    韩春明还没说完，电话那头就挂断了！

    韩春明苦笑无奈摇了摇头，随即抬头看了看自己正上方，五十米开外。

    那里正斜面，一个小型洞穴出现在他的视线中，那里就是他这次目的地！

    自从那年从大西洋探险回来后，韩春明就彻底释放了天性，这十几年，他大概只回家不到十次，大多都在世界各地探险。

    那次他回到燕京，在实验室里给自己做了全身检查，他的身体，现代科学根本无法检测出任何异常的地方。

    韩春明随即便放弃了继续检测，因为他自己对自己的身体，更了解！

    他身体里那个金黄色的玩意，仿佛在吸收他身上的某些物质，同时也在释放出某些未知物质。

    这种神秘物质让韩春明感觉自己身体更有强壮，更加有力量了，而且好像有种缓解衰老的功效。

    一九五二年出生的韩春明，今年已经满五十八岁了，可他现在的模样，就如同四十出头似的，身上的力量，甚至比他年轻的时候，还强壮十倍以上。

    这种身体上的异常，现代科学都无法解释，但是韩春明却能很清楚感受到自己身体的变化。

    好在身体里面那个玩意，这些年好像陷入沉睡状态，不然时常那种肌肉撕裂的疼痛，让他很头疼。

    既然这个世界给自己这种惊喜，那自己不好好利用这具身体，实在有些浪费了。

    所以这些年，他一直在全世界探险，这个世界虽然也只是一个都市世界，但是韩春明却察觉到，这个世界非同一般。

    这些年，他几乎跑遍了世界各大神秘的地方，什么百慕大三角，罗布泊，金字塔，五十一区等等，这些世界上知名神秘区域，韩春明都去过。

    不过这些大多都是徒有虚名罢了，炒作出来的玩意罢了！

    于是韩春明改变方向策略，开始研究全世界一些古地图，古籍，探寻古代，甚至更久远的传说。

    果然，这些年的探索，还算有一点点收获，在这些年的探寻中，他寻找到了古代某王国的藏宝地。

    还有古神话书中记载的变异生物，甚至还有小胡子当年的地下研究所，可这些，都不是韩春明寻找的目标。

    韩春明要寻找的东西，是能打破自己都市梦境的秘密，可寻找这多么年，依旧还是一无所获！

    韩春明坐在洞穴边上，身边是几个拳头大的不知名的鸟蛋，韩春明拿起一颗鸟蛋，用拳头敲开一个口子，大口大口喝起里面的蛋液。

    自己寻找三个月的东西，果然又是这玩意，韩春明一口气把五颗鸟蛋全吃了！

    这些年，他寻找无数个传说的神秘地方，可里面大多都空无一物，不过只是传说罢了。

    也有如现在这般，里面有莫名其妙的动物，甚至鸟蛋，韩春明不知道淘了多少鸟窝了！

    韩春明站在洞穴边上的巨石上，朝着远处大山狂吼！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    声音在这寒风中，并没有传出去多远，但是韩春明却感觉心里莫名的畅快！

    看着远处一片白茫茫，韩春明沉着脸，静静的看着远方。

    这些年，自己也有些累了，也是时候回归家庭了，要不是小乔打电话过来催，他都忘记了，自己的大女儿今年都二十七了！

    是呀，晓悠都是二十七岁的大姑娘了，马上就要结婚了，自己也快六十了！

    韩春明伸出手，看着自己强健有力的大手，不由苦笑，这像六十岁的老头吗？

    正愣神片刻，一只全身乌黑色羽毛的大鸟，从云层中如一道闪电朝洞穴方向，激射而来。

    大鸟发出一声悲鸣，显然已经看到韩春明身边的蛋壳！

    韩春明被鸟声惊醒，看着疾驰而来的大鸟，韩春明身形并没有半点动弹，他嘴角露出一抹玩味的笑容，看着身下千米的高空，韩春明突然喃喃自语似的说道。

    “正好，借你搭过顺风车！”

    大鸟的身形转瞬即逝，那如同一把弯刀似的鹰钩嘴，已经离韩春明身形只有半米不到。

    说来迟那时快，韩春明身形一个翻跃，整个身体已经到了大鸟背上。

    韩春明一手抓住大鸟脖子，腰马合一，大鸟只感觉身体一沉，随即身体不自然地朝高空下坠。

    韩春明豪迈大笑，大鸟奋力挣扎，煽动大翅膀，想把身上的讨厌鬼给甩下来，可不论它如何挣扎，韩春明的身形纹丝未动，可它自己的身形却依旧在下坠。

    千米高空中，一人一鸟，如同一个漏了风的塑料袋似的，在天空中翻滚，朝下坠去，大鸟发出阵阵痛苦和绝望的嘶鸣。

    眼看一人一鸟就要落入群山中，大鸟突然感觉到自己脖子一松，顿时找到方向感，奋力煽动大翅膀稳住身形。

    它的身体甚至已经和一颗参天大树挨了一下，数尖上的树叶被挂得四处飞散，突然一个人影翻身一跃，稳稳地落在数尖上！

    韩春明看着大鸟一飞冲天，随即在他头顶盘旋两圈，大鸟骂骂咧咧嘶鸣几声，随即身形冲进云霄，消失不见！

    韩春明朝天空挥挥手，算是答谢了，随即身形如一只猿猴似的，在参天大树上来回跳跃，几个来回后，稳稳地落在树下！

    韩春明站立身体，伸手打开运动臂带，看了看设备上的卫星地图，还好，不算太偏，再走两天两夜就能穿越这片原始森林了！

    一个星期后，韩春明的身影出现在燕京。

    早上，韩春明打了一个哈欠，看着被子下面如同钢管似的笔直，嘴角露出男人该有的自豪，随即朝浴室方向看了一眼。

    浴室里面朦胧的身影，如一道模糊的抽象画，洒洒水声，温暖的被窝，让韩春明感觉这一刻其实真的挺好。

    浴室大门打开，小乔的身形出现在他的面前，看着明显有些皱纹的皮肤，韩春明也是叹息一声，曾经的小娇妻，如今也五十多了。

    小乔擦了擦头发，看着床上的韩春明露出来的半块胸肌，嘴角露出一抹小女人才有的羞涩。

    虽然有些埋怨这个家伙这些年时常不回家，但是他真的非常优秀，甚至有些变态！

    虽然两人结婚快三十年了，但是这个男人身上的秘密，却越来越多，仿佛如同一层迷雾似的，让她好像从来都没看清过！

    小乔现在还记得，自己刚结婚的时候，这个家伙好像还没这么强壮，现在三十年过去了，这个男人好像除了体型宽了一些，不管是容貌还是身体，仿佛更年轻了！

    小乔擦干头发，依偎在韩春明的怀里，看着自己枕边这个男人，那紧实而没有半点皱纹的脸蛋，小乔第一次感觉到莫名的心慌。

    她突然有一种感觉，这个男人未来很有可能随时离开她，一去不返那种离开！

    韩春明仿佛察觉到什么，缓缓睁开眼，看着小乔那张虽然有些皱纹，可依旧标志的脸蛋，他内心也是无声叹息一声，岁月催人老，美人也会迟暮。

    当年第一次见到小乔，对方给她的那种冲击感，现在仿佛还能感受的到。

    这个女人如同就是一块宝藏，被自己挖掘三十年，如今早已经没了当年的丰润，可也依旧是韩春明在这个世界上，最爱的人！

    韩春明伸手楼过小乔的细腰，把头凑到她耳边，轻轻说道。

    “老婆，我爱你！”

    小乔嘴角露出一抹月牙，伸手轻轻抚摸韩春明的脸蛋，不知为何，她笑着笑着，眼眶微微有些湿润。

    她轻轻抱住韩春明，把头靠在他肩上，掩饰自己心中的某种情绪！

    一个试衣间里，韩春明站在镜子前，身上不菲的定制西装完美勾勒出他的身材。

    看着镜子里自己笔直的身体，韩春明靠近些，看了看自己满头乌青的头发。

    头发依旧那么茂密乌黑，脸上的胡茬，都根根有力，自己果然没怎么衰老，这具身体仿佛还是四十岁时候的样子，甚至比曾经更加强壮了！

    韩春明此刻也不知道是喜还是忧，难道自己会成为一个怪物？

    韩春明突然想起早上小乔的的眼泪，不由微微有些担忧，看来等晓悠结完婚后，自己要去漂亮国一趟了。

    听说哈佛大学有了一项新的基因返老还童的研究，并且已经有了一些成果。

    韩春明并不是寻找返老还童的灵药，自己身体现在就是实实在在的返老还童。

    他需要研究出自己身体的秘密，寻找人体内，到底是哪种基因，导致自己返老还童。

    如果某一天，自己破解这种秘密，那不管是自己，还是人类，都将走上新的高度！

    韩春明这些年，资助了国内外很多个研究机构，并且提供了自己身上的血液和毛发样本。

    现代科学解释不了他身上发生的一切，或许等未来某天，才有可能研究出来吧！

    或许那时候，自己已经不在这个世界了，也算是为人类做点贡献吧！

    大女儿韩晓悠四年前从漂亮国大学毕业后，就成立了自己的时尚公司，公司规模不大，但是却在时尚圈小有名气。

    除了晓悠自己有才华外，她还有一个好爸爸。

    虽然韩晓悠偶尔两三年才见到韩春明一次，但是韩晓悠的这些年的成长路线，都在韩春明掌握之中。

    没办法，自己在这个世界上，也就两个女儿，不关照一下，也不行呀！

    韩春明的星空集团名气并不大，但是它的实力，却早已经是一个顶级的财阀势力。

    它在互联网上，没有半点新闻，甚至连搜索都搜索不到，这家公司，根本不存在普通人的认知中，星空集团很神秘，而且它很有钱，非常有钱！

    星空集团有多少钱，或许韩春明也说不清了吧，集团为了在全世界投资和避税，而专门成立的银行，就有十七家！

    集团旗下的投资公司有四家，其中有一家专门负责互联网的投资公司，在九十年代就开始布局了，光这个投资公司的收益，这二十年，就有数千亿美金。

    金钱对韩春明来说，真的没啥了，他这些钱，也不准备全部留给亲人。

    他早已经成立基金会，未来百分之九十九的资金，都会捐给各大科研机构，这些钱，他又带不走，还不如给全人类做点贡献！

    至于韩晓悠和韩晓琪她们，会在基金会里面留了一个职位，确保她们下半辈子衣食无忧就行了，对于普通人来说，钱多，并不是一件什么好事！

    韩晓琪的婚礼还有三天，韩春明试了试身上的西装，挺满意的，就这件吧！

    韩春明脱下西装，换上便服，走出试衣间，门口的一个黑衣人突然出现，朝他点了点头，随手递给他一个手机。

    韩春明有些意外地看了看手机上显示的号码，随即按了接听键。

    “韩先生，我们最近发现，您要求叮嘱的目标，有些异常行为，对方从境外花了一千万美金，请了四个“专家”到华夏，对方现在制定了一系列针对您和您的家人刺杀计划，请问需要我们现在清除目标吗？”

    韩春明嘴角露出一抹玩味的笑容，随即轻轻回道。

    “把那几个“专家”清除掉，目标先留着，我要见见他！”

    韩春明挂断电话，不由觉得有些有趣，他实在搞不懂，为啥程建军会选择到了这个时候动手！

    活着不好吗？

    按照程建军的财力，应该也能调查出自己一点皮毛，可就算那点皮毛，对于程建军来说，也是庞然大物，根本撼动不了那种，为啥他会选择突然对自己下手？

    韩春明觉得有点意思！

    自己真差一点忘记这个人了，只是在他身边放了一组人员，没有他的命令，这组人员会盯住程建军数年。

    如果程建军没啥异常举动，韩春明真没打算对这种小人物动手，就算程建军身价上亿，在他眼中，依旧就是一个小人物。

    韩春明无奈摇了摇头，既然程建军准备对自己和家人动手，那韩春明自然不会什么手下留情。

    他到想去见见自己这个发小了！

    一处豪华别墅中，一个头发花白，精神有些萎靡的老人，架着二郎腿坐在沙发上。

    他身前茶几上放着一盒雪茄，还有一瓶白兰地，两个酒杯放在茶几上，酒杯已经倒上酒了，酒杯上的倒影，显得无比落寞。

    这栋豪华的别墅中，只有这个白发老头孤独的身影。

    也不知道过了多久，别墅大门缓缓被人推开，穿着一身西装的韩春明手插着兜，脚步随意地走进别墅！

    沙发上的白发老人听到响动，没有半点动作，紧闭的双眸微微跳动一下，隐隐约约还能看出一丝痛楚。

    直到韩春明的脚步已经走到身前，他紧闭的双眸才缓缓睁开，语气仿佛带着一丝久违的问候。

    “春明，你来了呀！”

    韩春明缓缓走到白发老人对面，坐在他对面的沙发上，也架起二郎腿，看着对面垂垂老矣的程建军。

    不需要什么语言，韩春明看到程建军这一刻，也终于知道程建军为啥选择现在对自己动手了！

    因为他命不久矣，再不动手，就已经没机会了！

    看他这状态，是肯定撑不过今年了！

    这也是命呀，原著中程建军得了绝症，这个世界，同样如此，甚至更惨！

    韩春明点了点头，随即很自来熟地从雪茄盒中拿起一根雪茄，程建军看到韩春明的动作，嘴角终于露出一丝难得的笑容。

    他掏出打火机，韩春明也嘴角露出一丝笑容，低头让程建军给自己点上雪茄！

    抽了一口，吐出一个烟圈，对面的程建军猛烈的咳嗽起来，韩春明叹息一声，缓缓开口道。

    “就这么恨我？”

    程建军苍白的脸上，因为刚刚的咳嗽有些潮红，他嘴角露出一抹有些解脱的自嘲，随即摇了摇头回道。

    “我是在恨我自己，春明，你说，我为什么到了快死的时候，还看不开呢？”

    韩春明又抽了一口，吐出一口烟雾，看着烟雾中程建军的笑容，这一刻，程建军脸上的笑容，和他记忆中，真的不同！

    韩春明叹息一声，掐没只抽了两口的雪茄，随即站起身，端起程建军身前的酒杯，举杯示意！

    程建军放下二郎腿，想坐直身子，可胃部一种疼痛，让他眼皮跳了一下。

    但是他还是强忍住，姿态还算优雅，也端起酒杯，和韩春明碰了一下，随即深深看了韩春明一眼，端起酒杯，一饮而尽！

    韩春明笑着看着程建军一饮而尽，随即也一口干了，他放下杯子，随即说道。

    “这杯酒就算告个别吧，这辈子就算了，下辈子我们再做个好兄弟吧，我要去赶飞机，就先走了！”

    程建军脸上露出一丝苦涩的笑容，随即点了点头说道。

    “行，那我们下辈子再见吧，这辈子我算输给你了！”

    韩春明哈哈大笑，随即点了点头说道。

    “行，那就下辈子见！”

    说完，韩春明转身便离开了别墅！

    看着韩春明的背影，程建军苦涩笑容终究还是没维持住，嘴角一抹暗黑色血迹缓缓从嘴边溢出，他跌跌撞撞跌坐在沙发上。

    他擦了一下嘴边的鲜血，可随即一阵剧烈的咳嗽，带出来的一团又一团暗黑色的血。

    他意识渐渐有些模糊，他抬起头，眼神看着这豪宅的天花板一动不动，仿佛已经咽了气，直到他眼眶一滴泪水滑落，他眼皮才眨了眨，终于，化为一声长长的叹气，闭上双眼！

    韩春明这次是前往皖省参加大女儿的婚礼，韩春明看了看手表，已经深夜五点了，婚礼是早上九点半开始，还有四个半小时！

    程建军这事也算结束了，一个将死之人而已，韩春明可以让他多活几个月！

    韩春明到了机场，上了私人飞机，缓缓闭上眼睛。

    能娶到他韩春明的女儿的男人，也算幸运，韩春明虽然从来没见过面，但是对那个叫陈小凡的年轻人，早已经连他祖宗十八代都调查清楚了！

    陈小凡今年二十九岁，父母从小离婚，他跟着父亲生活，虽然父母离婚，但是这娃心理很健康，从小就是一个乖宝宝，也好学习，也爱帮助他人！

    陈小凡父亲是军人出身，后来从商，身价目前超过二十亿，也算国内赫赫有名的商业大佬，做事风格还算正派！

    陈小凡从小就很优秀，十七岁就被保送到漂亮国的哈佛读大学，后来在学校结识韩晓悠，两人刚开始也没谈恋爱，一直就普通朋友关系，直到这些年，两人才走到一起！

    陈小凡没谈过恋爱，反而韩晓悠谈了三次，陈小凡是她第四任男朋友，最终也成了她的老公。

    前面三次谈恋爱，韩晓悠谈得莫名其妙，就分手了。

    要么就是发现男朋友劈腿，要么就是发现男朋友是gay，而且都是两人刚刚谈的时候分手的，总之刚刚牵手那种。

    至于原因嘛，肯定是因为她有一个好爸爸！

    韩春明对这个陈小凡这个小伙子，还算满意，长得斯斯文文，但是却时常健身，也没啥不良嗜好，唯一的缺点就是不够浪漫。

    调查报告中，写着两人从谈恋爱到今天，一起经历一千零一十七天！

    其中陈小凡主动对韩晓悠说“我爱你”的次数，才十一次，只买了三次花，送过一次礼物！

    要不是韩春明让人对陈小凡做过一系列考验，都怀疑这小伙子是否真的爱自己女儿了！

    想起上次最后一次考验，韩春明嘴角就露出一抹弧度！

    三个月前，韩晓悠和陈小凡去度假，结果遇到翻船，在最后关头，陈小凡把唯一的救生衣穿在韩晓悠身上。

    甚至还拖着韩晓悠游了三公里，最后自己体力不支沉进大海，在最后时刻，陈小凡还朝韩晓悠喊了一句。

    “晓悠，遇到你，是我这辈子最幸运的事，一定要好好活下去！！！”

    就算这样，小伙子都没说一句我爱你，真够气人的！

    韩春明缓缓睁开眼，看着窗外的云层，有些不满地哼了一句。

    “女大不中留呀！”

    到了地方，已经是早上八点半了，不过时间还来得及，机场到酒店，也就半小时的路程！

    韩春明下了私人飞机，随即进一辆迈巴赫，这车是陈小凡的父亲安排的，儿子结婚，富豪父亲自然得用最好的车来招待亲家！

    韩春明在国内没啥名气，反而是小乔还算有点名气，韩家庄火锅店虽然只是京津冀一带的地方品牌，但是目前也有直营店上百家。

    最关键一点是，这些门店大部分店面房产都是韩家庄集团的，所以说，表面上，小乔的身价，丝毫不低于陈小凡的父亲！

    至于韩春明，在韩家庄是一点股份都没，表面身份，从来就是一个不顾家的男人！

    韩晓悠在陈小凡面前介绍自己的父亲就是一个冒险家，很穷很穷的那种冒险家！

    因为从小到大，韩晓悠的印象中，自己的父亲基本常年没在家，偶尔回家，都是一副邋遢的模样，穿得破破烂烂，胡子拉碴，像是乞讨回来似的！

    在韩晓悠的印象中，父亲就是这样的形象，而母亲在她的印象中，就是一个事业女强人！

    韩晓悠从小到大都很不明白的一件事就是，自己父亲那样邋遢的一个男人，竟然还有小三！

    自己可是还有一个同父异母的妹妹的，那个关阿姨也是一个女强人，关阿姨和自己母亲，两个如此优秀的女人，竟然会喜欢一个穷光蛋似的冒险家！

    韩晓悠到现在都还搞不明白！

    韩晓悠不明白，她妹妹韩晓琪更加不明白了！

    小时候，韩晓琪天天要韩春明抱，可长大后，对韩春明的影响却很模糊了！

    她甚至在青春期，还为此叛逆过一段时间，做过一段时间小太妹，她很讨厌那个没有名分的妈妈，还有那个几年都见不到的父亲！

    两姐妹的关系到还行，这次韩晓悠结婚，伴娘就是韩晓琪，对于父亲的到来，两姐妹是一点期待都没有，反正都已经两年多没见过了，估计婚礼结束后，又要消失了！

    韩春明看着路旁的景色，不由有些感慨，一晃自己来到这个世界上都三十多年了，时间过得真快呀！

    是呀，过得真快，关老爷子已经去世两年了，自己老妈也去世三年了，黄五爷都去世六年了，唯独熟悉的老头也就破烂侯了，等婚礼结束后，自己去找他喝两杯吧！

    韩春明看着窗外的景色，陷入回忆中，记忆中好像还有一个羞涩的脸庞，出现在自己记忆中，也不知道苏萌嫁人了没！

    韩春明无奈发出一声感叹，正在这时，一辆吉普车从迈巴赫身前疾驰而过，车速飞快！

    韩春明从窗户朝对面吉普车上看了一眼，就是这一眼，让他眼神一凛，刚刚那开车的人好熟悉的面孔！

    是谁？

    韩春明正想着，突然，一辆三轮侉子摩托车也从车辆前疾驰而过，这开三轮侉子摩托车的，竟然是一个年轻女人，而且还是一个漂亮的年轻女人！

    韩春明看着摩托车上的美女，眼神终于渐渐聚焦，这个女的也有点面熟，为啥刚刚吉普车上的年轻男人也有些面熟？

    侉子上的美女正加着油门，从他车前呼啸而过，美女还回头看了一眼后排的韩春明，两人四目相对，韩春明浑身一震，有些不敢置信看着侉子摩托车上的女人！

    韩春明终于想起来，自己为啥这么熟悉了！

    前面那个开吉普车的，不正是胡歌吗？不对，应该是易小川！

    而这个女的，就是高岚！

    这他娘的到底怎么回事？

    韩春明此刻脑子里一团浆糊，为什么神话电视剧中的易小川，和高岚乱入到正阳门下的世界？

    等下！

    今年是2010年，神话电视剧中的易小川穿越回到秦朝开始的时间就是2010年！

    难道？

    韩春明此刻只感觉许久未曾有过的激动，在脑海中跳动，穿越到秦朝？

    这不正是破解自己都市梦境的钥匙吗？

    韩春明此刻只感觉呼吸急促，他眼神一凛，随即朝前排的司机吼道。

    “加速，给我跟上前面的三轮摩托车！”

    司机有些不解，他并不是韩春明的人，而是新郎陈小凡父亲安排的司机，他连忙解释道。

    “韩先生，婚礼马上就要开始了，我们先去酒店吧！”

    韩春明想起神话电视剧开头的场景，随即不再废话，朝前排的司机喊道。

    “下车，你直接打车去酒店，接下来的事，我会和陈家人解释！”

    司机有些不知所措，支支吾吾不知道如何回答。

    韩春明懒得再和他废话，随即伸手朝前方，在对方脖子上一按，对方吃痛一声，随即便晕了过去，车子小弧摆动了一下，韩春明便接管了方向盘！

    到了一处公交站旁，韩春明快速打开车门，把司机拉下车，在无数人中惊呼中，踩上油门，朝前方驶去！

    韩春明已经在后视镜看到有热心群众拨打110和120了，他无奈摇了摇头，现在他也管不了那么多了！

    要是跟丢了易小川的车，错过这千载难逢的机会，那下次还有没有机会，谁还知道要等多少年？

    他必须跟上易小川，跟着他一起穿越到秦朝，那里有秦始皇，有项羽，有刘邦，这些他都不在乎，因为那里还有一样东西，长生不老药！

    或许这就是自己解开都市梦境穿越的唯一钥匙，他必须拿到手！

    韩春明很久很久未曾有过现在这般激动，自己寻寻觅觅这么多年，寻找这么多个人生梦境，终于还是给自己寻找到了！

    是否梦想成真，就看在此一举了！

    （下面是题外话了！）

    （这个世界终于结束了，明天正式进入神话世界，正阳门下这个世界，其实想再写多点的，至少后面几章可以拉到一百章的剧情！

    但是很多读者已经有些不耐烦了，这本书成绩那是越来越差，必须进入下个世界了！

    神话世界原先想以高要的身份穿越过去，但是最终想了想，还是以韩春明的身份穿越进去，第一次写融合世界，试一下吧！

    感谢还在支持的读者朋友，这本书是高开低走，对不起很多读者！

    我没有任何大纲，每天想啥写啥，每一章的新内容，就是比读者多几个小时知道罢了，哈哈！）

