

被俘的贵族大多数都被赎了回去，余下几位原边戍镇贵族，他们没了领地无法提供人口，也拿不出足够的金钱，其家属只能放弃赎人。

听说这帮家伙得知埃迪公爵准备攻打边戍镇，高兴的不得了，拿出了很多钱去帮忙集结军队。

他们觉得只要能拿回自己的领地，钱是可以慢慢地从领民身上重新搜刮回来的。

结果可想而知，搞到最后连赎金都拿不出来。

既然如此，那就没办法了，这帮家伙只能被带回边戍镇，欧文会把他们派到矿区去挖矿赎罪，进行劳动改造。

此外，就是埃迪公爵的家属了。

欧文既没打算处死他们，也没打算放走他们。

不处死，是因为这些人没犯什么大错。

无论是进攻边戍镇，还是地牢里被关押的女性，都是埃迪公爵为主要首犯。

不放走，则是担心这些人会把东升要塞的各个势力给搅得一团糟。

埃迪公爵虽死，但他的儿子是有资格继承父亲的爵位的，这一点不容置疑。

欧文无法剥夺埃迪家族的爵位，只有国王才可以。

若是放走这些人，他们肯定会想方设法为埃迪公爵复仇，何必给自己添麻烦呢？

所以，欧文打算把埃迪公爵的家属带回边戍镇软禁起来。

等自己战胜怀特，顺利坐上国王之位时，欧文会先剥夺埃迪家族的爵位，再释放他们全家。

第四天，欧文广发邀请，将东升要塞以及周围区域的贵族都请到了领主城堡的一楼大厅里。

扫视一圈底下的贵族，欧文当众宣布东升要塞的归属，不再是埃迪公爵，而是他自己。

无人敢站出来提出异议，在场的贵族早已默认欧文是这座都市的新主人了。

毕竟埃迪公爵战败的消息已经人尽皆知，他的头颅现在都还立在广场上示众呢，谁也不想成为下一个。

另外，三王子怀特目前还在跟南境的二公主打仗，无暇处理东境事务，这也让利益受损的贵族难以向这位新国王求助。

特地召集大家作出这个郑重声明，只不过是为了在形式上正式确认这件事而已。

就在大家以为讲话到此结束时，欧文接下来说的话令在场的许多贵族感到难以理解。

“不出意外的话，再过三天，我就会乘船返回边戍镇。”

三天这个时间是根据每天搬运埃迪公爵财产的量粗略计算得出，到那时就搬得差不多了。

“可是，东升要塞不能没有管理者。因此，我向大家再宣布一件事，我决定把东升要塞交给尤姆伯爵的长子库洛斯·尤姆代为管理。”

此话一出，众人顿时议论纷纷。

“艾森侯爵为何不留下来？东升要塞可是繁荣的大都市，比边戍镇好太多了。”

“尤姆家族借机上位了啊。”

“选库洛斯·尤姆倒是不出我所料，我听说艾森侯爵在魔法学院学习期间与他关系甚好。”

而这时，成为人群焦点的库洛斯一脸淡定地走了出来，向欧文抚胸行礼。

“感谢艾森侯爵的信任，我一定会替您管理好东升要塞。”

不远处，科雷特家族和珀尔家族的人偷偷摸摸地走在一起，不知道在私底下谈论什么。

库洛斯成为东升要塞的代管者，尤姆家族的势力自然是扩大了不少，另两大家族则被削弱了不少。

这势必会让那两大家族感到不爽，凭啥尤姆家族可以代管东升要塞？

搞不好他们会联合起来一致对付尤姆家族。

嘛，这些都不是欧文需要操心的事了，交给尤姆家族慢慢处理即可。

其实，欧文已经为尤姆家族创造出很好的条件。

尤姆家族的骑士被特许赎回，而其他被俘的骑士则是一概不接受赎金，他们将会被军队带回边戍镇。

经过审问考察，这些被俘骑士会在战斗以外的领域继续发挥作用，为边戍镇的发展添砖加瓦。

除此之外，欧文还会留下一队五十名使用旧火枪的士兵，听命于库洛斯。

这样一来，尤姆家族所掌握的武力就足以防卫东升要塞和自家领地，实力稳稳压着另外两大家族。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

当然，这些士兵并不是常驻下来，欧文会在东升要塞发布征兵令，扩充人民军的人数，壮大实力。

到时候，那些通过训练的新兵就会被派到东升要塞，替换掉当时留下来的士兵。

都帮到这个程度了，再加上尤姆伯爵在背后提供的帮助，库洛斯管理好东升要塞应该不成问题。

中午，欧文招待所有贵族吃过午餐后，便让他们自行回去了。

这会儿，“赎金”也陆续开始交付过来了，不少工匠被迫带着家人来到东升要塞的码头，他们怀揣着不安的心情搭乘安排好的运输船只前往边戍镇。

强迫这些工匠离开住了很久的地方，前往陌生的新家园，让欧文有种当恶人的感觉。

不过，这也是没办法的事情，边戍镇真的是急缺各类工匠人才。

为了让这些工匠能在边戍镇安居乐业，欧文肯定是不会亏待他们的。

实际上，欧文早已通过搬运财宝的水泥船写信通知克莱夫，让他妥善安排好新来工匠的住所，并根据工匠的类别安排到相应的部门里去。

薪酬方面自然给予熟练工匠级别的待遇，估计绝大部分工匠在原来的地方辛苦工作一个月，都未必能赚到这么多钱。

如此优待这些工匠，他们肯定会觉得自己受到领主大人的重视，愿意为边戍镇努力工作。

更重要的是，补充了这么多人手，维鲁和吉塔肩上的负担也能减轻不少。

接下来，欧文手头上也没什么事了。

原以为可以好好休息一下，等埃迪公爵的财产被搬运完，他就可以坐船回去了。

可老天似乎并不想让欧文就这样空闲下来。

黄昏时分，欧文正呆在领主城堡三楼的办公室里，翻阅埃迪公爵生前留下的一些文件。

在他的左前方有一扇窗户，金灿灿的余辉透过这扇窗户照射进来，给这个房间增添了几分独特的韵味。

就在这时，被斜阳照射的地板上出现一颗黄豆大的小黑点，并且还在逐渐变大。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66205161"  chaptername="第180章  宣告归属">加入书签</a>
        </div>
    