    卫骁完全招架不住,可即便缺氧到头晕目眩也舍不得推开他。

    终于是陆封先松开了他。

    卫骁靠在门上,气都喘不匀了也不忘胡说八道：“队长扶着我,我要站不稳了。”

    说完将陆封的手放到自己腰上。

    本来就在弦上绷着，顿时断得稀里哗啦。

    陆封握住他的腰，将他扛了起来。

    卫骁：“诶！”

    他压在陆封右肩上，吓得眼睛睁圆,想动又怕扯到他刚刚康复了一些的左肩……

    陆封几步将他扔到床上,卫骁摔在被褥里，眼看着陆封欺身压-上来。

    “队、队长……”声音软得像小猫叫。

    陆封俯身，在他细白的脖颈上咬了一口,不轻不重，换来卫骁一声低-吟。

    这下更糟了，陆封掀开他宽松的t恤，细密的吻落下来。

    卫骁身体轻颤着，又顺从又紧张,不自觉地咬着下唇,压着声音。

    陆封：“叫我。”

    卫骁心砰砰直跳，眼前是一片光怪陆离：“队长……”

    陆封：“嗯。”

    低低的嗓音,性感得一塌糊涂，卫骁真的不知道自己能敏感成这幅样子。

    失焦的眸子慢慢聚焦，卫骁神态涣散。

    陆封吻吻他额间：“舒服吗。”

    卫骁嗓子很干：“舒服。”

    陆封一双黑眸直直望进他眼中：“还想要吗。”

    仿佛被蛊惑了一般,卫骁呆呆地点头。

    然后……

    “呜呜呜。”

    “队长……”

    “不、不……”

    等泡在浴缸里，卫骁才觉得自己丢死人了。

    哭个屁啊。

    他这泪腺也太发达了吧！

    这有什么好哭的。

    可是……

    一回忆他就头皮发麻，浑身直颤颤。

    他悄悄把自己埋进水里,只留个眼睛，然后……

    “草，我只顾着自己爽了，队长……”卫骁哗啦一下从浴缸走出来。

    陆封在淋浴间，卫骁就这样光着进去了。

    陆封：“……”

    卫骁来时胆大包天，见着了又面红耳赤：“队长……”

    他直勾勾地看着不该看的地方。

    陆封本来就在忍，这会儿只觉得血液全集中到一处了。

    卫骁喉结干咽了下：“那个，为什么你这么大……唔……嗯……”

    别问，问就是卫小小又哭了。

    两人都略微餍足，才一起拥在床上说话。

    卫骁不想说话，嘴巴疼。

    陆封心疼他：“让你别闹。”

    卫骁：“……”

    陆封吻吻他：“乖。”

    卫骁压到他身上，在他脖颈上用力咬了口。

    陆封闷笑。

    卫骁看着牙印才满意道：“下次我也要很久很久……”

    他每次那么快，队长那么慢，他太吃亏了！

    陆封揉揉他头发：“行。”

    卫骁骨子里的胜负欲又起来：“我可以很久很久的！”

    陆封盯他：“那，现在试试？”

    卫骁蔫了：“不行，再来我吃鹿茸都补不起了。”肾虚到腿软也太丢人了！

    两人相拥，听了会儿彼此的心跳声后，卫骁又忍不住道：“报告发给我看就行，干嘛跑回来。”

    开心过去就是担忧，这路程可不远，来回一天一夜，浪费时间不说，人也太累了。

    陆封喜欢这种低头就能吻到他的感觉：“想你了。”

    所以不管多远不管多麻烦，都要回来。

    卫骁嘴角压都压不住，心里比抹了蜜还甜：“我也想你。”

    说着在他嘴上啄了下。

    陆封不让他离开，按着后脑勺亲他。

    两人没法交谈，明明有很多话要说，可看到对方就只想亲亲，抱抱，做点没羞没躁的事。

    其实也不用说太多。

    这一个周卫骁过得压抑且痛苦，陆封又何尝不是？

    肩膀的伤是两人心上的病，无法治愈，谁都不能释怀。

    陆封看着在赛场上厮杀的卫骁，感受到的只有切肤之痛。

    他的没日没夜，他的拼搏奋斗，他的流泪流汗，全是在陆封身上捅刀。

    一场比赛接着一场比赛，卫骁用瘦削的肩膀扛起这如山般沉重的责任，陆封看得心疼。

    卫骁渴望他好起来，他又何尝不希望自己能好起来。

    前三年他为了ftw，为了支持他的人，也为了给自己一个证明，所以不顾一切地走到现在。

    原以为只要拿下今年的全球赛冠军，他就满足了，就可以退下了，就……

    卫骁出现了。

    新的渴望渗透到骨血中，燃起了新的希望。

    他不仅想拿下今年的冠军，还想陪着卫骁一直走下去。

    短暂的电竞生涯，他希望他能和他并肩走到最后。

    一个人太辛苦了。

    陆封知道那滋味，所以不想留卫骁一个人在赛场上。

    卫骁开始絮絮叨叨地问东问西。

    比如队长你运气真好，当天竟然能订到机票。

    陆封没解释，其实机票早在上周就订好了，无论结果如何他都会回来，区别是回来了还回不回去。

    卫骁继续说：“走之前也不给我发个信息，我急死了。”

    陆封解释：“走的时候你还在打比赛，我怕你手机在别人那儿。”

    如果被看到会很麻烦，等他到了机场，看看时间差不多能给卫骁发信息时又发现手机丢了。

    卫骁明白了，小声道：“我昨晚做了一宿噩梦。”

    陆封心里一软，拥着他：“抱歉。”

    卫骁轻吸口气道：“……我梦到你回来了。”

    陆封听他说：“嗯？”

    卫骁想起那个梦，心里还像被火烧了一样得疼：“真的，我梦到你就站在那株广玉兰下，跟我说你终止治疗了，跟我说你治不好了……”说着声音哽咽了。

    陆封心疼得一塌糊涂，想安慰他又说不出口，因为这个梦——

    如果这个周治疗结果真的不好，他的确会放弃，直接回来陪他走完最后的比赛。

    卫骁埋在他怀里，陆封吻吻他发顶，哄他：“没事，还是要好好治疗的。”

    会做这个梦，代表卫骁察觉到了他的心情。

    哪怕陆封什么都没说，哪怕相隔数万里，卫骁仍旧知道他在想什么。

    日有所思夜有所梦，这映照的何尝不是卫骁的心思。

    卫骁哼哼一会儿，又亮着眼睛抬头看他：“没想到你真回来了，而且是带着好消息回来的！”

    陆封也跟着他笑：“嗯。”

    卫骁又凑上去亲他。

    每次撩人的都是卫小小，求饶的也是他。

    可惜身体求饶，嘴巴下次还是很诚实。

    聊着聊着又说到了手机这个问题。

    陆封安慰他：“刚丢我就申请了资料销毁。”

    直接登录账号，就可以洗掉手机的一切资料，这个倒是不用担心泄露什么，至于手机号码，已经让项六补办了。

    卫骁放下心来，又开始担心别的：“什么时候回去？”

    陆封：“待两天。”

    卫骁心里有数，可还是掩不住失望：“刚好这几天没比赛。”

    陆封看他：“不用训练了？”

    卫骁一惊：“几点了！”

    好巧不巧的这时外头传来门锁转动的声音：“老卫，你还不醒啊，下午的训练赛不打了？”

    卫骁：“！！！”

    陆封：“……”

    白才是有卫骁的卧室钥匙的，毕竟要来领豆哥，没钥匙怎么进屋，次次都把卫骁喊醒，他能和他拼命。

    好在卫骁的屋子是套房，外头是客厅，不至于一进门就一览无遗。

    卫骁咻地一下下床，把卧室门反锁。

    白才听到动静了：“咋？锁门干嘛。”

    卫骁一边套衣服，一边道：“没穿衣服。”

    白才啧了一声：“你哪我没……”

    说着他想起现在的卫禽兽是个gay，自己得庄重点。

    卫骁一听他这开头，就知道他菜嘴里吐不出象牙，比他反应还快，直接打断：“自重点，老子心有所属！”

    白才：“……”我呸！

    菜哥不进去了，守在外头嘟囔：“你搞快点啊，一会儿迟到了教练扒你皮。”

    卫骁看看屋里的队长，又贫上了：“能和你多待会儿，扒层皮我也愿意。”

    他压低声音说的，菜哥还是听到了一丢丢：“啥？”

    卫骁对着陆封说情话，对着白才就是骂：“滚你的，老子一会儿就下楼！”

    白才并没想太多：“搞个基而已，怎么搞成大家闺秀了。”嫌弃完他先出去了。

    轰走了菜哥，卫骁松口气，回头对陆封说：“你赶紧睡会儿。”

    陆封没穿衣服，深灰色被褥盖在腰下，结实的身体被光线分割，晃得人挪不开眼。

    卫骁看得眼热，又跪到床上去亲他。

    陆封扶住他的腰，温热的指尖烫在他心尖上。

    卫骁在他肩膀上用力亲了下：“等我。”

    陆封：“去吧。”

    卫骁一步三回头，临出门了又来了句：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁眼睛弯着：“我这算不算金屋藏娇？”

    陆封：“……”

    说完卫骁溜了，心里要多美有多美！

    队长回来了，只为他一个人回来。

    谁都不知道他回来了，这是他们俩的小秘密。

    其实告诉白才也没什么，毕竟菜哥早就知道他俩的事，顶多是震惊震惊无比震惊，其他的倒也没什么。

    但是卫骁不想告诉他。

    就这样把队长藏在自己屋里，谁都不给看，谁都不知道，真是太……妙了！

    卫骁一路荡漾地下楼，看到菜哥在榨西瓜汁，心情大赞：“早啊。”

    白才翻个白眼：“早个屁。”

    卫骁笑眯眯，过去等西瓜汁：“搞快点，渴了。”

    白才：“老子不是给你榨的，要喝水自己一边搞去。”

    卫骁胳膊肘撑在板台上，眉梢间都全是快乐：“你不爱喝西瓜汁。”

    白才：“……”

    刚好一杯出来，卫骁一把抢过，仰头干掉一半。

    菜哥气死了，张口就要骂他，然后……他睁大了眼。

    卧槽。

    菜哥瞎了。

    卫骁脖颈上这是吻痕吧！

    菜哥心一突突，慌了。

    不会吧，队长不在家，卫骁这是……

    操！

    这畜生难不成把队长给绿了？？？

    作者有话要说：咳……荣光第一操心王。

