    

    陈飞的目力很好，而且皮卡车和校车的距离也不算太远，所以李云飞走下校车后所作的一切陈飞基本上都看到了。

    一开始他只是以为这下车的是一个身材魁梧的汉子，可仔细观察后他发现了一丝的不寻常，这走下车的人之所以那么魁梧并不是因为身材高大肌肉发达，那感觉更像是穿了一层铠甲一般。

    他的袖子被粗壮的双臂撑破，露在外面的手臂没有肌肉的线条，有的只有尖锐的棱角，感觉像是一个机器人，但是却又看不到金属的光泽。

    更让陈飞意想不到是这个人竟然可以在一群丧尸中穿行和丧尸贴身肉搏！他无视周围的丧尸的撕咬，给人一种他这是放弃防御舍命一博的感觉。

    但陈飞却看出了这人是因为他根本就不惧怕丧尸的攻击，他在丧尸群中完全就是所向披靡的状态，就如同是虎入羊群一般势不可挡。

    然而接下来发生的一幕，让陈飞惊得长大嘴巴还以为是自己出现了幻觉！

    他是眼睁睁的看着那人和巨型丧尸来了一次十分爷们的霸气的正面对撞，虽然是落于下风却是没有受到什么伤害！这可是陈飞想都不敢想的事情。

    这只巨型丧尸是一级变异丧尸，它的力量有多强大陈飞虽然没有和它正面交手过，却也知道这只巨型丧尸的恐怖，那是人类根本无法与其对抗的力量。

    若非如此他也不会总在心里犯怵不和这巨型丧尸正面战斗，因为他并没有十足的把握，而一但他在战斗中被巨型丧尸那硕大的拳砸中，不说是变成肉泥也要落得一个骨断筋折的下场。

    然而现在一个从校车上下来的身穿破烂校服的人，就正在和巨型丧尸激战，而且还是在上千丧尸的包围中！

    这一定是幻觉！一定是开玩笑的！

    经过理智的分析后，陈飞又得出了一个新的判断，这要结合他属性面板上的一行字。

    在他的属性面板上有着一栏是进化等级，到现在为止那一栏依旧是0级，只是从字面是理解就是他在以后身体应该会发生进化，这些多少他也在末末的介绍中也听过一些。

    丧尸病毒是一种可以轻松毁灭一个星球的强大病毒，但同时这丧尸病毒也是打开生物进化的一把特殊的极端的钥匙，不只是人类就是一些动物，如果身体的细胞在融合了丧尸病毒后还能占有主导的地位。

    那随着细胞吸收和融合病毒，细胞就会以一钟新的形势存在，会发生强化变异，系统将这称之为是进化，是生物向着更强生命体进化的过程。

    想到这些后，陈飞就越发觉得外面和巨型丧尸战斗的这个人，就是一个融合丧尸细胞后身体发生变异进化的幸存者！

    如科幻电影中的那些人通常会被称之为，觉醒者，异能者，天启者，等各种各样的称呼。

    不过陈飞觉得既然是身体细胞发生了进化，那称之为进化者应该才是最贴切的！

    .......

    趁着这个人和巨型丧尸战斗吸引它火力的机会，前面的那辆校车已经离开了这边，向着收费站的方向冲去。

    而在更前面一点的是那两辆重卡和那辆SUV，后面是一只暴怒的丧尸熊在紧追不舍，这只丧尸熊有着和巨型丧尸旗鼓相当的了力量，但是其速度却是又要比巨型丧尸和一般的丧尸快上一些。

    虽然重卡可以无视周围的丧尸一路碾压，但是其速度还是会受到比较明显的影响，这就导致他们一直都无法摆脱后面的丧尸熊。

    在路政的大院中，李云飞和巨型丧尸的战斗依旧持续着，巨型丧尸在力量上已经是彻底的碾压了他，不过李云飞在速度上却是要比巨型丧尸快上一些，而切当他并拢手掌时，他的手掌就如同一柄大刀一般。

    尖锐的掌尖可以当做武级来使用，已经在那巨型丧尸的手臂上留下了七八道伤口，然而这样伤口对于丧尸来说一点影响都没有。

    虽然陈飞是第一次看到进化者，还不清楚对方是如何进化的，能力具体又是什么，但是有一点却是能够确认，对方的这种能力肯定不是无限制的。

    这就和他全速战斗时会加速消耗体力的道理是一样的，若是在这个时间范围内对方还没有将巨型丧尸解决，那么等待他的结果就只有死路一条。

    嘭！！！

    在又一次的冲撞中，那名进化者直接被巨型丧尸撞的到飞出去，整个身体都嵌入了路政门卫的建筑中，还不等这个进化者从门卫的墙体中挣扎出来，那只巨型丧尸已经再次冲了过来。

    随着巨型丧尸的冲撞，整面墙壁都被撞塌，门卫的房子本就不大被撞塌一面墙壁后，半间屋子都跟着倾斜倒塌，将巨型丧尸和那个进化者都埋在了废墟下。

    此时陈飞他们的车队，临时变道已经沿着非机动车车道，行驶到了路政的大门口，从这边能够更清晰看到战斗的情况。

    而在院子的更深处的院墙上，似乎是坐着一道人影，墙下聚集的二十几只体型高大的丧尸，不仔细看还以为是那些丧尸在追墙头上的幸存者。

    然而实际上却是那坐在墙头的有着一半人脸一半丧尸脸的阴阳脸的家伙，正在兴致勃勃的看着路政大院内的激烈战斗，而墙下的丧尸就如同是站军姿一般一个个身体贴着墙壁站的笔直。

    也不知道是什么原因，明明激战的动静这么大，可整个大院子中却是没有其它丧尸进来，就仿佛这边是为他们特意空出的战场。

    结合刚才丧尸的反常，陈飞意识到边肯定是有着可以控制丧尸的存在，而这个存在肯定不可能是巨型丧尸，也不是那已经不再这附近的丧尸熊，那就只能是另外一只他还没有找到的变异丧尸。

    眼前这个进化者的战斗力有多么强大，已经不需要刻意的去做分析，变异丧尸和这进化者的出现，就代表这末世的生存规则已经进入了一个新的阶段，那是一个更危险的阶段！

    可能用不了多久的时间，一个生存的小队中若是里面没有一两个进化者，可能都无在末世中生存下去。只能龟缩再某处。

    所以陈飞现在对这个进化者有着很强烈的兴趣，他想要和对方了解一些事情，那是末末智能语音系统的那个理论派无法给他的信息，比如进化会有什么感觉，使用战斗时消耗的是体力还是什么其他的东西。

    这些问题只有进化者才能给他最详细的回答，若是这人是从四监狱那些幸存犯人的重卡上下来的，陈飞不管多么的好奇这会也已经趁机离开了。

    然而这人却是从校车上下来的，甚至他的身上还穿着校服，那基本上就能确定这个人的身份，应该是一个幸存的学生。

    学生受到固化的教育在进入社会之前，还是极富有理想主义的，说白了就是足够的天真足够傻。

    所以即使末世人心复杂，学生也是相对弱势的群体，尽管学校本就是一个大染缸，是一个小社会的缩影，心中也多都会保留着一份希望和单纯。

    在求生和适应环境接受新事物的能力上，学生其实是要强过其他年龄段的人的，但是在心境的转化上学生无疑是转变最慢的，即使再心狠手辣，和四监狱那些犯人相比，那也是小巫见大巫。

    因此学生在末世中的处境很危险，属于最容易欺骗最容易接近的群体。

    除了想要接近这个进化者，陈飞心中还有着别的打算，他的系统想要从二级提升到三级，升级的经验值是要击杀20只变异丧尸。

    不过到目前为止他只击杀了一只丧尸狗，本来如果遇到巨型丧尸，要不要直接和其战斗陈飞还是在心中有着一定犹豫的，而现在遇到一个可以牵着这巨型丧尸的进化者，陈飞的心中就有了上去收割战斗结果的想法。

    说白了那就是抢人头，以现在这名进化者的处境，随着时间推移等待他的也许只有死亡，而他的伙伴已经离开，根本不会有人接应他。

    靠！管不了那么多了，先上再说！

    衡量利弊后，陈飞一咬牙就做出了决定。

    “阿何，把车开到路政院子里！”        

