
　　叶天城若有所思的点点头。

　　“妈，你说的是有道理，不过呢，我也有仔细想过，如果林淑洁一心要跟叶星尘过，就算她家人反对，也未必能够令她轻易放弃叶星尘。”

　　叶枫皱了皱眉头，没信心道。

　　“林淑洁是个比较执拗的女生，不然的话，她也不会一个人跑去粤江市读书、工作。”

　　“她林淑洁再执拗，在婚姻大事上，还是要听从父母的。”丘璐薇不以为然道。

　　“小枫，你首先要做的是，在林一道、林封和蔡蓉的面前显得乖巧一些，多讨好他们。只要你在林一道、林封和蔡蓉面前留下好印象，他们自然会偏向于你。”

　　“枫哥要跟叶星尘动手，还带人想教训叶星尘，没想到反被叶星尘教训，在这件事上，估计枫哥在林家人的心里已经没有什么好印象了。”叶霜忽然泼冷水。

　　“小霜，你怎么回事啊？”

　　叶枫郁闷道。

　　“刚才又是你叫我继续追林淑洁，怎么现在又这样说我？”

　　“你别着急，我还没有说完。”叶霜呵呵道。

　　“快说，快说！”叶枫催促着。

　　其他人的目光又齐齐落在叶霜的脸上，都带着期待。

　　“我想要说的是，想要把林淑洁追到手，首先要做的是破坏她跟叶星尘的关系。”叶霜看了他们一眼，不紧不慢道。

　　“怎样破坏？”叶枫忍不住插话。

　　“你还要不要我继续往下说？”叶霜白了一眼叶枫。

　　“要，要，你快说，快说！”叶枫急忙说道。

　　“要我继续说的话，就不要老打断我。”叶霜没好气道。

　　“哎呀，我的姑奶奶啊，你就快点说吧，别卖关子了！”叶霏催促道。

　　“其实要想破坏林淑洁跟叶星尘之间的关系，很容易……”

　　叶霜说着，声音降低，示意大家凑近过来。

　　“我们可以对叶星尘采取仙人跳的办法，不但可以让林淑洁跟叶星尘分手，还可以让叶星尘身败名裂。”

　　这一次，不单单叶天城不可思议的盯着叶霜，所有在场的人都不可思议的盯着她，连叶天域也不例外。天籁小说网

　　他们内心都有着同一个想法：一个二十出头的年轻女生，竟然能够想得出如此恶毒的方法来，简直令人侧目。

　　……

　　晚上。

　　晚饭过后。

　　林家的院子里面，林一道和林封坐在院子的亭子里面，表情严肃。

　　“我已经问过龙正了，叶星尘之所以能够坐上恒园集团董事长兼总裁的位置，是因为恒园集团原董事长卢跃岗做了违法的事，已经带着家人逃亡国外。叶星尘借着这个机会，用了一些手段，得到恒园集团大部分股份，成为了恒园集团董事长兼总裁。”林一道声音不大的说道。

　　林封点点头，若有所思道：“知不知道叶星尘使用了什么样的手段获取了恒园集团大部分股份？”

　　“具体不清楚，听龙正的猜测，应该是叶星尘手中掌握了卢跃岗和他家人犯罪的证据，以此要挟卢跃岗及其家人把股份全部转让给叶星尘。”

　　“噢！如此说来，叶星尘很不简单！”

　　“龙正说了，卢跃岗名义上是个正经商人，暗地里做了很多违法犯罪的事，因此不管叶星尘使用了什么手段，龙正支持他。”

　　林一道干咳一声，继续道。

　　“反正上面早已有人想动卢跃岗，叶星尘反而帮了某些人的忙。自从叶星尘接手恒园集团后，已经慢慢的把恒园集团的拉回到正当生意上来了。”

　　“这么说来，叶星尘是得到了龙家的帮忙？”林封若有所悟道。

　　“据我了解，龙家没有直接帮忙，只是暗地里支持！”林一道略微沉吟道。

　　“这么说来，我有点明白了。”

　　“龙正知道我们怀疑叶星尘，他还特别提醒我，不管叶星尘的出身如何，不管他曾经经历过什么，也不管他为什么医术高明，武功高强，总而言之，叶星尘这人是值得信任。

　　或许，有时候叶星尘为了达到某种目的，会采取一些过激手段，但他有底线，不会做坏事，不是奸诈之人。”

　　“既然龙正都如此信任叶星尘，我们也就不必要继续怀疑他。”

　　“没错！”林一道微微点头，“我觉得，像叶星尘这样的人，我们一定要让他为我们林家所用。”

　　“嗯，是的！”林封点头道。

　　“因此，我们要让小洁跟叶星尘早点结婚。”林一道露出些许笑容。

　　“行！”林封微笑道，“趁叶星尘还没有回粤江市，我们明天就跟他商量他和小洁的婚事。”

　　“抓紧了，像叶星尘这样优秀的年轻人，会很抢手！”林一道说着，笑了笑。

　　林封呵呵一笑，顿了顿，他想起了什么：“对了爸，对于叶星尘得罪叶家的事，您怎么看？”

　　林一道想了想，才慢慢道：“那些监控视频你也看到了，这件事是叶家的人先惹起的，要怪就怪叶家的人。我觉得叶星尘做的没有错，就应该好好教训教训叶天城的女儿和儿子。”

　　“叶家的人确实应该受到教训，但是我担心叶家不会善罢甘休。”林封变得很严肃道。

　　“今天叶天城不是带着女儿和儿子来握手言和吗？”林一道若有所思道。

　　“依我看，那是叶天城做的表面功夫。”林封不以为然道。

　　“看他们的样子还挺真诚的。”

　　“有可能是装出来的。”

　　“你是担心他们假装跟叶星尘握手言和，暗地里有什么阴谋？”

　　“没错！”

　　“有阴谋也不怕，反正这件事是他们叶家有错在先。”

　　“其实，我还有另一个担心。”林封变得更加严肃。

　　“哦？”林一道疑问地盯着林封。

　　“我担心叶家的人会把怨气迁怒于我们林家，毕竟叶星尘是小洁的男朋友，也算是我们林家的人。”林封谨慎道。

　　“迁怒就迁怒吧！”

　　林一道皱了皱眉头，沉着脸道。

　　“难道我们林家还怕他们叶家不成？”

　　“我们当然不怕他们，但我们也要做好准备，以防叶家真的迁怒我们林家。”林封沉吟道。

　　“嗯。”林一道若有所思的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十七章 恶毒的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 