    第46章 古怪的幻境

    虽然通过这简易机关对许宁毅来说轻松至极，但他还是谨慎试探了一番，确认没有问题后才沿着石柱跳出巨坑。

    通过最后一根石柱，双脚踏实踩在巨坑外的地面上，许宁毅才松了一口气，再回头看去，方才的一切又消失不见。

    再次静心冥想，睁开双眼却还是原来的场景，

    许宁毅现在无法确定这是一系列阵中阵，还是说一直是同一个幻阵，只是他被困其中还未脱身。

    接下来的每一步，他都走的小心谨慎，因此进度极其缓慢，过去半天都未见到一人。

    许宁毅不断的前进着，却不知何时思维受到侵袭，变得迟缓，甚至没有意识到自己的状态不对，只是一心想要前进。

    时间又过去不知多久，他仿佛已经失去了五感，失去了意识，如同行尸走肉一般，不知疲倦的前进着。

    许宁毅迷糊中，感觉自己仿佛已经经历了一生，灵魂被虚无吞噬、揉碎，然后又吐了出来。

    紧接着，丝丝凉意唤醒了他的些许意识，迷蒙之间，似乎看见一道水流正对着自己浇灌，伴随着淅沥水声。

    突然有哎呀一声惊呼传来。

    什么…东西？

    正要开口说话，却惊觉自己好像失去了口舌，根本无法言语。

    许宁毅大惊失色，意识也终于完全清醒，打量了一下四周，却发现自己变得非常矮小。

    矮小的就像是一株凡草。

    许宁毅尝试动了动四肢，发现就连四肢也好像离他而去，呼唤无道也毫无动静。

    他强压下心里的慌乱，开始思考目前的处境。

    刚才明明还在汨罗幻境中，不可能就突然到另一个世界了吧，就算是挂了投胎转世，也不应该留着上一世的记忆。

    因此自己应当还在幻境之中，只不过这次的幻境，明显比刚进秘境时遇到的高了不知多少品级。

    许宁毅想起那串能防御幻境的手链，心里无比嫌弃。

    你说你一个防御灵宝，品级低的幻阵你不屑防御，品级高的你又防不住，什么辣鸡啊！

    如果手链有意识，一定会非常委屈。

    那谁像你这么倒霉，全秘境最高等级的幻阵让你给遇到了。

    许宁毅哀叹一声，防御灵宝没有用，无道也没动静，还能怎么办，继续等下去呗。

    百无聊赖的熬着时间，突然他感觉头顶一黑，随后就感觉自己被踩了一下，随之而来的是全身剧痛，淬体九层的忍耐力完全无效，疼痛海浪般涌来，许宁毅现在想叫也叫不出来，只能硬撑着。

    “大家快看，尿裤子，真丢人，哈哈哈哈！”

    孩童稚嫩的嗓音响起。

    “我没有！那不是尿！”

    另一个孩子极力辩解着。

    “明明就是！***，尿裤子，***，尿裤子！”

    又是一个孩子的声音传来，似乎夹杂着某人的名字，可其他字句分明听得清晰，到了这名字，却模糊不清，无法分辨。

    啪的一声轻响。

    “***，你敢推我，揍他！”

    随后就是噼里啪啦打架的声音，期间许宁毅又被踩了好几脚，痛苦不堪。

    特奶奶的，熊孩子，打个架给我快踩死了！

    身边又传来窸窸窣窣的声音，似乎是挨打的孩子爬了起来，但他没有离去。

    许宁毅正感觉奇怪，这孩子还不快些跑回去告状？

    “小草，对不起，踩到你了。”

    “小草，对不起…”

    “小草…”

    接二连三的道歉和叶片摩擦产生的细微声响进入许宁毅的耳朵。

    这孩子…在跟刚才被踩到的野草道歉？

    许宁毅心情有点复杂，然后就感觉自己的茎叶被轻柔扶起。

    “小草，对不起，踩到你了。”

    刚想趁着被扶起的机会，看一看这个孩子的样貌，却突然发现孩子触摸到自己的指尖产生了无穷的吸力，意识、灵魂被尽数吸走。

    再次清醒时，仿佛身处一片混沌之中，四周灰蒙蒙一片。

    下意识抬起手，猛然发现自己的四肢五感又回来了，正要揉一揉自己的脸，突然看见自己的整条手臂，不，是全身，都散发着莹莹微光。

    再次呼唤无道，依然没有作用。

    这幻阵到底什么情况，搁这播情景连续剧呢？

    我寻思也没剧情啊？

    “妈妈…他们…我…”

    哭声夹杂着断断续续的字眼，许宁毅听出来，这还是刚才那个孩子。

    绝了，这幻阵原名是‘告状的小屁孩’是吧！

    许宁毅被哭声吵的有些烦躁，干脆闭目冥想。

    看电视剧看到无聊的地方却不能快进是真滴难受。

    过了大约数小时，许宁毅睁开双眼，听见外面传来的细小鼾声，看来那孩子终于睡着了。

    就在这时，许宁毅的面前出现一道散发着柔和光芒的门，现代的，有着金属握把的破旧木门。

    许宁毅叹了口气。

    他能怎么办？路都给你指出来了，顺着走呗！

    推开门，门后却是一番惊人的景象。

    巨大、看不见边际的透明壳体之下，是色彩斑斓的沟壑与坑洞，有一种神奇的美感。

    许宁毅伸手触摸，一道黝黑石门突然坠下，给他来了一记狠的，但他并没有感到疼痛，只是下意识将手抽回。

    下一刻，他看到了永生永世难忘的场景。

    那透明壳体和斑斓沟壑飞速远离，直到极远处许宁毅能看见这东西究竟是什么——那竟是一只眼睛！

    随后遮天蔽日、无法看清全貌的恐怖怪物腾空而起，空间为之颤抖，时间为之凝固，混沌为之匍匐！

    四周仍是一片虚无，唯有这苍茫巨兽在疯狂起舞！

    许宁毅呆呆的看着这一切。

    这…这是什么地方，是阵中，还是梦中？

    巨兽舞动了许久，随后停下来，看着面前。

    在看我？

    许宁毅呆愣愣地想着。

    不，不对，是在看我身后！

    许宁毅反应过来的同时，身体又产生下坠之感，只来得及看见巨兽的瞳孔猛烈收缩，意识便再次中断。

    “我去！”

    许宁毅惊叫一声，猛地坐起身体。

    “嘶…好痛！”

    脑袋传来剧痛，许宁毅强忍疼痛，打量着周围的环境。

    四周漆黑一片，凭借着淬体九层的目力，许宁毅看清自己正坐在一处祭坛之上，祭坛上铭刻着诡异的纹路，能同时感受到温暖浩瀚和幽森污秽两种矛盾的感觉。

    “无道，这是哪？”许宁毅问道。

    好在这次终于得到回复。

    “这是…汨罗幻境的秘境之基！”

    (本章完)

