
　　他是国内著名的文学家、语言学家、计算机专家，算是语言信息处理领域的最早的研究者之一，是全国语料库和计算语言学方面有名的权威。

　　七十年代末期留校任教，除了中间一些年出国访学，一直在学校矜矜业业教学做研究，学生是送走一届又一届，可谓是桃李满天下。

　　学生太多，不见得就记得所有学生。

　　也就带博士生以后，下面的学生少了，日常接触的多了，他才大概能记得不少学生的名字。

　　比如东方报的编辑，他是清楚的，不是对方有多优秀，盖因他这个学生无论到哪里都借他的名头。

　　他抱着无所谓的态度，只要学生不出格，他还是不计较的，不管怎么样，那都是他学生，照顾点是应该的。

　　李和道，“你啊，就是太好学生，自己学生都能算计你，我要是有这种王八蛋学生，早就给掐死了。”

　　刘乙博道，“多大个事，况是青春日将暮，桃花乱落如红雨，哪里还有时间管那些闲事，自己顾好自己罢了。”

　　李和道，“你知道我的，小肚鸡肠，受不了你这种委屈，老子这辈子恩怨分明，有恩必还，有仇必报。晚饭吃了没有，一起吃一点？”

　　刘乙博道，“我得回去了，你老嫂子现在罢工了，家务活全是我的，我还得赶紧回家伺候她，回去晚了，又得受她唠叨。”

　　“不行啊，你这怎么越来越没地位了。”李和调侃道，“晚节不保啊。”

　　刘乙博冷哼道，“说的好像你有地位似得。”

　　到李家门口，和何芳说了两句后，上了自己的车子。

　　李和坐在门口，看着何芳端过来的一碗南瓜粥，叹口气道，“大晚上给我吃这个啊。”

　　“里面有鲷鱼，你吃着试试，喜欢的话，明天再给你做。”何芳笑着道，“你啊，现在就是这个命了，能有口吃的就算不错了。”

　　李和道，“哎，我都不想多说了，行了，就这么着吧，丫头给你电话没有，什么时候回来？”

　　他的闺女要回来了。

　　何芳道，“这丫头天天而已不知道闹什么，说好的读研究生，现在也不读了，全让你给惯坏了。早上打电话回来，等会估计就落地了。”

　　李和碗一放，白眼道，“你早不说，我去接啊。”

　　何芳道，“他多大排面啊，还去接？自己打个车就回来了，又不是认不得门。你吃你的，别管她了。”

　　李和道，“那你再打个电话，看看下飞机没有。”

　　何芳正要说话，却突然看见一辆车子往这边驶过来。

　　李和也听见了车子的声音，回过头。

　　何芳迎过去，李和也赶忙跟着。

　　两人迎头堵着车子，车子还没到门口就被逼停了。

　　“喂，二位，什么意思啊，存心不让我进门啊。”李怡打开车门从车上下来，对着李和道，“付钱啊，我没钱。”

　　李和上下口袋摸摸，一毛钱没有，赶忙对在从后备箱提行李的宋谷道，“现金，现金。”

　　出租车司机客气的道，“不着急。”

　　要不是有李怡指路，他压根没想过西山这一面还有别墅！而且还是连成片的五六栋！

　　贵不贵气他不知道！

　　但是肯定有钱，瞧瞧左右停着的车子，跟废品似得在那摆着，他哪怕有其中一辆，他一天也得擦上三四遍！

　　待他接过宋谷递过来的车钱，笑呵呵的道了谢，小心翼翼的掉转车头，磕着碰着任何一辆车，他把家里三环的房子卖了也赔不起！

　　何芳抱着胳膊，瞪了眼闺女，然后道，“这穿的是什么衣服？怎么越来越没正经了？”M.23sk.com

　　李怡低着头看了看自己身上的蓝色夹克和裤子，笑着道，“我这是休闲宽松复古夹克，有什么问题吗？”

　　何芳指着她胸口上的骷髅图案道，“这是什么，吓人不吓人？”

　　李怡道，“老太太咱们欣赏不来潮流，这不要紧，随意指责就不对了。”

　　“进屋，进屋。”李和赶忙出来打圆场。

　　何芳转身回屋先上楼，不一会儿又抱着几件衣服下来了，丢给坐在沙发上啃苹果的闺女道，“赶紧给我换掉，看着不吉利，一个女孩子家，穿这么一身，看着我膈应。”

　　“对，对，赶紧换掉。”李和这一次站在何芳的立场，狰狞的骷髅头，他看着也不舒服。

　　“这有什么啊，”李怡哭笑不得，“又不是我一个人穿，这是日苯品牌，人家卖到全世界呢，很畅销的，你们懂不懂啊。”

　　李和道，“什么潮流不潮流，再敢潮流下去，我让它关门，听话，我没心脏病，也能让它吓出心脏病。快点，等会菩萨要怪罪的。”

　　“你们是封建迷信啊！”李怡委屈的很！亏得父母还是受过高等教育的！

　　说出去简直是没人信！

　　他老子，做过物理学教授的！

　　家里居然把三清、菩萨、佛祖供得那么齐全！也不怕神仙打架，全聚在客厅！

　　他老子每天都要挨个上柱香！

　　“你怎么就拧呢？”李和依然好言好语。

　　李怡道，“不迷信？不迷信，你怎么把菩萨供着呢，有什么....”

　　李和断然喝道，“再胡说我抽你了！”

　　生怕闺女说出不着调的话。

　　“哼。”李怡瘪瘪嘴，丝毫不把他老子的威胁当回事。

　　李和对何芳道，“给搞点吃的，我去睡觉了，早上起来早了，有点犯困。”

　　李和走后，何芳进厨房把早就准备好的菜给重新热一遍。

　　李怡跟着进来帮忙，笑着道，“搞这么多干嘛，有那个龙虾、小黄鱼就可以了。”

　　何芳道，“一回来就惹你爸生气，不能多听一点，都是为你好，这么大了，还不懂事。”

　　李怡道，“我是坚持科学真理的人，小时候你就教我要坚持真理。”

　　何芳道，“你啊，就使劲较劲吧，你爸年龄大了，哄着一点怎么了？”

　　李怡笑着道，“你要早这么说不就得了么，行，听你的，你就惯着他吧。”

　　“胡说八道。”何芳板着脸道，“分明是你爸惯着咱娘俩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，299、谁惯着谁免费阅读。https://xs.23sk.com 