    单雄信可是大隋九省绿林总瓢把子，这可是绿林的执牛耳者，哪里能够受的了这窝囊气。

    单雄信这一开口，王君可，尤俊达等人立刻抽出了随身携带的武器，双方似乎随时可能打起来。

    “好！好！”

    “好一群目无法纪，无法无天的人。”苏夔怒声道。

    “什么时候大理寺能够仅仅听这个宇文成翔口空白话便可以定案了，这个宇文成翔是什么样的人，只怕整个大兴城就无人不知。”

    “今日打他是因为他强抢民女，宇文府着火之事，与我等无关。”

    “还有，苏大人，说句不客气的话。我等乃是天策军的军官，即便是我等犯了法。称之我们的也是军法，不是大理寺。”秦琼语气不善的说道。

    正所谓泥人还有三分火气，秦琼虽说脾气好，但是也不是任人欺辱的。

    苏夔，崔进，宇文士及三人一同前来的目的，就是为了坐实这群人烧了宇文化及府邸的事情。而且，必须从大隋律法上来将这件事坐实，且不能硬来。

    来硬的，他们肯定不是李牧的对手，但是只要他们能够从律法上将这件事坐实，李牧也没有办法。

    到时候，这些世家门阀之人就拿律法说事，即便是李牧和杨广也没有半点办法。

    苏夔眼珠子一转，说道：“你秦琼既为天策军的左将军，我自然无权拿你。天策军的各位，你们若是犯了法，自然也是归上将军惩戒。但是，这几位白身，可就要随我去刑部府，大理寺走上一遭了。”

    苏夔这一句话，可是将了秦琼的军了。既然你秦琼说我无权拿你，那好，天策军的可以走，绿林人士可就走不了啦。

    “秦二哥，你们先走。”

    “我单雄信倒要看看，今个这刑部府，大理寺的人能够将我等怎么样。”单雄信冷着脸说道。

    若不是顾忌秦琼等人是官身，生怕连累到了秦琼，王伯当。单雄信这会早就暴起杀人，将这群知法犯法的贪官污吏，杀个干净。

    单雄信这辈子，最恨的便是这群贪官污吏。

    秦琼自然也看出了单雄信的意思，秦琼心道，他们要是走了，今个这个事情说什么也得闹大不成。所以，秦琼说什么他也不能走。

    说句实在话，就刑部府，大理寺这几百的马快捕手还真没被秦琼这兄弟几人看在眼中。若是他们真想动手，杀出去那是轻而易举的事情。别说杀出去，就是顺手杀了苏夔，崔进，宇文士及也不是难事。

    但是，这可是在大兴城，不管是暴力抗法，还是杀朝廷命官，这可都不是小事。一旦这么干了，原本他们占理的，也就变的不占理了。

    “苏大人，今日是上元佳节，大兴城内各地人事都有，若是起了冲突难看的是朝廷。”

    “我们兄弟跟你去刑部府，但是这件事若是到了刑部府说不出个所以然来，今个只怕苏大人是请神容易，送神难。”这个时候，牛鼻子老道徐茂公说道。

    “这位是？”苏夔看了徐茂公说道。

    “这位乃是我天策府的军师，论起官职恐怕不在苏大人之下。”王伯当没好气的说道。

    “失礼失礼。”

    “既然诸位愿意跟我们走一趟，那是在好不过的了。本官身为大理寺的大鸿泸自然会秉公守法，来断这桩案子。”

    “毕竟着火的是宇文大人的府邸，宇文家的公子又咬定是诸位点的火。这案子到了刑部府，大理寺，本官也不能不管不是。”苏夔此时的口气也缓和了许多。

    苏夔心想，这会来硬的也没有多大的把握。既然如此，我先将你们骗到刑部府在说。一旦进了刑部府衙，到时候可就不是现在这般好说话了。

    苏夔转念又想，这个牛鼻子老道是李牧的军师，这智谋上自然是不简单。等会进了刑部府之后，若是想要施展什么手段，只怕会被他看穿。得想个法子，将这牛鼻子支开才是。

    “军师大人，依我看不如这样。还请你去将上将军请去刑部府，到时候咱们大理寺，刑部府，上将军，来上一场三司会审如何？”苏夔说话间已经想到了支开徐茂公的办法。

    苏夔这话也正好应了徐茂公的心思，徐茂公也想趁机将这件事禀报给李牧定夺，所以便也就应了下来。

    “秦二哥，我先去找上将军，你们先跟随苏大人前往刑部府便是。正所谓清者自清，咱们身正不怕影子斜，没有做过的事情，莫说三司会审，就是到了陛下哪里，咱们也不怕。”

    “单二哥，这里是大兴城是讲究王法的地方，切莫因为一时之气，做出难以挽回的事情。诸位放心，有上将军在，定然不会让大家受了委屈。”徐茂公对大伙叮嘱一番之后，这才离去。

    “单二哥，今日让您受了委屈，实在是让小弟愧疚。”

    “单二哥，且给小弟一个面子，前往刑部府走一遭可行。”秦琼对单雄信说道。

    单雄信心道，这里不是山西太原府，更不是二贤庄。若真动起手来，杀了这些贪官污吏简单。但是想要杀出大兴城只怕不易，到时候反而害了众兄弟的性命。

    罢了，便前往刑部府一趟，且看看这些个贪官污吏，能有什么手段。

    “秦二哥何出此言，这刑部府又不是什么龙潭虎穴，还能让我单雄信惧怕不成。”

    “去，便去上一遭。”单雄信言道。

    “就是，刑部府算个什么东西。”

    “便真是龙潭虎穴，咱们兄弟也给他踏平了。”众兄弟骂骂咧咧的说道。

    虽然答应了前往刑部府，但是大伙可不会给苏夔等人什么好脸色看。

    为了不搅闹了这上元佳节，不让大隋丢了颜面秦琼兄弟们跟着刑部的人前往刑部府。于此同时，徐茂公也来到了上将军府。

    苏夔等人将秦琼等人带到刑部府之后，也不审问也不盘查，将他们关进大牢之后，便不管也不问。

    “苏兄，真的要三司会审吗？若是三司会审，惊动了陛下，咱们一些手段可不好用了？”崔进说道。

    “什么三司会审，我说三司会审只是为了支走那个牛鼻子而已。等上将军来了，咱们便说这些人正在盘问中。咱们连刑部府都不让他进，好好的落一下他的面子，我倒要看看，他忍不忍的住。”苏夔笑道。

