    林老道得熹王同意，便不再多言，对他执有一礼，就从王舟内退了出来。

    宋参议陪着他走出了王厅，道：“林长老什么时候开始，可需要准备什么东西么？如有需要，我可事先准备，一些少缺东西，我也可从别处调取，殿下广有万物，奇宝异材不会比贵派门中少得多少。”

    林老道言道：“不必了，老道我所需用物，都是带在身上了，既然熹王殿下宽容待客，那老道也不必耽搁，这便过去解阵，只是老道我探阵之时，需要用法推算，半点疏漏不得，那些造物日星切不可照落我身上，免得扰我妙算。”

    宋参议道：“这事容易，待宋某关照一下。”他唤了一随从过来，吩咐了几声后，回身过来，道：“此事已是安排妥当。只是林道长，我需提醒你一声，眠麓尚有反击之力，前方可能有些不安全，可要我派遣飞舟护送？”

    林老道一甩袖，道：“不必了。”拒绝了宋参议以飞舟相送的建议后，他便出了王舟，自袖中放出一团飘渺如飞絮的锦云，自身迈步走入了其中，身影自然淡去，最后化融入其中不见。

    飞舟虽然具备守御之力，也足够隐蔽，但是飞舟也是活物，其中的灵性力量同样会搅扰他，还是自己祭炼出来的法器气息相合，在解阵过程中不会引发推断偏差，在小心翼翼驾驭云絮缓缓飘至眠麓上空后，他便仔细观摩起来。

    张御这时正在主厅之内，林老道目光这一下落，他便立刻有所感应，其中窥看之意太过直白，他心中一转念，便知这是有人在察辨阵法。

    熹王吃了这么一大亏，理所当然会找寻破阵之机。可说实话，眠麓这阵法的根底其实本来很是寻常，主要是仰仗的是他以道法变化梳理过后的地脉。

    这东西还是在时时转动之中的，并跟随着他的气机进行变化的。虽然他的道法变化还没精修到真正深处，可是他修为境界在那里，对大道的理解和把握不是寻常修士可比的。可说在上境之下，此世之中，大概唯有“上我”才能盖过一线了。

    对方想要看明白，那需得道行修为在他之上才可。

    再说这个大阵能这般转运，根本还在于阵枢之中有他的一具分身坐镇，这完全是超脱于阵理本身的。哪怕是精通阵法之人，能照着做出一般模样的阵法，也没可能达到他这等程度，若想通过观察辨别出破阵之法，那注定是无用的。

    林老道在云中看了一会儿后，深深皱起眉头，这阵法表面看去，与诸宗派的布阵虽然有些差别，似是来自于不同源流，可外表上也没有什么太过复杂的地方，可若是如此，也没可能挡住数万飞舟的轰击。

    这里面明显有着他不理解的地方。

    他沉吟了下，便从拿出了一个球体，这东西是由无数圆环组成，这些圆环在那里不停变大缩小，隐含某种独特的规律。

    他令此物悬飘在身前，而后运使法诀，眼目之中透出一股灵光，试着再观，但是这一次，他仍就没有能看出东西来。

    可他非但没觉得棘手，神情反而隐隐有些激动。

    在定下心神之后，他自袖中取出了一幅画卷，小心的打了开来，这面显露出一个道人形影，这是门中祖师画像，同样也是一件异宝。

    祭动此宝之宝，他可以借祖师之眼目观察不明之事机。待祖师看过后，而后便能从祖师画影之中将所得融入自身心神之中，这就等于祖师亲身教导他一般。

    要知容由宗祖师是在道机变动之前成就上境，后来潜心苦琢更高道果，成就远远胜过如今修道人。只是千多年，祖师闭关一次参修之后，就再也不见影踪了，谁也不知道其去了哪里，好似无端端的消失，在场唯是留下了这一份画书。

    他不关心祖师去了哪里，但是此物却是能助他看到见多玄妙。

    每一回看到新的未知变化，他以此画书照见，再向其求问，那就等若是祖师亲自指点他一番，等弄明白之后，自身道行就前迈进一次，眼下的阵法正是他所需要的。至于破阵，只是捎带之事。

    他拿起那画书对着下方照有片刻后，片刻之后，就见那道人形影之上冒出了一缕金光，随后这光芒愈来愈亮。

    王舟之内，熹王正在翻看一封报书，这里说是边境之上有紧急军情，烈王、长老团都是派遣军众往边境过来，似在试图反攻，而许多其他势力更似是蠢蠢欲动，就算那些曾是他盟友的宗亲权贵也开始变得有些不老实了。

    他冷笑一声，知道这些人也是收到有关于眠麓阵法的消息了，不然没可能这么一起鼓动起来，他把报书甩给了一边宋参议，道：“宋参议对此事如何看？”

    宋参议接来看了下，抬头道：“属下以为，这些不过此辈是虚张声势，若是他们果真有胆量对抗殿下，那么这时候应该已经设侵入殿下领地之中了，可是他们却没这么做。

    因为他们在畏惧，畏惧殿下回头对付他们，他们是想利用眠麓牵扯住殿下，可若是把火烧到自己的身上，他们又是不愿意的，故是此刻只敢如禽兽那般在自己的巢**威吓嘶嚎，但却就是不敢迈出哪怕一步。

    熹王冷笑道：“说得不错，都是无胆之辈罢了。”他把目光移下，看着下方眠麓，“还不如我这个侄孙。”

    宋参议这时说了一句，道：“殿下，眠麓迟早可以拿下，那些天人方才是大患，不知攻下此处后，殿下待如何处置那些天人？”

    熹王道：“李梢之前的主意不错，在眠麓修建一个城围，把所有的天人都是封闭镇压在此。”他看了一眼宋参议，“怎么，宋参议可有不同之见么？”

    宋参议小心提议道：“天人所求，乃为结盟，若是殿下能与之签立盟约，则可以暂时利用……而且此辈能死而复生，若能获悉其中之秘，并为我昊族所用，那殿下基业岂不是能千秋万载，绵延无尽？”

    熹王撇他一眼，这些来由不明的天人自是不配和他平起平坐的，不过后面一句话，确实令他有些心动。

    昊族上层很少有获得上层力量的，就算现在上甲技艺成熟，可也是需要一定的灵性磨砺才能披上此物的，他自问无法做到。

    现在造物炼士虽然数目不算少，看那是基于昊族的庞大人口，每一人其实都是千挑百选出来的，所以千年之中，真正获得上乘力量的昊族宗亲，根本没有几个。

    而若能死而复生，那造物炼士也算不得什么了，甚至可能够借此摆脱咒术……

    他看着下面，露出遗憾之色，只是可惜了，他等不了那么久长了，而且他已打算用另一个方法，此与之比较，也差不了多少。

    林老道在请动祖师身影察观照许久之后，就将画影收起，回到了王舟之上。宋参议问询，自里迎出，道：“林长老可是寻到破阵办法了么？”

    林老道言道：“此阵精妙，我一时半刻亦是无法完全破开，除非给我数十载深究，不过我料熹王等不了那么许久，故是呈上三策。

    此其一，乃是强攻，我找到了不少阵中关窍，但这需要调用更多过来攻破阵法关节，我以为三十万艘飞舟当是足够了……”

    宋参议摇头道：“且说下一策吧。”虽然调运三十万驾飞舟熹王也能做到，可他知道这里耗费要多大，熹王是绝不可能那么做的。

    林老道又言：“另一个么，那就以阵攻阵之法，熹王可按我布置在外筑阵，再以此阵攻伐阵机，断毁地脉，短则两三载便可成。”

    宋参议道：“那还有一策呢？”

    林老道抚须言道：“我曾听闻，当年昊族攻破真‘双真教’时，其镇教法宝‘移方圭板’落到了贵方手中，若是能找来此物，由我摆弄，便能窥出阵门破绽，数月之内，就可找出破阵之机了。”

    宋参议想了想，道：“请林长老在此稍待。”他当下转入内厅，向熹王如实转呈了其之言语。

    熹王听完，看向卫道人，道：“‘移方圭板’？有这么一件东西么？”

    卫道人道：“是有这么一件东西，此物若是落在擅长阵禁的修道人手中，确实能发挥出莫大作用，想来此人也是欲借此机由将此宝拿到手中。”

    熹王道：“此物若是让此人拿走了，会否引得什么不妥？”

    卫上师淡淡道：“此物多于用阵机之上，落得一人手中无关紧要，熹王什么时候想要，什么时候再拿回来就是了。”

    熹王顿时明了，他对宋参议道：“你去和林长老言说，先请在外布阵，那法器我会命人为他拿来的。”

    宋参议躬身应下，出外寻了林老道，并转述熹王之言。

    林老道心中一喜，他随即借口观阵疲累，回去闭关。

    待再回到自己祭炼云絮中后，他迫不及待将那祖师画影拿出，而后心神往那金光之上落去，试着从祖师那处获取玄机。

    似此等做法，以往他都能轻松得悉妙解，可这一次，心神方才落去，忽然一阵气机逆涌，头脑之中轰的一声，像是惊雷乍现，眉心祖窍骤然炸开了一个窟窿，同时一口金色鲜血喷了出来，整个人也是伏倒到了案头之上。

    ……

    ……

