    两人离开，唐依依扎心的望着简柒：“嫂子……”

    简柒抬手抚摸唐依依的头发：“乖，中午我给你做！”

    唐依依脸上瞬间变得灿烂，两人坐下，简柒刚想要八卦一下昨天的事情，唐依依手机便响起。

    唐依依拿出来的时候，简柒无意看到上面的联系人是Coco，想到Coco，简柒才想起，昨天的婚礼，她都还来不及和Coco打招呼，人就离开。

    她好久没有去找Coco了！

    嗯，等会儿就去找人。

    简柒心中在计划的同时，唐依依已经接起电话：“喂，Coco，怎么了？”

    电话那头，Coco的声音有几分迟疑，又像是做出了一个重大决定一般，继而开口道：“唐总，乔柏走了……”

    Coco话音落下的瞬间，只看到唐依依脸上的血色瞬间消失殆尽，变得苍白。

    没有等到唐依依的回答，Coco忍不住再次开口：“唐总，你在听我说话吗？”

    “你说什么？”好半响，唐依依才找回自己的声音。

    “我现在在机场送乔柏，他要离开……不过，他不让我和你说，可是，我想，再怎么样，你们也是朋友，就算是合约到期，以后也……”

    Coco话还未说完，电话那头的人已经挂断了电话。

    Coco垂眸，看着手机，忍不住叹息。

    他刚想要再打个电话，此刻乔柏已经拉着行李箱朝着他走过来。

    Coco只好将手机收起来。

    “Coco，谢谢你。”乔柏微笑着开口，眼神带着谢意，那是最真心诚挚的感谢：“谢谢你在这些日子里对我的照顾，你真的是一个很好的经纪人，能够有幸和你共事，是我的幸运。”

    Coco笑，“你这么说，我会不好意思，不管怎么说，我总觉得你是一个适合在舞台上的男人，如果哪一天，你还想要回来，我还给你当经纪人！”

    乔柏微笑，望着眼前总是将自己像个洗剪吹发廊的男子，他想，自己会永远的记住这个男子给予自己的帮助。

    “谢谢你，希望以后，你越来越好！”乔柏笑：“以后，恐怕都不会再有见面的机会，不过，我会永远的记住你！”

    Coco笑，“我也是，我们的乔男神，我们永远等你！”

    乔柏微笑着，不想要说太多自己以后都不会再回来的话。

    “我先走了，有缘再聚！”乔柏抬手，拥抱住Coco。

    他在这里的朋友不多，而Coco算是其中一个！

    希望以后，这个男人能够努力的活成自己想要的模样！

    松开Coco，乔柏笑笑，继而转身离开。

    “乔柏……”

    Coco还是忍不住开口喊住他。

    乔柏停下脚步，微笑转身望着人，问：“还有事吗？”

    Coco抿唇，纠结再三，还是忍不住问：“你真的不告诉唐总吗？”

    乔柏顿住，继而微笑开口：“不了，我不喜欢离别的气氛，有你送我离开，已经很好，替我转告她，谢谢这些年，她以及公司对我的培养和照顾。”

    “还有了？”Coco问。

    乔柏笑，太多的话，他不想要说。

    “就这样吧！”

    四个字，其中多少的无奈。

    乔柏没有再说什么，转身直接离开。

    Coco看着他的背影，突然之间有种无名的伤感蔓延。

    真的就这样了吗？

    你若是走了，那个姑娘该多伤心啊！

