    

    听到多隆的喊声，所有人都立即找到附近的掩体把自己藏好。

    “嗖嗖嗖！”大量的断尾继续向上攻击而来，虽然多隆提醒的及时，可是还有几个倒霉蛋被地刺给串了起来。

    “拿出你们的手雷，瞄准那些黑色的蜥蜴全部扔出去！”多隆喊完之后，接过奥多夫递过来的手雷拔掉叉掉丢了出去。

    “轰轰轰！”几十颗手雷基本全部丢在了黑色蜥蜴的阵地里，那些黑色蜥蜴的防御力和普通蜥蜴差不了太多，一顿手雷雨炸死了不少。

    “F*CK，隐蔽！！”站在最前面的多隆看到那些没有死掉的黑色蜥蜴的尾巴一动，连滚带爬的跑回石头后面躲避。

    几秒钟后那些黑色的尾巴从天而降，把不少趴在说掩体后的士兵直接钉在地上。

    “F*CK！它们会抛射了？？这些变异动物到底是怎么学会的？”多隆看到自己身边插着的几根黑色尾巴一头冷汗，忍不住说了出来。

    “黑色蜥蜴没了！”正在多隆惊魂未定的时候，最前面的士兵突然欢呼起来。

    多隆从石头后面跑出来向下看去，下面的蜥蜴只剩普通蜥蜴，除了那些刚才被手雷炸死的尸体之外，剩下的黑色蜥蜴一只也看不到了，那些黑色蜥蜴也许是射光了尾巴，全部撤离了。

    虽然蜥蜴可以断尾重生，可是这个也是需要时间的吧？如果它们可以不断的长出尾巴，自己还不如自杀算了。

    没了远程攻击，士兵们的防守任务顿时轻松了不少，几挺M134开始轮流开火，第一挺枪膛红了以后第二挺接上，虽然火力强度降低了一些，但是持续性却大大提高。

    “哒哒哒…”一阵马达声从山背后传来，看到两架黑暗独角兽多隆的心总算放在了肚子里。

    直升机悬停在蜥蜴群上方，机炮开始对蜥蜴群开火，30mm口径的子弹让被打中的蜥蜴根本没有全尸。

    那个喷泉一样喷涌蜥蜴的大坑也停止喷涌，所有士兵都开始欢呼，可是多隆一点都高兴不起来，他不断的看向四周，可是除了机炮的轰鸣和越来越少的蜥蜴，他什么也看不到，但是心头警兆越来越明显，危险的感觉一直缠绕在他身边无法散去。

    “啊！呃…”一身惨叫刚叫了一半就被扼杀在喉咙里，巨大的机炮声和欢呼的人群掩盖了他的惨叫，周围的士兵也都在山边看下面蜥蜴被群杀。

    一挺M134后面的机枪手软软的倒了下去，而他的喉咙上一个窟窿正在冒着血水，他的手徒劳的想堵住那个窟窿，血液从指缝中流出带走他剩余的体温。

    “敌袭！呃…”机枪手不断死去，终于有一个机枪手发现了不对，刚喊出敌袭两个字就又被不知道哪里来的一个爪子一爪掏穿了喉咙。

    他的警示也算是起到了作用，四周的士兵惊恐的发现，几个机枪手全部都已经死在了机枪后面，多隆看着眼前这个喉管都被撕裂的尸体紧紧皱着眉头。

    从刚才他就一直感觉有一种危险在四周围绕着，可是到现在死了几个人都不知道是什么玩意下的手，看伤口撕裂的程度应该不是人类，可是到底是什么东西干的？

    “多隆大人！你看那里！”奥多夫这会已经吓破了胆，他根本不敢离开多隆身边半步，这会他正哆哆嗦嗦指着不远处几个血色的爪印说道。

    血色爪印不断向前蔓延着，可是那一块根本什么也没有，眼看那个爪印距离他们越来越近。

    “砰！砰！”多隆端起步枪对着那个血色爪印的位置连开两枪，血花四溅中，几个士兵手里的照明灯也照向那里，一个淡淡的蜥蜴影子慢慢出现了。

    “能隐身的蜥蜴？？”奥多夫声音都颤抖了，这他妈的怎么打？还有蜥蜴会隐身？

    “不是隐身蜥蜴，如果我没猜错的话，这是变异的变色龙，可是这不是非洲的物种吗？虽然亚洲和欧洲也有分布，可是不应该在这个地方存在啊！这个东西应该还有，所有人注意，小心四周，这个东西不是完全隐身，而是跟四周的环境融合达到隐身效果，注意周围环境，应该是可以看到的，两人一组，一个负责周围照明，另一个发现异常立刻开枪射击。”多隆看着那个已经被打死的变色龙神色凝重的说道。

    这种变色龙和他末日前在现实里和网络上看到的都不一样，淡棕色的外皮，眼睛没有鼓出来一块，尾巴也是直的，不像变色龙有卷曲，看外表倒是和普通的蜥蜴形体基本一致，应该又是病毒引起的变异品种。

    “这里有一只！”一个士兵拿着手电四处乱照的时候发现了在一个石头旁边有一些虚影，马上招呼同伴射击。

    不多一会，就有三只变异变色龙被找出来打死，可是谁也不知道刚才到底有多少变异变色龙出没，虽然现在一只也找不到了，可是谁也不敢掉以轻心。

    “看那是什么？！”一个士兵惊恐的喊声让所有低头寻找变异变色龙的人都抬起头向他指着的方向看去。

    在对面山顶，数也数不清的黑色远程蜥蜴已经排好了队伍，它们的尾巴已经开始膨胀，瞄准的就是还在天上飞着的两架黑暗独角兽。

    “嗖嗖嗖！”铺天盖地的的断尾如同子弹一样向直升机射去，两架直升机的注意力都在地面和这边山头，谁也没想到那些蜥蜴居然爬到了对面山顶向他们发起攻击。

    这会他们再想躲避已经完全来不及了，前面的一架承受了全部攻击里的一大部分，整个飞机被钉的像个遇到危险炸刺的刺猬。

    螺旋桨的位置被也被大量尾巴覆盖，几个尾巴卡死在了旋转轴上，飞机顿时失去了控制，在飞行员的惨叫中坠毁狠狠的砸在地上爆成了一个火球。

    也并不是所有的尾巴都能打到直升机，还有一小部分跨越了山谷的上空向着这边的士兵飞了过来，刚才为了寻找变异变色龙站在外围的士兵被直接钉死的不在少数。

    还有一部分被射中了非要害部位，倒在地上打滚哀嚎……        

