    

    在梦里，戴洁莹被我推开后，突然有些伤心和失落，最后居然哭泣了起来，擦起眼泪的样子，楚楚可怜，看得我心头一痛。

    我连忙过去安慰她，可是她又一把将我给抱住了，然后强吻了过来，而这一次我没有拒绝，也抱着她亲了起来……

    可是突然，她拿出了一把刀，然后面目狰狞的一刀捅在了我身上，还嘿嘿嘿的笑着，宛如恶鬼，极其可怕。

    看着戴洁莹狰狞的面孔，我一下子惊醒了过来，我满头都是汗，衣服湿得跟被水浸泡过一样，然后大口的喘着粗气，这梦太吓人了。

    我抹了抹头上的冷汗，然后打开窗帘，发现今天居然下着小雨，天阴蒙蒙的，但现在已经是早上九点了。

    “怎么回事？老做这种奇怪的梦，太膈应人了。”我松了口气，还好是梦，不然那一刀，我已经上西天了。

    可这个梦却让我在心里对戴洁莹有了阴影，不知道为什么，一想起就有点后怕，而且虽然是梦，但是那种痛楚确格外的清楚，好像是真的一样。

    阴雨天湿粘粘的，加上这个梦，让我心情极其不好，而且不知道为什么，醒来后很累，但身体又没有什么问题，跟昨天那种浑身无力又不一样，有一种说不清的异样感，就是觉得浑身都不舒服，好像有人在抽着我的体力一样，但想想又觉得是无稽之谈。

    我下楼吃了点早饭后，见没有生意，于是又上房间修炼法术了，周月婷这时候问我怎么了？为什么气色这么差？

    差？我照了一下镜子，发现并没有任何不妥啊？我脸色差吗？我问她能不能看出点什么？

    周月婷摇了摇头，说并没有，我气色虽然差，但脸上没有任何邪秽的表现，身上也没有东西附着。

    这就怪了，周月婷觉得我不太好，我也觉得自己不太好，可是我们都没有发现什么？

    “别太担心，凡事都往好的一面去想，没准是生病了，只是癌症晚期呢？”周月婷说道。

    “呸，滚一边去，你才癌症晚期呢！”我对着周月婷骂道，她吐了吐舌头，话不多说走开了，外面一直下着小雨，天又灰蒙蒙的，哪里都去不了，我们都躲在各自的房间里活动。

    我回了房后，开始继续研究三十六天罡技，可越练越困，越练越累，也不知道什么时候，我居然又睡着了。

    这一次睡着又做梦了，这次是梦到鬼婆，她跟一条水蛇一样缠在我身上，我连忙想将她推开，可不知道为什么，无论我如何都无法将她推开，她就好像粘在我身上一样，更加可怕的是，她居然真变成了蛇，然后一口朝我吞来。

    我吓得连忙逃跑，可一推开门，门外居然是万丈悬崖，我冲得太急，根本收不住脚，人直接摔了下去。

    一声尖叫后，我又醒了，这一次醒来，不止是满头大汗，更是手脚发软，浑身发虚，好像刚才梦中发生的事情，是真的一样，我甚至连站起来的力气都没有，在床上缓了好久才能离开床面。

    “这到底是怎么回事？做个梦，为什么会虚成这样？而且我已经连着做三个这样的梦了，都是跟女人那个的。”我看着窗外，自言自语道。

    窗外还是下着雨，天更加灰了，跟晚上差不了多少，给我一种天要压下来的感觉，可这种恐怖的天色，只是下着淅沥小雨，也没打雷。

    就在这时候，突然窗户玻璃一闪，好像有一张女人脸印在了上面，把我吓了一激灵，连忙后退。

    “谁？”我后退的同时，大声喝了一下，可女人脸出现很快，消失的也快，眨眼就不见了，我甚至都无法确定是不是女人脸印在上面，或者只是我看错了。

    我皱着眉头，再次走近了窗户，可是白花花的玻璃窗户上，除了沾有水滴，其他的什么都没有。

    “难道说，刚才真的是幻觉吗？”我挠了挠头，感觉到极其不解，为什么会突然出现这种幻觉？

    多梦，身体虚，出现幻觉？老子该不会是肾亏吧？

    这应该不可能吧，我也没有女人，而且那事不频繁，人又年轻，怎么可能会肾亏呢？

    会不会是最近受伤太多，而且又忙，基本没停过，把身体熬坏了？这样出现肾亏的现象也正常，难道真要去医院看？

    这种事去医院看……感觉有点丢脸，还是算了吧！要不，找矮子兴问问，有没有什么奇招？他这岁数，肯定会补！

    想到这里，我连忙将矮子兴叫了过来，他打了个哈欠，说有什么事快说，他正睡觉呢！

    我说你这大懒虫，大白天的睡什么觉？不用干吗？

    矮子兴看了看外面的天气，说干条毛啊，下雨天不睡觉能干嘛，哪会有客人来？

    既然这样，我也不拐弯抹角了，直接问他，有没有那种药？问完让他赶紧回去睡，然后扣他今天的工钱，我真是机智啊！

    矮子兴眉毛挑了一下，然后说道：“那种药？什么药？”

    “就是属于男人的药，懂吗？”我给他使了一个眼色，一副你懂的样子。

    “哦……”矮子兴居然真的会意了，他凑过来小声问道，“小老板，你不是吧？才二十岁出头就不行了？怎么搞的？叫你平时少搞点手艺活，你就是不听，你看是不是，年少不知……”

    “打住，你在胡说八道些什么？我只是最近身体有些虚，暂时的懂吗？”我白了他一眼。

    “行，明白，男人嘛，我懂！你等下，我有个祖传的药，包你满意。”矮子兴说着转身回了房，走的时候还不停摇着头叹气，然后嘀咕着说我还这么年轻，以后可怎么办？媳妇都没娶呢！

    我有点哭笑不得，但同时又担心了起来，矮子兴这家伙会给我拿什么药，还祖传的，不会坑我的吧？

    不过这种事，矮子兴应该会慎重，给他一百个胆子也不敢坑我，不然我爷爷黄泉之下也不放过他。

    我左等右等，终于，十分钟后，矮子兴拿了一个老瓶子进来了。        

