    铁无常盘腿而坐，内息暗暗转动，周身骨骼劈劈啪啪，不绝发出轻微的爆响之声。

    铁无情则是在他旁边走动，时不时指点他，当然，他的指点方式就是用手指戳, 然后铁无常就会感觉被戳中的地方非常痛。

    紧接着就是连忙改变修炼路线。

    像这种最上乘的炼体神功，都是内外兼修的，不需要依靠锤炼筋骨来修炼，更不用说铁无常本身还是天生金刚身，对于一切炼体神功来说，都是绝佳的修炼者。

    “无常, 你要记住，这门金刚伏魔神通最重要的就是，内壮神勇, 外壮神力。”

    铁无情本身有系统升级武学，对武学的了解也是一并感悟，所以指点别人也不需要担心不够格。

    所谓的“内壮神勇”，是指修炼后能锻骨强筋，逐渐从骨中生出一股金刚真力，使得筋骨硬如铁石，迥异寻常，并其指可贯青石，侧其掌可断山岩。

    而“外壮神力”，则是指这门功夫练成后，由血肉中催生出一股伏魔神力，越练力气越大，越练力道越猛，扫荡群魔，无穷无尽。

    铁无常不是很懂铁无情所说的话，毕竟他才开始读书写字不久，不过铁无情的话他还是牢牢记住, 因为他大哥时不时就会拿出来考他, 要是不会背，就要挨打。

    “哈！”

    铁无常结束了每天的修炼之后，吐气如雷，声如雷震，周围的门窗都被震动。

    “天生金刚不坏体，再加上从八岁开始就有金刚伏魔神通这样的炼体神功打基础，将来的前途不可限量。”

    铁无情微微颔首，哪怕他的弟弟比不上他，但是架不住铁无情知道最正确的升级路线，等自己弟弟打通了十二正经，就喂给他百年灵芝，当初自己突破的过程，铁无情记得很清楚。

    而且以他现在的手段，也能够重复系统的手法和手段来帮助自己弟弟突破。

    到时候，铁无常这个弟弟就能够成为他手底下最锋利的枪头，铁无情也能够说“我二弟天下无敌”！

    “大哥，我可以去玩了吗？”

    铁无常结束了修炼之后, 眼巴巴的看着铁无情说道。

    被一个肌肉猛男，魔鬼筋肉人这样看着，铁无情只觉得毛骨悚然, 挥挥手就让他自己去玩了。

    “虽然知道很正常，但是他这种体型看起来就很惊悚，跟个低能儿似的。”

    铁无情看着铁无常跑去堆沙子，这沙子还是铁无情之前让人运回来给铁无常玩的，但是那个时候的铁无常是小孩子啊，现在看着一个巨汉蹲在地上玩沙子，场面就很那啥了。

    至于他原本做给自己弟弟的那些玩具，都已经被铁无常不小心弄坏了。

    不过，铁无情刚刚结束了督促铁无常修炼的日常，就看到自己家似乎是来了客人。

    “爹，什么事？”

    铁无情看到铁长风愁眉苦脸的样子，接着问道。

    “没什么，五皇子派人到处收粮，我们这边要交不少粮食。”

    铁长风随口对铁无情说道。

    “收粮？”

    铁无情点头，这倒是很正常，毕竟现在东洲可以说是五皇子段鑫的地盘了，肯定要利用这里的人力和物力。

    “他要多少？”

    铁无情问道。

    “一亿斤。”

    这里的一斤相当于一斤二十两，然后一斤在铁无情对比前世，相当于一千克。

    也就是说，这里的一斤就相当于地球现代的一公斤。

    一亿斤那可就是一笔很大的数字了，铁家堡倒不是拿不出来，毕竟之前铁无情弄出了农家肥之后，哪怕使用蓝豆这种消耗土地肥力颇巨，需要休耕的主食，现在也不需要休耕了。

    所以这百万亩田地的产量是非常可观的，一亿斤粮食自然是能够拿得出来，但是那样的话，铁家的很多人就要挨饿了，不至于饿死，但是肯定会吃不饱。

    铁家养着大量的黑户，包括当初那些被铁无情派人带回来的流民。

    黑户有个好处，就是不需要上缴税，所以很多大户人家都会有黑户，铁家堡因为有很多流民，这些流民又会生出新的人口，铁无情以帮他们上户籍为奖励，让这些人努力干活。

    有户籍还是很有好处的。

    逃难的人逃出来了，他得找个地方落籍，不落籍，他就成了黑户。

    黑户的问题就大了，一切应有的利益都没有，还要接受处罚。

    籍，有这么一个名词，“征籍”，表示的就是各种捐、税，没有户籍，各种苛捐杂税能逼死人，不会有好下场的。

    而且，一般来说还有恤民政策，实亩实籍，要的就是证明人口的隶属关系。

    你没有户籍，你怎么享受那些恤民政策？你没有户籍，官府发放赈灾粮食你都没法领。

    因此，这些人为了能够获得户籍，摆脱隐户黑户的身份，重新获得身份，干活也非常卖力，但是有个前提那就是得能够吃饱饭。

    不能吃饱饭的话，他们就算想努力干活也没办法啊。

    铁家和咸水城不是不会贩卖粮食，但是贩卖的这些粮食都是在附近几个县城流通，而且是有一定的数量限制的，现在一下子要抽走一亿斤粮食到外地，相当于断了这个流通的关系。

    他们得填补上这一亿斤的空缺。

    更何况，这是收粮和征粮，没有钱给的，五皇子段鑫自己都要把钱用来打仗，哪有钱给。

    “不给的话，五皇子的手下就会带人来搜，到时候后果不堪设想。”

    铁长风愁眉苦脸就是因为这一点。

    “简单，他不是要粮食来打仗吗，让他打不了仗就好了。”

    铁无情笑着说道。

    “无情，你不会是想要做什么吧，千万别乱来，那可是皇子！”

    铁长风有些担心的说道。

    “没事，爹，你安排人去收粮，准备交粮吧。”

    铁无情点头，接着背着双手就走了出去。

    征粮这种事情是整个县城的事情，从老百姓手上抢吃的，咸水城这边还好，铁老爷心善，打算承担其中一部分粮食，不过铁无情表示哪里用得着征粮。

    他去帮五皇子减少粮食负担不就好了吗，人少了，吃饭也就少了。

