    “这件涅槃级别的宝物属性真不错，刚刚在秘境之内，五行幻兽镜被拆分成了八面，现在才是它真正的形态。”

    感受着五行幻兽镜的强大，封天宇面露喜色。

    在得知要毁掉秘境才能得到幻兽镜后，他已经有了这样的打算。

    整个秘境由五行幻兽镜支撑，他只要利用封天罗盘封印五行幻兽镜，失去支撑的秘境会自发崩溃。

    五行幻兽镜作为涅槃级别的宝物是很强，不过在封天罗盘面前还不够看，他之前就曾经利用封天罗盘封印过天火宗强者王舞的修罗剑。

    本来他是这么打算的，在得知鬼眼蜘蛛能相互吞噬提升实力后，他改变了念头。

    看了眼身边身高十米，十六跟蜘蛛腿暴躁的乱动，面露凶光的修罗蜘蛛，他将五行幻兽镜从封天罗盘内取了出来。

    封天罗盘内部本就自成空间，在他获得封印空间之符后，封天罗盘之内已经可以封印一片数公里的空间，用来储物十分方便。

    将无形幻兽镜对着修罗蜘蛛照射了下，一道土黄色光芒飞出，将修罗蜘蛛吸收进去，封天宇随手将五行幻兽镜丢回了封天罗盘内。

    这一趟进入秘境，他不仅收获了涅槃级别宝物，还得到一头玄神级别的宠物，可谓收获巨大。

    尤其是修罗蜘蛛，只要他未来境界提升，封印神魂之符变得更强大，其实力也会跟着提升。

    清点了战利品，没有犹豫，封天宇召唤出诛仙剑，向前斩出。

    “斩！”

    一剑出，他面前的遗迹大门破碎，露出一条缝隙，缝隙内连接着另外一个世界。

    这一次出现在他面前的秘境和刚刚不同，里面充斥着滔天的火焰，一只拥有九个脑袋的怪鸟在半空中翱翔，看起来十分可怖。

    “南玄，接下来我要去其他秘境寻找封天羿他们，你是留在这里还是跟我一起进入？”

    陈南玄犹豫了下，开口道：“我愿与天宇大哥一起进入。”

    见识过封天宇的实力，他对进入秘境探索已经没有什么压力，说不定他还能跟着混到一些好处，而且留在外面未必安全。

    抬头看了眼天空，此刻天空中一艘巨大的飞舟正向这边驶来。

    飞舟之上刻着几片云朵，这正是听云轩的标志，而在飞舟的最前面站着一名身穿宫装，细眉薄唇的冷艳女人。

    “是谁大胆杀害我们听云轩弟子几十人？本宫听云轩大长老云墨，今日必将此狂徒碎尸万段，尸体挂在遗迹入口三天。”

    “听云轩云墨，那是谁？”声音传入封天宇耳朵，让他皱了皱眉。

    “云墨是听云轩实力前三的强者，修为在涅槃境界后期，之前她曾经邀请过我加入听云轩，只不过被我拒绝……先不说这些了，天宇大哥，我们进去吧。”

    陈南玄只想早点进去，进入秘境面对涅槃级别的幻兽总比面对涅槃修士要好。

    封天宇点点头，带着陈南玄消失在裂缝中。

    他倒是不害怕什么涅槃境后期强者，这些强者要是对他出手他就召唤神狮卫，他主要是担心兄弟们。

    在他们进入后不久，天空中听云轩的大船就落了下来，强大的气浪在地面留下一座深坑。

    宫装美女云墨从飞舟上下来，脚步点在半空，每一步落下半空中都浮现出一座由浪潮构成的阶梯。

    大潮奔涌，天地变色。

    短短几步，云墨周身的头顶就飘来一片浓厚的乌云，闪电在其中狂舞，有种风雨欲来的压抑感。

    遗迹之外原本有一些没有进入遗迹的修士，感受到这股强烈的气势，都面色苍白，难以呼吸。

    “云墨，只是杀死了你们听云轩几十个人而已，至于发这么大火吗，连九霄混元功都用了出来！看你弄出的场面，你的九霄烟云功已经修炼到了第九重天太清天，距离突破涅槃境界抵达开辟已经不远。”

    四下鸦雀无声，只有一道破箩嗓子在半空响起，接着一名赤裸着双臂，腰间围绕着一条异兽兽皮的壮汉踏着乌云飞来。

    壮汉每一脚落下，天空中都留下一团由紫色雷霆构成的巨大脚印，巨大脚印踩碎了云墨召唤的云层，落在地面，硬生生在地面留下一个大坑，就连旁边的遗迹都跟着摇晃起来。

    “霹雳真君！”

    云墨眯起眼睛，“你是奔雷阁的人，这里是听云轩的地盘，谁允许你来这里的？”

    “真是笑话，南天州之大我想去哪就去哪，你管得着我？你说这里是听云轩的地盘就是，这里写你们听云轩的名字了？”

    “你找死！”

    面对冷嘲热讽，云墨宫装身后的丝带飘飞，淡淡的雨水凭空凝聚，在她周身摇晃。

    “两位消消气，同为南天州两阁两轩的长老，没必要一见面就吵架吧。”

    天空再度传来声音，又一位大能飞来。

    这位强者是一位白发老者，看起来仙风道骨，如果不是他身下一头长达百丈的巨型蟾蜍有些破坏美感，看起来将更有仙气。

    “陨星阁毒王，想不到你也来了？”云墨面色越发不好看。

    “老朽只是听说听云轩境内出现一座神秘遗迹，听云轩数位涅槃境大能攻略多日都未能破开最里层禁制，特地过来帮个忙，云墨姑娘不会赶我走吧？”

    “哼。”

    冷哼一声，云墨眼看骑着蟾蜍的毒王落下，没有多言。

    说是帮忙，但这些强者进入遗迹为了什么，明眼人都知道。

    “这座大夏王朝遗迹内已有我听云轩四位涅槃强者，你们就算现在进入也得不到什么！我这次过来主要是为了抓捕杀死我们听云轩修士的狂徒，懒得跟你们废话。”

    放下一句话，云墨干脆的一抬手，撕裂遗迹入口，钻了进去。

    “云墨选择了火属性的秘境，那我也跟着去好了！能让云墨头疼的家伙，我很感兴趣，这么有趣的人我可不会让他轻易死掉。”

    霹雳真君哈哈一笑，跟毒王对视一眼，也分别进入遗迹。

    “听云轩大长老云墨，还有霹雳真君跟毒王，想不到一座遗迹吸引过来这么多强者。”

    三位强者离开后，遗迹之外的修炼者们窃窃私语起来。

    “我听说霹雳真君跟云墨一向不合，早年的时候霹雳真君向云墨表白过，结果被拒绝了还被当众羞辱了一番，这件事南天州修士都知晓，因为这件事只要有云墨的场合霹雳真君一定会去捣乱。”

    “霹雳真君来不奇怪，一向神秘的陨星阁都派了人出来，证明这座遗迹不凡啊。”

    “遗迹再不凡，也是属于他们涅槃境强者的，我们区区真神级别就别进去掺和了。”

