    百战天仙与风雷池一战！这一战，十脉派了不少人来观战。

    毕竟这是惊动天地的一战，尤其是风雷池，成名极早，曾经单手败半步界主的这份战绩尤为惊人。

    而百战天仙这段时间横扫天下，莫说是在苍澜界，即便放在中央圣域也掀起了一阵波澜，小有名气。

    如今的意川河已经人满为患，密密麻麻的全是人。

    太一仙门的十脉，三教九流之一的九流！十脉的人个个精气神十足，傲立在意川河的一头，而另外一边则是另外一群人。

    这群人之中有男友有女，但是大多都是年轻人，尤其是其中一个为首的男子，他身姿挺拔，宛如一杆标枪一般站立在那里，不动如山。

    如果不是因为偶尔有气息散发出来，许多人还会以为他是一位栩栩如生的雕像。

    但是没有人敢轻视这个人，因为这个人就是如今跻身顶级天仙之列的百战天仙，卫子青！“子青哥哥，这一战，怕是有些麻烦了。”

    卫子青身旁站着一个两个女子，这两个女子身姿同样曼妙凹凸，虽然容颜不尽相同，但是各有千秋。

    此刻开口的女子便是卫子青的追随者之一，千夜雪！这个女子来历同样惊人，是中央圣域某个大家族的掌上明珠，放眼中央圣域来说或许不算什么。

    但是若放在一个大界，那也是超级大家族了。

    但是遇到卫子青之后，被卫子青的战力和气势所折服，跟在了卫子青身边。

    除此之外，身边的其他男女都是卫子青征战四方所折服的部下与朋友。

    尤其是那个一直没有开口的女子，大罗寺绝代俗家比丘，是西方圣域极其出名的一位人物，也是西方圣域被誉为百万年来最为出色的天才！而这样的女子，如今也跟在了卫子青身边。

    “我看到十脉太甲一脉的阏逢好像也来了！”

    绝代比丘开口道。

    她身姿更加挺拔，一个人站在那里，宛如一座冰山，让人无法靠近。

    “有青哥在，什么人都无需担心！”

    另外一个脸上画着图腾的男子开口道。

    卫子青其实来中央圣域一段时间了，洛尘道体将他们送进那个可以长期修炼的地方后就直接离开了。

    而至少千年修炼之下，卫子青出来后，就直接与其他人分开，来到了中央圣域。

    对于卫子青等人已经有千年没有见过洛尘了。

    千年或许对于修士来说不算长，但是对于卫子青来说，其实很长很长了。

    因为他的思维，至少情感上还是停留在普通人那里的。

    如今的卫子青少了当初的稚嫩，多的更多的是一种沉稳和稳重，还有一股不容置疑的压迫感。

    否则何以大家族的掌上明珠，绝代比丘都会心甘情愿的跟在他身边？

    而他又何以有着百战天仙的身份掀起滔天波澜？

    只是这一次卫子青也微微蹙眉，他挑战的是太甲一脉如今最为出色的风雷池。

    而对方长辈阏逢前来坐镇，这明显是来帮着战场子，给卫子青压力的。

    “阏逢来了，事情就麻烦了，我以为他们不会这么不要脸，但还没有想到，对方还真的就这么不要脸。”

    绝代比丘开口道。

    “如今整个苍澜界的各大势力应该都派人来了，今日怕是会是一场恶战呀！”

    “有把握吗？”

    绝代比丘开口问道。

    “自然是有的，只是也不宜闹出太大的动静了。”

    卫子青蹙眉道。

    毕竟如今他只是一个人，背后没有靠山。

    他进入中央圣域之后才体会到，曾经跟在洛尘身边那是何等的参天大树照拂。

    因为那个时候，他哪里需要考虑那么多？

    只需要考虑打不打得过就行了。

    但是现在不一样了，他没有这个靠山，做起事来，虽然不说是畏手畏脚，但是始终还是有些忌惮的。

    “风雷池来了！”

    绝代比丘开口道。

    随着她的话语落地，虚空之中星辰转动，一颗大星被拉扯靠近引起四周的虚空动乱，大地都快不稳了。

    而一个人如天神一般降临落了下来。

    与其说是落了下来，不如说是砸了下来。

    “轰隆！”

    地动山摇，烟雾还没有散开，一道人影就已经飞出。

    “来了！”

    招呼都没有打，风雷池直接发动了进攻。

    本来他砸下来之后，是掀起了气浪的，但是他后方先至，气浪还没有到，他就已经超越了气浪，转瞬间快气浪一步。

    寒芒闪现，带起天仙之力，直奔卫子青而去。

    而卫子青不动如山，根本不在意对方的突然袭杀。

    卫子青缓慢的吸了一口气，随着这口气吸入，他眸子神芒乍射，整个人浑身战意澎湃！可怕的战意缭绕他四周，颇有荧惑王家战神血脉的威势。

    但是与王家战神血脉又有所不同，此刻战意宛如一件战衣一般，直接覆盖他身侧。

    “轰隆！”

    两者相撞在一起了。

    这一击可怕至极，卫子青纹丝未动，但是脚下开始，细密的裂缝犹如蛛网一般直接蔓延万里而去。

    刚刚风雷池的一击，宛如一颗行星撞击而来，但是被卫子青一个人抗住了大部分的力道！“[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]这个人是谁家弟子？”

    苍澜界界主此刻在极远的地方观战，她最终还是来了。

    但是此刻看着这个百战天仙，就是她都不由得暗暗称赞了一声。

    “不是平分秋色吗？”

    剑眉星目，的男子开口道。

    “而且我看也不过如此，比我应该还是差了一点！”

    剑眉星目的男子自信开口道。

    他对自己十分自信。

    “你，信不信，如果他动真格与你交手，你可能只有一招的机会。”

    沧澜界界主开口道。

    以她的眼力，自然是看出了卫子青的不凡，刚刚那一击，看似平分秋色，但其实是卫子青防御而已，并没有认真出手。

    而风雷池的那一击，其实保底也有五成力量！这不是风雷池太弱，相反，风雷池很强，强的离谱与可怕，毕竟是太甲一脉，阏逢亲自看重的人。

    但是似乎，卫子青更强！ 

