    听到清算这个词，安宝宠的脸上瞬间骤变，这个“清算”在吴迪口中说出来肯定不是会计年底统计这么简单，弄不好是要挨揍啊。

    见吴迪的表情铁青的如同石头一般，安宝宠几乎用哭腔哀求道：“大哥，别这样行不，钱我不要了，人你带走好了。”

    “轮得到你在这里跟我谈条件嘛！看清楚你现在的处境好不好！”

    吴迪厉声喝道，吓得安宝宠身体猛地一哆嗦。

    这安宝宠别看平时耀武扬威的一副唯我独尊的二世祖架势，在自己这边人数上碾压对方还被团灭后，他终于明白过来一件事，那就是，实力这个东西，并不是什么时候都能用人数作为计量单位的。

    有句话说得好，千军易得一将难求，吴迪手下这群人全都是在各个领域都擅长的猛将，格斗，射击，侦查，爆破，驾驶样样精通。

    而他又是这些大佬们当中最强的那个领袖，平时对待帮助过自己的人定会涌泉相报，要怪就怪安宝宠惹了不该惹的人。

    “大哥你看这样行不行，贺鹏还有他朋友的医药费我出……不，我还多加钱补偿，十万够不够？”

    安宝宠见干服软似乎起不到什么效果，于是就想到以前屡试不爽的出了事拿钱平的方法。

    吴迪听完后觉得又好气又好笑，他蹲下身子拍了拍安宝宠的脸。

    “大丈夫做错了事就要勇于承担后果，不要把所有人都想象的和要饭的一样，有的时候往往不是因为差钱，而是差事儿，说吧，哪只手用钢管打得贺鹏？”

    见吴迪这是动真格的，安宝宠明白自己这顿皮肉之苦是免不了啦，战战兢兢地伸出了自己的左手。

    “哦？你好像不是左撇子吧？”吴迪眯着眼睛笑了笑，没等安宝宠反应过来，就见吴迪抓起他右手，使劲往上一掰，顿时一声清脆的“咔嚓”声便响起。

    “嗷！啊！”

    安宝宠发出一声凄厉的惨嚎，豆大的汗珠瞬间就淌了，他想抽回自己的手，可是吴迪的手却如同铁钳子一样牢牢扣得他动弹不得。

    “这一下因为你抓了贺鹏阿毛和大强。”

    “咔嚓！嗷！”

    “这一下是因为你把他们吊起来毒打！”

    “咔嚓！嗷！”

    “这一下是因为你敲诈他们三十万！”

    “咔嚓！嗷！”

    “这一下是因为你打贺鹏姐姐的歪主意！”

    “咔嚓！……”

    “这一下是因为你千不该万不该打断贺鹏的腿！”

    吴迪一口气掰断了安宝宠五根手指，最后一根手指头骨头断裂后安宝宠并没有发出惨叫，因为他……晕了过去。

    此时的安宝宠手指头已经完全变形，趴在地上口吐白沫如同死狗一般，吴迪没有理会地上躺着的这群家伙，转身离开了。

    贺燕正坐在家里的破沙发上焦急地等待，吴迪去南港码头已经有一段时间了，也不知道情况如何了。

    “咚咚咚……”

    这个时候敲门声响起，贺燕马上就紧张了起来。

    “开门，是我，吴迪。”

    外面传来了一个富有磁性的男声，贺燕透过房门的猫眼看到外面果然是吴迪，她整理了一下头发，擦了擦眼角的泪痕打开门。

    “你没有受伤吧？”贺燕把吴迪从头到脚看了一遍，发现他除了衣服有些脏之外几乎没有受任何伤。

    “我没事，一群平时只会欺负人的混混而已。”吴迪进屋后轻轻地把门关上。

    “他们怎么样？还有，大鹏呢？”贺燕没有看到贺鹏跟着吴迪回来难免有些担心。

    “都没有什么大碍，贺鹏被安宝宠把一条腿砸骨裂了，我已经派人把他们都送进了医院，医生说不算太严重，个把月就能痊愈。”吴迪的话让贺燕吃了一颗定心丸。

    “不好意思，这次给你添了这么大的麻烦，谢谢你救了我弟弟。”

    贺燕低下头向吴迪道谢，吴迪却摆了摆手。

    “不要谢我，这次贺鹏他们搞成这样也是为了我才去动安宝宠的车，受了伤我也有不可推卸的责任。”吴迪也很不好意思。

    “你不要自责，我这个弟弟我了解，狗蹦子一个闲不住的，整天闯祸，这次腿断了正好也能让他消停一阵，省的他再出去惹是生非。”贺燕示意吴迪别在意。

    狭小的客厅里，这对孤男寡女随后便陷入了沉默。

    平时在夜场里面对各种男人都能淡定自若的贺燕，今天对于吴迪的造访却难得变得腼腆起来。

    “那个，你渴了吧，我去弄点喝的！”说完贺燕就站起身走进了厨房。

    吴迪看着那个曼妙的身影进入厨房后笑了笑，闲的没事起身在客厅里走走。

    路过梳妆台的时候，吴迪的眼光停留在一张照片上。

    照片里一对和蔼的中年夫妇正冲着镜头微笑，身旁各站着两个孩子，一个男孩和一个女孩。

    女孩梳着两条长长的马尾辫，身穿一件洁白的公主裙，天使般的脸蛋笑起来浮现两个好看的酒窝，这个明显是上初中的贺燕，而另外一个表情拽拽的臭小子应该就是贺鹏了。

    “哎呀，有什么好看的！”

    听到声音吴迪赶紧回过头，贺燕拎着几瓶洋酒从厨房里走出来，见到吴迪正看自己以前的照片，俏脸羞红，快步走过去把照片倒扣在桌子上。

    和贺燕面对面坐下来喝着杯子里的酒，吴迪看着面前浓妆艳抹的贺燕，和照片里面那个清纯的美少女简直是判若两人，尤其是她的红唇抿在酒杯上，一股说不出来的撩人。

    “贺燕，你别去那里上班了。”半晌吴迪开口道。

    贺燕挠了挠自己的齐耳短发样子很是妩媚，喝了酒之后的她收起了之前的腼腆，取而代之的是那玩味的笑容，她吐着酒气把脸凑近吴迪问道：“不那么挣钱你养我呀？”

    其实吴迪并没有瞧不起贺燕的职业，他只是觉得那种地方鱼龙混杂，向贺燕这种极品尤物在那里难免会吃亏，于是吴迪很正经地回答：“可以，我养你！”

