    艾恩和劳伦斯争抢对于高凡这幅《万蛆奔涌》的收购权时。

    吕正楹和几位政府官员，还有一些资深的艺评人，和国内几位名气较大的油画家，像是成年狮子群一样浩浩荡荡走了过来。

    围观诸人给成年狮子们让路。

    他们先到方见宾处转了一圈，几个艺评人点点头，给了‘比较成熟’这样的肯定，然后又到了高凡这，打眼一瞧高凡的画，不少人开始目露奇光。

    “怎么画出来的？”

    “有点瞧不懂啊。”

    “哪哪都普通，但氛围感怎么这么强？”

    “一搭眼吓我一跳，这出画效果怎么做出来的？”

    “颜色也没涂得太厚啊，搞不懂，新画法？”

    议论声中，还有不少人开始恭维吕国楹，恭喜吕国楹收了个杰出弟子，国内油画界又要再出一位大师等等。

    没人说这比试谁输谁赢。

    但谁都能看出来谁输谁赢。

    方见宾身边，冷冷落落，一个围观者都没有。

    他好似被抛弃在世界尽头，被所有人遗忘。

    “不……怎么可能？真有那么好？”方见宾瞧着眼前对手身边的热闹，只觉得如同坠入无底深渊，他可以接受对方比自己好，但好到围观者甚至对自己的不屑一顾？怎么可能呢！都是美术生，差距怎么可能这么大！

    肯定是因为大家都想讨好吕国楹。

    对。

    肯定没那么好！

    方见宾像是一只不甘心被狮子逐走的鬓狗，往对手的画板走过去。

    “别看了。”东美的教授想拉住他。

    “别拦着我！”方见宾低声说，他挥开东美教授，来到人群中。

    人群默默得为方见宾让开一条通道。

    虽然高凡画作旁的围观者，足有三四十人，挤得满满溢溢，但为战败者处刑的空间还是有的，如果战败者一定要接受处刑的话。

    方见宾望见高凡画布上内容的那一刻，只觉眼前似乎有光影在攒动，看不到色彩，看不到结构，也看不到笔触，只看到扑面而来的荒芜和绝望，那个蛆人大张的口器，宛如活过来一般，咬向他。

    “啊！”

    他惊叫一声，后退一步。

    哈~

    人群笑了起来。

    初见这幅画时，一不小心就会被吓到，大家都有这样的经历，所以这笑声也算善意，可听在方见宾耳中，这笑声却是如此的刺耳，似乎所有的笑声都在讽刺他的‘不自量力’。

    不不不……方见宾颤抖着嘴唇，面色惶恐得望着四周，世界在他眼中天眩地转，所有人的面孔都如此丑恶，他没办法再直视这个世界，转身匆匆离开，脚步之快如同逃命一般。

    东美教授叹了口气，连忙追了上去，这孩子就是心眼太窄了啊，经过这种打击，容易出事啊。

    没太多人注意到方见宾的离开。

    此刻人群的核心是吕国楹和高凡。

    吕国楹倒也没做什么，就是仗着脸皮够厚，使劲死撑，高凡提出要比试的时候，要不是吕国楹支持，也没这么酣畅淋漓的胜利，吕国楹不在乎自己的脸面没错，可也喜欢脸面上有光，现在红光满面的得意着。

    高凡呢，在人群中呆了一会儿就觉得烦了，不过为了多收割点SAN值，还是应和着那些恭维，不断让恭维者多看看这幅《万蛆奔涌》，不将其SAN值拿到手势不罢休。

    在‘大珠小珠落玉盘’的SAN值收入逐渐停止后，高凡收获了33点SAN值。

    只四个小时一幅画，这投入产出比甚是了得，而且还只是第一波，后续还有呢，高凡甚觉满意。

    而关于这幅画究竟卖给谁，PACE还是方格斯。

    就PACE吧。

    高凡这个决定，让所有人觉得顺理应当，劳伦斯也是同样理解。

    PACE毕竟有国际背景，可以大大提升高凡的身价，让高凡以新锐画家的身份，进入国际市场众多收藏家的视野。

    新锐画家（没名气的新人）作品的收购价是1万到3万美元左右。

    艾恩给了高凡顶格的3万美元。

    钱款会在三个工作日内打到高凡帐户，同时还有一些手续要履行。

    高凡觉得挺烦的，卖画给PACE，他没考虑太多，就是不小心答应了也是答应，答应的事就要做到，就这么简单。

    所以，面对在向他介绍交易流程的艾恩时，高凡表示不耐烦，瞧见劳伦斯就在一边，他向这位方格斯的画廊创始人挥手。

    “大叔！当我经济人吧！”

    ……

    劳伦斯和艾恩坐在一起研究关于《万蛆奔涌》的收购合同。

    和几分钟前，艾恩顺利取得收购权时的状态相比，两人的心态有了个180度掉转。

    劳伦斯喜气洋洋，艾恩一脸无奈。

    虽然知道劳伦斯跟高凡是师兄弟关系，高凡很有可能跟方格斯签约，但艾恩知道，这层关系不代表什么，吕国楹还没签约方格斯呢，当然，也要再观察，看看高凡后续能否表现出持续稳定的画作，才确定与其签约，可既然高凡成为方格斯的签约画家，那这个可能性就几乎没有了。

    不过，一个年轻画家而已，PACE在全世界范围内，签约了几百位这样的新秀，也没什么……艾恩跟自己说。

    ……

    跟方见宾的比试。

    高凡转眼就忘在脑后了。

    他开始徜徉在双年展的艺术氛围中。

    高凡画家三大项技巧值虽然不低，但却有四分之一左右的技巧值，是经过解剖学、心理学和神秘学附加上来的，也就是说，他的基础值其实不高，甚至没到60，所以在这样的状态下，这样的学习氛围中，他的基础值提升很快。

    画家大三项，几乎以每天1个技巧值的速度进步着。

    同样，SAN值收入亦是不少，《万蛆奔涌》虽然卖给了PACE，但《地狱之门》仿作仍然摆在学院单元，由于高凡忽如其来的小小名气，有不少画家愿意研究高凡的作品，那是比《万蛆奔涌》更成熟的恶魔派作品——对了，高凡给自己学自林道乾的画风，取名为恶魔派，特点就是能够击垮人类的理性以收取SAN值。

    到了第七天，高凡几乎都在这乐不思蜀了。

    同时他开始研究能不能去外国留学的问题，不为别的，就为大英博物馆里那2000多幅绝世油画珍品。

    第七天，高凡接受了一次采访。

    采访记者《鹏城都市报》的一位小姑娘，叫什么高凡没记住。

    不过几个问题高凡倒是答得颇为用心。

    因为他知道这将是自己成名之路的第一次亮相，简称‘出道’。

