
　　“戒备！”走在前头的王云成大喊一声。

　　整支车队停下来，前排火铳手开始装填火药铅子，点燃了火绳。

　　护卫队的人把刘恒护卫在中间。

　　刘恒对马云九说道：“带上马队的人，去车队后面，别让潘家寨的人乱起来，必要时候允许你用武力弹压。”

　　“可大当家你这里……”

　　马云九一脸担忧，有马队在，真要遇到什么危险，他们也有机会护着刘恒逃走。

　　刘恒一摇头，道：“不用管我，我这里有护卫队在，你带马队看住潘家寨的人，别让他们乱起来冲击到咱们的战兵。”

　　“是。”马云九一拉缰绳调转马头，同时喊道，“马队的人，跟我来。”

　　哗啦……二十几匹马同时调转马头，退到车队后面，护在潘家寨的人周围。

　　潘大头一脸紧张的看着马云九，问道：“前面是不是出什么事了？”

　　“没什么，只是来了一些官军。”马云九风轻云淡的说道。

　　“什么？官军！”潘大头惊呼一声，旋即捂住嘴巴，低声道，“刘东主是什么意思？不会要把我们交给官军吧？”

　　他忧心自己和潘家寨其他人的下场。

　　马云九骑在马背上说道：“不用担心，刘东主既然答应带你们回灵丘，自然不会失信，你现在要做的就是看管住潘家寨的人，不能乱起来。”

　　“马头领放心，有我在，潘家寨乱不起来。”潘大头拍着胸脯保证。

　　这个时候他没有选择，只能相信刘恒不会把他们交给官军处置。

　　有潘大头出面，带着潘家寨一些青壮汉子，很快控制住潘家寨众人的情绪。

　　郑潮作为炮手队长，手里管着好几个炮组，戒备的声音一响起，立即带着几个炮组从大车上拿出几门虎蹲炮，一字排开，装填好火药和铁珠。

　　要不是佛郎机炮太重，来不及大车上拿下来，两门佛郎机炮也会被搬下车。

　　官军距离车队还有二百多步，主动停了下来。

　　这时刘恒边上的郑铁低声说道：“大当家，是老五。”

　　官军方向老五骑马朝车队走来，在他边上还跟着一名边将。

　　“刘东主！”隔着还有段距离，那边将朝车队中的刘恒抱拳拱了拱手。

　　“原来是李大人。”刘恒看清楚来人，策马来到车队前面。

　　几名护卫他的骑手，骑马跟了上去。天籁小说网

　　李怀信笑着说道：“刘东主，本官可是一接到消息，马上带人来大凉山，没来迟吧？”

　　“不迟。”刘恒笑应了一句，旋即对身后的人道，“把装有土匪人头的大车拉上来。”

　　跟在他身后的赵武骑马来到车队后方。

　　“把大车赶到车队前面去。”他对其中一辆四轮大车的车夫说道。

　　那车夫应了一声，从车队里退出来，赶着大车来到了车队前面，停在路边。

　　“这是……”

　　随着四轮大车靠近，李怀信闻到了一股血腥味道，心中有了一丝猜测。

　　刘恒手指大车笑着说道：“车上装的都是大凉山匪众的人头。”

　　“人头？”李怀信眼睛一亮，从马背上跳下来，几步来到大车边上。

　　一把掀开四轮大车上面的草席，入眼帘的是一颗颗堆在一起的人头，装满了大半个车身，浓重的血腥味，哪怕他这个武将闻到都一个劲的起恶心。

　　“这……”李怀信后退了两步，离车身远了一些，惊道，“这么多人头？”

　　刘恒笑道：“大凉山所有土匪人头都在这里，一共五百多，最上面几颗人头是大凉山的几个匪首脑袋。”

　　嘶……李怀信吸了口冷气。

　　以前就知道虎头寨的武力足够强，没想到连东路官军多年都奈何不得的大凉山匪众，都不是虎头寨的对手。

　　东路的正营兵可不是灵丘守备大营那种兵丁，已经是真正的边军了。

　　“没有活口？”李怀信说话的时候目光往车队里面瞟去。

　　车队的大车上，他见到有老人和孩子，就连女人都有，全都衣着破烂，面色瘦黄。

　　“没有，全都杀了。”刘恒微微一摇头。

　　“杀的好，这些土匪为祸地方，简直百死莫赎。”李怀信附和了一句。

　　见刘恒不愿意多说，他也不会自找没趣去追问。

　　反正有了这一车人头的功绩，虽然不会升官，可东路参将的位子算是坐稳了，别人再没有理由抨击他这个由地方守备升任的参将，不然得罪的就不是他，而是那些被调离东路的参将。

　　以往的参将都奈何不得的大凉山匪众，被他这个刚上任的参将剿灭，足以说明他的能力。

　　刘恒一抱拳，笑着说道：“恭喜李大人剿灭大凉山匪众，斩杀匪首，有了这份功劳，想必大人在巡抚和总兵面前算是露了脸，将来升官发财指日可待。”

　　“哈哈。”李怀信得意的笑了笑，旋即摆摆手谦虚道，“本官能坐稳东路参将，已经很知足，至于升官发财，那还需要仰仗刘东主才是。”

　　刘恒笑道：“李大人客气了。”

　　李怀信正色道：“不是客气，本官说的实情，没有刘东主的银子打点，本官就算剿匪有功，也轮不到本官做这个参将，所以刘东主的恩情，本官铭记于心。”

　　他心中明白得很，功劳没有银子和关系重要，东路参将这样重要的位子，以往都是由将门子弟出任，这一次他能坐上这个参将，完全是因为刘恒出了一万两银子给他上下打点，不然也轮不上他当这个参将。

　　“大人这话可是折煞草民了。”刘恒微微欠了下身，说道，“既然大人在铁场有份额，那咱们就是自己人，些许银子，大人不必挂怀。”

　　“刘东主说的对，咱们是自己人。”李怀信笑着点了点头。

　　两个人心里明白，只要东山铁场还在，刘恒还是东山商会会长，两个人的关系就不会变，会一直保持下去。

　　刘恒说道：“草民让车夫赶车带着人头和大人一起回去，到了地方，大人可以让车夫自行回灵丘。”

　　李怀信点点头，随即低声说道：“刘东主，你最近是不是得罪了什么人？”

　　“得罪人！”刘恒眉头拧了起来，想了一下，旋即一摇头，道“没有啊！真要说有，也只得罪过徐家，这事李大人你是知道的。”

　　“不是徐家。”李怀信摇摇头道，“前不久副总兵李大人找到麻总兵，说灵丘有人练兵造**谋不轨，想要让总兵大人发兵灵丘，幸亏麻总兵和副总兵之间不合，事情才暂时压下来。”

　　“有这事？”刘恒一惊。

　　灵丘有人练兵造炮，一听就知道说的是他。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十四章 来自副总兵的针对免费阅读。https://xs.23sk.com 