    第432章 海神之威

    海神之威，千里可见。

    大海之中，似乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息，在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动。

    他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。

    如果海神斗罗波赛西看到这一幕，一定会明白，这就是她所说的信仰之力。

    来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变得清晰起来，宛如实质一般的清晰。

    邪月等四人突然吃惊的现，隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容竟然是那么熟悉。

    “圣子，那，那是圣子。”

    没错，那清晰的面容正是和陈东一模一样，只不过神色却是不可侵犯的神圣威严。

    海神殿内，海神台上。

    陈东的右手已经高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。

    此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。

    三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部。

    此时，原本蓝色的它已经完全变成了金色，化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

    主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩。

    整个三叉戟三刃都是看不到锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

    是的，陈东成功了，他成功的拔出了海神三叉戟，成功的完成了这第七考。

    金色的光芒从他眉心处迸而出，化为光幕破碎。

    与此同时，胡列娜和天梦的额头上也各自出现一片红光后破碎。

    这是天梦的最后一考，得到的提示也格外的长。

    “顶级七考，第七考完成。凭借优秀的辅助能力，帮助伙伴们度过一个又一个难关，展现出惊人的天赋和极为出色的增幅能力。七考全部通过，获海神岛红级权限，授第二祭祀权威，奖励魂力三级，全部魂环修为提升五千年。由于完成考核后等级达到瓶颈，特奖励额外神赐魂环一枚，顶级七考通过奖励神赐魂环一枚。”

    听着提示，连天梦自己都感觉到有些不可思议，他比邪月他们只是多了一考，可就是这一考，却让他所获得的奖励比其他人要高出了几个档次。

    连神赐魂环都是两枚。

    这是何等概念。

    他现在已经七十级，再需要的魂环也只有两枚。

    而随着魂环修为年限的增加，他自身的承受能力必然会大幅度增强。

    在这后两枚神赐魂环都是有冲击十万年魂环的机会啊！

    天梦的前身可是百万年魂兽啊！

    说不定都能吸收百万年魂环呢！

    此时，他也终于明白为什么海神斗罗波赛西的魂环会是八黑一红了，正是来自于顶级考核的奖励啊！

    波赛西是顶级八考，奖励的魂环修为年限提升肯定比自己要高，所以才会出现全万年以上魂环的壮观景象。

    陈东此时已经完全沉浸在了那金色的光芒之中，手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已感觉不怎么重。

    但此时此刻，高举三叉戟抱着胡列娜的陈东却已经无法动弹。

    站在那里，像一个血人似的。

    几乎身上所有的肌肉都因为用力过度而爆裂，他也只能维持着这个姿势站立着。

    就在他完全陷入昏迷之前，隐约中听到了来自脑海中的提示，“海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，通过。奖励神赐魂环一个，所有魂力提升五级，得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

    海神殿外，那巨大的金色光影突然收缩，在吸收了无数祈祷之力后，化为一道流光从海神殿顶端灌入，穿过殿顶，直接注入到陈东手中的海神三叉戟之中。

    海神殿内已经不是陈东初来时的黑暗，大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路，虽然光芒不强，但也勉强能够照亮大殿内部了。

    这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延，而陈东也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。

    能够通过第七考，陈东还是十分兴奋的。

    尤其是，获得了海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权。

    “你很好，很好”波赛西的声音在四周回荡。

    陈东转身，只见海神斗罗波赛西就坐在自己面前不远处。

    “恭喜你，陈东，你通过了海神第七考，你已经开始真正得到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道。

    陈东叹息一声，道：“姐姐，我明白。我能得到海神九考以及海神三叉戟的认可，恐怕都是因为那瀚海乾坤罩吧。您应该也知道这一点。可是，为什么您之前不从我这里取走它呢？我相信，您一定是有办法的。”

    波赛西轻轻的摇了摇头，道：“不，你是海神大人选择的人，又岂是他人所能替代的？我也没有能力从你身上取走海神之心。是它自行选择了你。这不只是幸运，而是你符合了海神大人的要求。这也是没有人能够改变的事实。”

    海神之心？

    陈东目光落在三叉戟戟位置上那颗菱形宝石处，此时，随着三叉戟重新变成黑色，那菱形宝石也变成了透明的，丝毫看不出在三叉戟拔起时的尊威。

    “海神之心？这才是瀚海乾坤罩真正的名字吧。”

    波赛西颔道：“不错。海神之心，不只是海神三叉戟的核心，也是海神传承的核心。当你得到它并被它认可的那一天起，海神大人对你的考核就已经开始了。”

    (本章完)

