
　　“那盒子里面到底是个什么东西？”狮犼兽问道。

　　“是一份记载有地图的兽皮卷轴。”罗修对此并未遮遮掩掩，而且他最近这几天也一直都在研究兽皮地图，试图准确锁定道源到底在什么地方。23sK.com

　　“根据地图上的标注，来推断路程的话，道源的所在，很可能位于六合界域。”罗修如此说道。

　　“六合界域？这么远？”狮犼兽听了这话，也是有些吃惊。

　　所有人都以为道源必然就在三才界域，于是各方圣地的强者几乎将春雨城周边的大地挖了个遍。

　　结果真正的线索，竟然是指向遥远的六合界域？

　　从三才界域前往六合界域，需要途径四极界域和五行界域，横跨足足两个大界域，称得上是无比遥远了。

　　“六合界域那么大，鬼知道道源会在什么地方……”狮犼兽嘟囔着说道，想要让罗修把兽皮地图给他看看。

　　对此罗修倒也没有拒绝，兽皮地图拿出来的时候，也没有任何特殊的气息弥漫，看起来普普通通。

　　狮犼兽的两只爪子把地图摊开，一双金色的眸子紧盯着地图上面的各种标注。

　　因为岁月太过于古老，这幅地图存在的时候，很可能还没有仙界的存在，而是原本那片广袤的宇宙星空。

　　正因如此，罗修才会难以锁定准确的方位，只能依靠推测。

　　但是狮犼兽就不一样了，这家伙活得很久，知道的东西也比他多。

　　“的确是六合界域没错。”

　　狮犼兽看了一会儿，点头确认，“不过地图上面标注出来的这个地形，怎么看起来有点眼熟？”

　　“眼熟？你知道是什么地方？”罗修眼睛一亮，果然狮犼兽这个家伙有时候还是比较靠谱的。

　　“哼，本老祖存活的岁月远超你的想象……”

　　狮犼兽撇了撇嘴，忽然像是炸毛了似的，“妈的，不会是那个鬼地方吧？”

　　“你一口一个鬼地方，我都听不懂你到底说的是什么。”罗修皱眉。

　　“娘的，我肯定不会看错，真的是那个鬼地方！”

　　“你到底说的什么？”

　　“地图上标注的这个地方很不简单，传闻那边死过一个仙帝，而且不是普通的仙帝，是一位绝世仙帝！”狮犼兽说道。

　　“绝世仙帝的陨落之地？”罗修听到这话，也的确颇为震惊。

　　古来仙帝不知多少，但每一位都是冠绝一个时代的存在，纵然是有无上仙帝唯我独尊的时代，一位绝世仙帝，也绝对是了不起的存在。

　　然而这样的存在，竟然还是陨落了……

　　提起绝世仙帝，罗修和狮犼兽都不由自主的想到了东唐仙帝，这位荒古纪时代的绝世仙帝，很可能也陨落了。

　　但是他永恒不灭的屠魔意志，却依然在荒古战场中守护着一片净土，恍若在镇压着什么。

　　罗修去过一次，甚至可以说是死里逃生，他知道荒古战场中存在有禁忌！

　　也正因为荒古战场的存在，让罗修的心里对于下界的众人，始终都有些担忧。

　　如果将混沌天地的众人带到仙界，并不是一个好的选择，留在下界，也仍有荒古战场这个巨大的隐患。

　　所以别看罗修在仙界里逍遥轻松，实际上他的内心，一直都有压力，并且将这份压力转化为动力，让他不断的拼搏，朝着更高的境界冲击。

　　因为他很清楚，若要守护自己身边的人，唯有强大的实力才行。

　　“六合界域太远，暂时先不去了，目前当务之急，是先把修为提升上去。”

　　罗修收起兽皮地图，心中已经有了打算，况且一尊绝世仙帝陨落的地方，绝对不是什么善地，否则悠久岁月过去了，道源藏在那里，早就不会是什么秘密了。

　　接下来的时间，罗修选择留在了三才界域，木妖给他的储物戒指里面，有一片药田，药田之中，有大量的仙药。

　　而罗修要做的，就是提升自己的炼丹术，然后炼制大量的仙丹，借助仙丹来提升自己的修为。

　　然而修为的提升，却并非只有仙丹就可以的，否则各大圣地早就可以大批量的造就出无数的强者。

　　修为若要提升，最好的方式是悟道，在修炼资源充足的条件下，若能进入悟道的状态，修为进境的速度是最快的。

　　再其次，就是特殊的机缘，或许一个人闭关千万年都无法突破境界，而若是运气好得到了一些相对特殊的机缘，可能只需要短暂的几天功夫，修为就能进境。

　　转眼间，半个多月过去了，罗修一直都身处于三才界域，以麻衣中年人的身份，根本就不会有人调查到他的头上来。

　　不知不觉，又过去了两年，道源的风波这才渐渐的平息，帝像的争夺早就有了结果，九幽族得到了帝像，并且安全退走，返回了所在的界域。

　　然而九幽族却并非是最大的赢家，所有人都在寻找拿走黑色盒子，名为青云的道士，结果寻找了两年多，却始终无果。

　　仙界之大，浩瀚无垠，若要寻找一个刻意躲藏起来的人，就如同大海捞针。

　　诸圣地对此也很无奈，但终究也不可能永无止境的消耗人力物力一直寻找下去，最终只能放弃。

　　在这段时间里，罗修炼制了大量的仙丹，也吞服了不少仙丹，甚至于因为服用的仙丹太多，以至于他的身体都对仙丹产生了抗性，扔进嘴里还没炼化，药力就自行散去了。

　　结果多余出来的仙丹，都被狮犼兽吞了，修为差一点点，它就可以突破到仙王境界了。

　　这让罗修有种羡慕妒忌恨的感觉，他要是可以像狮犼兽那么容易修炼，早就已经是仙君仙主了。

　　“你这家伙纯粹就是一个妖孽，一个变态，逆天的没道理！”

　　“这么多仙丹被你吃了，结果都没能从天仙后期提升到天仙巅峰？”

　　“没天理啊，你这家伙到底修炼了什么功法？要是把你吃掉的那些仙丹给我，本老祖早就可以妥妥的突破仙王了。”

　　狮犼兽哀嚎不已，每天看着罗修像吃糖豆似的一天要吃十几颗仙丹，他就恨得牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十一章 帝陨之地免费阅读。https://xs.23sk.com 