    “该死！”

    清灵燕想不到此人如此刁钻，看到此人一掌拍飞魔罐后，对着洛天攻来，不由的大怒，再次驱动原始魔罐把他拦截了下来。

    原始魔罐虽然是重器灵宝，不过在一些强大的人物面前，他们自有抵御之法，所以并非无敌，只不过是一件强大的宝物而已。

    “混账，等我击杀神体，收得这个魔罐，必将把你这个器灵抽取出来，用我的本源真火焚烧七七四十九天，让你神魂俱灭，”这个老二不由的怒吼连连。

    “老鬼，那也要先过我这一关再说！”

    清灵燕的声音响起，甚至用秘法，把原始魔罐中的杀阵投影映射了出来，不论如何，她必须拖住此人，为洛天赢得时间，不然的话，后果不堪设想，不得不说，洛天这次是真莽撞了，对方太强大了。

    “杀！”

    此刻洛天战到了狂，气血如海，黑披肩，眼神冰寒无比，身体开始出现破败现象，幸好自己的血肉晶体细胞具有极强的恢复能力，不然的话，洛天早就跨掉了。

    刚才和这个罗刚大战，再次被他生生的撕下了一条胳膊，胸口被他撕下了大片的血肉，血雨纷飞，不过洛天具有极强的恢复能力，再次的恢复了原样。

    这种情况不但让那个罗刚吃惊不已，就是天境界的强者看到洛天如此变态的恢复能力，也会心动，不少的修练者，自有自己的一套强体恢复的秘法，或自身的功法，或者是丹药，不过像洛天这样撕下来，还能再找出来的极度变态的恢复方法，当真是少见。

    不过洛天为此也付出极重的待价，毕竟每一次的修复，都会影响到他的气血，时间长了也吃不消，现在戒指内的那条灵力源脉所剩下并不多了，他还要节省着用，虽然还有大量的灵力丹，不过和这种高手对决，灵力丹的供应不但不纯，更重要的是供应不足。

    “吼”

    七星盗的领罗刚大吼，再次的和洛天大战在一起，虽然重创过洛天，不过自己也并不受好，小腹处差点被洛天的拳头洞穿，鲜血直流，灵力外泄，被他用秘法控制了伤势，抑制鲜血飞溅射，体内的精气开始不再旺盛，灵力开始波动不定，他知道洛天身上一定有灵力源脉，甚至级别还不低。

    他的身上也有，不过级别绝对没有洛天的级别高，打到了现在，他的灵力源脉已经枯竭，只凭强横的境界吸收天地间的灵力还有灵力丹来供应。

    “天地印！”

    洛天大喝，拼着身体受损，再次的打出了强大的战技，一片青天如山般的压来，疯狂无比。

    “神体洛天，你的战力虽然恐怖，我想也到了强驽之末了吧，只要你的战技秘法一消失，就是你的死期！”

    罗刚怒喝，双手划决，打出了一种惊天地的掌法，迎战洛天，他知道洛天之所以战力如此恐怖，定是动用了某种秘法，战力成倍增长，不然的话，不会突然有如此狂猛的战力。

    罗刚判断的不错，洛天的九倍杀术已经快要消失了，他有感觉，这是他最后能打出了九倍战力了，这项战技有时间限制，到了一定的时间，他就会恢复到原来的实力，那样的话，真的不是此人的对手了。

    当然，此人想杀自己，并不容易，毕竟自己掌握强大的战技，还有天玄三变，想走，他们留不下，不过洛天一心要击

    杀这七星盗，他怎么可能会退却，这是洛天有始以来最惨烈的一战，血肉纷飞，神血如雨，战到了狂。

    “天地印！”

    洛天神色有些狰狞，再次的打出了几道天地印中的天印，几道万古青天再次的叠加过去。

    “哼，”

    这个罗刚神色凝重无比，明知道是洛天最后的一击了，不过他是无法躲得过去，被迫迎战，两大恐怖的战技相撞，再次的爆出一阵惊天的轰动，整个落阴山谷的阴气都开始沸腾了，灵力、阴气翻滚不息，这个寂静了不知道多少年的落阴山谷第一次出现如此大的震动。

    “咳，咳，老二，你还没有搞定那个破罐吗？”

    罗刚的身形倒飞，丝碎落，狼狈不堪，胸部更是深深的凹陷，这一下被洛天重伤了，体内的灵力都凌乱了，想他堂堂的真灵后期的后手，没有想到会和一个真灵初期的高手战到如此地步，不但没有击杀对方，自己还受了重伤，这是他罗刚从来没有想到的。

    罗刚不算是极天才妖孽人物，不过在同境界中，也堪称佼佼者，现在竟然出现这种情况，让他极为的不甘心，看到那个老二竟然还在和原始魔罐争斗着不由的怒吼道。

    “大哥你再坚持一下，我马上来助你，”

    此刻的老二也是怒吼连连，他没有想到洛天如此勇猛，大哥罗刚竟然拿他不下，还受了伤，更让他气恼的是清灵燕控制着原始魔罐一再的拦路，还投影下来杀阵阻杀他，让他一时半会竟然冲不过来。

    “我说过，想帮他，必须先过我这一关！”

    清灵燕冷漠的声音从原始魔罐中传出，为了阻拦此人，她可是用尽了全力，神识之体也受了伤，点点的神识之力开始涣散，也到了强驽之末，再这样坚持下去，她有可能控制不住原始魔罐了。

    “混账，你一个小小的器灵也敢嚣张，原始魔罐虽好，不过绝不是你能掌握的，你只配做器灵！”这个老二大喝，双手一措，灵力疯狂的旋转，顿时出现了一条几丈长的一条灵力巨龙，呼啸着奔涌而来，张口就向着原始魔罐吞去。

    “想吞我，做梦，给我收！”清灵燕怒喝，原始魔罐疯狂运转，瞬间放大，巨大的吸力吸向了这条巨条。

    “嗡嗡，咔嚓！”

    就在原始魔罐吞吸这条巨龙时，这条巨龙竟然猛然放大，在此人那狂暴的灵力催动下，竟然卡在了罐口，进退不得。

    “原始魔罐，给我拿来吧！”

    这个老二眼中神光闪烁，趁此机会，伸出大手，硬生生的抓向那原始魔罐，想要摄取过来。

    “轰”

    斜刺里，如山般的压力涌来，十三片万古青天疯涌而至，来的非常突然，如同凭空出现的一般，狠狠的轰向了此人。

    “你找死！”

    袭击者正是洛天，关键时刻，收回了原始魔罐，把这个老二打的飞了出去，刚才他动用了天玄三变再加上千变万化，身形近乎于虚化，所以在这个老二没有防备之下，伤了此人。

    “洛天，我恐怕不行了，不能再帮你了，我的神识此刻异常虚弱”

    清灵燕苦涩道。

    “你好好休息，交给我吧，”

    洛天淡淡回应，黑凌乱，立于虚空，此刻他的九倍杀术已经消失，体内的晶体细胞不少开始破损，在这落阴山谷中，灵力匮乏，全靠灵力源脉和灵力丹，虽然戒指中的灵力丹还有不少，不过灵力源脉只剩下了一小截，这等高级的灵力源脉，虽然灵力充沛，不过也禁不起洛天如此挥霍，即将告罄。

    “小子，你的战技的时限已到，我看你还如何和我们斗，不得不说，你神体确实如悍无比，如果你再高一个境界，拥有如此恐怖的战力，我们兄弟扭头就走，可是你太自傲了，真灵初期就敢来这落阴山击杀我们，简直不知死活，我看你还有什么手段和我们抗衡！”

    感觉到洛天的气血开始衰落，灵力波动下降，老大罗刚知道洛天的秘法战技已经消失，不由的狞笑着说道，对于洛天的身上的华盖，原始魔罐还有那种可以提升几倍战力的战技，他眼热不已，他相信，只要自己拥有这些东西，足可以和天境初期的高手一较高下。

    “大哥少和他废话，如此这落阴山气息翻滚异常，为防出现不测，尽快的杀了他再说！”

    那个老二此刻大声喝道，他的浑元锤被原始魔罐收走，又一再的被原始魔罐阻拦，甚至最后还被洛天袭击受了伤，这让他心里郁闷的肺都要爆炸了，急切的要杀掉洛天。

    “虽然我现在的状态不是太好，不过却也有五成的把握击杀你们”

    洛天神色冷漠，再一次的催动九倍战技，顿时他的气血翻滚，精气如海，体内的不少的晶体细开始爆炸，那种恐怖之极的气息再次的涌出。

    “洛天，你不要命了，连续催动九倍战术，你的身体会受不了的，甚至会爆体而亡你明白吗？”清灵燕和洛天自是有心神联系，感觉到洛天的异样，不由的失声大喝道。

    “清灵燕，你认为我现在还有别的办法么？不杀了他们两人，我无法向自己的女人交待！”洛天苦涩道。

    “君子报仇，千年不晚，你为何如此固执，凭你的实力，脱身而走，他们应该还是拦不住你的，难道一个女人在你的心目中就这么重要么？”清灵燕劝说。

    “世间有真情，我的女人，我自然用命来呵护她们，千年？呵，我等不及了”洛天心中苦涩，轻声自语，又像是在回应清灵燕。