    “方怀瑾！你等一下！说了让你等一下！”叶归岚追着方怀瑾，看不出来她人不大点跑的还挺快，叶归岚追过去一把拉住她的手腕，这才发现，这个鲜少有感情波动的姑娘竟然红了眼圈，眼泪都在眼眶里打转，叶归岚不免看愣了，她怎么哭了？

    方怀瑾轻甩开叶归岚的手，有些生硬的开口，“我输的心服口服，以后也不会打扰你，你也没必要将我最后的一点自尊击碎吧。”

    “什么……意思？”叶归岚没听明白，刚要问问怎么回事，就瞧见宋氿也追了上来，叶归岚敏锐的发现方怀瑾扭开脸，似乎更为难过的样子，瞬间便知道她是怎么了，叶归岚咳嗽了一声，直接探手抓住方怀瑾的衣袖，可不能让她突然就跑了。

    方怀瑾见叶归岚又来抓自己，只想甩开她，却没想到叶归岚的力气很大，她甩了半天也没甩开，方怀瑾只觉得自己最后这点在乎的自尊马上要被踩没了，她输了，做出的药丹根本不如她，这些她都认，但是在自己尊敬的制药师面前，她还是有些绷不住，无法做到坦然的谦虚，她是有着自己的小骄傲，只想自己一个人安静走开，并不想被公开处刑。

    可是叶归岚不知道怎么回事，就这么拼命拽她，方怀瑾这个时候想逃也逃不了，因为宋氿已经到了面前，她只能红着脸低头，小声的喊了一声，“宋老师……”

    “这是谁？小归岚的朋友？”宋氿看着方怀瑾，这孩子刚才做的药丹不错，在这些年轻制药师里面天资很高，当然不能和小归岚比，不过也是很棒了，宋氿笑呵呵的开口，丝毫没注意到方怀瑾羞愧不已的神情，以及为什么她会知道自己的名字。

    叶归岚瞧着要钻进地缝的方怀瑾，再瞧了瞧一脸笑意的宋氿，脑子一闪，突然开口，“宋叔，你知道……她是谁吗？”

    不会吧，不会吧，不会吧，不会宋叔根本就不知道方怀瑾这号人物？

    叶归岚看着宋氿保持微笑不是尴尬的样子，“嗯……我是第一次见，她是谁，给我介绍一下？”

    方怀瑾原本低着的小脸猛然抬起，“宋老师不记得我了吗？”

    宋氿一愣，“嗯？你是千山小宗门的学生？”

    “不是的，我、我是方怀瑾……”

    “哦！你就是那个厉害的后辈，不错啊，你的制药才能在同辈之中可是优秀之上，以后更要好好努力啊。”

    “是，我一定好好努力……”方怀瑾一脸欣喜，叶归岚看着她的星星眼，不由得深深叹口气，直接打断了两人对话，“方怀瑾，你是不是和宋叔有什么交集？”

    “宋叔？”方怀瑾有些好奇叶归岚的称呼，她怎么不叫老师的？“是……我曾经连续三年写信给宋老师，想要成为他的学生……”方怀瑾不好意思的笑了，“宋老师也没回我，自然是拒绝的意思。”

    叶归岚看着宋氿，宋氿在此刻万分尴尬，“写信啊……哎呀，制药工会的事本来就多，信件也多，这个，可能，也许……我漏看了吧。”

    方怀瑾瞪大眼睛，叶归岚也很是无奈，“宋叔，连续三年。”

    “这个啊……我也没办法，就堆在那一堆信件，有的时候实在处理不来……”

    “也就是说，宋老师没有拒绝我，而是没看到而已，对吗！”方怀瑾方才还难受的表情瞬间一扫而空，看着宋氿，那张小脸的欢欣再明显不过，叶归岚看的有些傻眼，不是吧，这么好哄的？三年，三年的鸟无音信，她能坚持到现在还崇拜着宋叔，这是多么坚定的感情，她是有多想成为宋叔的学生？

    宋氿愣了，眼前的这小姑娘……难不成等了三年？

    “方怀瑾，如你所见，我称呼宋叔，是因为我根本就不是宋叔的学生，我先前不是也说过，顶多算挂名的。”叶归岚淡淡开口，“和卫一阳的比试也是一时情急，不想落了宋叔的名声，宋叔门下根本就没有学生，只有我这一个对外挂名。”

    方怀瑾的双眼一下子亮了，叶归岚看着宋氿，“宋叔，你自己也说了她的制药水平在同辈中人实属优秀，这样的她都不能成为你的学生，我想也没别人可以有这个资格了吧。”

    方怀瑾看着叶归岚，她竟然在……帮自己？“我、我是很想成为宋老师的学生，对不起，宋老师也是我擅自这么叫的，可是我不想宋老师为难，我知道自己还有很多不足，宋老师的制药水平很高，尽管旁人不知晓，但我、我都知道……”

    “孩子，别说了。”宋氿低低开口，说实话他到了这把年纪，也没多少事能给他心头触动，但是眼前的这孩子，让他心情复杂，开心吗？肯定开心，毕竟这么优秀的一个后辈如此憧憬自己，他很自责愧疚，三年时间，他竟然因为自己的疏忽让这份期待落空了三年，最为宝贵的是，这孩子没有断了对制药的热忱，依然在努力上进，她都已经站在自己面前，带着不变的初心，他宋氿就算再挑剔，这样的后辈，他也不可能说一个不字。

    “我对门下学生要求严格，所以这么多年也没主动收过一个，你很优秀，但是……我的学生，要更优秀。”宋氿笑呵呵的看着方怀瑾，方怀瑾原本刻板的小脸，在此刻荡起了一抹笑容，甚至眼圈都有些发红，她喃喃自语，“真的吗？宋老师，肯收我吗？”

    “我宋氿何德何能，谢谢你愿意等我。”宋氿伸手，拍了拍她的发顶，方怀瑾眼圈里的泪一下子没忍住，她连忙撇开头，叶归岚咯咯一笑，“方师妹，我这么叫没错吧，虽然是挂名，但她的确排在我后面。”

    宋氿刚要说话，方怀瑾吸了一下鼻子转过头，“这必不可能，叶师妹，你只是挂名，只能排在我这个入门弟子后面。”

    “方怀瑾，我刚才还帮了你！”

    “叫师姐。”

    看着叶归岚咬牙切齿的样子，宋氿笑了出来，叶鹤根本不可能让自己的女儿拜别人为师，那个爱女成魔的家伙……看着方怀瑾那张小脸，他也忍不住心头松口气，有生之年、有生之年，他宋氿，终于门下有人了。

    这场制药交流大会后续的几天也没什么看头，因为宋冉冉的变故交易行也没来得及去看，宋氿因为事情要提前离开，叶归岚也只能跟着走，只希望下次还能有机会过来，回到千山小宗门，宋氿直奔岚城办事，叶归岚叹口气再次投入到一成不变的学院生活，哦对了，还有月无争，他也跟着一同回来，叶归岚原本想问他很多事情，但后来想想……反正问了也不会说实话，干脆不问了，全当他是土地公公好了。

    叶归岚在此次制药交流大会上的成绩，很快便传了回来，千山小宗门的老师们都喜滋滋，只不过这个消息还没等完全酝酿开来，另一个消息又接踵而至，让千山小宗门的老师和学生们都感到不可思议，那个方怀瑾，转学而来。

    “我靠，不是吧！真的是方怀瑾！”

    “她为什么会来我们这里啊？”

    “她、她不是在那个什么小宗门吗，那里听说大多数都是三等家族的子弟，不比我们这里好上太多？”

    “是啊，她、她来这里岂不是降低身价？实在想不明白……”

    “难不成是为了追谁？但是怎么可能啊，她方怀瑾……能看上谁啊？”

    千山小宗门的学生们议论纷纷，老师们可谓是受宠若惊，千山小宗门本就在制药上是短板，出了一个叶归岚本就是奇迹了，没想到的是那个早就出名的方怀瑾也来了！她为什么转学而来根本不重要，千山小宗门这是今年转运了吗？本来毛都没有一根，现在突然冒出来两个制药天才！

    叶归岚本来是不知道的，她也没去听别人的议论，只是像往常一样去中心广场找月无争和宋浩然，只是走近广场，她突然发现了一个眼熟的身影，越看越眼熟，叶归岚看着她，她看着叶归岚，叶归岚突然就笑了，大步走了过去，不是吧，她为了宋叔竟然转学来了？

    “你真的来了？”叶归岚笑着开口，方怀瑾点点头，月无争似乎一点都不意外，只是对方怀瑾淡淡点了点头，宋浩然瞪着眼睛，一脸惊喜，“你就是那个制药天才！”

    “你来这里，岂不是大材小用？”叶归岚打趣了一句，方怀瑾脸上只写了三个大字，无所谓。“我来这里，是因为老师在这边，况且……和同门在一起，挺好。”

    叶归岚闷笑出来，方怀瑾啊……年纪不大，却老气横秋，一脸正经，但是她心里又不是完全听信传统，对那些大胆的制药方法也充满好奇，怎么说呢……闷骚吧，真的让她放飞自我，指不定会放飞到什么程度，“这样的吗？我看……你是想看我的制药过程吧。”叶归岚眨眨眼睛，方怀瑾微红了脸颊，也没逃避的嗯了一声，叶归岚笑了出来，“你直说嘛，我也会大方和你交流，这又没什么好保密的。”

    “……”方怀瑾不知道该说什么，突然觉得自己一直以来的制药似乎都不太愿意和人分享，在这点上，会不会太自私了？但是大多数传统制药师都是这个样子的……

    “方怀瑾，你要不要……加入我们队伍啊？”宋浩然忍不住开口，方怀瑾抬头，愣愣的问了一句，“我可以吗？”

    月无争无奈摇头，径直走到任务面板前去看，宋浩然哈哈一笑也跟了过去，叶归岚转头也往任务板那去，发现方怀瑾还站在那，忍不住笑着开口，“快过来啊，师姐。”

    那一天，方怀瑾永远记得，世界在她的眼前，悄然换了一种颜色。

