    崔佳妮才不会去想被人抛弃的时文需不需要人照顾，这不是她所关心的范围之内，她现在着急凑钱，给她的两个闺蜜做一些弥补。

    “要不是因为你，我会来这里？你舅舅这边现在躲还躲不急呢！倒是那个时听然，改天见到她之后，一定要好好的教训她一番，不知天高地厚的丫头！”

    时芳咬牙切齿的说道。

    就在一个多小时前，她接到了时文的电话，说是一直联系不上刘巧梅和景雪怡，时文要求时芳过来照顾他。

    其实昨晚她已经看到了时文给她拨过去的电话，为了和时文保持距离，她愣是没接。

    但是今早上不一样，崔佳妮在她的身边不停的叨叨，说是出了点事，需要十几万块钱，时芳的心情很不好。

    这段时间也是倒霉，给崔佳妮相亲没成，还被酒店那边“讹”走了十几万，今天崔佳妮还要这么多钱，这让时芳觉得头大。

    就在时芳郁闷的时候，时文打电话说明了自己的情况，时芳猛然间想起来，可以从个时文这里获取一笔钱，用亲情来换，肯定能成。

    两人风风火火来到了时文的病房。

    此时的时文正在床上躺着，打着点滴，看到她们的出现，就像是看到了救命稻草一样，他忙欠了欠身子，准备做起身子，但是试了几次就是没能起来。

    “舅舅，您病成这样子，要是没有人照顾实在是不行啊！”

    崔佳妮不疾不徐走到时文的身边，却没有伸手去扶一把的意思，淡淡的说道。

    “哥，你电话里说的什么意思？我怎么没有听懂呢！我嫂子和雪怡都联系不上了吗？”

    “舅舅，其实吧，实话不好听，你现在这种情况，她们选择离开也是可以理解的！”

    “咳咳咳……”

    看着她们母女二人不急不躁，还在这里说风凉话，时文只觉得心口堵得慌，一瞬间，咳嗽不止。

    时芳和崔佳妮并没有因为他躺在病床上咳嗽而怜悯他，时芳继续说道，“哥，你照顾好自己的身体就是了，钱没了可以再挣，感情没了也可以，唯独你的身体要照顾好啊！我今天专门给佳妮带过来就是要她过来照顾你的！”

    “咳咳咳……”

    时文一时咳嗽的厉害，呛得眼泪都流了出来，有种要断气的感觉，他忙冲着时芳母女二人挥了挥手，让她们帮忙捶捶背。

    只见崔佳妮慢吞吞的伸出手，在时文的背后有气无力的捶了几下，边捶变说道,“舅舅，我照顾你是可以，但是你能不能帮我解决一下我的燃眉之急？”

    时文不解的看了看她。

    崔佳妮见时文没有说话，她继续说道，“你先给我二十万，让我解决一下燃眉之急，我一定待您如亲爹，好好照顾您！！”

    “二十万？咳咳咳……”

    时文的心在这一刻，凉到了极致。

    难道真心的应了那句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？

    现在刘巧梅离开了他，自己的亲妹妹，亲外甥女在他最需要帮助的时候，竟然也要落井下石。

    “舅舅，二十万不多！景雪怡的一个包包都十几万呢！这个时候钱没有命重要啊！”

    “哥，你看，咱们以后年纪是越来越大了，你还指望谁照顾你呢？你放心，你现在帮佳妮渡过燃眉之急，我给你做证，你的后半辈子佳妮要是不伺候你了，我也不愿意！”

    “一分也没有！你们走吧！”

    时文心真的是凉透了，她们怎么能有这样的心理呢？怎么能说这样说话呢？

    现在公司面临着倒闭，说不定，他还要身负着巨额的欠款，她们不说关心帮忙一下，这个时候，还给他要钱，命是重要，但是这样的亲人不要也罢。

    “舅舅！……”

    “一分没有！走吧！”

    时文不想再听崔佳妮说什么，直接打断了她的话，看也不看她一眼，伸手指着门口，冷冷的说道。

    “哥，你不要这样嘛！有什么事情好商量，没有二十万，十万也行啊，让佳妮先过去这一关！她挺着急的！”

    “舅舅，你可要考虑好，现在也只有我能照顾你！景雪怡和刘巧梅已经离开你了，谁还管你？你这样的话，可别后悔！”

    “滚！都给我滚！”

    时文怒视着时芳母女，一只手指着病房门口，拼尽了全力吼道。

    他的这一吼，声音不是很大，但是真的有吓到时芳母女，尤其是他杀人般的眼神，让时芳和崔佳妮吓得浑身一哆嗦，不敢再说什么，忙转身出去了。

    看着她们的离开之后，时文不由得叹了口气。

    一大早，助理就赶了过来，把刘巧梅和景雪怡天合同的事情，跟他说了一遍。

    他才知道，怪不得昨晚始终没有打通她们的电话，原来人家已经决定离开了，就连跟公司的股份都不要了。

    呵！这还不明显吗？就是怕这么多的债牵扯到她们的身上，趁着他昏迷的时候，处理了这一切的事情。

    时文一想对刘巧梅一心一意，宠在手心里，对她带来的女儿也是照顾有加，比自己的亲生女儿还要亲，可到头来，人家还是这样无情，就在他最需要支持的时候，偷偷的离开了。

    想到这里，时文的泪水不知不觉的流了出来。

    患难见真情！一点也不假，幸亏他醒过来了，看到了这一切。

    “咕噜噜！”肚子开始叫了起来，他饿了，助理来的早，公司里太忙了，说了几句话也就走了，两人把早餐这事也给忘记了。

    等时芳母女过来照顾他呢，结果又给他惹了一肚子的气。

    时文抹了一把泪，想要下床寻点吃的，但是刚一动，就觉得头晕目眩，浑身无力，无奈，只好躺在床上，等护士来了再说。

    “咚咚咚！”

    这时，时听然手里提着早餐来到了病房门口，她轻轻的敲了敲门走了进来。

    看到时听然的那一刻，时文有些惊讶，但是看到她手里的早餐，他激动的差点就流出了眼泪。

    “爸，饿了吧？您先吃点早餐！”

    时听然走到时文的身边，把早餐放在桌子上，柔声说道。

    “听然啊！爸爸就是饿了！”

    时文的眼睛一直盯着那早餐，口水差点流了出来。

