
　　雷电来的无征兆，去的无踪影。23sk.Com

　　再有高深学识的人，都说不出它怎么来的，又怎么消失的。

　　天空依然晴好。

　　见没有雷再落到山上，山顶上的人大部分都往山下逃了。

　　被雷击中的人也被景区管理处的人抬下山了。

　　那群高中生们没有下去。

　　“没了？”

　　“会不会还来一波？”

　　“那我手机开着，万一再有了正好从头录。”

　　“哎，你们看网上说的，雷劈了好多人呢。”

　　一群人都开始上网翻起了贴子。

　　雷电带来的影响是巨大的。

　　首先，是雷电劈中了许多人。

　　高中生所在的洛城接到报警的有几十人被雷电击中。

　　这只是一个城市。

　　城市的紧急响应系统在雷电击中第四个人时已开始出动了。

　　眼看着被雷电击中的人的越来越多，国家出动了军队来预防有可能造成的恐慌状况。

　　这么大范围的晴天霹雳，网上早热闹起来了。

　　相关的照片、视频雪花一般地上传到了网上。

　　【听说好多人被雷击中了，希望人都没事[蜡烛]】

　　【这雷来的太诡异了，莫名的想到了世界末日[瑟瑟发抖]】

　　【[瑟瑟发抖]+1】

　　【喂，往好处想想，或许是世界在进化呢】

　　【进化……你这一说我更害怕了怎么办】

　　【好可怕！我公司的楼下有人被雷劈了，我正好在窗户那看到了，叫声好惨】

　　【原来天打雷劈不是说说的。我邻居，一个天天吃父母的喝父母的还打父母的混蛋，被雷劈了！！！

　　他爸爸去年心脏病发作死了，没两月他妈也脑溢血死了，我们这些邻居都觉着跟他有关，因为他爸妈一死两套房都归他了。可没证据我们也不敢乱说。

　　今天，他被雷劈了！他在屋里打游戏的时候被雷劈的。重点是，屋子里什么东西都没劈坏！只有他被劈了，劈瘫了，简直是大快人心！！！】

　　【不是吧？我家隔壁楼的一阿姨被劈了，平时看着挺和善的一个人，家里也没见有矛盾。她做了什么呀，想不出来。】

　　【惊爆！！江城的金庭会所被劈毁了，被劈死劈伤了好多人！！有的是光着被抬出来的！！】

　　【说天打雷劈的别乱联想，我们这里的，有个中学生被雷劈了，挺有礼貌的一孩子，这怎么说……】

　　【是一种极端天气现象？莫不是末日真要来了？要不要去大采购啊，万一呢】

　　【已在网上下单】

　　【回见了各位，我要去超市了】

　　国外也有人被雷电击中，但相较于华国来说，雷电的数量跟被击中的人数都算少的。

　　而被击中的人里，有相当一部分是从华国出去的人。

　　于是其他国家许多怪话都出来了，说什么华国遭了上帝的遗弃啦，上帝要毁了华国啦，幸灾乐祸的很。

　　山顶上，高中生们都低头刷着网页，边刷边交流着。

　　“……看这个，有个人被雷劈的时候，他身边好些个人呢，结果就劈他一个，其他人都没事。”

　　“这也太太太玄幻了！今天我就出门爬个山，世界就玄幻了。”

　　“哈哈哈，不是我没有同情心，可抬出来的人都是光着的啊，笑死人了。”

　　那个拿着手机在等下一波闪电的还在执着的对着天上拍着。

　　终于让他拍到了奇异天象。

　　他激动的话都快不会说了，“快，啊啊啊，快，天，啊，快看！天！天！”

　　其他同学忙抬头，这一抬头，头再也没低下了。

　　天上的薄云急速流动，快如流雾，朝着一处聚去，聚在一起后又立即消散。

　　那处的天空如蒙上了层轻纱，透而有物。

　　不知怎么出现的，云聚处多了一个人。

　　又或许是一个画面。

　　这个画面，或者说人，大到难以测量，因为看不出他或她是在多高的天上。

　　没有参照物，看不出到底有多大，但大就是了。

　　正在人的视野极限内。

　　“……黑科技？”

　　“投影，激光影像，天幕电影……我编不出来了。”

　　“是个真人……吧。”

　　“我竟没有腿软，我还是很佩服我自己的。”

　　“我……腿软了。”

　　不光是洛城外山顶上的高中生们。

　　全国的人都看到了，甚至周边的国家的人都看到了。

　　有心怀恐惧的，有心生防备的，有的人则激动不已。

　　少有例外的，都拿着手机对准了天上。

　　“天哪天哪天哪！”

　　“是海市蜃楼吗，是吧是吧，这世界不是能再玄幻了，太难以接受了……”

　　“真的，我也害怕了，我承认对玄幻的事是叶公好龙心态，不想这社会有大的变化。”

　　“难道神话都是真的！”

　　祁宁浩又跟赵亨确认了眼神，“……总觉着这也跟尤雯有关系。”

　　令人不可思议的是，无论在哪个地方，看到的都是一样的大小一样的角度。

　　这决不是现在的科技水平能做到的。

　　几乎所有能到外面的人都跑出了屋里，看着天上奇幻的一幕。

　　之所以分不出是真人还是画面，是因为天上人能看到的部分只到腰际，其余的部分都隐在了天际里。

　　原本只是个云雾组成的般虚幻的人形，不大会，人形清晰起来，像是从低像素快而不急地递进到了超清像素。

　　“好美啊！”

　　“好……美。”

　　不怪他们词穷，是什么华丽的词藻形容天上之人都显得不恰当。

　　天上的人五官毫无瑕疵，眼不大不小，眉不浓不淡，唇不厚不薄，完美又不迫人。

　　发顶正中挽了一个发髻，其余的头发散落脑后。

　　衣着没有材质一说，跟天空融为了一体，只给地上的人留下飘渺视觉效果。

　　看不出男女来，美的磅礴大气，若为男，丝毫不见女气，若为女，丝毫不失精致。

　　第一眼看上去只有美的印象，可再看，会油然心生：原来这就是仙风道骨，神仙中人。

　　面对天上之人，没人会生出亵渎的念头，也没人能生出这种念头。

　　“道者妉华。”

　　妉华的意识体一直没有五官以及身体的其他细节，是因为不需要。

　　现在需要了，她以规则自行演化出人的相貌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十四章 重生28次（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 