    白色的旋涡中，隐隐有着一缕极为可怕的气息弥散了出来。

    现在的顾恒生证道为帝，他的实力有多强呢？

    无人知晓，但有一点可以肯定，一定会比之前的自己要强许多倍。

    有着天命的加持，顾恒生的实力已然发生了质的改变。

    哪怕是现在的顾恒生，都从白色旋涡中感受到了一丝危险。

    而且，这种危险的感觉越来越浓郁了，顾恒生的灵魂甚至本能的微微一颤。

    为什么会这样？

    难道大道还有隐藏的力量吗？

    不仅是顾恒生心有悸动，天底下的强者都察觉到了这一丝微弱的恐怖气息，面色大变。

    如同雪帝、南宫大帝、死亡深渊的渊主……他们全都在同一时间身体一震，不受控制一样的灵魂发颤。

    原本顾恒生还打算凝聚大帝道器，可大道突然凝聚出来的这一团白色旋涡，让顾恒生暂时打消了这个念头。

    “这是什么气息？

    我已经很多年没有生出这种无助的感觉了。”

    雪帝在心中惊呼着，目光直盯着星空深处出现的那一团白色旋涡。

    “大道居然还隐藏着这样的力量吗？

    大道想要做什么，继续对顾恒生出手？”

    除了到了某种修为层次的人可以感知到这种恐怖，寻常修行者都一副如常的模样。

    “顾恒生证道为帝，实力定到了一个非凡的地步。

    即使如此，大道都还要动手，这是下狠心要将他抹杀啊！”

    顾恒生一再挑衅大道的威严，所以不管付出什么代价，大道都一定要将顾恒生打落凡尘。

    大世星空的尽头，大师兄东方陌等人皆神情一变，凝重的眼神中掺杂了一丝难掩的忌惮和畏惧。

    这是发自灵魂深处的本能畏惧，而非其它。

    “不可能！这是什么气息？”

    大师兄不可置信。

    同时，二师姐望着白色的旋涡惊呆了，瞪大了双眼，脸上全是惊色。

    一直以来，天底下的事情都难以让北宫昕心生涟漪。

    即使顾恒生逆天证道，北宫昕也只是微微诧异的感叹一句。

    这一次，北宫昕的气息紊乱，发出了滔天的威压，给了浮生墓众人极大的压力。

    幸亏此地有着无忧道祖和古燃佛祖的本命帝器，以及飞轩大帝的帝尸，这才没有让北宫昕破阵而出。

    “举世之间，还有这么强的存在吗？”

    这么多年以来，北宫昕还是第一次爆发出这么强的气势，一切都是因为大道凝聚出来的那一团白色旋涡。

    准确来说，是从白色旋涡中弥散出来的那一丝未知的气息。

    忽然，有一道亘古长存的古老声音不知从何处而来，响彻天地：“曾遗失的岁月痕迹，终将会在这个时代重现。”

    自当年的帝战爆发以后，风起云涌。

    曾一直不问世事的帝路五大禁地，皆揭露出了一角秘密，暴露出了一些底蕴实力。

    那云界山底的古帝秘境，乃是百万年前的飞轩大帝的坐化之地。

    时隔百万余年，显于世间。

    位于帝路的古地，曾埋葬了九君大帝。

    昔年，九君大帝的一丝残念踏出，征战九幽冥海的禁忌大帝，拖延了时间。

    被誉为万古以来最弱的柳帝，死后帝尸走出西州荒海，尸体引动大道加持天命，有莫测之威能。

    并且，沉寂了数十万年的岁月归墟，同样苏醒了，显现出了其禁器之威。

    世间还有很多的事情，都预兆着这个时代与以往不同。

    这是一个大争之世，同样是一个前所未有的璀璨时代。

    “遗失的岁月痕迹，终将重现。”

    顾恒生喃喃一语，脚踏紫气，直视着白色的旋涡。

    随着时间的流逝，白色的旋涡渐渐发生了改变，慢慢的缩小，好像形成了一个人形的轮廓。

    顾恒生一眼无数里，看到了某个人影自白色的旋涡中走出，手心竟不自觉的出现了一些汗珠。

    “好像是一个人？”

    世间的强者眯着双眼，强忍着内心的本能畏惧，远远眺望着。

    “大道用尽了一切的力量，只是为了演化出一个人影吗？”

    不知为何，南宫大帝在望向这个白色人影的时候，眼睛极为的刺痛。

    “刚刚的那一丝气息，就是来自于旋涡中的这个人影吗？”

    一时间，世间的绝世大能全都紧住了双手，衣衫被冷汗打湿了。

    一群站在世间之巅的大佬，居然会因为一个模糊不清的白色人影而冒出了冷汗。

    这事要是放在以前，谁会相信呢？

    顾恒生往前一迈，横渡[笔趣阁 www.sbiquge.co]虚空百万里，道一句：“你是谁？”

    虽然不知道从旋涡中走出的人是谁，但顾恒生将之视为了强敌，全身都紧绷了起来。

    大道演化出来的这道白色人影，很是模糊，让人看不清其面容。

    或者说，就算有人看到了其一丝容颜，也会在下一秒忘记掉。

    刚刚证道为帝，顾恒生便生出了这种无助之感。

    这种感觉，很熟悉，可顾恒生一时间想不起来是什么了。

    举世苍生，全都呆呆的望着大世星空的深处，内心的畏惧已无法用言语来形容了。

    “今夕，何年？”

    白色人影居然开口说话了。

    他不是大道演化出来的吗？

    怎么会有着自己的意识？

    所有人都懵住了，搞不清楚眼前的状况。

    白色人影似是低头看了一眼茫茫大世，得到了自己想要的答案。

    而后，白色人影好像洞穿了世间的一切事情，将目光移向了顾恒生的身上，赞誉一声：“不错。”

    逆天改命，一世证两帝。

    这种亘古未有的奇迹，到了白色人影的口中，也仅仅是不错而已。

    嗡——忽然，道音袅袅，对准了白色人影。

    这是大道的力量，朝着白色人影呼啸而去。

    很显然，大道将白色人影演化出来，就是为了让其对付顾恒生。

    可是，事情出乎了大道的预料，白色人影貌似没有听从安排。

    因此，导致大道不满，欲要强行操控白色人影的意志。

    “吾虽一缕遗留于世的意念，但也非大道可控。”

    大道想要掌控白色人影的意志，让其有些不悦。

    

