    见到李阳没有意见，韩山河的目光又望向了韩迁雪。

    沉声说道：“你有意见吗？”

    韩迁雪沉默起来，对于拉来投资这件事情，她是真的一点把握都没有。

    至于李阳，她更不相信李阳能够做到。

    但，现在已经走到这个地步，她也再没有其他退路了。

    “我没有意见。”

    她强装镇定，清冷的说完这话之后，带走李阳离开了韩家大宅。

    看着两人离去，韩岳风站了出来说道：“父亲，你真的相信那个废物能拉来两个亿投资吗？”

    “我觉得这事，悬。”

    韩山河冷笑一声，沉声说道：“做不到，那韩迁雪就乖乖听从家族安排，跟刘家联姻，无论输赢，我们韩家都不吃亏。”

    这话一说，所有人忍不住点头。

    家主此招太高明了。

    ……

    李阳跟韩迁雪刚刚走出韩家大院。

    “你为什么要这么做？”

    韩迁雪突然停下来了，她看着李阳，目光锋利，声音也泛着一股冷意。

    李阳一愣，接着说道：“我……我只是想帮你。”

    “你这不是在帮我，你这是在害我！”

    “你凭什么替我做出这个决定！”

    “两个亿，你知道这是多少钱吗？你这一辈子都没见过这么多钱，你口口声声说要帮我，我问你，你拿什么帮我？！”

    韩迁雪情绪忽然失控，语气冷冽的就像是冰块一般。

    韩迁雪态度的突然变化，让李阳哑然失言。

    上一刻还是晴空万里，可下一刻，却狂风暴雨！

    “可是……我真的希望我能帮到你，迁雪，我真没有害你的意思……”

    李阳想要解释。

    但韩迁雪却用冰冷的语气打断：“够了，李阳，你帮不了我，你除了只会给我拖后腿，你什么都做不了。”

    “难不成我真指望你能给我拉来两个亿的投资？”

    “李阳，我求求你了，收起你的怜悯跟可怜吧，我韩迁雪再怎么倒霉，也不需要你的同情！”

    说完这话，韩迁雪毅然转身就走。

    李阳整个人都傻眼了，他没想到韩迁雪会突然变成这样。

    “等等，如果我刚才的行为真的给你带来困恼了，我给你道歉，对不起……”

    李阳伸手，想要挽留。

    但他这话还没说完，韩迁雪冷漠的声音打断了他：“李阳，以前我想利用我们之间的婚姻来为我今后的成长拖延时间，但今天的事情让我发现，行不通的。”

    “我们终究是俩个世界的人，在一起，只会给彼此带来灾难跟痛苦。”

    “找个时间，我们把婚离了吧，趁早结束这段本就是错误的婚姻。”

    说完这话，韩迁雪头也没回，开车离开了。

    在车上，她情绪再也绷不住，泪流雨下。

    曾经她以为自己能够对抗家族，可今天的事情让她知道，她什么都做不了。

    再这样下去，不仅自己遭殃，还会连累李阳受罪。

    李阳的生活好不容易稳定下来了，她不希望因为自己，而连累了李阳父女二人，他们只是普通人，不应该卷进这场豪门的是非当中来。

    看着汽车离自己视线越来越远，李阳忍不住叹了一口气。

    他很心疼这个女人，看到韩迁雪面临巨大的压力，李阳真的想帮她。

    可韩迁雪刚才的态度，却又让他……

    “罢了，你说的对，我们终究是俩个世界的人，强行在一起，也只会给彼此带来麻烦。”

    李阳摇了摇头，他曾经对韩迁雪抱有幻想，但现在，已经烟消云散了。

    ……

    金陵都府。

    李阳回到家，女儿李钦儿抱了上来。

    “爸爸，漂亮小姐姐呢，她怎么没有跟你一起回来啊。”

    李钦儿四下张望，并没有看到韩迁雪，不由有些失望。

    李阳神色闪过一丝黯然，接着说道：“小姐姐有事要忙啊，有空她就会来找钦儿玩的。”

    李钦儿欣喜点头道：“好的呢。”

    李阳把钦儿放下，回到厨房，给钦儿准备午饭。

    吃完饭后，李阳琢磨给钦儿找个幼儿园。

    现在就他一个人，根本就照顾不好钦儿。

    而就在这个时候，门外有人在敲门。

    “请进。”

    李阳有些诧异，会是谁来找他。

    没一会儿，一身黑色西装的福伯，独自一人走了进来。

    看到福伯，李阳立马上前迎接。

    “福伯，你怎么来了？”

    说完这话，他又立即说道：“福伯，上次我女儿的事情多谢你跟李老了，如果不是你们出手相救，我女儿可能就……”

    福伯笑着摆手道：“李先生见外了，黄天豹父子做出如此丧尽天良的事情出来，本就罪该万死，再者说，你是老爷的救命恩人，应该是我们感谢你才对。”

    李阳连忙招呼福伯落座，然后去烧茶倒水。

    但福伯却摆手摇头道：“李先生，不必麻烦了，我来这里，其实是奉我家老爷命令而来的。”

    “哦，什么话？”

    李阳有些好奇。

    “是关于李公子你身世的事情。”

    福伯目光迥然起来，看着李阳。

    听到这话，李阳神色剧震。

    “福伯，这玩笑可开不得，我从小就是孤儿，哪有什么身世。”

    李阳神态恢复，接着说道。

    但福伯却摇头道：“李公子，明天晚上九点，聚贤楼，我们老爷将会在那里等你。”

    “届时，他自会告诉你一切真相。”

    说完这话，不等李阳追问，福伯便直接离开了。

    可福伯的话，却像是一道道雷霆一般，在李阳的脑海轰然炸响。

    自己的身世？！

    李阳心境完全乱了。

    他是孤儿，从小在福利院长大。

    可他，却无比向往，向往自己能够拥有一个完整的家庭。

    一个又一个深夜，他做过无数个关于家庭的美梦，在梦境中，他跟其他人一样，有爸爸，有妈妈……

    哪怕他们的脸庞永远的模糊，可他仍然沉浸在美梦中当中不愿醒来。

    他曾经不止一次的祈求苍天。

    如果这一生还有机会见到自己的父母。

    他真的很想问他们一声：你们，为什么要这么狠心的抛弃我！

    这是他内心永远的心结，甚至痛苦！

    这一生，他有过无数痛苦的经历，无数难忘的过去，这些经历，就像是一把把钢刀一样，扎进了他的心里。

    他无数次幻想，如果自己不是一个孤儿，那么他的人生，会不会过得更好一点。

    但人生，没有如果！！！

