    楚云汐几句话下来，这些家伙顿时语塞，也都不知道说什么好，

    这个时候，楚云汐看着他们冷冷道：“我希望你们能够好好想一想，自己想一想跟我们楚氏一族合作，你们可曾吃过半点亏，为了维护好这个市场，我们楚氏一族可是付出了极大的代价，而你们享受了福利之后，在危难时刻反而还反咬了我们一口。你们想一想你们做的究竟是对还是不对。”

    在场的这些老板们全都蒙了，他们没有想到，往常一向非常好说话的楚云汐，这一次言辞竟然如此犀利，刀刀见血，话语言谈非常扎心。

    说完这句话之后，楚云汐就自顾自上楼了。

    只留下这些老板们你看看我，我看看你，每个人的脸色都变得非常难看，他们这一次来到这里本来是想要请求获得原谅的，却没有想到被楚云汐，一顿痛骂。

    他们看着门口的那些保安们，一个个气势汹汹，他们知道想要进去在和楚云汐进行商讨，基本上是没有可能的。

    这些保安可不是之前的那些保安的这些人都是马如龙的手下，一个个都是身经百战之辈，他们若是想想冲进去的话，说不定会被打断腿。

    这个时候这些人之中有的人，心中琢磨该怎么办，而有的人已经率先想到了主意。

    “此处不留爷自有留爷处，投奔不了她楚家，我们也不是没有大腿可以抱。”

    有人想到了一个法子，那就是另外投靠其他的大势力，而在他们而言，江佳就是一个非常好的选择。

    毕竟现在他们已经站在了楚氏一族的对立面上，而江家和楚家如今也是生死之仇，不可开胶。

    “那我们去投靠江家可好？”

    “或许也是一个好去处。”

    低声讨论过后，这些老板们，悻悻而去。

    而在此时，楚氏一族的大楼内部，此时的楚云汐仍旧气鼓鼓的。

    因为楚云汐认为那些家伙实在不是什么好人，恩将仇报，见利忘义，亏自己之前给了他们这么大的优惠，没有想到真的面临危机时刻，竟然背叛的那么痛快，这也让楚云汐感觉到这个世界上的恶意实在太大了。

    俗称社会的毒打。

    萧南天在一旁则是安慰道：“这一切，也算得上是好事，从某种角度上而言这也算是大浪淘沙，这些家伙都是以后说不定什么时候会背叛的存在，现在和他们斩断关系也比在未来关键时刻，被他们反咬一口来得更好。”

    从某种角度上而言，萧南天确实是一个逻辑小天王。

    安慰人的能力可以说是一流的。

    听到萧南天这么一说，楚云汐也算是，点了点头，不过人就是觉得那些人很过分。

    实际上对于这些人，萧南天更加的不屑，他最恨的就是这些见利忘义之徒。

    敌人固然可恨，但是很多时候，叛徒比敌人更加可恨。

    恢复下平静的楚云汐，自顾自处理着文件。

    而这时候萧南天站在落地窗前，远望着这座城市，不知道在想着什么。

    之前背叛了楚氏一族的那几个供货商，根本不敢再在省会继续留下去。

    要知道他们也算是做贼心虚，认为继续留在省会的话说不定就会在什么时候被萧南天派人给收拾了。

    与其等在省会那里，坐以待毙，不如主动出击，离开省会，另谋他路。

    这几个家伙商量来商量去，最后觉得还是去投奔江家比较好。

    他们当中有人倒是提议前往京城，认为京城之地人杰地灵，但是后来想一想那地方的水实在太深，他们这些小角色去的话，真的不太好混。

    江家是南方一带有名的大家族之一，不但历史悠久，而且家中实力广泛，无论是黑白两道还是各方面的产业都是非常厉害的，产业几乎遍布三教九流。

    更可怕的是，江家在南方一带，扎根上百年，脉息广泛，和很多人都有利益往来。

    想要扳倒江家这么一个扎根在南方之地非常久远的庞大家族，对于普通人而言，几乎是不可能的。

    而这些供货商，前往南方投奔江家，如果能够得到江家赏识的话，他们想要重新在南方东山再起，也并非是不可能。

    如果能够得到江家资助的话，在短时间之内恢复到巅峰，也是有可能的。

    江家现在的老爷子，名字叫做江国富，是一个非常厉害的存在。

    据说年轻的时候江国富也是一个黑白通吃，三教九流无一人不尊敬的存在，在整个南方地带可以说是霸王一样的人。

    如今江国富虽然已经退居幕后，但是依旧是，如今江家坚挺的智囊，虽然如今江家有家主，但是很多事情也都是老爷子说了算。

    如今江家的家主江灿是江国富的儿子，如今年纪也已经不小，不过做家族这些年来，一直被老爷子垂帘听政，自己的能力，也还算是凑合。

    但是如果要是说和江国富这种老一派的人物相比，那就真的还差上许多火候。

    毕竟老一辈人，虽然依旧有祖上的基业留传下来，但是那个时候的时代可比如今混乱的多，江国富那一辈人都是生死拼杀之中，生存下来的强悍之辈。

    而轮到如今的家主江灿这一时代，可以说是太平家主，并没有遭遇过什么大风大浪。

    所以，对于后辈的教育，江灿倒并不怎么太过于认真，只能说是中规中矩。

    但是如今江家的老爷子却不同。

    老爷子江国富是一个很有深谋远虑的人，虽然刚愎自用，但是自有独到之处。

    江昊霖那家伙虽然贪财好色，有些嚣张狂妄，但是终究还是有些能力的，这一切都得益于老爷子江国富的教导。

    可惜如今，江昊霖已经消失在了人间。

    因为他惹了不该惹的人。

    如今来到南方的那几个，背叛了人家的供货商，也都在商量着要不要把江昊霖的事情告诉江家。

    如果要是说了的话，生怕江家人愤怒之下连带他们几个一起收拾的，那就不好了。

    但是，投靠江家，总要有些投名状。

