    慕容山庄的火如今被浇灭，不过各处依旧冒着股股浓烟，地面留下发焦的木炭，这一战慕容家可谓是损失惨重，大部分房屋倒塌，只剩下几根孤零零发黑的柱子扎根在地基中。

    秦舒易施展轻功从一件女子闺房内顺了套看似不错的衣服便又回到慕容九所在的偏房外，他运劲隔空一掌将门窗打开，而后将一套衣服横渡虚空送到床上，见没有大碍后便又悄然离去。

    他不想和慕容九碰面，或者说是私下碰面。

    随后就这样在慕容山庄游荡，直到被小仙女发现。

    “易哥哥，总算看到你了。”

    小仙女见四下无人，便一把抱住他，亲昵道。

    秦舒易笑着在她头上轻轻一点，说道：“你也不害臊，万一被人看到了总归不好。”

    虽说江湖儿女不拘小节，不过也不像她那样大胆。

    这也正常，小仙女张箐如今才十五六岁，正是情窦初开的年纪，没有尝过爱情的苦，坠入爱河后便更是柔情似水，和她的母亲张三娘很像，不仅是样貌，性子同样如此。

    两人边聊边走，大多是小仙女叽叽喳喳的声音，诉说着她和慕容家的关系，又说起她童年的趣事。

    如今慕容家幸存的婢女都在处理杂事，加之大半个山庄被毁，两人绕来绕去便又来到慕容九房屋附近。

    月明星稀，幽幽小道，小仙女就这么拉着秦舒易的手走在静谧的廊道里，廊道的顶部爬满青藤，夏天遮阳最适合不过，如今季节恰好，一条条青藤交叉盘结开出一朵朵白色花骨朵，散发着清香，让人流连忘返。

    就在两人转过回廊时，秦舒易看到了一个他目前最不想见到的人，那就是慕容九。

    此刻的慕容九头发散开，身上穿着一件女婢独有的青翠衫，可爱白嫩的小脚丫踩在地上，随着走路的晃动时而探出时而又缩回裤脚，不过如今却低着头，倒是像峨眉山脚下土沟村有名的傻婆婆般。

    “九妹！你怎么是如此打扮！”

    小仙女一声惊呼便跑到慕容九身边，拉着她坐在一旁石阶上，伸手便摸向她的额头，生怕她练功练坏了脑子。

    “我在等奴婢给我送鞋子，结果人死了。”

    慕容九面无表情的看了一眼秦舒易，而后冷冷开口。

    其实她的确是如此，那时的她一个人在床上可是各种担心，生怕有人闯进来，一时间竟然想着秦舒易快点回来。

    好在他回来的的确快，不过在送了一套衣服后人便又消失不见，慕容九便躲在被子里一件件换好，可发现少了鞋子发簪，因此便只能接着等，到最后看没一个人影，忍无可忍下才赤着脚走出房门。

    “秦公子，能帮我找双鞋子吗？”

    慕容九笑颜如花的开口，不过眼神好似喷火，若是眼神可以杀人，那么他早就被烧成灰烬。

    ......

    翌日清晨，慕容山庄待客大厅内，秦舒易五人站在里面，小蜘蛛也终于一瘸一拐来了。

    此时慕容九身穿一件绿衣，头带发簪，一切都显得很得体，不过她的眼神中满是阴郁和怒火。

    “慕容山庄乃是先祖耗费心血建立而成，落成至此从未发生过一次流血事件，如今趁我慕容家无人，便被十二星相的人把整个慕容山庄给毁了，若是我不报仇雪恨，如何对得起，慕容家的列祖列宗！”

    哪怕是慕容九这样淡雅静默的女子，此刻也被气的胸口剧烈起伏。

    “九妹！我和你一起！我对十二星相的人也是恨不得见一个杀一个！”

    小仙女骨子里还是火辣，立刻便决定联手剿灭这群祸害。

    一旁顾人玉开口道：“此事的确不能善罢甘休，我会修书一封将此事禀报给爹娘，让他们祝我一臂之力。”

    “哎呀，顾小妹，这还没迎娶九妹就这么担心人家受欺负了？”

    小仙女在一旁开口笑道，她是知道双方父母很早便定了娃娃亲，而这慕容九正是顾人玉的未婚妻。

    “我我我......”顾人玉脸瞬间便红透，低头不知该说什么，简直比个黄花大闺女还有娇羞。

    慕容九听后不为所动开口道：“好了九姐，我打算先去南宫世家找我二姐，而后再去两广找我三姐......”

    这一番说下来，竟是要将她八个姐姐全部找来，替她出一口恶气。

    该说不说，慕容家九姐妹不单各个武艺高强貌美如花，更关键的是嫁的好，什么武林盟主，什么世家家主，什么门派帮主，基本都和她家沾亲带故，因此江湖中人敢惹她们的，基本不存在。

    因为谁敢招惹她们，不出月余，她们能拉着半个江湖的人来助拳脚。

    “秦公子，你能同妾身一起吗？”

    慕容九双眸雪亮，盯着秦舒易说道。

    秦舒易轻轻摇头，他如今还有其他事，估计用不了多久江湖便要发生大动乱，自己得抓紧时间提升实力，峨眉派也是时候回去一趟了。

    “既然如此，我也不愿强求。”

    这时小仙女轻移莲步，轻快来到秦舒易身边，也不在乎大庭广众，便拉着他的手，撒娇道：“不能陪陪箐儿吗？”

    “我办完正事便去找你们，顾兄弟武艺高强，小蜘蛛调养一番实力也不会弱于他的，你们四人一同行走，想必也无大碍。”

    兵贵神速，几人随意吃了点东西便就此分别，秦舒易往川中而行，慕容九三人北上前往南宫世家。

    ......

    小溪旁，杨柳下，小仙女出神看着前方的白衣男子人影杳杳，直到消失不见。

    慕容九在一旁神色复杂，待秦舒易消失后才开口道：“箐妹，你的变化真的很大！”

    小仙女不置可否笑道：“能让一个女子发现翻天覆地变化的只有两人，一个便是心上人，一个便是孩子。”

    她回过头笑道：“九姐，我也期待你的变化呢。”

    慕容九冷哼一声朝前走去，顾人玉低着头亦步亦趋跟随。

    另一边秦舒易一手持剑一手拿着小仙女送给他的信，上面只写了一句话：只愿君心似我心，定不负相思意。

    少年将信放入怀中，他确信自己是真的爱上这么个敢爱敢恨，时而娇憨可爱，时而性子火辣的少女。

