    轰——

    轰——

    轰——

    三声巨大的爆炸声猛的响起。

    仿佛天雷降世般砸在铁勒人的阵型之中。

    砰——

    砰——

    砰——

    土屑翻飞。

    人仰马翻。

    铁勒人直接就被干懵了。

    “这是什么东西？”

    “为何会有如此大威力？”

    “这到底是什么东西？！”

    “该死，撤退，撤退！快撤退！“

    “快点撤退！快跑！“

    一时间，战场之上的铁勒人都被吓傻了，一边逃命，一边喊着撤退。

    大本营之中，夷男远远的看着这一不可思议的场面，整个人都不好了。

    “这……这究竟是怎么回事？”

    但现场没人能告诉他，其他人比他还懵逼，谁特么见过这玩意儿。

    除了契苾何力，但契苾何力会告诉他吗？

    肯定不会啦，除非契苾何力傻逼了，才会主动告诉夷男这种东西叫炸药。

    另一边，唐军根据地。

    “小李公，他们想跑。”

    “跑？那就看看是他们的脚快还是我的炮快。”

    “再给他们来几炮！”李牧转头吩咐道。

    轰——

    轰——

    轰——

    又是三炮齐响。

    三发炮弹全部打中铁勒人的位置。

    炸出三个大坑来。

    大坑周围一片哀嚎之声响起。

    铁勒人再次被打蒙了。

    这一次，他们是彻底的慌了神。

    “快跑，快跑啊！“

    “妈的，这究竟是个什么玩意儿，太邪门了！“

    “快跑，快跑！“

    “别跑，别跑，快，快派人去通报可汗，让可汗派兵来救我们！“百夫长们不断的催促道。

    可惜现场十分混乱，铁勒人一哄而散，根本没人会去在意什么命令。

    他们四处逃窜，就像无头苍蝇一样。

    ……

    看着乱成一锅粥的铁勒士兵，苏定方等人一脸不可思议，原来这就是泾阳公的后手啊，果真是厉害！

    看着眼前这一幕，李牧一脸得意的表情，“怎么样，诸位，你们看到了吧，这就是我们的底气，夷男？土鸡瓦狗而已！哈哈哈……“

    “哈哈！小李公威武！“李思摩也是一脸得意的表情。

    其他人连忙也附和道，“泾阳公威武！”

    李牧听到众人称赞的话后，忍不住心中得意，内心酸爽不已。

    果然，在土著佬面前装逼什么的，最爽了！

    铁勒人被种突如其来的新式攻击方式吓破了胆。

    纷纷龟缩不前。

    夷男暂时没弄懂这雷火般的东西究竟是什么东西，所以也不敢下令攻击。

    战斗暂时平息。

    唐军这边得意喘息。

    归来的铁勒诸降部死里逃生，心中庆幸不已，同时看到己方竟有如此利器，不免心中士气大振。

    “哈哈，这些人简直太弱了！“

    “对，夷男部众简直就像乌合之众嘛。“

    “不错，我们应该把他们一网打尽。“

    唐军此刻士气高涨，直接把铁勒人当成辣鸡战五渣，就连带路党们都不自觉的把自己归为唐军的一员，开口就是我们唐军。

    李牧虽然一脸淡定，但心中清楚，火药有限，而且大炮质量也有限，能再打几炮，谁都说不定。

    现在虽然暂时吓退了夷男，但总不能一直让夷男当缩头乌龟吧，这货总有下定决心拼一把的时候。

    所以到时候还是得正面拼刺刀。

    但愿援军能快点到来。

    ……

    三天后。

    呜呜呜……

    号角声再次传来。

    果然，夷男作为一代枭雄，不至于被这几发炮弹给吓怂。

    轰——

    轰——

    轰——

    大炮声再次响起。

    不过这次夷男下了死命令，必须冒死前进，敢有退缩者，杀无赦！

    随着两轮斩杀退缩者后，血淋淋的人头警告之下，铁勒人硬着头皮冲了上去。

    又是几轮轰炸声响起。

    说起来，青铜大炮这玩意儿威慑力大，但杀伤力其实也就那样。

    铁勒人冒死前进，李牧还真拿他们没辙。

    而且受制于技术水平，这东西也不可能持续发射。

    所以，几轮轰炸后，爆炸声便停止了。

    “哈哈哈，唐军没有震天雷了，唐军没有震天雷了！”

    震天雷是铁勒人对青铜大炮的称呼。

    夷男也发觉了这个变化，忍不住嘴角开始上扬。

    “尔等看那唐军，已无凭仗，此番必败无疑，哈哈哈……”

    夷男发出一阵狂笑声，十分畅快的发泄了一下这几天的郁闷心情。

    契苾何力看着夷男那狰狞的表情，双拳紧握，心中念头不断沉浮。

    不过最后还是选择继续静观其变，因为还不是时候。

    再等等！

    ……

    另一边。

    唐军总指挥处。

    李思摩脸色愈发黑沉，看来他小看了夷男，这货并没有被火炮的威力吓退，而是选择卷土重来。

    而如今己方已失去了火炮凭仗，开始陷入被动状态。

    面对如此场景，斛薛术再次站了出来。

    “郡王，术请战！”

    李思摩深深的看了他一眼，点了点头，郑重的说了一声，“保重！”

    斛薛术转身就要走，突然李牧拦住了他。

    “等等，你的那些兄弟都没有盔甲护盾防身，这样，把军营里的防弹衣都带上，这些东西不比盔甲护盾差！”

    斛薛术咧嘴一笑，“好嘞！”

    李牧拍了拍他的肩膀，“好好活着，回了河套，我请你喝牛杂汤！”

    “那泾阳公可要备好上好的北海大黑牛等我哦！”

    “没问题！管够！”

    斛薛术收敛笑容，手抚前胸，向李思摩和李牧郑重的行了一礼，然后毅然决然的走出了帐篷。

    此时天空一片灰蒙蒙的，雪花依旧在飘落。

    斛薛术紧了紧身上的羊毛衣和防弹衣。

    咧嘴一笑。

    然后举起钢刀，对着这把视若珍宝的不锈钢宝刀喃喃自语道。

    “伙计，又该轮到我们出场了！”

