    第856章 李灵儿见过白姑娘

    赵浪翻上了屋顶，就看到姬无双正站在那里，顿时直接走了过去，假意咳嗽了一声引起注意，随后笑盈盈的说道，

    “这位姑娘，能在如此的良辰美景, 在这里遇到姑娘，还真是巧啊。”

    “不知道可有幸邀请姑娘一起赏景？”

    有时候稍稍的角色扮演一下，有利于增进感情。

    姬无双这时候看过来，有些疑惑的说道，

    “阿浪，你在说什么？你不认识我了么？”

    听到这话，赵浪顿时了眨了眨眼，一时间居然不知道该怎么回。

    看到这一幕，姬无双的神色由疑惑变成了忧虑，说道，

    “你是不是太累了？”

    “是了，我听他们说，你现在每天都要忙到深夜...“

    眼看着姬无双的念头都不知道要偏到哪里去了，赵浪连忙打住了，说道，

    “小白莲，我没事！”

    要说情调这种东西，小白莲可能这辈子都够呛了。

    只是小白莲这执拗的性子，很快说道，

    “阿浪，让我给你看看吧, 小七和小九说，你经常帮她们检查身体的。”

    “你自己怎么一点也不注意？”

    她自己习武，多少是懂一些医术的。

    只是赵浪听到这话，哪怕脸皮再厚，也顶不住这个。

    他知道小七小九是在帮他试探, 这两个小妮子可太贴心了。

    可他么前提是小白莲要听得懂啊！

    现在倒好，自己要被检查身体了，这不闹了么？

    还没有反应过来，就被小白莲一把拉了过去，赵浪哪能受这样的委屈？

    正要强行拒绝，却发现一股巨力从小白莲手中传过来。

    赵浪只能老老实实的放弃了抵抗。

    上下检查了一阵之后，姬无双才带着几分疑惑说道，

    “没什么事情啊，就是有些精力劳损而已。”

    赵浪这时候哪里会放过反击的机会，直接上手收到，

    “该我检查了！”

    只是才上手，赵浪就停了下来，皱着眉头说道，

    “你怎么瘦了？都快小了一圈了。”

    赵浪这时候摸了摸姬无双的手臂，对方是练武之人，这一双手臂还是有些肉的。

    可现在却明显瘦了许多。

    姬无双这时候微微的叹了一口气说道，

    “阿浪那些新农人太苦了。”

    “我们刚过去的时候，有的人连一片布都没有, 穿的是树叶草料做成的衣服。”

    “吃的就更不用说了，树皮草根他们什么都吃。”

    听到这话, 赵浪的手上动作不由放了下来，然后微微的叹了一口气。

    这些新农人自然指的就是才被放出来的大秦奴隶。

    大秦让那些贵族大臣地主放了奴隶，却没办法要求对方给他们食物和衣服。

    所以才会有这样的惨状。

    赵浪也知道肯定有许多奴隶因此而死亡。

    对有的奴隶来说，可能做奴隶还不会死。

    这就是他强行推动释放奴隶的代价。

    但如果和这些贵族大臣们慢慢周旋，长时间来算的话，死的奴隶会更多。

    其中的是非对错，他自己也无法评说。

    没有太过于纠结，赵浪这时候没好气地对姬无双说道，

    “所以你就把自己吃的穿的都省下来给了那些人是吧？”

    姬无双顿时点了点头。

    赵浪也没有什么好说的，这才是对方的性子，只是感叹到，

    “农人有你这个圣女是他们的福气。”

    “只是如今大秦正在发展的紧要关头，还不是全力帮助他们的时候。”

    直接送钱式的慈善是不能长久的，他必须先把大秦发展起来，那些人自然而然就有了着落。

    姬无双这时候却摇了摇头说道，

    “阿浪，我知道你做的已经足够多了，反正一直以来人世间就是这般苦的。”

    “阿浪农人有你才是真正的福气。”

    她从小也是颠沛流离，见多了苦楚。

    赵浪这时候露出了一个苦笑，随后神色一肃，说道，

    “咱们也别管着这些了，我会想办法的，还是做正事要紧。”

    姬无双疑惑道，

    “什么正事？”

    赵浪笑道，

    “报仇还不算正经事吗？”

    说完就对姬无双下手。

    姬无双红着脸稍做了一阵抵抗，便束手就擒，被赵浪抱在了怀里。

    赵浪虚荣心爆棚，一个翻身准备下了屋檐，直接进了房间。

    而同时，几道黑影从各处冒了出来，守在了院子的四周。

    春日里，月色下，

    有道是，

    桃花流水窅（yao3)然去，别有天地非人间。

    原来是，

    流水落花春去也，天上人间。

    于是乎，

    仇敌相见，不死不休。

    不入虎穴焉得虎子，

    就是这个道理。

    一夜无眠。

    第二天一早，当赵浪醒过来的时候，伸手往旁边一摸，果然空无一人。

    早已经习惯了这样的待遇，赵浪起身走到外面。

    奴便笑着迎了上来说到，

    “主人，白姑娘早上起来便去忙了，说是您想找她的话，就过一阵子去学府。”

    赵浪点了点头，他估计对方去学府是去挖几个农家的人才。

    北边现在什么人才都缺。

    “公子，媚姑娘她们也去学府了，我们服侍您洗漱。”

    这时候小七和小九不知道从哪里冒了出来，笑嘻嘻的拥簇着赵浪往屋里走。

    赵浪这时候连忙说道，

    “没了啊，这可真是一滴都没了。”

    小七和小九被闹了个脸红，几个人嘻嘻哈哈闹成了一团。

    庄子上顿时显得极为热闹起来。

    鹤鸣学府内，姬无双正站在一处高楼前，带着几分新奇的看着整个学府。

    她几乎一直在忙碌却是没有好好的逛过。

    “这都是阿浪一手建起来的么？”

    姬无双带着几分惊叹对旁边的媚和商妍儿说道，

    “阿浪真是太厉害了。”

    “媚，我们这次要多带几个学生回去帮忙。”

    媚自然笑着点了点头，在她心里赵浪就是最厉害的人。

    商妍儿则是神色有些复杂，她是商人更能够看出其中的厉害之处。

    但越是如此她就越遗憾，她当初就应该抓住机会直接拿下对方的。

    正当几人各有心思的时候，旁边突然响起了一道清脆的声音，

    “李灵儿见过白姑娘。”

    几人回过头便看到一名落落大方的女子，站在不远处笑意盈盈的看着他们。

    (本章完)

