    在消息未传开之前，兄妹俩得不到任何有用的信息。元昭让金水、东堂他们设法向季叔的人打听，得到的却是：

    “主公有命，前线之事不许告知府里任何人。”

    侯世子、元昭：“……”

    他俩明白，父亲是担心儿女自乱阵脚，误了全府人的性命。就算他俩知道内情也无计可施，朝廷一日不公布消息，兄妹俩只能空着急，心有余而力不足。

    当务之急是瞒着母亲姜氏，那些药材断断续续的，作用甚微。万一不好的消息传来，她如何支撑得住？

    元昭这两天不出去了，净守在母亲的身边哄她开心，一边等待消息。

    然而，她不出门找事，自有事情进门找她。

    两天之后，廷尉司的人找上门来，说有几桩命案牵涉到安平郡主和她的侍卫，当着府里众人的面把元昭和洛雁带走了。

    府里其他人吓得六神无主，定远侯府没有旧识，找不到任何门路救人。

    反而姜氏比旁人淡定，因女儿这两天跟她谈及此事，早有应对之策。最坏的情况是吃些皮肉之苦，小命应该保得住，这是女儿当时的口吻。

    这孩子，凡事不敢讲得太满。

    如此甚好，做人啊，时刻保持谦逊的态度，不自得自满，才能不讨人嫌。

    况且，眼下的北月氏没什么好傲慢的。

    路上，元昭好奇地问为何不是宗正府提审？无人知晓，也没人回答。她爹的时代即将终结，宗正府对她这位异姓郡主早已厌腻至极，能不搭理就不搭理。

    定远侯若没了，她因犯事挨罚，陛下也不会为了她向宗正府、廷尉司问责。

    她姓北月，和凤氏一族是死对头，她的死活根本无人在意。

    可是，她毕竟是武楚郡主，不能轻易用刑。可廷尉司这次铁了心要拿一血，审她的侍卫洛雁。因有人证明，当日在茶楼，洛雁便是贵公子口中的“阿卫”。

    身为当事人之一，她必定知道安平郡主曾经干过的坏事。有了她的供词，陛下无法包庇，安平郡主不死也脱层皮。

    嘴硬？那就用刑。

    她虽是凤翎卫，倘若那御赐的翎卫金牌不小心“弄丢”了，不仅能用刑，甚至死有余辜。她俩身在廷尉司，朝中又无亲朋，如同肉在砧板上，任人宰割。

    侯世子不算，他一枚质子，谁会把他当回事？

    自身难保，还想救人？啐~。

    “金牌忘记丢哪儿了，”面对前来索取金牌进行验证的田右监，洛雁漠然道，“符倒是有一道。”

    言毕，从怀中掏出一块雕有凤形的令符来。在场的大小官吏定眼一看，慌忙跪倒，连声高呼：

    “参见陛下，陛下长乐无极。”

    洛雁冷漠地看着那些官吏，脑海里响着郡主的话：

    “我是武楚的郡主，没有皇命，他们不敢杀我，顶多受些罪。而你们是我的左臂右膀，若死了，我将成为凤氏一族的笼中鸟，再无翻身的可能……”

    因此，她的那道护身符给洛雁最为合适。

    至于翎卫牌，在侯世子那儿。侯府一出事，奉命守在外边的北临即刻前去官署找侯世子，让他求见太子。

    让他守在外边，是为了预防侯府被人包围，里边的人出不来。

    北临极少在外边走动，又经过乔装打扮，即使认识他的人也未必认得出来。

    由此至终，元昭完全没想过要求助长公主府。那儿除了二娘和八姊，其余皆是皇家的人。若对方早有计划，她的人绝对进不去，甚至连累八姊枉送性命。

    在吴府的四姊更指望不上，吴府就是皇家的狗，任何皇室子弟都能指使他们。若有心阻拦，侯府出事的消息根本传不到四姊的耳中。

    还是自谋生路吧。

    洛雁有令符在手，动不得，然而，一块令符只能救一人。那位田右监冷笑着把元昭押出来，让洛雁作选择是保自己的命，还是保她主子的命。

    “你们还不知道吧？定远侯在晋西病重，命不久矣。”田右监笑道，“侯府今时不同往日，陛下忙于选拔新将出征，哪有工夫理你们？就算本官对郡主用刑，事后顶多斥责几句，难堪的还是你的主子！

    保她，还是保你，自己考虑清楚。”

    最后那句是冲着洛雁说的。

    洛雁神色挣扎，额际汗珠微渗，不自觉地望向郡主。而元昭意外得知父亲的状况，心里愣了下。仅仅愣一下，旋即察觉洛雁望向自己的目光，便摇摇头。

    “他们最想杀的人是我，。”她淡然道，“就算你们代我受过，我将来还是难逃一死，没必要。”

    洛雁捧着令符的双手微微颤抖，垂下眼眸：

    “……”

    “死很容易，就怕你待会儿生不如死！”田右监见状，又一声冷笑，“在你们北苍的暴君年间，杖刑可是要脱衣服的！”

    洛雁的脸庞刹时没了血气，惨然抬头。

    “是吗？”元昭却一声冷笑，“没想到武楚竟有官员崇尚暴君的恶行！怎么，推翻了暴君，你们想拥戴凤氏成为暴君二世？！真是活久了什么奇葩都见过。

    这位田大人，你和你的族人怕是活腻了。”

    就算她今天死在这儿，凭她方才那席话，这位田大人绝对活不了。

    此言一出，不仅四周的狱卒面无人色，就连田右监也吓得神色惊慌，气急败坏地指着她：

    “休要诬赖本官！来人啊！大刑伺候！”

    “大胆！”不等狱卒听令行事，牢房处响起一道威严的女声。随后，一道窈窕身影出现在牢狱的门口，“我看谁敢！”

    令元昭感到意外的是，来人是太子妃姜菱玉，不由暗暗蹙眉。此人不在自救的计划里边，谁请她来的？

    不过，等元昭看到紧随其后的人时，略悟。

    而跟在太子妃身后的，正是端王之次子凤武。趁无人留意，嘚瑟地冲她眨了一下眼。

    元昭：“……”

    虽然不知他打甚主意，但同为凤氏一族，身为端王之子的他岂是省油的灯？可惜，他自作聪明，特立独行，迟早要遭社会一顿毒打方知随波逐流的好处。

    当然，他此举对她有利。嫣然一笑，心领了。

    “拜见太子妃！”众人见了礼，由田右监拱手回禀，“娘娘怎能到这种地方来了？没的脏了脚……”

    “田大人，”一身华服的姜菱玉神色清冷，看着他缓声道，“安平郡主乃皇室中人，即使有罪也轮不到你们定夺，更不能动用刑罚。刑律有记，你不知道吗？”

    “呃这……”田右监面露难色。

    怎么回事？那人不是说不会有人替她抱不平，让他放手去做的吗？

    那这太子妃是怎么回事？

    那人身份高贵，他不敢得罪，可眼前这位他也得罪不起啊！怎么搞？

