    第266章抱错孩子

    坤宁宫外。

    马公公从太子府内出来，一路狂奔赶到宫门口处见到了君晏。

    “除了皇后，坤宁宫内还有谁来了？”

    低沉清冷的嗓音在耳边炸开，马公公莫名打了个寒颤，急忙跟上对方，“奴才听说，端木夫人和端木姑娘一早便来了坤宁宫谈事情。”

    “今早谈事，为何现在才说？！”

    听到这话,君晏抬腿踹开坤宁宫半掩着的大门，同站在门外的太监道，“替孤通传，孤要见皇后！”

    “殿下，皇后娘娘说了，她今日头疼,只想找些女眷说说话,不想见旁人,”那看守在门外的太监似乎早已经料到太子会来，恭恭敬敬道，“您且先回吧。”

    “孤也算是旁人？”君晏顿觉恶心，不可遏制的怒火在血液里燃烧沸腾着，“她将孤的太子妃叫来此处，却将孤拦在殿外，她做什么，真当孤不清楚？！”

    “殿下息怒，娘娘也是为您着想，您何必吊死在宋姑娘这样……”

    “你算什么东西，”君晏一脚踹翻太监，怒道，“凭你也配对她评头论足，滚！”

    话落,君晏便向坤宁宫的正殿走去，太监含着一口血腥，见状大吼道,“皇后娘娘有令，拦下太子！”

    与此同时，坤宁宫殿外。

    板子落在皮肉之上的声音不绝于耳。

    徐嬷嬷扶着楚后站在殿内的门槛后，隔着几丈远的距离，中午的日头刺目，裹挟着干裂的冷风，吹起宋窈染血的襦裙。

    端木夫人看向趴在长椅上垂眸的少女。落在长凳上的指尖青白，手背青筋爆起。

    从宋窈受刑起，三十六个板子，有了楚后有意的吩咐，站在宋窈身侧的两个嬷嬷打的十分用力。

    有血顺着长椅砸在青瓷的长砖上，奇异的是，除了板子打破皮肉绽开的声响，寂静的宫殿内，端木夫人至始至终都没听见宋窈哭嚎喊疼的声音。

    徐嬷嬷向前一步，高声询问，“六姑娘，我们娘娘让奴婢问您，知错没有？”

    “若是殿前失仪，臣女知错。”宋窈喉咙发干，嗓音沙哑，“只是皇后贤良，不知四十板子下来，可有出气？”

    “宋窈，你别他娘的给脸不要脸！”

    端木熙最见不得她拿着太子妃位不肯退位让贤的样子，不管不管冲到她面前，“你明知娘娘问得不是你殿前失仪！”

    “你嫁给君晏哥哥能帮她什么？他是太子，日后的天子，早晚有一日要继承大统，他要族人支持，他需要我这等贵女替他周璇，替他管理后宅！你今天不愿意让位，明日呢？后日呢？他早晚还是要娶其她女子！”

    端木熙锐利的嗓音刺入了宋窈不甚清晰的大脑。

    她口干舌燥，原本红润的红唇浅白，昏昏欲睡的思绪随着后背的血烂疼得发麻，宋窈抬眸，看着站在她身前身着正装的姑娘，她腰身纤细，本是楚楚可怜的样貌硬是被宋窈的不识趣逼出了几分狰狞。

    “所以我今日不让位，”宋窈舔了舔唇瓣，下巴微微抬着，眉眼间自是一派波澜不惊，于是那温柔漂亮的杏眼，便像是深不见底的渊，将所有的恶都聚拢其中，仿佛收了爪牙的恶犬，“你便没本事嫁给他吧？”

    她笑了笑，令人惊艳的五官依旧讨喜，可端木夫人却觉得心底发寒。

    眼前这姑娘，不像是个少女，倒像是……那些宗族里当家做主的掌权者杀伐果断的模样。

    她听宋窈道：

    “这太子妃位我今日不让，余生不让，你想嫁过来，旁人想嫁过来，我一个都不允！”

    “荒唐！”楚后彻底恼了，走向宋窈，怒道，“这世间怎有你这般善妒的女子！娶了熙儿是对他好，无知妇人！亏你还是长安城第一才女！”

    “臣女知道这是对他好。可这和臣女不允，有冲突吗？”

    打都打了，宋窈索性把话说清楚，“臣女知道，端木姑娘身份尊贵，金枝玉叶，嫁给太子，日后朝堂之上太子有人帮衬，太子如今娶我，十分委屈，是为了天家颜面迫不得已。以前太子府上那些侍妾，良娣也就罢了。但无论如何，臣女不乐意看他娶旁人，端木家尤其不行。”

    “你放肆！”

    楚后彻底被激怒。

    儿子不愿意娶，那是她儿子不热衷这种事情，但宋窈不让她儿子娶，那就是不知好歹，善妒！

    “哪个女人不是见丈夫三妻四妾过来的！你凭什么就能是例外！简直愚蠢！就凭你这种想法，你也配给我儿当太子妃？打！给我狠狠地打！什么时候打到她知道女戒，知道她嫁给太子就是为了开枝散叶，就是该给太子找女子，什么时候再停！”

    “谁敢？！”

    徐嬷嬷正要再劝，只听殿外突然传来一阵怒斥，霎时间所有人不由得望了过去。

    却是不知何时，君晏提着一把染血的剑走了进来。

    晌午的日头特别足，刺的人眼眶发酸。君晏一身银白色常服，袖口和衣襟绣祥云处染了深色的血迹，他腰间束着嵌玉的腰带，整个人站在那片烈日里，越发显得面如冠玉。

    宋窈的眼皮几乎要睁不开了，可在大门被拉开的瞬间，她还是回眸，弯了弯眉眼。

    君晏从未有一刻这般厌恶着，压在宋窈，压在他，压在他们身上的皇权。

    在宋窈看过的瞬间，在所有人都没有反过来时，君晏早已冲到了宋窈面前。

    他银白的常服上然红了血，抬起手，颤抖着，红着眼眶蹲在她面前。

    “宋窈……”他不知道该怎么办，她身上都是血，她肯定很疼，他不敢去碰她。

    “我这就杀了她们，我……”

    烈日映在他身后，晕出光圈，宋窈伸出手，拉住了他握剑的手。

    “我难受，”她头晕的很，不知道是中暑了，还是伤口发炎，“我不想趴着了，君晏，你抱抱我吧。”

    君晏哽咽着，被她沾血的指尖抵着，心口一颤，宋窈靠在他的肩上，小声的喘息，“君晏，好多人喜欢你哦。”

    她有些霸道的说，“但我就不让她们给你当太子妃，谁也不行！”

    “嗯。”君晏眼眶一酸，紧紧抱住她的肩。

    “我也不要别人当我的太子妃，”他的眼泪掉下来，砸在宋窈的瓷白的脸上，“我只娶你。”

    宋窈闭着眼睛笑。

    她想，原来她不是假装不在意，不需要任何人的喜欢。她私心里，她所有的私欲都在诉说着，她想有人不顾一切的偏爱。

    “君晏，”宋窈觉得后背有些疼，温吞道，“我想回家。”

    “好。”君晏眼眶酸涩，他将她抱在怀里，看着道道宫墙。

    天边烈日，眼前秋风，他身着白袍，像只凶手，张开爪牙，将少女护在身前。

    “殿下！”端木夫人下意识去拦他，“今日一事实属误会，皇后娘娘并非有心，只是几板子，瞧着严重，回去抹上药膏便……啊——！”

    她嘴里的话未说完，便被君晏一脚踹下大殿。

    端木夫人顺着四十九层长阶梯滚落下去，繁琐的宫装滚上了灰尘。

    “娘！”

    端木熙只见她娘滚落在地，脑袋狠狠磕在白玉花盆上，“咚——”的一声，额头流血，昏迷不醒。

    “太子！”楚后怒喝一声，“你这是对本宫不满？”

    她上前几步，去斥责他，“本宫做这一切是为了谁？你简直可笑，为了个女人你便忤逆本宫！”

    “母后何必把话说的这样好听。”

    君晏回过头，看向楚后，“你为的，不就是你的荣华？”

    “你——！”

    “母后还是闭嘴吧，”君晏笑着看她，他皮肤白皙，唇瓣嫣红，“儿臣本不欲拔除端木家，今日四十棍，便由端木家四十条命还吧。”

    楚后的目光顿住，一寸寸错愕。

    她似乎是难以置信，信赖，乖顺，且依赖她的儿子，怎么会忽然变了个人似的。

    宋窈。

    对，都是因为宋窈。

    楚后看着被儿子抱在怀里的宋窈。

    她靠在君晏的心脏处，闭着眼睛，似乎是睡着了。君晏抱着她，沉着眸子，一步步向外走去。

    坤宁宫内的所有人都避开了他们，颤抖着身子，低着脑袋。

    端木熙的哭声在冷寂的大殿内十分清晰，“娘，娘你怎么样了？”

    ——

    与此同时，宋府内。

    慈空看着再次吐血的宋临渊，脸色一白。

    “不该啊，便是没有效用，也不该吐血啊。”

    “卦象明明说了凤星归位。”

    宋临渊的厢房乱成一团，一盆盆的血水被喜鹊端出去。

    慈空这会儿已经完全处于疯魔的状态，他摸着自己油光锃亮的脑袋，双眼满身迷茫，神神叨叨的，嘴里不停地念念有词。

    “凤星的血怎么会没有用，宋临渊和宋锦瑟的因果还在啊……”

    他那药方，便是舍去那位带血的药引，也是让人强身健体的，每一个药材都没有毒，也不会和宋临渊的身子冲撞，可是为什么会刺激宋临渊的病情？

    慈空拿着药方，不断的看着。

    药方没什么问题，药也没错，到底是哪里出了错？

    “我说大师，你还是歇会儿吧，一大把年纪，转来转去转的我头晕。”四大在一旁劝道。

    “你懂什么？”慈空挠着脑袋道，“人命关天的事情，这药出了反作用，意料之外的反作用，我能不急吗？”

    他拿着药方在一边看。

    白氏不懂这些，宋临渊出事，她虽然急，但也没到手忙脚乱的地步。

    毕竟不是她亲生儿子，她和这个孩子也没有什么接触，她就是心疼孩子遭受的一切。

    没法做到和苏渺意宋老太太一样差点昏死过去。

    这也就导致，她的脑子是转的。

    正所谓当局者迷，旁观者清，白氏忽然开了个脑洞道，“药方没问题，也不会让人吐血。有没有考虑过是宋锦瑟的血有问题？”

    听到这话，在场众人先是一怔，而后面面相觑，看向白氏。

    白氏被盯着也不紧张。

    “既然这药方是主持研制这么久的，那肯定不会有反作用。药材都是人参鹿茸这些活血救命的好东西，咱们唯一不能确认的不就是血吗？”

    顿了下，白氏道，“不怕你们笑话，其实我最近老是觉得，窈窈越长越像渺意。而宋锦瑟呢？阴险狠毒，还找人剥……总之，我是看不起她，觉得她十分像苏迎蓉的。”

    这事苏渺意不是没有怀疑过，“我自小就和那孩子滴血认亲过，血是融的！”

    “不不不！”慈空遽然摇头，“滴血认亲本就不准。若这水里放了些药材，你们的血可以融，若这水是温水，你们的血也可以融，况且你们妯娌姐妹，本就有血缘关系。我当时让济善来看孩子……”

    “他说他当时好像睡了。”苏渺意将济善跟她说的事情和盘托出。

    慈空脸色大骇，“怎的如今才说这么大的事情？！”

    “您没收到他写来的信吗？”

    “快，带我去找宋锦瑟！”慈空正要向外走，这时，太子暗卫推开门进来道，“五姑娘来了，要问七公子的情况。”

    “你们等在此处。”

    慈空推开门走出去，在人开口前，一把掀开宋锦瑟头上的帷帽。

    一张平淡无奇，没有他在上施任何道法的脸露了出来。

    只看面相……慈空闭了闭眼睛。

    约莫一刻钟后，慈空神色复杂地走了回来。

    “如何?”苏渺意率先开口，一脸紧张地问。

    慈空是在没法直视苏渺意的双眸，开口道，“不是。”

    他道，“如果屋外那姑娘，确实说你说的女儿宋锦瑟，那我能确定，她没有凤命。她身上不沾我的因果。”

    饶是做好了心理准备，可这话从慈空的嘴里说出来，还是像晴天霹雳一般，将苏渺意整个人都劈死在了原地。

    她觉得她整个人像是被劈傻了，想说些什么，谁知眼前一阵发黑，有什么东西积攒在她心口，她张了张嘴，猛地一口血吐出来，昏死过去。

    “老大家的！”宋老太太惊呼一声，她的身子也抖道不行，站都站不直了，脑子也是嗡嗡响。

    她从来没往抱错孩子的方面想过。

    不是她不想，看不出不对，只是……只是宋锦瑟前几年长的太像苏渺意了，而且苏渺意生产时，有主持和济善看管着，这孩子，怎么能掉包呢？

    (本章完)

