    “回去，在外面那么久，也想家了。”

    乔玉灵的回答让乔楠失望极了，突然吃饭都没有什么胃口  了。

    乔玉月见乔玉楠低头不语，关切的问，“玉楠你是不是身体不舒服？”

    “没有。”

    “那是因为娘刚才说回去之后要给你找婆家，所以不开心？”

    乔玉月问。

    乔玉楠抬头，发现桌子边的人都看着自己，到嘴边的话，立刻改了，“没有呀，娘都已经安排好了，我自然听娘的，可能昨天玩的太开心，昨天晚上没有休息好。”

    “那就好。”

    乔玉灵看着乔玉楠的表情，没说话，安安静静吃饭。

    吃过饭后，乔玉楠第一时间就冲去找王秋，这会儿王秋也才刚刚吃过饭。

    “将我的东西给我。”

    她上前直接要。

    王秋看了她一眼，“昨天说好的交换。”

    乔玉楠皱眉，以为对方要耍赖不由道：“你可是答应好的，无论我给你什么，你都需要将我的东西给我。”

    “恩。”

    王秋轻轻点头。

    乔玉楠想了想，将自己昨天晚上敷衍刻出来的东西放在手掌心里，“呐，可以将我的东西还给我了。”

    王秋他白嫩的小手里，竟然放着一只圆嘟嘟的猪，微微抬了抬眼皮，转身去一边拿过雕像，然后一手将自己手上的东西放在她手心里，一手将她手心中的东西拿走。

    当真是一换一换。

    乔玉楠拿到东西之后，立刻转身回去了，看到自己刻的歪歪扭扭不怎么好看的人形，她一点也不想自己保留，直接拿去找小刘氏。

    “娘，这个东西你先替我保管着，等回家了你再给我。”

    “好。”

    小刘氏接过来看到是雕像什么也没问，就给收着了。

    乔玉楠问，“娘，我们什么时候动身回去？”

    “这事儿我还没想好，就这两天吧。”

    “哦，那我去玩了，您得到确切时间的时候告诉我一声。”

    “知道了。”

    乔玉楠接下来两天将无影门转了个遍，也在岛上玩嗨了，但都是她自己去玩的，有时候会与林达若一起，都不与小五小六一起走了，原因很简单，小六一直跟王秋在一起，她不想见到那人。

    她甚至一度认为，两个弟弟背叛了自己。

    乔玉佳新婚燕尔，但她已是无影门少主夫人，所以还需要留下来在无影门处理些事情，恐怕要回乔家还要等些日子才行。

    很快大家就决定了离开的日子，第一个开心的就是乔玉楠，小刘氏还以为她乐意回去相看婆家，便更加开心了，总说乔玉楠长大了懂事儿了。

    这天，大家要离开了，乔玉佳看着家里人上船，心里很不是滋味儿，夏奕霆在她身边揽着她的肩头轻声在她耳边呢喃，“我这些日子抓紧处理岛上的事情，处理完我们就去看爹娘。”

    “恩。”

    乔家人心中也是五味杂陈，看到乔玉佳幸福大家是开心的，可是离别总归是伤感的。

    乔玉楠站在甲板上，一直望着乔玉佳的身影，渐行渐远，慢慢变成了一个黑点，她知道三姐还没有离开，肯定心里也很难受。

    “总会再见，天下没有不散的宴席。”

    乔玉楠回头又看到王秋，只是白了对方一眼，甚至连话都不愿意说，直接错开身子就走了，她也没去别去，而是去找了小六。

    小六见她来，还有些诧异，“四姐你怎么来了？”

    这些日子四姐可是很不待见他的，干什么也不与他一起。

    “这就要回去了，你还要带着那个王秋回咱家不成？”

    乔玉楠语气有些冲。

    小六也猜不出来乔玉楠为什么会这么针对王秋，但还是乖乖回答，“没有，王大哥在我们靠岸之后就离开，不会跟我们一走走。”

    “这还差不多。”

    乔玉楠嘀咕了一句起身就要走，小六慌忙叫住她，“四姐，你……你该不会要真的回去相亲吧？”

    “娘都说了，我还能怎么样？”

    乔玉楠一副她也没办法的表情。

    小六愣了一下随即很认真的说：“其实这样也挺好的，毕竟四姐你迟早要出嫁，我这样问你……只是想你不会这样轻易妥协。”

    “所以呢？”

    乔玉楠几乎是用吼出来的，她要宣布与小六单方面断绝关系，这已经不是她心疼的那个弟弟了。

    小六神秘一笑，“别以为我不知道你想要悄悄离开，所以……我肯定要好好看着你的。”

    乔玉楠气得翻了一记白眼，“乔建全，你最好别落我手里。”

    吼完她就离开了。

    小六看着乔玉楠气冲冲离开的背影，突然就笑了，小五这时走了进来，兄弟两除了身上的气势不一样外，若站在一边不说话，完全分别不出来。

    “你又可必气四姐呢。”

    小六摇头，“你不懂，我这是帮四姐，这么多年了，四姐都没有走出那一步，现在不逼一把还不知道什么时候呢。”

    “万一四姐真不想嫁呢，岂不是好心办坏事儿？”

    “哥，你可放心吧，四姐不会有事儿的，再说四姐就算是不想嫁，那咱肯定也不会让她嫁的，四姐想怎么就怎么，我只是想让她跟着心走。”

    “哎，都这么多年过去了，四姐都没有去看过。”

    小六给了小五一记白眼，“谁说四姐没有去看过？”

    “哦？”

    另一边乔玉楠从小六那里出来之后就一直在房间里待着，他们的房间里都有窗户，所以她站在窗户边吹了好几天的海风，终于在船靠岸的时候她才做了决定。

    一行人下岸，早就有人将马车赶了过来，他们便去了距离最近的镇子上，大家在海上走了好几天，这会儿最想好好休息，所以就留下来了。

    乔玉楠在下船的时候，就很开心，嘴里念叨着终于可以回去了，到晚上的时候……房间里留了一信她之前就准备好的信，半夜就悄悄背好自己准备的包袱，‘神不知鬼不觉’的离开了客栈。

    她自认为自己走的很小心，没有惊动任何人，因为她特意挑选了，距离二姐他们最远的房间，可她忘记了……为了安全，南宫辰维在外面派人看守着。

    

