    王博龙沉浸在赛博朋克美食街的打造之中，早就已经将游戏抛诸脑后了。

    对他来说，他感觉自己已经找到了人生前进的动力和努力的方向。

    他再也不是那个只会浑浑噩噩打游戏的小扑街了。

    看着王博龙那斗志昂扬的样子，王逸感觉到非常吃惊，与此同时也陷入了深深的沉思之中。

    我找你来，是陪我打游戏的啊，你这个样子，是不是有点太不务正业了？

    嘶，到底哪个环节出了问题？

    王博龙才懒得理会王逸，他说道：“行了，没事的话那我就去开会去了。”

    “什么会？”王逸问了一句。

    王博龙说：“月底了，总结大会吧。另外，投票结果快出来了，到时候美食街的项目进展也要拿出来说一说。”

    王逸起身说：“等等，我也去。”

    反正没人陪着打游戏，闲着也是闲着。

    会议室里，公司高层全员到齐。

    大家看到王逸出现在会议室，都很吃惊。

    这个二世祖，自从当了王家家主，王氏地产的董事长，可是从来没有参加过一次正儿八经的公司会议的。

    唐欢不由自主地问道：“你来干什么？”

    王逸顿时很诧异：“这可是我的公司，公司开会我还不能来？”

    唐欢哭笑不得：“能，简直太能了。”

    “那不就得啦。”

    王逸随意找了个位置坐下，说：“你们开你们的会，不用管我。”

    话虽然是这么说，不过谁敢当真？

    在大家看来，很显然王逸这就是督战来了。

    这让大家心中都很紧张。

    没人会想到，王逸其实就是觉得一个人在办公室打排位太无聊了，所以才跑来看看手下的员工是怎么开会的。

    至于开会的内容，王逸其实一点儿也不关心。

    然而，十分钟之后，王逸就后悔了。

    开会比单排打游戏更无聊！

    甚至都不如打训练模式练英雄！

    于是，王逸只好掏出无线耳机，塞进耳朵里，掏出手机，开始刷起了新闻。

    唐欢看在眼里，心中郁闷极了。

    每次开会之前，都会三令五申强调纪律，尤其不许玩手机，结果王逸倒好，带头犯规！

    唐欢本想稍微提醒一下王逸，让他做好表率，但是当下正讨论到一个大议题，唐欢也不得不暂时放弃提醒。

    “天福广场那里，现在人气下降得很厉害，商铺的租户都在抗议，还有要求退租的。”市场部高管濮泽明，从自己的公文包里面，拿出来一沓资料。

    唐欢不解，连忙询问因由：“为什么会这样？”

    濮泽明叹了口气，解释说道：“当初刚开始建的时候，那一带还没有其他的广场，不过工程期间霍昌坚好几次拖欠工程款项导致停工，等广场盖起来之后，周围已经出现了其他的竞争者，比如万大广场，所以导致我们的客流量严重不足。”

    又是霍昌坚！

    听到这个名字，唐欢都有些咬牙切齿了。

    唐欢不由得扭头看了一眼王逸，发现王逸完全没任何反应，只好又看向濮泽明。

    “那你们市场部有什么好的解决方案？”

    濮泽明叹了口气，继续说道：“打广告搞促销呗，还能怎么办？想办法提高一点知名度，适当让利，看能不能增加一些获客量。”

    濮泽明说话的声音，充满了无奈。毕竟这种常规手段，其实大家都在做。根据相对论，大家都做就约等于大家都不做，实际上能取得什么效果，没有人能够打包票。

    王博龙想起今天王逸也参加会议了，便建议道：“营销大师不是就在我们身边吗？不如我们……”

    话音未落，王逸突然站起来，满脸怒容，一拍桌子，大叫道：“这怎么行？我不同意！”

    然后转身，急匆匆跑出了会议室。

    会议室里，所有人你看看我，我看看你，面面相觑。

    王逸这突如其来的反应，直接把他们给打懵了。

    “完了，看来王总对我的方案意见很大啊。”濮泽明一脸担忧，甚至是有些惶恐。

    自己不会被王逸给开除吧？

    按照王逸的个性，很有这个可能！

    想想自己，都快混到退休的年纪了，要是这个点被开除，那就太可怜了！

    想到这里，濮泽明用求助的目光看向唐欢。

    毫无疑问，现在也只有跟王逸关系非同一般的唐欢，能够帮他说话了。

    其他人都向濮泽明投去同情的目光。

    唐欢很是头疼，揉了揉太阳穴，说道：“我去问问王总的意见吧，你们稍安勿躁。”

    唐欢一走，会议室里的人们，顿时就议论开了。

    “王总为什么会生这么大的气？对我们的推广方案不满意？”

    “是不是我们太无能，所以王总才这么生气？”

    “有可能，毕竟王总的营销，那可是顶级的，跟他比我们差着十万八千里呢。”

    “跟他比？你是多大自信？怕是我们这些营销方案，跟他面前就跟小孩子过家家一样。”

    “确实不是一个级别的。”

    对于王逸，大家平日里虽然偶尔会吐槽几句整天打游戏什么的，但是到了关键时刻，大家才发现，还是要王总亲自出手，才靠谱。

    “今天王总过来开会，说明他对公司还是很关心的。我们都误会他了。再说了，虽然王总脾气大，动不动就开除人，但是你们扪心自问，他这么做难道不应该吗？公司又不是善堂，那些混吃等死的，吃里扒外的，不开除留着过年？”

    “确实，不能再继续这样下去了！大家都振作起来！我们来讨论全新的推广方案吧，让王总看到我们的价值！”

    “说得没错。”

    王逸这次发火，让大家都充分意识到，王逸的眼睛里面，是容不得沙子的。一旦消极怠工，是要被扫地出门的！

    无论如何，想要在王氏地产继续工作下去，得过且过就行不通！

    唐欢走进了王逸的办公室，看到王逸依旧忿忿不平，心里面也很无奈。

    现在外面商业竞争这么残酷，有波折也是应该的。推广方案不对，那再讨论就是了嘛，生这么大气干什么？

    “王总，你就别生气了，关于推广的事情……”

    王逸抬头一看，一脸茫然地摘掉耳机：“什么推广的事情？”

