    “妖灵矿！？”

    “在那些妖物的体内，真的存在着灵气矿石吗？”

    “这些东西，真的是从那些妖物的体内取出来的吗？”

    武学研究院的人有些难以置信，但是同时，也显得十分激动和欣喜。

    要知道，金之秘境里面，那几条枯竭的灵气矿脉，可是让他们遗憾了好些年的时间。

    如果当初，金之秘境里面的灵气矿脉没有枯竭的话。

    现在的高阶武者，也不至于赤手空拳了。

    而在外界所发现的矿物，也根本无法用来锻造灵气武器。

    这并不是质量问题，而是这些矿石，在本质上，就有着巨大的区别。

    这个根本的区别，就在于灵气！

    所以，这个时候，武学研究院的人听到有灵气矿石的出现，自然是极为欣喜了。

    不过，欣喜是一回事，激动是一回事，可是这个消息，是不是真的，就是另外一回事了。

    “当然，不过这些妖灵矿的性能，还需要另外进行测试才行。”

    叶铭说完这些，又拿出了一张地图。

    这是土之秘境的大致地图。

    说实话，叶铭确实没有想到，整个土之秘境，竟然真的都是荒漠，半点绿洲的迹象都找不到，更别提有什么生活在黄沙之上的活物了。

    在土之秘境里面生活的那些妖物，都藏在地底下呢。

    所以这一次的地图，可以说是叶铭画得最难受的一次了。

    因为什么都没有，才是最难画的。

    反倒是多少有点什么东西，还没那么难画。

    而在汇报完自己获得的全部情报之后，叶铭就带着墨竹和叶小忧先走一步了。

    这边也没什么事情可以让他们去做了。

    倒是武学研究院的人，拿着叶铭给的地图，研究开了。

    “土之秘境里面的妖物，体内存在着妖灵矿，可以用来代替灵气矿石。”

    “这些样品，先让人带回去测试数据，分析性能吧。”

    “主要是灵气承载能力，以及真元的容纳性能。”

    “哪怕其他方面的性能不足，我们也可以混合其他金属来弥补。”

    “唯独灵气承载能力，以及真元容纳性能，是一般的材质，根本无法做到的。”

    “不过按照叶铭的说法，这妖灵矿是因为土属性灵气的富集，而凝聚出来的。”

    “那么没道理无法承载灵气啊。”

    “主要还是性能方面的问题吧，看能够承载多少灵气。”

    “如果妖灵矿的性能，确实很好的话。”

    “我们恐怕需要再次调整发展重心，把土之秘境也纳入进来了。”

    “是啊，说得没错。”

    “而且，看这张地图上面的数据。”

    “土之秘境里面，就是一整片荒漠，并没有什么值得开发的区域。”

    “但是话也不能这么说，万一在荒漠之下，还有着别的矿产呢。”

    “先等秘境通道稳定下来，再组织人手，去猎杀那些妖物吧。”

    “也对，先去把妖灵矿的数据测出来吧。”

    “如此一来，咱们的灵气矿石，也算是有一个稳定产出的渠道了吧。”

    不得不说，土之秘境里面的妖物，虽然体型巨大，有着各方面的优势。

    对于人类武者而言，也有着各方面的坏处。

    但是有一点很好。

    那就是体型巨大的妖物，体内的妖灵矿也多。

    在击杀了这些妖物之后，体型越大的妖物，能够收获的妖灵矿就越多！

    这对于现在的武者来说，那就是一个稳定的灵气矿石产出点啊。

    木之秘境，发展成灵气药材培育基地之后，就是稳定的灵气药材产出点了。

    如此一来，丹药不缺，武器也不缺了。

    武者的培养速度，才能跟得上来啊。

    倒是一件大好事了。

    ……

    获得【五星成就：稳定发展】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “这是成为四阶武者之后，给出的奖励吗？”

    “有点意思。”

    “在武道一途，来到四阶武者之境，才算是稳定发展吗。”

    “看来这武道一途的路，还真是不好走啊。”

    方夜听着提示音，看到又是一个成就冒了出来，不禁有些感慨。

    当然了，到了现在，方夜已经不会再感慨成就的事情了。

    而是会感慨这些系统宿主的发展。

    毕竟在方夜手里，成就力量已经积攒了很多了，短时间内是不会缺的。

    至于长时间里，那应该会积攒的更多。

    所以完全不用担心成就的问题。

    说到底，制造系统这回事，也就是前期难受一些。

    等到那些系统宿主都成长起来了，其实就会变得很轻松了。

    既不用方夜去担心他们，会不会突然某一天，就被别人给暗算了。

    又不用方夜去担心，这些系统宿主会不会有一天不搞事了。

    因为想要快速成长，就必定会侵犯某些强者的利益。

    到了那个时候，想躺平都不可能了。

    所以方夜完全没有这一方面的担忧。

    “不过，这个成就的名字，虽然是稳定发展。”

    “但是，再过些日子，你想要稳定发展，都是不可能的事情了。”

    “因为那些修仙者，就快要过来了。”

    ……

    且不谈系统之神的想法如何。

    画面再转。

    来到末世位面这边。

    做为系统商店里面，最大的供货商之一的云白藏，手里的系统金币，自然不少。

    虽然在获得了系统金币之后，云白藏也在大量购入各种丹药。

    但是有一说一，在希望基地的扩张速度，慢慢减缓下来之后。

    云白藏对于丹药的需求量，也开始减少了。

    毕竟系统商店里面的各种丹药，都是有使用数量限制的。

    用得多了，就没啥效果了。

    所以对于云白藏而言，这些丹药是没有啥用的，因为他都吃过不少。

    而对于希望基地来说，虽然市场需求量很大。

    但是，云白藏利用丹药制造的“基因药剂”又不是白送的，在希望基地的发展减缓之后，很多人的收入也就大不如前了。

    市场的整体购买力，自然就下降了。

    不过这也没什么关系就是了，反正云白藏现在也不全靠“基因药剂”。

    在除了大量制造进化者之余，云白藏最主要的，还是发展科技。

    就好像之前，让科研实验室研发的战斗机甲，就很好用。

    在多次实验，和多次调整之后，已经能够正式运用在战场之上，和那些变异丧尸一争高下了，而且完全不落下风，也不会和以前一样，追不上变异丧尸的速度了。

    特别研发出来的念力引擎，就是最关键的东西。

    这玩意，能够强化驾驶员的精神力，并且将驾驶员的精神力，和战斗机甲连接起来。

    如此一来，就相当于是驾驶员在用精神力直接指挥战斗机甲的动作。

    很轻松的，就能做到如臂使指一般的灵巧。

    这绝不是说说而已，也不是什么夸张的形容词，而是实际情况。

    意念操控啊。

    而且，在战斗之中，念力引擎对于驾驶员精神力的强化，也是重中之重。

    毕竟随着时间的推移，那些变异丧尸的实力，也越来越强。

    多次变异的变异丧尸，也是层出不穷。

    对于普通人，甚至是那些进化者预备役而言，完全看不清楚高阶变异丧尸动作的情况，也不是没有过，甚至可以说，还有很多。

    那么，在面对这样的情况之时。

    即便驾驶员能够直接以意念来操控战斗机甲的动作，也只能被变异丧尸压着打。

    因为你根本就看不清楚变异丧尸的动作，又如何进行反击呢？

    所以，念力引擎用于强化精神力的功能，就显得十分重要了。

    只要驾驶员的精神力得到了强化，能够跟得上变异丧尸的速度，那么战斗机甲，就一定能跟得上变异丧尸的速度！

    这是科研实验室经过大量的测试，得出来的数据，而不是猜测。

    战斗机甲的各项数据，一点都不弱。

    这是在对比过大量的进化者，以及变异丧尸之后，得出来的，最均衡的数据。

    只不过，驾驶员想要发挥出战斗机甲的全部性能，比较困难而已。

    要不然，也不至于要用念力引擎，来强化驾驶员的精神力了。

    所以，当科技发展起来的时候，那些丧尸的威胁，也就开始减弱了。

    至于说希望基地的发展，为什么会开始减缓。

    其实也是一个很简单的问题。

    因为人口！

    末世之中的人口，确实十分有限，对比起从前，更是少得可怜。

    所以，哪怕希望基地在前段时间打出了名声，吸引了不少的逃难之人过来。

    但是数量终究是有限的，不是无穷无尽的。

    毕竟在这片残破的大地之上，存在着的，也不止是希望基地一座幸存者基地。

    别的大型幸存者基地，以及官方幸存者基地，其实也有好几座。

    那么，那些流浪在荒野之中的逃难者，为了活下去，肯定会选择离自己最近的那一座啊。

    所以，随着时间的流逝。

    在希望基地周边的那些逃难之人，还游荡在荒野之中的拾荒者，基本上都过来了。

    如此一来，希望基地的人口，在短时间内，也很难继续增加下去了。

    发展自然就停滞下来了。

