    沈微落和刘大刀最后商定，开业当日，售卖的以简单的小蛋糕和雕花点心为主。

    这两样，都让刘大刀和伙计搞定。

    剩下最重要的翻糖蛋糕，沈微落来完成。

    说定后，她走出小间，已经是一个时辰以后。

    一个伙计刚从后院跑来，满脸不忿，嘴里嘟嘟囔囔。

    看见沈微落，立即住了嘴，躬身行完礼，一溜烟跑了。

    沈微落有些不解。

    刚转过一处雅间，里间隐隐传来谈话声。

    说话的是两个伙计。

    “那个新来的燕儿，什么来头，那么会干？所有的活儿她一个人干得了！”

    “可不是，现在什么活儿她都抢着干，好似我们都是吃干饭的！”

    “你不知道，我刚才告诉掌柜的了，你猜掌柜的说什么——

    ‘几个人都不如一个小姑娘，沈小姐不用她，用谁？’”

    另一个人踱了跺脚，“什么人呐，还让人活不活了！”

    ……

    沈微落装作什么都没听见，若无其事出了屋子。

    后院里。

    燕儿正在俯身洗衣。

    头顶上的竹竿上，已经晒了一溜洗好的布巾。

    春花蹲在她面前，磕着瓜子，闲人一个。

    “燕儿，你平时都这么勤快吗？”

    燕儿淡淡一笑，“这算啥，俺在家里做的更多，但嫂子动不动就……”

    春花一把拉住她的手，“呀，手都洗破皮了，快放下，我带你去抹药……”

    “没事儿！”燕儿急忙把手往回缩。

    甫一抬首，看见沈微落，她立即停下手里的活儿，站了起来。

    俯身行礼。

    态度恭谨。

    沈微落的目光掠过她的双手，心头一痛。

    面上若无其事道：

    “燕儿一会儿洗完了，来二楼找我，我的屋子，你知道不？”

    “知道，刘大哥给我指过……”

    突然，她好像意识到自己说错话，急忙俯身一礼，“是，小姐！”

    沈微落心头一叹，她要找个机会，和燕儿好好聊聊。

    随即淡淡一笑，同春花上了二楼，一杯茶还没喝完，燕儿就已经站在她的面前。

    双手红肿，伤口越发严重。

    沈微落站起身，吩咐春花拿来药膏，让燕儿伸出手。

    她剜了一些药膏，抹在燕儿的伤上。

    动作轻柔极了。

    做完这一切，她抬起头，燕儿还愣在原地，眼眶泛红。

    沈微落拉着她的手坐下，眸子赤诚。

    “燕儿，你听着，你没有被抛弃！

    刘大刀因为喜欢你，他不想让你受苦。”

    而我帮你，是因为我们同为女子，我不能见死不救！”

    你不欠我们任何一个人，你属于你自己，不属于刘大刀，也不属于我！”

    话落，沈微落从荷包里取出契约，当着燕儿的面撕了个粉碎。

    “这个契约，只有一张，今日我将它撕了，你要记住，你是自由的！”

    燕儿怔在原地，眸子看向春花，又转到沈微落面上。

    过了半天，她愣愣问道，“小姐不要燕儿了吗？”

    沈微落握住了她的手，“我需要你！我需要朋友，不需要下人！”

    燕儿还是怔怔的，没有听明白。

    沈微落知道，让她瞬间转变想法，难如登天。

    “你记着啊，春花怎么跟我相处，你就怎么跟我相处，知道吗？”

    春花笑着上前，抱住了沈微落。

    眸子看向燕儿。

    “我虽然是奴婢，但小姐从来没有将我当奴婢看，小姐吃什么，我就吃什么。

    小姐睡在床上，我也睡在床上，小姐夏日能吃冰湃着的果子，我也跟着小姐一起吃！”

    燕儿瞪大了眸子，满眼不可置信。

    已经在她心里种下了一颗自由的种子，剩下的留给时间。

    慢慢等着它生根发芽！

    如此一想，沈微落坐直了腰身。

    “燕儿，我打算给所有人订做衣衫，你是不是会针线活？”

    “还……还行！”

    燕儿有些不自信。

    沈微落可是记得一清二楚。

    昨日燕儿那身衣衫虽然破旧，但针脚匀称，细密，和店里买的差不多。

    临走她拿走的东西只有针线笸箩。

    显然，针线活儿是做惯了的。

    “这个活儿，就交给你了，回头我们去看布料。

    样子我让裁缝剪裁好，你来缝制。让我想想，一共八人，半个月做完即可！”

    燕儿点点头，应了下来。

    半盏茶后，她被沈微落领着，去了街上。

    三王府。

    宋云孤批完最后一本奏报，捏了捏眉心。

    神色有些疲倦。

    彦青适时上前。

    “主子，您昨晚一夜没睡，这会子要不眯会儿？”

    宋云孤没有说话，站起身，走向轩窗。

    窗外的荆桃几乎落完了，地上厚厚一层。

    遮住了地面原来的颜色。

    “张老到哪了？”

    “回主子，已经过了宜州，估计还有三日就到京城了！”

    彦青不见宋云孤说话，觑一眼他的神色，又道：

    “快午时了，要不去樊楼用午膳？沈小姐这几日一直忙着茶楼，兴许一会子还能碰到！”

    “茶楼还没忙完？”

    宋云孤有些不解。

    就那么点儿事儿，至于忙这么久？

    “茶楼没有多少事儿，主要是沈小姐手底下那个刘大刀出了点儿事儿，这才耽搁了……”

    “出了什么事儿？”宋云孤立时转过身，满眼冷厉。

    “是这样……”

    彦青躬身一揖，将案板巷发生的一切，事无巨细道了出来。

    末了，他看向宋云孤。

    宋云孤正盯着小几上的宣纸愣神。

    那是他当晚在落霞阁吃寿糕时，顺手拿的。

    回来后，他觉出自己的行为有些可笑，顺手扔在了小几上。

    奇怪的是，彦青日日打扫书房，却没有将其处理掉。

    这个彦青，做事儿越来越不像话！

    宋云孤瞪了他一眼，满眼嫌弃。

    “她知道是吴发财搞的鬼，没有动作？”

    “没有，沈小姐好像有其他打算！”

    彦青扫了一眼宣纸。

    ——沈小姐，您欠了我一个人情！

    方才的冷眼，我可是替您受的！

    至于为什么没有扔掉这张宣纸。

    那日在落霞阁，他可是看得一清二楚。

    主子一对上沈小姐，什么洁癖，冷面，理智，统统作废。

    他算是明白了，只有不按常理出牌，他才能活得久些……

    见宋云孤掠过他，向外面行去。

    彦青心头一喜，立即冲外面的心腹喊道：

    “准备马车，快，主子要去樊楼用膳！”

    心腹躬身一揖，急忙朝外面跑去。

    宋云孤转过身，看了彦青一眼。

    ——就你能？

    彦青嘿嘿一笑，小跑着上前。

    “主子，我们快些过去，就能赶在沈小姐吃午膳的前头。

    届时请她过来，了解茶楼的进展，捎带吃顿便饭，多好！”

    彦青一张脸笑成了花。

    ——主子，理由小的都替您想好了，您只需要走快点儿就成！

    不用谢，这都是小的分内之事！

