    第7章 7. 选择

    车子很快上了路“枪，那老小子有枪，我怎么不知道”黄磊有些吃惊，这件事他确实不知道，保险箱密码他真的知道，因为韩师傅的关系，老板对他还是十分的信任，懒得动弹的老板总是让自己去保险柜里拿印章营业执照，之类的一些东西，老板也清楚，保险箱里不会放真正值钱的东西。

    “你不知道的事多了，以后的日子很难，一会先去超市，买点东西，十几年了，什么都没有，嘴都淡出鸟了”李斌一脸的回味，舒服的靠在靠背上，贪婪的呼吸着有些土腥味空气。

    和一个穿越者仅仅的坐在前后座，黄磊觉得自己也算是千古第一人了“十五年，你现在就是三十六岁，我是不是要叫你李叔”黄磊好奇，凑过去采访一下。

    李斌一笑“大侄子，一会叔给你买糖吃”

    “滚滚滚，小说里穿越者都带个系统啊，戒指里的老爷爷呀，金手指啥都，你看看，你都有啥跟我分享一下子呗，我就好奇，问问”黄磊笑呵呵的问。

    李斌没有眉毛的的眼神里出现了一丝的不屑，更加变态了“我们说点实际的，那些东西我没有，目前我没有，有我也不可能告诉你，被敌人知道弱点，死的太快”李斌眼神里带着显摆“但是我又在灾难后生活十五年的经验，这可是真真宝贵的经验，至少我知道应该怎么去做正确的选择，不会再走弯路。不过说到系统，这种东西我还真有，不过是一种人工智能的电脑，戴在手腕上，简单的一个手术，就可以连接到神经，通过神经直接投射在视网膜上，可以看到任务信息战斗信息，弹药余量，甚至是组员位置，战斗状态，这种是我依靠的组织开发的一系列的装备中的一个，干扰器可以干扰神族那些异能者的异能，我们的战斗服可是机械骨骼，坚硬的开膛手都撕不开我们的碳纤维铠甲，算了跟你们这高中都没毕业的人，也说不明白那些高科技”

    黄磊有了一些联想，“这要是被搜走了怎么办，”

    “自曝呗，手表植入的电脑都是有DNA数据库的，被取下，一旦识别非友军就会爆炸，是人体内的蛋白质为爆炸物，连渣渣都不剩下，我们还在开发一种生物电脑，不用手术，进入人的体内，运用人身体的各个器官，完成机械办不到的事情，强化肉体，纳米机器还可以形成装甲，和短刀。仅仅的十五年，在灾难下科技还可以这样迅速的发展，真是多姿多彩的很啊…………”

    “这不是人体炸弹吗，都查不出来带没带火药，说炸就能炸，钻敌人堆里，一扎岂不是死一片”胖子嘿嘿哒笑着说，但是不得不说真是一针见血，进入这样的组织，自己就变成一个随时可以引爆点炸弹，太没有安全感了点。

    “灾难下，每一个人都是万分珍贵的，你们真以为人如猪狗，命如草芥，没有人，工厂就没办法开，弹药哪里来，食物谁来收，再牛的机器，不还是需要人来维护，修理，驾驶，一个弹壳都是珍贵的资源，回炉还能出铜钢呢，坏了就扔，你怎么就那么豪气，我们在地下城生活，屋子紧缺的很，矿场，都是在堡垒外，全是丧尸，还有尸族，危险的很”这一刻的公子哥，意气风发，这是黄磊所没有见过的自信，一直以来，李斌面子重于泰山，即使在理直气壮，他总是有着几分的心虚，这一刻黄磊感觉到的就是陌生感。

    黄磊捏了捏自己右手，“生物电脑”这个词突然再次出现，甚至有了一个宏观的感念，但是他依然不太相信那根宛如泥鳅的手环没有一丝感觉到钻入到了自己的右手，那段映在脑子里的话，“生物电脑”“自爆”全部在这个自称穿越者的嘴里印证，那个银色盒子里装的又是什么，一头细密的汗珠，因为词出现在了它的脑海里，画面紧接着就跟来，他迈着蹒跚的步伐，黑色的血水在他伤口流淌，腐烂的脸庞，贪婪的眼神，锋利的牙齿。是丧尸，电影里的丧尸是那样的可怕，见人就会义无反顾的冲上去撕咬，直到变成自己的同类，这样的不知道算是生物还是什么的东西出现，就意味着就是城市沦陷，这样是事情真的会发生吗，这个从十五年后回来的李斌，会给我们生还者带来什么，本来应该死的胖子，离开医院医院后，他就会活下来吗，他的出现是蝴蝶扇动翅膀带来的台风，还是仅仅是我们小群体的苟延残喘。这一刻，黄磊开始有些焦虑，看着车窗上的泥点。或许自己可以做的更多，

    “胖子掉头，我们去医院职工宿舍，接上李叔和蔡姨，再去养老院去找你爷爷”黄磊急忙拍了一下开车的胖子，

    李斌一把抓住要转方向盘的胖子，胖子吓得一脚踩在刹车上“我们没有时间了，还要抢购一些物质，还要制作武器，我们的时间不多了，不能浪费在无所谓的事上”李斌看着黄磊，再次解释“没用的，他们已经变成丧尸了，第一批，我们去过的，去了也没用，徒增烦恼，高度密集度城市里，只会让我们更加危险，回车厂，那里安全，有水源，还有发电机。”

    黄磊一愣，莫名的一股邪火“无所谓的事！”黄磊这五个字咬的很重“你真是穿越来的吗，十五年了，没见过父母，你不想他们，难道你都忘了你还有父母，现在他们可能还活着。”

    “想又能怎么样，我们首先要自己活下来，活下来我们才能改变未来，我们才不用做卑微的蝼蚁，看着别人的鼻孔，吃人家吃剩的残渣。当初也是你非要回去找我爸妈，我们被为困了七天，这七天我不可能再去体验一次，错的决定就是错的，我不可能在走一次错路”李斌眼神坚定就像是一只野兽，盯着黄磊，不容黄磊反驳，语气让人心悸。

    黄磊想到父母，在想到李斌的父母，现在我们都在改变世界原本应该发生的事情，现在时间还早，一切还是有机会的都在抢时间，黄磊压回去一肚子的邪火，做了决定“我自己去，胖子，李斌腿不方便，你们两个回车厂等我，有事电话联系”

    “磊哥，你们说到我不懂，但是要是接爷爷的话，我也想去”胖子撅着嘴挫着手。

    “朱胖子送了我一辆车，很快的，我开车你还不放心。”说完黄磊拉开车门

    “要走你随便，我需要钱买物资，还有把保险箱的密码给我”听到这话，咬着牙，掏出身上的牛皮纸袋子一把摔在李斌的身上，转身就走。

    “你奶奶的就是混蛋”

    黄磊不知道自己应该怎么选，也没经历过李斌经历过的事，可能是因为自己的父母离世的早，自认为是因为自己得无能没有留住自己的母亲，如果有百分之一的几率，可能会阻止一场让李斌遗憾一生的事，黄磊不知道自己是对还是不错。

    (本章完)

