    “霍总今晚有个饭局，喝得有些醉了，他上车之后就说要来这里，还一直叫着太太你的名字，到这之后却睡着了，怎么也叫不醒他，我只好用老板的手机，给您打了电话。”司机老徐面色为难，低声解释道。

    “嗯，我进去看看他！”宋诗雨闻言，不禁无奈地点点头。

    她拉开后座的车门，眯着眼望进去。

    就见霍宇霆正不省人事的瘫倒在后座上，外罩的西服已经被他脱下来了，随意地扔在一边，衬衫从领口解开了三粒扣子，露出里面性感结实的胸腹肌。

    打开车门的那一刹那，一股浓烈的酒味扑鼻而来。

    宋诗雨皱了皱眉，还是俯身探进去。

    “霍宇霆，你醒醒！”她拍了拍他的俊脸，轻声唤他。

    半响，霍宇霆都没有反应。

    宋诗雨估计他醉的不轻，就这样是唤醒不过来了，她刚要收回手，转身离去，突然整个身子被他从身后拥住。

    宋诗雨猝不及防，落进了他的怀里。

    而霍宇霆本就喝醉酒，身子不稳，再次跌倒在后座上，宋诗雨的身子就这么压在了他的身上。

    “雨儿……”他低哑磁性地嗓音，在她耳边响起，虽然声音不大，但宋诗雨还是听到了他在唤她。

    “我在这里！”宋诗雨下意识地应道。

    “雨儿，雨儿……”霍宇霆连续喊了几遍她的名字，情绪压抑，深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪。

    “我在，你有事吗？”宋诗雨无奈地答应着，疑惑地问。

    “我们……不要离婚？”霍宇霆眼神很暗，小心翼翼地问。

    宋诗雨身子怔住，漆黑的眼眸里闪过一抹讶异：“你说什么？”

    “不要离婚……我不想离婚……”霍宇霆一双幽深的眸深沉到看不见底，低哑地嗓音重复道。

    “可是……”宋诗雨表情迷惑，明明之前提出跟她离婚的人是他？

    他怎么突然又反悔了？就不怕奚琳璐那边没法交代？

    宋诗雨正想着，霍宇霆的手机突然响了起来。

    她看了一眼烂醉如泥的霍宇霆，等了好一会儿，见手机仍旧一直在想，这才帮他接起了电话。

    宋诗雨按下了通话键，还来不及说什么，手机那边已经传来了奚琳璐娇滴滴的嗓音。

    “哥，你今晚什么时候回来？我亲手给你炖了海参汤哦，你昨晚说想喝的！”

    甜美的女声，每一个字都刺进了宋诗雨的心里。

    昨晚？

    这么说昨晚霍宇霆去了奚琳璐那里？

    宋诗雨嘲弄地一笑。

    她搬回来的这些日子，霍宇霆应该经常去奚琳璐那里过夜吧？

    既然如此，他又何必让司机将他载来她这里，还突然对她说什么他不想离婚之类的话？

    他若是真不想离婚，为何还要去找奚琳璐呢？

    “哥，你在听吗？”那头的奚琳璐，一直得不到霍宇霆的回应，不禁有些着急了。

    “霍宇霆喝醉了，在我这里！”宋诗雨深吸一口气，面无表情地回答。

    “你？你……你是宋诗雨？”奚琳璐立即辨认出她的声音，呼吸急促道：“宋诗雨，我哥怎么会喝醉了？是不是你把他灌醉了？趁着我哥喝醉了，你想要干什么？”

    宋诗雨眼神嘲弄，讽刺地反问：“霍宇霆现在还是我老公，就算是我把他灌醉了，趁他喝醉酒对他来个霸王硬上弓，你又能怎么样？难不成还要报警抓我？”

    “你！”奚琳璐顿时就被她气到了，脸上一阵青白，秀眉皱的死紧，有些不安地问道：“宋诗雨，我哥就要跟你离婚了，你该不会想在离婚前，偷了我哥的种子，怀上他的孩子吧？”

    宋诗雨无语地翻了个白眼。

    奚琳璐果然跟霍宇霆是一对，两人的思路都是一样的，竟然都怀疑她离婚前，想偷偷怀孕，留下霍宇霆的孩子？！

    他们是从哪里看出来她宋诗雨有这么犯贱的因子呢？

    明明这个男人都要甩了她，娶别的女人了，她还要给他生孩子？她脑子抽风了？还是脑门被驴给踢了？

    “你放心，等我将他吃干抹净了，一定完好无损地还给你！”宋诗雨挑衅一笑，故意说着模棱两可的话，存心让奚琳璐着急。

    话落，她便关上了手机，然后挣脱了霍宇霆的禁锢，关上了车门。

    “开车，将他送回去！”宋诗雨朝守在车边的司机老徐命令。

    “送去哪？”老徐恭敬地请示。

    宋诗雨想了想，“送他去海边别墅吧。”

    反正奚琳璐已经误会了，索性让她误会的更彻底一点。

    把喝醉酒的霍宇霆送去海边别墅，让奚琳璐干着急一个晚上。

    以为霍宇霆真的喝多了，被她霸王硬上弓了。

    想想奚琳璐那个焦急担忧的小模样，宋诗雨都觉得解气。

    “是，太太！”老徐领命，上了驾驶座，很快就发动车子，将车子开走了。

    宋诗雨回到楼上，又去浴室里洗了个澡，这才重新躺到床上。

    她关了灯，两眼望着天花板，却毫无睡意。

    脑海中不断回放着刚才霍宇霆的话。

    他说：我们不要离婚？我不想离婚！

    “既然你不想离婚，又为何要去见奚琳璐呢？”宋诗雨对着空气，喃喃自语。

    难不成霍宇霆想娥皇女英，既不想和她离婚，也不愿意放弃奚琳璐？

    他打算让他们三个人就一直这样下去？

    他名正言顺地脚踏两只船！什么时候想她了，就去海边别墅看她，平时就跟奚琳璐厮混在外面的别墅里？

    霍宇霆，他该不会是打着这个如意算盘吧？

    宋诗雨眸光幽幽，眉宇间的褶皱更加深刻了。

    别说她之前就已经打算好了，要跟霍宇霆离婚的，就算她从未想过要离婚，如今霍宇霆公然在奚琳璐那里过夜，她也不可能再容忍了。

    不管他心里到底是怎么想的，他放不下奚琳璐是事实。

    一段婚姻容不下第三者插足，他既然选择了奚琳璐，必然是要放弃她了。

    宋诗雨深深叹了一口气，闭上双眼。

    月光透过窗户折射在她的身上，将她整个人都笼罩在一阵皎洁的光晕里，看不真切她此时的情绪。

