
“唐柯，你不觉得你很不负责吗？”

“当时你提出这个建议的时候，我就已经拒绝了，为什么你还要强逼着我，非得要来参加这次的比赛？”

“如果没有这次的比赛，我也不会落得这样的下场！亏你刚刚还好意思的舔着脸说不会对外报道！你能怎么说的那么脸不红气不喘呢？”

紧握的双拳青筋凸起，宋梨念死死的瞪着唐柯，见着他嘴角那万年不变的笑容，越看，就越觉得刺眼！

漆黑的双眸微闪，唐柯眯着眼睛，听着宋梨念对自己的控诉，面上满是嘲讽。

“你刚刚说，是我逼着你来参加比赛的？”

被唐柯阴翳的眼神一盯，宋梨念的后背倏地一紧，整个人的火气也立马降了一半。

不过，即便是她深知自己刚刚有撒气的成分，但此刻也只能是硬着头皮接下去。

想到这里，宋梨念挺了挺脖子，冷傲的抬着下巴，“是啊，就是你逼着我来参加比赛的，如果没有你，我怎么会变成众人口中耻笑的对象？”

“嗤！”

一声嗤笑，忽的从唐柯的薄唇中溢出。

他冷笑着推了推鼻梁上的镜框，一双狭长的眸中满是阴森。

“是，我是提议说让你来参加比赛了，但是我想问问你，难道你冒充冷月的徒弟，也是提议的？”

“还有，对于你参赛这件事情，我只是开了一个头，而且我最初的想法，是让你将冷月请过来。”

“真正促成你参加比赛的原因，难道你心里没点数吗？”

“别现在自己的真面目被人戳穿了，就像个疯狗似得乱咬，我可不吃你这一套。”

要说之前，唐柯对宋梨念客气，只是因为他认为，宋梨念在唐宴面前还能有点利用价值。

可自从看到唐宴对待凌夏的态度后，唐柯就已经明白，宋梨念在他这里，就已经变成了一枚弃子，既然她连最后的一点价值都没有了，那唐柯为什么还要惯着她？

宋梨念绝对没有想到，往日里看着最温和，最平易近人的唐柯，翻起脸来，竟然会这么的六亲不认。

本就苍白的脸色，在听到唐柯说的那些话后，更是白成了一张纸。

尖锐的指甲狠狠扣进掌心，宋梨念死死的抿着唇，滚烫的泪水已经在眼眶中打转。

是，她承认，自己当初之所以答应来参赛，其实主要是因为受不了凌夏的阴阳怪气，和她故意当着自己的面和唐宴打情骂俏。

所以宋梨念就想利用这次比赛的机会，狠狠地打打凌夏的脸，顺便能够在唐宴面前长长面子，让他能多看自己一眼。

可宋梨念千算万算，就是没有算到，凌夏这个小贱人，竟然会和冷月是朋友，而且她还联合冷月，一起当众来打自己的脸！

回想当初，凌夏一直蹿倒着让她来参加比赛，肯定是已经想好了接下来的戏码。

但是，即便是已经意识到了凌夏的阴谋，可一切都已经为时已晚。

在冷月的音频出来的那一瞬间，宋梨念就觉得自己好似掉进了一个深渊，任她怎么挣扎，都无济于事。

所以她才会不受控制的，想要将所有的怒火撒到唐柯的身上，以此来让自己获得一个可以喘息的机会。

但，没想到，唐柯直接将她又重新打回了深渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516421"  chaptername="第四百五十七章才刚爬上来，又掉了回去">加入书签</a>
</div>
