    掀翻一艘船的大鱼？

    江宪和林若雪对视一眼：“是这样的船吗？”

    “当然不是！”划船的师傅摆了摆手：“这样的小船算什么啊……大风浪的时候都不能下水，不然很可能翻了。我说的那大鱼，是能和在风浪天里出行的船相比的大鱼。”

    说到这他顿了一下：“不过你们也不用担心，那种鱼平时你想看都看不到，所有看到的都是在风浪天里面。”

    “那师傅你见过吗？”林若雪好奇的问道。

    “当然见过。”划船师傅笑了笑：“在这生活久了，靠这手艺吃饭的怎么可能没见过那东西呢？”

    “那得是二十年多前了……当初这里旅游根本没发展起来。”他面上露出追忆的神色：“当时大家都是靠水上生活，捕鱼啊什么的。收获多了就能多点钱，少了呢，那就可能饿一阵。”

    他话语中带着几分唏嘘：“现在风浪天几乎没人出行了，毕竟大家捕鱼手段也高了，也不用那样费力了。当时那可是除非那种真的出不去，不能下水的风浪，剩下的就没有不能去的时候。”

    “有一天起风了，但是风没有多大，我就带着船，来这湖里。”

    “但是刚到湖心的时候，风突然打了起来，浪也比之前高出了许多！这风浪让我连船行驶都很难做到，直接打起了旋。”

    “当时我人都吓坏了，以为自己就要交代在这里的时候……”

    划船师傅的眼中闪过一丝悸动：“我旁边的水下，突然出现了一条巨大无比的黑影，一眼看过去，简直比我的船还要大上几圈！”

    “我当时浑身一哆嗦，以为自己要完了，但就在这时候，那黑影一个摆动，我的船‘咚’的一下向着后面滑了出去！”他面上带着追忆：“当时我人都傻了，还没反应过来，船身猛地再向后面冲了过去，而且又听到‘咚咚咚’的撞击声。”

    “回过味来的我高兴坏了，以为碰到了救星，向着回去之后，给这大鱼立个雕像，日日夜夜的祭拜它，但没想到……”

    “咔嚓一声响起，我那船前头的部位被一口咬破了！”

    江宪神色一凝，连忙开口问道：“师傅，你那时候开的船不是铁皮船吧？”

    “怎么会，当然是铁壳船了。”划船师傅看傻子似的看着他：“你这话说的，风浪天出行，不开铁船，划一个木头小舟？那不是傻子吗？我可是靠这个吃饭的好不好？”

    江宪眼神不由微凝，和林若雪对视一眼，心不由提了起来。

    钢铁的韧性和延展性都不弱，而这样的船，竟然被那大鱼咬碎了……这样的力量是何等可怕？甚至不弱于龙虎山下的一些怪物了。

    尤其是，它还在水下，对付起来要更加的困难和麻烦。

    “说到咬碎了我船了是吧？”划船师傅说着，回忆着当时场景：“我当时浑身汗一下子涌出来了，身子飞快的往后退。但没走两步，又是咔嚓一声，船又碎了一截。”

    “当时我真的觉得我要死在那里了，但幸运的是，那条鱼咬我船的时候也把船向前撞！”

    “起风浪的时候，我距离孤山岛就不远了，这三撞两撞之下，竟然给我撞的靠岸了。”

    “我一下就来劲了，撒腿就往岸上跑，远远的离开湖边，这才留下一条命。”

    划船师傅脸上还是心有余悸：“后来风浪停了，大家来接我的时候都不敢相信。要不是岛边上还有一些碎片，周围又没有其他船，这帮家伙就该骂我骗人了。”

    “后来又有人在风浪天碰到大鱼，有的活下来了，有的死了，之后大风大雨天，大家出来的就少了。”

    划船师傅一脸唏嘘，然后看着江宪两人道：“所以啊，你们玩归玩，但是别去深水区。悄悄跟你们说个事，其实抚仙湖现在每年都会有人失踪！”

    “尸骨无存的那种！”

    “你们说，那人能哪去？肯定是被那大家伙吃了！”

    “总有人不听劝，这也是没办法啊。”

    江宪看着划船师傅摇头，不由道：“师傅你放心，我们都是有分寸的人。”

    “那就好。”划船师傅抬起头一看：“这孤山岛快到了，对了这孤山岛还有个传说呢。也不知道是谁编造的，说是这孤山下面有个龙宫？好像是龙宫吧要不然就是鲛宫。”

    “说是一直有鱼去下面玩，然后那龙宫的入口和抓鱼的捕鱼笼差不多，就是矿泉水瓶上部分剪开倒过来。”

    “结果它们身体大，钻进去就出不来了。”

    划船师傅笑道：“我看就是开发旅游的时候，那些捕鱼的根据自己捕鱼经验瞎编的。这帮人也不知道多精心编一编，这说法实在是太糊弄人了。”

    他这样说着，旁边的江宪眼睛一动：“师傅，这个说法是开展旅游后才出来的吗？”

    “这个嘛……”划船师傅顿了顿，思考了下道：“传播开来应该是在开展旅游后，之前好像也有类似的说法。不知道哦啊是哪个小孩子编的吧？”

    他摇了摇头，并没有在意这个，看着不远处的岸边道：“船到了，停在这边吗？这四周都有停船的地方。”

    “停这就行，谢谢师傅你了。”

    两人道了声谢，走下船，那划船师傅在不远处道：“你们回去租这边的船就行，这里的船是我家的，我小舅子在这看着，你们和他说一下我，保证会给你们个最优惠价格。”

    “还有水上单车，你们也可以试试玩玩，蛮有意思的。”

    “谢了师傅！”

    江宪笑着挥了挥手，拉着林若雪来到岛上：“走吧，看看这孤山岛有什么好玩的？”

    林若雪笑了笑：“好啊，那快点走吧。”

    …………………………

    老虎山和抚仙湖同样位于玉溪澄江县，两者的距离说远不远，即便是走路也用不了多久。

    凌霄子打了个车很快的来到了山下，让司机开了张发票，毫不客气的揣进怀里，准备交给方云野报销。

    因公打出租，这报销他理直气壮。

    作为澄江县的旅游景点之一，即便是清晨也有不少的游客前来攀爬。凌霄子早在远处看过老虎山的样子，山脉障石，平地突起，山形似虎，头圆、眼睁，威武雄状，像一只卧在山下观察动静，欲将跳起来的猛虎。

    此时在山脚下抬头，虽然不如之前明显，但也能看出山峰的猛虎姿态。

    不远处一个导游大声的说这话：“老虎山是澄江县著名的旅游点了，来了这里，没来过老虎山，那算是白来了！”

    “所谓澄江十景中的西山伏虎，就是指这座山。”

    “当然，这里的伏虎可不是指降服老虎，或是伏虎罗汉什么的，而是指这座山是一个趴着身子卧着身子的老虎。”

    “山上虽然被修缮，但整体的生态都不错，你们要是运气好，还能看到猴面鹰呢。”

    凌霄子瞥了一眼旅游团，随后便迈步登高。

    老虎山的阶梯高矮适中，每一级不会太低，也不会太高，即便是小孩子也能一脚轻松的迈上去。对一些年长的人来说膝盖也不会有什么负担。

    阶梯两侧绿树成群，百草丰茂，许多的蝴蝶在花间起舞，引的不少游人拍摄。

    凌霄子目光随意的扫视着，一双眼睛左看看，右瞧瞧，好像是真正的游客一般，心中已经将这里的大致情况记下。

    若有人一直盯着他便能发现，虽然他看起来走的不快，但每过一段时间便落下了不少人，向着爬山的第一梯队前进。

    “果然藏得很深啊……”走到半山腰的凌霄子双眼不由的眯了起来，一路上他仔细的观察之下，却没有发现一点痕迹。仿佛这老虎山只是一座普通的山峰一般。

    “但那一个风水局我不会看错……难道真要等到月圆之夜才能看出端倪？”

    他眉头不自觉的皱了起来，虽然茅子元是前辈高人，更是个超出了人类寿命的怪物。但时代发展进步，虽然有些传承遭到了破坏和遗失，但整体上应该是提高的才对。

    虽然凌霄子经常性的作死不要脸，但作为龙虎山嫡传，心中自有一股骄傲。

    作为一个在历史下游的龙虎山传人，他不允许自己看不出曾经的龙虎山叛徒的手法。

    “凡走过，必留下痕迹，风水局也是如此……哪怕你融入了自然，也终归是要有自己的一定目的和凸显。”

    “但是这个凸显要藏得很深……不然光是当初开发老虎山的时候，就已经被发掘出来了。”

    “这样的话，那应该是以下面为根基，但入口处要以月光为导引，特殊的手法进行破解才是最优的选择……而整个阵势是玄龟回首，还要踏破山岳平波涛，那么……”

    他转过头，看向抚仙湖的方向，掏出来手机，算卦软件顷刻间运转起来。

    “坎水，艮山，黑蛇玄龟，看似是最基础的玄武法，但在玄武纠缠之势中加入了另外的一点……”

    “五行中的庚辛金！”

    “土生金，金生水，五行的阴阳金作为调和，那位置……就该在这！”

    凌霄子目光一凝，脚下的步履自信至极，随着他位置变化转身，双目落在了算定的地点。

    那里，一片五颜六色的花朵，汇聚成了一片海洋。

    蓍草的海洋！

    

