    大王椰，叶木之前吃过。

    和椰子水差不多，只是多了些许薄荷味，吃起来清凉，解暑。

    月牙湾附近没有感知到凶猛野兽。

    叶木出去收拾了一些木材，点燃一堆篝火。却是在思索别的东西了。

    叶子从空间里取出一顶帐篷，吃了些东西，便早早的和叶子进去帐篷里面……

    “这座洞天很大。等到幻阵全部崩塌，洞天所属的岛屿或许会成为一个天然的聚灵阵。”叶木说：“今后我打算移居到岛上生活。”

    “这座岛屿，究竟有多大？”

    “可能不比南岛的面积小。”叶木说：“该岛屿如果对外开放的话，我希望在岛上获得一块土地。”

    “这些事情需要上头的人来拿主意。我只是灵事局局长，守卫一方安宁。别的事情，我不参合……”

    “我也只想要有一块土地用来种田。别的事情，我更没有兴趣。”

    第二天，太阳从海平面升上来。

    叶木灵力在背后形成一对羽翼，飞向天空。

    月牙湾的沙滩，长度估摸着17公里，后面是一大片平坦土地，全部是大王椰。

    大王椰森林的占地面积，估摸着有200平方公里。这是一个大平原，之后被环形高山包围……

    山势陡峭，渐远见高。能看到的最高山峰，半山之上有白雪覆盖。那里的海拔，应该在四五千米……

    岛屿之大，说是一个大型陆地也不为过。

    岛屿中央群山万壑，地势险峻处比张家界还要夸张。有些地方处理的方形石柱山，一座座方形石柱不知道天然还是别的什么原因形成。方形石柱宽度几十米到几百米，高度从两三百米有一两千米……

    进入岛屿深入，便宛如进入了奇异世界。

    这里面有巨大的，宛若神话世界才能有的树木。叶木在一处山丘区域发现一颗直径二三十米的大树。树的枝叶繁茂，树冠区域占地面积至少在1万平米以上。

    树上有很多果子，这些果子都有微弱的灵力气息。这棵树，也是一颗灵植……

    岛上灵植很多，但大多数都是最低级的灵植。

    大王椰如果是1级灵植，龙蛇木是2级灵植……朱果可以排到7级，甚至8级……火灵果应该能排到12级……至于小蟠桃……小蟠桃到现在才开花，还没有结果子……

    幻阵并非只有一个岛屿，而是有两个比较大的岛屿，以及星罗密布的小岛。

    里面空间大的夸张。

    如果这个遗迹出世，最起码多出一个大省的面积。

    今年来国内还出现过几个以及，最大的一个遗迹在渤海湾，有一百多平方公里，命名为蓬莱仙岛。

    外国也有一些大的遗迹。太平洋上出现一个超大遗迹，根据卫星勘测，有1.2万平方公里，被美国佬占领。上面也有很多灵植……

    修真者的武力，在小国家很强。但面对超级大国，根本不够看。

    叶木最快的速度，能爆发出接近音速，或者超音速。可现在的导弹，能达到好几倍音速……

    叶木知道自己很强，但也知道和大国比起来，肯定不够看的。不说核武器了，就是常规武器，真要不计代价诛杀自己……虽然不一定能成功，但今后的生活，真就要隐姓埋名。

    就是国内，一些修炼者以为拥有了强大的实力，可以凌驾在法律之前，没有意外的，那些人全被收拾了。即便还没有被收拾，也逃出了国外。

    任何时代都少不了秩序。

    这片遗迹，叶木看了都眼热，但他知道，他不可能将整个遗迹占为己有。这个遗迹太大了……

    该其余最宝贵的东西，并不是上面成片成片的灵植，而是岛上的泥土。

    岛上泥土和灵力融合，泥土中有明显的灵力波动，这些泥土已经变成灵性物质。

    回到月牙湾。

    陈然陷入了狂喜的状态……

    一望无际的大王椰，估计得有上百平方公里。只是这些大王椰，价值就难以估量。

    “叶师傅，您能拍摄一些岛上的视频么，我要带出去，向国家汇报。”陈然说。

    “已经拍摄了视频。”叶木刚才拿着手机，飞到高空拍摄了群岛的概况，还有很多细节的画面。

    叶木将视频发给了陈然，将他带出遗迹……

    之前有两艘游艇，以及几艘渔船在这边失踪。叶木回来后找到了两艘渔船，一艘游艇……

    海域里存在着危险，重达上百的吨的巨型章鱼。岛上也有一些成精的妖兽……

    倒不是真的成精了，而是向旺财、小皮那样的存在。

    叶木将找到的交给王皓他们，便和叶子，彦小兮进入岛屿深处收刮灵石。

    像是大王椰，叶木也很眼馋，毕竟有那么一大片。如果能占为己有，这笔财富不好估量。

    两百平方公里左右的大王椰森林，估计有七八十万颗那么多。没有人不眼馋……

    还有木榕树，那颗树冠覆盖面积超过1万平米的木榕树，也是灵植，应该是1级的灵植。树上密密麻麻的木榕果，该果子像极了木瓜榕、无花果……味道甜如蜜，有浓郁的香味儿。

    木榕树也是成片生长的，数量很多。

    这里就是一座宝藏岛，随处可见的灵植，珍惜草药……

    叶子也能飞行，但只能飞行半个小时。

    叶木带着彦小兮和叶子来到大岛最中央，这里的灵力波动最剧烈。

    岛上很久以前也有聚灵阵，但聚灵阵不知道什么时候起，就停止了运作。

    有聚灵阵，便有灵石。

    如此巨大的一个上古遗迹，灵石数量肯定不少。即便过去不知道多少年的岁月……

    这里就是聚灵阵的中枢区域，很久以前，这里堆积的灵石如山。现在遗留的灵石，也有好一些。

    挖地两米，露出一块块巨大的白色晶体石头。

    这些石头还很坚固，便是失去了灵力的灵石。

    叶木他们用空间戒子作为装土容器，将表面没用的东西全部收入戒子里面，移开……

    在地下五十米后，灵石终于有一些微弱灵力……再深入道八十米后，便是下品灵石。

    “发财了，这么多灵石。”叶子已经收入了十几吨的灵石。

    叶木还在深入地下，从里面找出了中品灵石。再下面，也全部都是废弃灵石。

    “这么多灵石，周鹤知道后肯定要暴跳如雷。”彦小兮道。

    “不存在。今后我也加入灵事局，做个顾问。”叶木说：“这个遗迹本身的价值，比这些灵石可珍贵多了。”

    灵石这东西应该不是地球的产物，而应该是来自星空的产物。灵石里面蕴含的灵力无比纯净，可以用来架构阵法。但别的灵性物质，即便灵力再强，也不能用来布置聚灵阵。

    这里的废弃灵石很多，总数量难以估计。但有用的灵石，数量并不多了。

