    薛琰上完最后一节课，立马就往校外跑，她想了一天了，现今离东洋人打进来还有一年多呢，这会儿奉天出了什么事，需要霍北卿一刻不等的要回奉天去？

    “是不是有什么事？”薛琰一进客厅，就看到霍北顾坐在那儿了。

    听说薛琰回来了，薛琬才从自己院子里过来，她是厌极了霍家人，厌恶到连待客之礼都懒得讲了，“你回来了，霍二公子等你有一会儿了，”

    薛琬叫人把自己炖着的雪蛤给薛琰端过来，“先喝点东西垫垫，霍二公子等你有一会儿了，相信也不在乎再多等一刻。”

    霍北顾笑着点点头，“琬小姐说的是，你才回来，先暖和暖和咱们再说话。”

    “没事的，你出来时间长了回去也不好交代，怎么突然就要回奉天了？过年祭祖？”薛琰把碗放下，问道。

    “是家里出了点事，之前父亲就不同意归附国民政府，所以大哥虽然一早就应下卫主席了，却一直没有兑现承诺，还有前次东洋人来的时候，大哥签了转让铁路权的合同，我父亲现在也不同意了，东洋人那边不干了，”霍北顾笑了笑，“父亲让大哥回去解决。”

    霍万贤的性子说好听点是随心所欲，说难听点是出尔反尔，只跟着自己的利益走，合同什么的对他来说，根本就是一张破纸，他可以签，也可以撕，何况这还不是他这真正的东北王签下的呢，“为什么突然要变卦？这合同都签了一个多月了？”

    霍北顾叹了口气，“想来许小姐也听说过石油这个东西，就是咱们汽车里用的。”

    那个叫汽油，不是石油，薛琰一哂，“你接着说。”难道这会儿东北就发现油田了？

    等霍北顾半懂半不懂的跟薛琰科普过国际石油的形势，薛琰已经听明白了，东洋人自己国内已经发现的油田，根本满足不了他们的需要，目前东洋人采购石油的主渠道，是米英荷三国，一个米国就掌握了东洋六成的石油市场。

    要强的东洋人怎么会任由这种局面持续下去？所以他们就开始谋求对石油的工业建控制权了，但比起在海外购买跟租借油田，他们更喜欢将别人的，变成自己的。

    “所以他们在金寨的煤矿里发现了油页岩层？”薛琰咬牙道，东三省就是个聚宝盆，东洋没有的，那里都有，这么大块宝藏，怎么能不让人眼红。

    霍北顾其实没闹明白“油页岩层”是个什么东西，“嗯，我听大哥跟人打电话说的，好像为了这个，东洋人还专门派人出去学习了从那什么岩层里提炼石油的方法，现在，他们想要金寨的煤矿。”

    薛琰心都是在滴血，东北可是土里都能流油的地方！就算是华夏现在没有能力，以后也会有的，“那东洋人要，你们就准备给了？”

    虽然不知道薛琰怎么忽然气成那样，但毕竟东北是华夏的，一个外族跑来予取予求的，而他们这些东北的主人，连个家都看不住，“也不是，其实之前金寨的建设开采权已经在东洋人手里了，但用的方式是‘租借’开采，但又发现了什么石油，东洋人希望将租期无限期延续下去，父亲很奇怪，叫人去打听了，才知道煤矿里挖出了别的东西，”

    霍北顾抿了抿嘴唇，“我父亲那个人，最恨的就是别人骗他，”他骗人另算，“知道了真相就很生气，不但要拿回煤矿的开采权，不再租给东洋人，连那两条铁路，也不给了。”

    薛琰点点头，真希望霍万贤能顶住，“霍大帅还算有些气性，东洋人肯定不是会答应了，你们回去干什么？劝你们老子把油田也送了？”

    马维铮站起身，“我出去抽支烟！”

    马维铮在齐州的时候熬的太狠，伤又在肺上，到京都之后，就被薛琰强令给戒了烟，可现在他还是忍不了了，“都是些什么人？！”

    薛琰冷冷的看着霍北顾，“这事儿你能阻止吗？”

    霍北顾抬起头，“我……”

    薛琰摆摆手，“其实你内心应该想的恐怕是，反正煤矿都在人家手里呢，挖什么不是挖啊！对不对？”

    霍北顾被薛琰说的脸又红了，“我不太懂这个，你的意思是，那东西很珍贵？”

    石油溶剂、化工原料、石蜡、沥青这些跟霍北顾解释着太费劲，薛琰只说燃料这一块儿了，“我只能告诉你，以后这个世界石油的用途会越来越多，现在大家在抢地盘，以后大家会抢资源，而石油就是最重要的资源，比黄金钻石这些都重要的多！”

    薛琰叹了口气，“为什么东洋人一直盯着东北不放？还有俄国人？除了地理位置之外，就是东北的各种资源了，霍北顾，你们霍家不是土匪吗？土匪最擅长的不就是抢吗？为什么你们不但抢不过别人，连自己的山头都守不住呢？还是你们只会抢自己人，枪口不敢对外？”

    薛琰越说越灰心，她摆摆手，“行了，既然你是来辞行的，我就不远送了。”

    薛琰说完，连看都懒得再看霍北顾一眼，“送客！”

    霍北顾有些委屈，他过来也是想听一听薛琰的意见的，而且他从来没说过，自己可以把华夏的东西拱手让人，“你一边说要帮我，一边却又把我看的跟父亲大哥一样，那现在我问问你，如果换作是你，会怎么做呢？”

    薛琰承认霍北顾的抱怨有道理，但她这个人只要听到这种事，就没办法冷静，“我这个人比较冲动，是那种打不过也要咬两口的脾气，你们可以说自己实力不济，要隐忍求发展积攒实力，但不代表就要打不还手，骂不还口，把自己的矿藏拱手让人，那等于是资敌，卖国！”

    薛琰一笑，“你可能会觉得我对你有成见，但东北，甚至整个华夏的现状就摆在这里，出卖国家利益的不只你们霍家，偏偏这些人还一个个身居高位！”

    东洋人兵力再强，武器再好，但是人少是不争的事实！几万人就拿下三省之地？拿得下他也管不了好不好？就算是前世，不依然有抗联的将士跟东洋人周旋多年？

    马维铮已经冷静过进来了，“如果你们东北有心跟东洋一战，就算其他十八省会袖手旁观，我们西北军也不会的，大家都是华夏人，不会看着自家兄弟受人欺负的。”

    马维铮拍拍霍北顾的肩膀，“我知道你们霍家历来对革命党视如蛇蝎，但他们有一句话说的很对，华夏人不打华夏人，咱们的子弹应该留给那些杀了咱们父老的列强，而不是自相残杀，叫人看笑话！”

    这么简单的道理，是个人都能想明白的事，怎么就有那么多人不懂呢？

    薛琰有些烦躁，“凭你的聪明，想阻止这件事就那么难么？当个搅屎棍也行啊，金寨煤矿的合约是怎么签的？当初签的时候不会连油页岩都注明了吧？如果没有，签的什么就挖什么，想挖别的，另加钱啊，可以把发现石油的风声放出去，看看其他国家给个什么价？”

    另几个国家并不缺油，但未必不会也想在化夏占便宜，而且给东洋人添堵他们是乐意的，“对了，你刚才没说呢，霍大帅不同意转让铁路权，为什么？你们想自己修？”

    霍北顾摇摇头，“父亲好像跟俄国那边接洽了，他同意把铁路权给那边了，没想到我大哥在京都跟东洋人签了合同，本来这事儿父亲知道后，也没再说什么，但这不是煤矿里发现别的东西了，东洋人连吭都没有吭一声，现在被父亲知道了，觉得他们没把父亲这个东北王放眼里，就一起发作了，要把东洋那个矿产会社给逐出东北，还有收回铁路权，再卖给俄国。”

    “那你就劝你大哥听父亲的话嘛，两条铁路算什么？东洋人算什么？亲爹，孝道才最重要不是？咱们华夏不最讲究以孝治天下吗？这个好名声，少帅不能不要吧？至于铁路，他真要修，在你们的地头上，分点设卡，各种找麻烦总会做吧？”薛琰坏坏一笑，“你们可是地头蛇啊！”

    马维铮无奈的看着薛琰，“静昭不通军务，说话未免儿戏一些，齐州的例子在前，不管事态最终会是个什么走向，我认为该有的防范布置还是要有的，东洋人是不讲什么国际秩序的，悍然出兵也不是一次两次了，吃亏了再到处哭诉，也找补不回来什么。”

    霍北顾点点头，“原先我是真的不知道那个石油那么重要，现在许小姐说了，我一定会尽力的，就如你说的那样，我们的煤，我们的人，挖出来之后，却要运到东洋去，”

    他以前只问军务，不管民政，自从认识薛琰之后，也开始装作无聊，关心起东北的民生，才知道不但每年东洋人会能东北弄走大量粮煤各种矿产，而且还会把高丽跟东洋的侨民逐渐移到东北来，其实都不用细想，东北在东洋人眼里是什么，已经一清二楚了。

    霍北顾一脸毅然，“就像许小姐你说的那样，不管怎么样，总不能让人跑到自家欺负还不吭声，这些年东洋人在东北过的太顺了，真的已经忘了东北到底是谁的了？！”

    有了霍北顾的保证，薛琰多少放了点心，她陪着马维铮送霍北顾出去，看他上了车，才叹口气道，“说一千道一万，还是因为弱啊！但百年的积弊，又不是一朝一夕能挽回的，想想就觉得好丧！”

    “你已经做的很好了，而且希望华夏复兴的又不只是你我，”马维铮揽着薛琰的肩头，“我刚才在外头听你说起石油来，也头头是道的，怎么？你连勘探也懂？”

    “哈？我哪里懂那个？”薛琰一指帅府门前停的汽车，“看看这些，还能不明白石油的重要性？这个我也跟你说不清，但我听人讲过，石油里是可以提炼出许多东西的，当它的那些衍生品跟民生相关的时候，那就影响大了。”

    马维铮想不出那东西跟民生会有什么关系，但直观的就是车船甚至飞机都要用油，而如今的战场，除船坚炮利，还要拼一个速度，“华夏好像没什么地方出油啊，如果只有金寨那地方有，还让东洋人占了……”

    “咱们地大物博的，地下当然有了，但是，”薛琰耸耸肩，“还是回归到最根本的问题上，有些宝贝，护不住的时候，还是如就先放在地底下呢！”

    马维铮默默的看着薛琰，最终还是将压在心底最深处的疑问给又埋了回去，毕竟跟知道她为什么会懂那么多相比，还是她留在自己身边最重要，“快进去吧，天太冷了。”

    “静昭，静昭，”马维铮跟薛琰刚要回去，就看到许静安冲他们跑过来，“静昭，咱们又见面了！”

    薛琰一挑眉，这个许静安也真够执着的，成天不是在医学院门口等她，就是跑帅府门口，“见到又如何？该说的话我早跟你说清楚了，想让我认你，回洛平把祖谱给改回去再说！”

    许静安拿着从徐氏那里骗来的所有财产，回到京都很是风光了一阵儿，为了能迅速的发家，他紧跟着王焕章，终于从他那里拿到了一万块钱的胜利券。

    可最终的结果呢？国民政府确实是节节胜利，他正开心的做着美梦准备分钱的时候，王焕章却跟他说，因为他们买的胜利券，投资是在第三集团军身上，没想到马维铮不走寻常路，愣是不懂见好就收，非要打齐州，一场恶战下来，他们这些出钱支持华夏统一的爱国人士，全都亏了个血本无归！

    从那之后，许静安就再也没有见到过王焕章了，他几次跑到王家堵门要账，先是被关在门外，闹的狠了，换来一通好打，他想为自己申冤，可他一个没有一点靠山背景的外地人，找谁说理去？

    甚至他手里拿着的所谓“胜利券”，最终都被验出来是假冒的！

    不但如此，他还被扣上假冒国家债券的罪名，关进局子里。

    一直到他签字划押，表示认罪伏法，承认一切都是自己所为，才被放了出来！

    出来之后，许静安学也不上了，钱也被他折腾完了，无奈之下，腆着脸去找了郭云阳，求了几次接济，他也想到了薛琰有可能会到京都来读书，可各大学跑遍，也没有查到一个叫“许静昭”的学生，而郭云阳也不可能次次给他钱，许静安不得不找了个文员的工作，勉强糊口。

    可他万没有想到，自己会在报纸上看到妹妹，她居然光鲜靓丽的站在元首夫人身边，成了马维铮的未婚妻！

    这下许静安自觉看到了人生的转机，他不知道自己找薛琰，就又跑到郭云阳学校里去闹，威胁他如果不让他见到薛琰，他就跑到报社去，至于他会跟那些小报记者们说什么，那就要看他的心意了。

    郭云阳无奈之下，只得联络了薛琰，把许静安找她的事告诉了她。

    如果不是许静安突然冒出来，薛琰真的已经把这个“哥哥”给忘了，她连许静安的面都没有见，直接叫韩靖去了一趟，告诉许静安，想怎么说怎么说，反正他是许家逐出家门的子孙，这一点不怕查，而且他在报纸上恶意诋毁自己的话，结局也简单，她会叫许静安直接在京都消失，至于去了哪儿，永远不会有人知道！

    许静安看着又高又壮的韩靖，还有他身后荷枪实弹的警卫，才想起来他这个妹妹可是从来跟他都没有兄妹情的，不然也不会把他赶出许家，独占了整个许家的家业了！

    许静安进了一次警察局，被训的很识时务，立马表示自己只是思念妹妹，心疼妹妹在京都只身一人，连个家人都没有，才想着找到她，可以照顾她。

    别说薛琰了，韩靖也不回被许静安给骗了，当下告诉他薛琰身边有表姐照顾，而且还在帅府，根本不需要他这个出了族的外人往跟前凑，而且他如果再这么不识好歹的过来冒充亲戚，马家会做什么事，那可就不一定了！

    许静安害怕马维铮，但又舍不得真的断了薛琰这条通天路，干脆厚着脸皮，时不时的跑到帅府门前蹲守，见到薛琰，就跑出来跟她打招呼，询问姜老太太跟家里的情况，抓紧时间诉说自己在京都的不易，这次他过来时间赶的挺好，不但遇到薛琰了，还碰见马维铮了，“哎呀，维铮兄，多日不见了，听说你高升了，我一直都没有恭喜你呢，真是前途无量啊！”

    马维铮冷冷的看着许静安，没有跟他握手，他早就听韩靖说了许静安缠上薛琰的事，但这是许家家事，薛琰提都没跟他提，他不好插手，刚好今天撞见了，“我认识你吗？来人，把人给我扔出去，敢再在帅府这一带出没，你们见一次给我打一次！”

    对于这种连生母都敢下手的畜牲，马维铮连寒暄的心情都没有。

    “诶诶，我是静昭的亲大哥，许家没有男人了，长兄为父，马维铮我告诉你，我不同意，你休想跟她结婚，你们现在住在一起，是淫奔懂不懂？许静昭是要被赶出家门的！我们老许家没有这种伤风败俗的闺女！”

    “我看你是活的不耐烦了吧？敢在帅府门口大呼小叫的？”韩靖一把抓住许静安的脖领子，拎起来就要往外走，“再来打断你的腿，看你还怎么往这儿跑！？”

    “我，静昭，我是有事求你，静昭，看在咱们兄妹一场的份儿上，你就帮帮我吧，你帮了我这次，我再不来了！静昭！”许静安两脚离地，吓得伸手抱住韩靖，拼命的冲已经往帅府走的薛琰大声哀求。

    薛琰停下脚步，“帮你？帮你做什么？”

    “咳，”许静安被韩靖放在地上，终于可以喘口气了，“是这样的，我被财政次长的儿子，叫王焕章的给骗了，就是那个胜利债券，你知道的，他们坑我，拿走我一万大洋，卖了假债券给我，还说，还说，”

    想想自己的一万大洋，如果他们肯兑给自己，他又何苦来薛琰这里讨嫌呢？

    许静安擦了把脸上的泪，“开头说是维铮在外头跟东洋人打仗，我们的债券赔了，后来又说是我的是假债券，还把我关在局子里了小半月，静昭，咱们好歹都是姓许的，你如今是帅府的人，可不能看着自己哥哥被人欺负啊！王焕章这是踩你，踩西北军的脸呢！”

    “说完了？”薛琰冷哼一声，“少在这儿上纲上线的，我再说一次，你是奶奶请族老开祠堂逐出家门的不孝子，从你被逐出许家那天起，咱们就再也没有关系了，你被打了还是被骗了，甚至被杀了，都是你自己的事情，轮不着我去给你报仇，听明白了？”

    说完理也不理许静安，一拉马维铮，“咱们回去，外头冻死了。”

    ……

    “静昭，叫我说许静安说的也有些道理，不管怎么样，王焕章坑他的，得叫他吐出来才行，”马维铮凝眉道。

    薛琰不以为然的一笑，“为什么？王焕章骗的人恐怕不止他一个，别的人的，你要不要出面叫他退了？你现在想帮他，还是因为他是我堂兄，但你如果帮他这一次，将来一定会有二次三次的，帮他其实是在害他。”

    “可王焕章也是在骗人，还是拿着国民政府的名义，”马维铮更恨这些发国难财战争财的人。

    “那你跟警察局打个招呼，直接叫人立案查一查，王焕章这算不算经济犯罪？诈骗？”

    薛琰一点儿也不同情这些“受害者”，“能被骗的，都是手里有闲钱，并且贪心想发战争财的人，我不觉得这些人有什么可同情的，毕竟当初，是他们捧着钱找的王焕章，”

    “被人骗了，除了他们生了贪念，还因为他们蠢，竟然相信有财大家一起发？这样的人，你帮他们一次，以后再有这样的事，他们照样会贪念再起，没准儿他们还会想，反正我要是被骗了，会有人替我出头把损失的钱讨回来！”

    “就像许静安，之前找不到我的时候，他不照样认了？现在知道了，就想着要找回自己的钱了，我叫韩靖打听过，他如今在做洋行的小文员，虽然不可能像之前那样花天酒地，但温饱还是可以顾住的，那咱们为什么还要帮他把钱找回来呢？”

