
　　“冷锐，这是我新的金主。”

　　“他说他要捧我，要让我火遍全国，火遍世界。”

　　“对了，冷锐，你看那边有一群男人，”唐果脸上带着惑人的笑意，“他们都在等着捧我，谁要说我的坏话，他们都会帮我报复回来。”

　　冷锐猛地睁开眼，这才发现刚才不过是做了一个很奇怪的梦。

　　梦里那个女人，得意洋洋的在他的面前宣扬有无数个男人等着捧她，那副小人得志的嘴脸，将他惊醒了。

　　他抬头，望向角落里的一张床，黑夜看不到女人的脸，不过能够确定她在那里。

　　这个女人，果然已经影响到他了。

　　等明天总决赛之后，就让她搬走！

　　唐果很早就起来了，起来的时候，冷锐已经不见了。听佣人说，他天都没有亮，就急匆匆的去了公司。

　　唐果没有多想，尤玉已经过来接她去总决赛现场了。

　　本来总决赛有二十个人，有一个选手因为买通水军陷害唐果，现在已经被剥夺比赛资格，就只剩下十九人了。

　　节目组似乎看不上被淘汰的剩下的那些，没有选人补位。

　　比起上一次复赛现场，这一次来到总决赛的外面，唐果就被许多粉丝包围，向她索要签名。

　　她也是来之不拒，随手一个漂亮的签名落下，速度快，字还好看，脸上始终挂着甜美的笑容，一些男粉丝脸都红了。

　　“陆琪已经签约星云音乐了。”

　　尤玉在唐果的耳边说道，“看来冷少是打算捧她，我听高层透露出来的消息，会将很多资源落到陆琪的身上。以她目前的人气，已经有许多商家找来了，甚至还有几个电视台的综艺节目组也找了她。”23sK.com

　　“祖宗，我说这些的时候，你能不能够不要这么无动于衷？”尤玉一脸无奈，“你推掉的那些代言，综艺节目，这可是你的好机会，就算你只喜欢唱歌，也得先将名气打出来，是不？”

　　“在这个圈子混，起步不容易，曾经很多走下《动听之音》的选手，都认为只要将歌唱好就行，结果大部分都消失在观众的视线了。”

　　“如果能够先在观众心里留下好印象，对你今后的发展，绝对有很大的帮助。”

　　“俗话说得好，要想观众买你的歌，首先你需要一个好人设，再然后让他们喜欢你，将你当成他们的爱豆，你就成功了一半。”

　　尤玉指了指周围，“你看看今天现场，陆琪有多少粉丝？”

　　唐果轻轻的抬眸，果然扫到周围几乎一大片人，都是冲着陆琪来的。别问她是怎么看出来的，这些人手里举着写了陆琪名字的牌子呢。

　　“如果今天的总决赛，你输给了陆琪，”尤玉神色严肃，“你今后就会一直被她踩在下面。”

　　唐果嗤的笑了出来，“尤姐，你怎么会认为我会输给她呢？”

　　尤玉张了张嘴，低声道，“我听高层那边的消息，好像知道那几个评委都通过气儿了，要不然他们怎么会准备将那么多资源给陆琪？尤其还有一个最近最火的综艺节目，别说是刚出道的新人，就是一些老牌歌手，演员都想去这个综艺节目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第21章 富少的前女友（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 