    她已经多年没见过父亲和哥哥。

    顾承安朝云舞和云黛看看，欲言又止。

    云舞也不敢说，怕刺激到刚醒过来的她。

    但又不能不说。

    这种事，哪里瞒得住。

    云黛开口：“母亲，其实……外祖父已经过世了。”

    明敏朝她看过来，似乎没听懂她在说什么。

    云舞伸手抱住她胳膊，湿了眼眶：“母亲，外祖父已经不在了。”

    明敏伸手扶住桌子，怔了许久，最终低笑一声：“是啊，我都这么老了，父亲怎么还能等着我回来……”

    她虽含笑，但声音却无限苍凉。

    云黛听着，也觉鼻头发酸。

    云舞已经忍不住掉下眼泪，哽咽道：“母亲别难受，其实您终究还是见了外祖父最后一面的……”

    明敏哪里听得进去。

    她丧失了二十多年的记忆，醒来整个世界都变了。

    孩子们长大了，男人没了，父亲也没了。

    她怔怔的坐下，抬手擦掉眼角一滴泪，说道：“我要去祭拜父亲。”

    “这是自然，母亲这两天先歇着，等我去和舅舅商议，选个合适的日子去。”

    “你舅舅可好？”

    “舅舅很好，舅母和表哥表弟们也都好，都各自成家立业了。”承安说道。

    明敏点头。

    哥哥还在，总算是略有安慰。

    管家还在等着回话。

    承安问：“母亲，侯府舅舅和表兄还在等着呢，您这会身子能见吗？”

    “见，快请他们进来。”

    “管家快去。”

    管家应了声，赶紧去前院，把明修文父子几个请过来。

    这段时间明敏住在他们府里，虽也不算亲近，但好歹是嫡亲的兄妹，听说她在顾家出事，还是立即放下手头事情赶了过来。

    明修文父子三人急匆匆走进来，一眼看见明敏的模样，不由愣住。

    此时的明敏一袭温婉华贵的裙衫，珠钗轻摇，似乎时光流转，她还是当年模样。

    明经下意识道：“姑母……”

    明修文深吸一口气，说道：“敏敏，你……怎么了？”

    明敏虽已有心理准备，但看见记忆中风华正茂的哥哥，一下子变成了老头子，还是没能忍得住，眼泪哗啦掉下来。

    但大体模样是没变的，还是一眼就认得出。

    “哥哥——”

    明敏一头扑到哥哥怀里。

    明修文整个人都僵住，不明白昨天还一脸高冷的妹妹，怎么忽然又像是变了一个人。

    这是要作妖？

    “那个……”他僵持着没动，任由明敏抱着自己，眼睛看向几个外甥，“她怎么回事？发生什么事了？不是说忽然昏迷吗。”

    云黛笑道：“舅舅该高兴，她好了。”

    “好……了？”明修文不懂这是何意。

    顾承安忙解释：“母亲她记起从前的事情了。”

    “真的啊？”明修文又惊又喜，伸手拉住妹妹肩膀，上下打量她，“敏敏，你真的好了吗？”

    明敏泪水涟涟：“哥哥，这么多年，对不起。让你担心了……父亲他……”

    提到老侯爷，明修文神色黯然，低声说：“你别太难过，不管如何，他老人家知道你还活着，已经含笑九泉。”

