    

    黄金古国剩下的诸人一个个脸色铁青，他们来自一方古国，都是古国中最为杰出的青年一代，准备踏入仙武界，中间那位头戴金色皇冠的天罡境七重境青年，乃是黄金古国的天骄皇子，实力不知有多强横，其他人纷纷护卫左右，但就因为几句狂傲的话语被黎天给听到了，随即引发了这一场大战。

    而且这场大战几乎是压倒性的，这么多强者在，没有人能够奈何得了黎天，对方强势诛杀了几人之后留下狂妄话语，破空离去。

    “走。”那天骄皇子冷冷说道，身形闪烁，带着黄金古国的人离开此地，顿时虚空中只留下了一片金色光辉。

    “人外有人、天外有天，这些人也是心高气傲的天骄之辈，却没想到遇到了更妖孽的黎天，蒙受屈辱。”有人感叹一声，使得许多人点头，皇极圣域太大了，大到你不知道会有多么妖孽的人物出现，记得在几百年前的一届仙武界之争中，好几位镇压时代的天骄被一个默默无名的人给诛杀掉了，那一次简直震惊了皇极圣域。

    此人强势夺取了当年的仙武界古碑排行榜第一，到后来，那一度默默无名的人越来越强，走出仙武界后不久，被列入了人王榜第一，成为皇极圣域的无人不晓的人物，再之后，他强势踏入了皇极圣宗，成为一代传奇。

    “那边又有战斗。”就在这时，有惊呼声传出，远处又有战斗波动，不过这波动没有刚才黎天大战黄金古国强者的波动剧烈，显然战斗的人远没有黎天强大，因此倒也没有引起太大的波澜。

    “今天这是怎么了，竟然是七大家之一帝氏家族的那位小祖宗，竟然有人敢惹他。”又有声音传出，顿时引发了一阵强烈的波澜，许多人身形闪烁朝着战斗方向而去，帝氏家族的那位小祖宗可是名气极大。

    “七大家之帝氏家族。”秦问天神色一闪，皇极圣域有九派七家双皇朝，势力都是顶级层次的，这七大家比之九大派也弱不了多少，甚至要强于许多古国大教，传承了数万年之久，底蕴极深。

    这帝氏家族便是七大家之一，除此之外这帝氏家族之所以出名，还因为在天罡境镇压时代的天骄中，有一人便是出自帝氏家族。

    帝弑，镇压时代的天骄之一，和黎天齐名，实力超级强大。

    不仅如此，帝氏家族这一代出了很多妖孽人物，帝弑的亲弟弟帝羽，少年天骄，修行速度可怕，实力超强，和帝弑的天赋非常接近，帝氏家族只帝弑这一脉，就有一脉双天骄，不知羡煞了多少人。

    这帝羽出生高贵，乃是帝弑核心一脉子弟，上有家族厚待，用最好的条件培养，又有镇压时代的天骄兄长爱护，可谓真正集万千宠爱于一身，他嚣张跋扈任性妄为，想做什么就做什么，帝氏一脉的人都依着他，因此这帝羽被外人称作帝氏家族的小祖宗，不知惹了多少事端，都有家族和他的哥哥帝弑帮他摆平来。

    此刻帝羽出现，毋庸置疑，帝弑绝对不会太远，这双骄兄弟，看来都准备踏入仙武界了。

    “黎天这等风采，帝氏一脉的天骄，不知又是怎样的人物，不知道能不能看到帝弑。”秦问天低声说道，拉着莫倾城漫步而出，朝着前方波动的方向而去，只是片刻，他便来到了战场远处。

    前方有两方人群在对峙着，他们分别并成一列，针锋相对，在这两方人群的中间有两人正在大战，其中一人竟是少年模样，看起来也就是二十左右的样子，脸上还带着清秀之气，那双眼睛中透着桀骜不逊之意，很容易读懂他的眼神，让人明白此人虽天赋杰出，但却并没有经历太多的磨难，因此看起来也显得年轻，不怎么成熟。

    但他的天赋却不得不让人嫉妒，二十岁的他已经有天罡三重境的修为了，战斗力更是极为可怕，这样的年龄这样的境界，整个皇极圣域都找不到多少，只因这帝羽天生星辰感应天赋极强，八岁的时候他就沟通了三重天上的武命星辰，随后踏入了修行之路。

    至于和帝羽战斗的人却显得有些滑稽，竟然是一个胖子，修为天罡四重境界，这胖子虽然看起来笨拙，但速度却是极快，而且他的精神力超级可怕，和帝羽狂战不休，让人惊叹这胖子的强大。

    当秦问天来到这边的时候他的目光便凝固在了那里，只见对峙的双方，其中一方的面容，是那么的熟悉，每一张脸，他都认得。

    至于那战斗的胖子，他自然更熟悉不过了。

    “这死胖子，这么久了一点都没减肥啊。”秦问天脸上露出一抹柔和的笑容，战斗的胖子，除了凡乐还有何人。

    至于凡乐身后的那一行身影，欧阳狂生、云梦怡、楚莽、秦政，他们五人，在大夏皇陵得到传承后，竟然一起闯荡。

    不过就在这时，秦问天眉头皱了下，晴儿丫头不在，她去了哪里？

    如今曾经踏入过大夏皇陵的人，墓风在他身边，现在凡乐他们也出现了，就只有晴儿那丫头不见了，秦问天最担心的也是晴儿，她修行魔功，性情大变，只有她的师尊和自己才能影响她，而她的师尊陨落晴儿也是伤心欲绝，她是否通过了乱天魔皇的传承？

    “死胖子，本少爷要将你剁成一块块喂养宠物。”只听此时帝羽大喝一声，他身上仿佛透着宝光，浑身上下如同神兵利器，一掌拍出，好似有一尊巨大的凶禽出现，撕向凡乐。

    “小杂种，你爷爷等着。”凡乐眼中透着可怕光彩，仿佛对方的攻击都慢了下来，凡乐当年就擅长精神力量，如今更是无比可怕，他身体如风般后退，随即一张张弓箭出现爆射而出，竟宛若万箭齐发，疯狂朝着对方攻击而去，帝羽怒吼，一身攻击无比可怕，将弓箭疯狂拍打破碎，但凡乐不断射出箭矢，无穷无尽，控制它们随意变向，那些弓箭就像是他的手脚般灵活。

    “滚。”一声怒吼，帝羽身后仿佛出现了一尊神禽，光芒耀天，他浑身血肉骨骼都仿佛绽放了异彩，身体化作神兵，任由弓箭轰在身上岿然不动。

    “你敢自称我爷爷，你死定了，你彻底激怒了本少爷。”帝羽悬浮于天，虽只有天罡三重境界，但却威势可怕，他从年少时期就一直是天骄人物，从来都只有他辱骂他人的份，谁敢欺他。

    “激怒了又如何，本天才等着。”凡乐冷漠说道，不过却见这时帝羽目光望向凡乐身后的云梦怡，转眼间又露出了温和的笑容，道：“这位仙子姐姐，你考虑好了吗，要不要当本少爷的妻妾，本少爷最喜欢仙子姐姐这样的冰霜美人了。”

    云梦怡脸上带着丝丝寒气，凝视帝羽，她没想到这皇极圣域竟有如此猖狂的人，光天化日就要抓她去做他的妻妾，扬言要她和他一夜风流。

    “你找死。”云梦怡冷冰冰的说道。

    “本少爷想要的东西，还从来没有得不到的，仙子姐姐既然不想当我的妻妾，我只能用强了，不要怪本少爷不懂得怜香惜玉。”帝羽冷道，他行事向来肆无忌惮，但也本不会抢夺这女人，只是今日偶遇，他出言调戏了一句，这些人竟然格外的嚣张，尤其是那胖子，竟出言骂他小畜生。

    这可是彻底将帝羽激怒了，后果很严重，他决定将这些人杀了，至于那美女姐姐，可以好好快活一番，这样的冰霜美女他向来喜欢。

    “这小兔崽子真嚣张啊。”欧阳狂生怒骂一声，他以为自己在苍州城的时候已经够嚣张了，但比起眼前的人还差远了。

    “的确，都超过你了。”就在这时候，欧阳狂生听到一声音传来，目光转过，朝着远处望去，只见那里有两道身影走向他。

    欧阳狂生的眼睛瞬间亮了起来，随即大笑道：“哈哈，我就猜到了这仙武界之行你可能会来，果然还真遇到了。”

    楚莽、秦政他们都看到了秦问天，眼中顿时都露出了一抹精芒，云梦怡美眸都闪过一丝异彩，随即看向了他身旁的莫倾城，昔日丹王殿一战他们虽没有亲身经历，但都是知道的，莫倾城，竟然也安然无恙，而且气质更加的出众了，光芒璀璨，圣洁依旧，但却更有了几分女人味，仿佛更吸引人了。

    “我靠，老大，这都能遇到。”凡乐惊喜的喊道。

    “死胖子，还是一如既往的肥啊，玄心呢，怎么没看到。”秦问天笑着道。

    “她在大夏玄女殿呢，我不放心她出来跟我一起闯荡，以后再去接她吧。”凡乐咧嘴笑道，随即看了一眼身旁的莫倾城，对着秦问天竖起了大拇指：“老大，真行啊，现在能称嫂子了吧。”

    莫倾城俏脸微红，让周围许多人都看得一阵发呆，今天是什么日子，竟然看到两个绝世美人，莫倾城自无需多说，那云梦怡也是非常漂亮。

    “哈哈，竟然又来了一个美人儿，仙子姐姐，跟我怎么样，可比跟他们有前途。”帝羽看到这些人叙旧顿时大笑了起来，既然是一伙的那他就不客气了，抢一个也是抢，两个也是抢，而且后面这个，似乎更有味道啊，真美呢，恐怕能和那传闻中天下第一美女相比吧！

    PS：新的一月，15年最后一月，求月票推荐票啊！        

