    像是为了证明自己真的是一个女孩子，苏瓷努力地靠近了过去，试图让少年看的更清楚。

    　　睁着漂亮的大眼眸。

    　　下一刻，她发现自己好像靠的太近了。

    　　少年的脸近在眼前，那双深邃的黑眸盯着她。

    　　苏瓷有点害羞地想要坐回去，却被一只手给按住。

    　　少年微仰着脸，直勾勾地盯了过来。神情依旧是冷淡的，目光却是一直放在她的身上。

    　　“不是让我看吗？躲什么？”

    　　对方浅浅的呼吸扑过来。

    　　带着一点炽热。

    　　钱罐子精脸颊微红，漂亮的眼眸软软地看着人：“那，少爷看出来了吗？”

    　　她微垂着眼眸，有点不好意思。

    　　教室里的人小小倒吸了一口气。

    　　顾君霆微偏过脸，看了他们一眼。

    　　抓着少女的手依旧没有松开。

    　　然后收回视线。

    　　重新落到了她的身上。

    　　淡淡道：“跟以前没什么变化。”

    　　苏瓷乖巧的回了一声哦，却是眨了眨眼眸。

    　　所以少爷一开始就认出了她对吗？

    　　钱罐子精不由得摸了摸自己的脸，然后看向少年，一脸认真地说：“少爷也是一样，没怎么变。”

    　　顾君霆反问：“既然认出来了，为什么还要装作不认识？”

    　　苏瓷没说话。

    　　她看着人，询问：“少爷生气了吗？”

    　　顾君霆松开那只手。

    　　“是因为不想跟在我身后跑了吗？”

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　她想的。

    　　“少爷交了新朋友了吗？”苏瓷记得在包厢的时候，她见到了很多人。

    　　不由得低下头，咬了咬吸管。

    　　却听到少年出声道：“你指的是现在还是你走了以后？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　少年看着她喝了一口奶茶，又乖乖把它放下，乖巧地看着自己。如同以前一样，就仿佛他们没有分开过。

    　　苏瓷微偏着脸，想了想，询问道：“少爷后来交到好朋友了吗？”

    　　其实她想问对方有没有新的玩伴。

    　　顾君霆靠在座位上，黑眸安静地注视着少女，唇线紧绷：“你觉得会有吗？”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　原来少爷后面没有交上新的朋友吗？

    　　她不由得垂下眼眸。

    　　想问少年是不是还在生她的气。

    　　但是苏瓷又不是很敢问，她觉得少爷一定对她很失望。

    　　“你不是什么单子都接吗？”

    　　顾君霆垂着眼眸，直勾勾地看着她，冷淡道：“我出钱，像以前一样，恢复我们的关系。”

    　　苏瓷不由得看着人，眨眨眼眸。

    　　少年伸出手，将她剩下的奶茶拿过来。

    　　然后低下头，咬住了吸管。

    　　黑眸微抬：“接吗？”

    　　苏瓷的耳朵尖都在发烫，她看着少年这个动作。小手放好，软绵绵地注视着对方咬过地地方。

    　　少年似乎注意到她的目光。

    　　薄唇微张，咬住那根吸管。

    　　目不转睛地望着她，微微抬起下巴。

    　　用目光示意着她的回答。

    　　苏瓷有点不好意思，忍不住道：“少..少爷，这个奶茶我喝过了。”

    　　顾君霆重新放到了她的面前，抬起眼眸：“不是我让你买的吗？我不能喝？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　乖巧地坐在位置上，软绵的小脸却是染上一点点的绯红。

