    而如今。

    飞段拿着手中的这一份联合宣言，手指轻轻在纸张上摩挲。

    他对于其中反复提及到的‘为应对未来可以会出现威胁全忍界安危的敌人，我们应当共同...’这样的句式有些感兴趣。

    “这句话是什么意思...”

    “难道...”

    飞段松开了身边的美女，然后一摆手让她们先撤下去，他需要一个人思索的空间。

    随后两位坐在他身边的窈窕美女悻悻的扭着腰肢离开了他的办公室。

    而银色大背头的男人微微挺直了腰杆，双肘撑在了巨大的办公桌面上，双手十指交叉。

    “难道...”

    飞段一改曾经癫狂的状态，如今看起来成熟了许多，鬓角的发丝根根分明，脸颊棱角清晰，手上带着腕表，竟然有了几分大佬的姿态。

    面色有些严肃一丝不苟，微微陷入到了沉思之中。

    最终得出来了一个结论。

    “是…邪神大人要进攻忍界了么？”

    飞段从若有所思到了恍然大悟，微微张开了嘴发出了惊叹之声。

    嘭——

    然后右手握拳狠狠地砸在了左手的掌心中。

    “一定是这样的！”

    飞段嘭地一声从办公桌后的沙发上站了起来，声音微震道。

    他觉得自己已经看透了整件事情的始末。

    除了邪神大人谁还能够让整个忍界这样惊若寒蝉，甚至不得不联合起来共同防御。

    “邪神大人准备进攻整个忍界，而五大国已经率先察觉到了，所以才组建五国联盟，为了应对邪神大人的进攻。”

    飞段先开始兴奋的站在办公室内来来回回微微踱了几步，然后又眉头紧锁的思索着整件事情，最终得出来了一个结论。

    “可恶...”

    “卑鄙的五影。”

    如果五大国不联合起来，怎么可能对抗的了伟大的邪神！

    飞段微微咬着牙内心默默道。

    而正在飞段为了邪神大人进攻忍界的战争而忧愁不已的时候。

    飞段的办公室内，正冲着他的办公桌墙壁上便摆放着一座邪神的雕像。

    完全由黑白的配色组成，看起来有一些诡异渗人，看不清楚脸上的长相，然而飞段却对于这座雕像非常的狂热，每天都要祭拜几次。

    然而在这时。

    一道模糊的声音在飞段的脑海中朦胧的响了起来，似乎就像是某一个人正在低语。

    “咦？”

    飞段猛然扬起了头，然后左右转了转脑袋，紫色的眼眸扫过了周围的一切，发现身边左右没有任何人。

    “谁？”

    “是谁在说话？”

    随后飞段拿起来放在办公室墙角的拿手兵器血腥三月镰，紧紧地握在了手中。

    作为用武力统治汤之国的宗教组织首领，想要飞段死的人有很多。然而一批批暗杀行动的最终结果都是飞段安然无恙，而刺杀者死于非命。

    然而飞段高举着血腥三月镰站在了墙角，耳边的低语声非但没有消失，反而变得越来越清晰，逐渐在他的脑海中放大。

    而飞段也渐渐听出来了这低语声来自于何人。

    “这是...”

    飞段微微愣了愣，英俊的脸上写满了错愕。

    这一股声音对于他来说无比的熟悉，他的童年也很悲惨，父母双亡，独立求生的飞段饱受了人间的磨难，而在他最绝望最无助的时候便听到了这个声音。

    这个声音让他重新找到了生命的意义，找到新的希望。

    “这是...”

    “邪神大人的声音！！！”

    飞段英俊的脸颊逐渐扭曲，脖子上挂着的邪神教的项链微微作响，如同宝石般的紫色双眸放光，声音也带着亢奋。

    “哈哈哈——”

    作为邪神教的首领，邪神最狂热的信徒，飞段在听到了邪神的声音后感觉体内的鲜血都燃烧了起来。

    “邪神大人是要准备给我什么指引么？”

    “邪神大人真的要进攻忍界了么？”

    “我愿意为邪神大人开道引路！”

    银白色的笔挺西服，飞段拍的胸膛啪啪作响，只要邪神大人想要入侵忍界，他愿意第一个趴在地上当忍界的二五仔。

    飞段的声音显得很亢奋，表态很积极，而出现在他脑海中的声音也变得越来越激烈，似乎呼应着信徒的召唤，同样变得扭曲了起来。

    然而...

    伴随着声音的越来越大，越来越清晰。

    飞段终于听清了邪神大人正在说些什么，亢奋的心情逐渐冷却了下来，微微有些错愕和不敢相信，脸上扭曲的表情也渐渐变得不可名状。

    “这是...”

    他好像听到了邪神大人那熟悉的声音似乎正在...

    求饶？

    “不可能！！”

    “邪神大人怎么会求饶？！”

    飞段顿时就像是被踩了尾巴的猫，怒不可遏。

    轰——

    挥舞着手中的血腥三月镰直接一刀劈碎了他的办公桌，木屑飞溅，在狭小的室内顿时溅的哪里都是。

    飞段英俊的脸上也被一块飞溅的碎片划破了伤口，一道清晰地血珠滑落下来，留下了血痕。

    “这一定是该死的异教徒的手段，企图扭曲我的信仰！”

    飞段手握着血腥三月镰发了疯般歇斯底里的吼声。

    “教宗大人！”

    而外面的邪神教成员也听到了飞段办公室内出现的巨大动静，以为又是那些要钱不要命的赏金忍者例行的刺杀行动。

    嘭——

    赶忙一脚踹开了屋门，一涌而入的冲了进来。

    然后便看到了他们的教宗大人正在高举着血腥三月镰，怔怔的站在原地。

    而在这时。

    咔...

    摆放在飞段办公室墙壁上的邪神雕像，裂开了如同蛛网般的裂痕。

    邪神雕像的脖颈出现了一道光滑的切痕，就像是有一把锋利的剑，削铁如泥，直接一剑斩断了邪神雕像的头颅。

    下一秒。

    咕噜噜——

    邪神雕像的头颅掉落了下来，重重的砸在了地面上，然后打了几个咕噜，滚到了飞段平常坐着的豪华沙发下。

    屋子内顿时死一般的寂静。

    “邪神大人！”

    在场的所有邪神教的教徒都愣在了原地。

    然后扑通一声齐齐跪倒在地，惶恐的向着四分五裂的邪神雕像叩首。

    “祈求邪神大人宽恕！”

    然而只有飞段一个人还迷茫的站在原地。

    目光怔怔的落在了头颅都被砍下来的邪神雕像上。

    因为刚刚邪神大人发出了最后一声惨叫后消失了，半晌过后在他的脑海中出现了另外一道熟悉的声音。

    “飞段，刚刚的话我都听到了。”

    “你怎么还是这么没有骨气？”

