    “抱歉，我不吃饭，也不想和你一起吃饭！”

    韩悦明直接拒绝。

    “韩悦明，三年了，是块冰，也该融化了吧？

    你到底是因为什么椅子拒绝我？

    还是我哪里不好，我可以改的！”

    韩悦明看了一眼任乔，语气坚定，“感情是两个人的事情，我不喜欢你，就是不喜欢你！你再怎么改，也没有用！”

    “你……”任乔气的跺了跺脚，“还有一年的时间，我是不会放弃的！”

    韩悦明冷冷道：“随便你！你愿意浪费时间，是你的事情，但是希望你不要来打扰我的生活，会让我很困扰！”

    韩悦明说完，加快脚步，回了宿舍。

    另一边，赵香云在食堂排队打饭菜。

    因为没有提前约好，所以没和同寝室的一起吃饭。

    她选了几个自己爱吃的菜，又转了一圈，最后在一个没人的空位置坐了下来。

    刚坐下，就有人冲冲跑过来，“你干什么？

    这是我的位置！”

    赵香云指了指旁边的空座位，“旁边还有位置，你可以坐旁边！”

    她确定她来的时候，座位上，没放东西。

    周围也没有人。

    更何况，还有空座位呢，怎么就是别人的了。

    “要坐旁边，你坐旁边，我不管，这就是我的位置！”

    女学生大声喊着。

    很快，周围就围了不少人。

    甚至还有人认出了两个人。

    “这不是金融系的系花赵香云吗？”

    “和她吵架的是外语系的，好像叫任乔，也是他们外语系的系花！我听说任乔在追金融系一个男生，好几年了吧，怎么和金融系的系花吵上了？”

    任乔这会儿，算是将韩悦明拒绝她的怒气，全发泄到了赵香云身上。

    听到别人说赵香云是金融系的系花，她更生气了。

    “说你呢，给我让我！”

    任乔冲赵香云大吼。

    赵香云：“所以，这座位上是刻了你的名字？

    还是你花钱买的？

    麻烦你搞清楚，这是公共财产，每一个人都有权使用！你一没同伴在这儿看着，二没物品放置，请问你到底是依据什么，说这个位置是你的？”

    “我不管，这个位置就是我的！我说你不能坐，那你就是不能坐！”

    任乔道。

    周围已经有人觉得任乔霸道了。

    “这太过分了吧？

    我怎么感觉是故意找麻烦？”

    两个人站在一起，任乔也是大美女。

    但是不管是长相，还是气度，都输给了赵香云。

    特别是赵香云由始至终，都没有大喊大叫，而是语气平静的讲道理。

    “谁说不是呢，我看着任乔，配不上外语系系花的身份，太不讲理了！”

    周围人的话，一字不漏的传到了任乔的耳朵里。

    任乔更加疯狂了。

    伸手就要打翻赵香云的饭盒，赵香云眼疾手快，护住饭盒。

    她拧紧眉头，“够了！任乔是吧？

    我们应该是第一次见面，我自认为没有得罪过你，你现在到底是在做什么？

    扔了我的饭盒？

    为了一个座位？”

    “是你抢了我的位置，我就有权利这么做！”

    任乔道。

    赵香云笑了笑，站起身来，指着任乔拼命要抢的座位，“好，你要，给你！”

    说完，赵香云走到了一边，重新找了个位置。

    这样做，任乔并没没有消气。

    反而更加生气了。

    赵香云的冷漠和不屑一顾，让她想到了韩悦明拒绝她的样子。

    她生气的朝赵香云冲上去，又准备掀翻她的饭盒。

    不过这一回，有人握住了她的手腕，是周自强。

    他用力的推了一下任乔，“你够了！香云不理你，是不想和你这个小丑计较！你被男人拒绝了，要找人发泄，你找别人，再碰香云试试看，我一定让韩悦明过来找你！”

    “你……”任乔吃惊的看着周自强。

    “你声音那么大，路过的谁不知道？”

    周自强没好气的道。

    “赶紧给我滚，你要是再捣乱，我直接就在食堂里你喊你被拒绝的事儿了！”

    周自强道。

    任乔看了一眼他，又看了一眼赵香云，“你们跟我等着！”

    说完，气呼呼的跑了。

    她一走，周围看热闹的，也散了。

    周自强端着饭盒，跟个没事儿人一样，坐到赵香云对面。

    不仅如此，他的筷子，直接从赵香云饭盒里，夹走了一块红烧肉。

    “我在长身体，得好好补补！”

    周自强不要脸的道。

    “还长呢？

    都二十好几的人了，你该不会说你八、九十了，也还在长身体吧？”

    赵香云瞪了一眼周自强。

    “嘿嘿，别那么苛刻嘛！对了，我都不知道你什么时候这么好脾气，被人这么欺负，也不反抗？”

    赵香云：“谈不上欺负，也谈不上不反抗！就觉得很奇妙！”

    赵香云说话点到为止。

    “一样米，养白样人，不是人人都善良，也不是受过高等教育的，都是人！”

    周自强这番话，水平不是一般的高。

    赵香云都自愧不如。

    “对了，你刚才提到让班长找她，她是班长的亲戚？”

    赵香云问。

    “是就好了！她追了悦明三年，不过我早听我老乡说了，她风评不好，一直劝悦明别理她。

    好在，悦明也没有理！”

    周自强接着又将自己路过，听到任乔向韩悦明表白被拒绝，被自己听到的事儿，告诉了赵香云。

    赵香云顿时有种，男人八卦起来，就没有女人什么事儿的感觉了。

    “我估计以她那性子，应该还会找你麻烦的。”

    周自强道。

    “看出来了！”

    “你说，她这无缘无故的找你麻烦干嘛？”

    周自强就不明白了。

    两个人一点交集没有，赵香云平日里，只要是在学校，就只做一件事，那就是学习。

    外面几个系，盛传她是书呆子。

    只有周自强知道，她的时间是分割开来的。

    学校学习，外面做自己的事情。

    “能是因为什么，无非是看我这张脸好看，嫉妒呗！”

    赵香云道。

    “……要不要这么厚脸皮？”

    “你管我！女人的嫉妒心，你不懂。”

    赵香云道。

    其实，也不完全是因为赵香云这张脸，而是因为赵香云是金融系唯一的女生。

    任乔不从自己身上找原因。

    反而从韩悦明，从其他人身上找原因。

    所以赵香云盛了躺着中枪的那个。

    吃完饭，赵香云回宿舍晒被子，周自强则回去睡觉。

    分开之前，赵香云让周自强别将中午的事情，告诉韩悦明。

    “为什么？

    让班长知道，替你出头不好吗？

    毕竟人是他惹上的！”

    周自强道。

    赵香云额头上满头黑线，“别胡说，什么叫班长惹上的，这种人，他愿意遇上？

    至于替我出头，我还不需要他帮我出头，我自己能够解决！”

    “解决，怎么解决？”

    周自强问。

    “大庭广众这么横行霸道，你说缺少什么？”

    赵香云看向周自强。

    “教养？

    品德？”

    “没错！”

    “你还准备教她这些？

    别浪费时间了，这种人没救的！”

    周自强道。

    赵香云：“有不有用，我不知道，我只知道，我得做我该做的！”

    和周自强分开之后，赵香云回宿舍。

    没想到宿舍竟然有人过来问她食堂的事情。

    食堂那事儿，闹得还挺大的。

    毕竟那么多双眼睛看见了。

    赵香云也不好糊弄，于是实话实说。

    周琴，袁又琳还有蒋小丽三个，都暴躁到不行。

    “这个任乔有病吧？

    自己不讲理，还来找你麻烦？”

    周琴道。

    袁又琳：“没见过这种人！”

    蒋小丽：“我感觉咱们宿舍和外语系有仇！”

    

