    面前光亮笼罩而下，刺疼双眼，被往下拉的萧沐凌立即伸手挡在面前。

    “会没事的。”

    毕休的声音在耳边响起，萧沐凌心里的警惕一直就没减弱过。

    从刚才开始，心中警惕不但没有减弱，反而以肉眼可见的速度在快速增强！

    毕休注视着萧沐凌，看她身体周围手中以武灵元力所包围，他眼中划过深意。

    到现在，都还没放松警惕。

    这小姑娘真不像是刚刚入世的样子，反而像是经历过很多。

    她，并不相信他。

    不过，他倒也不想要这种信任。

    在这样的世界，信任这种东西……

    他注视着萧沐凌，冷淡一笑，随即他手中力量转变，刹那间，萧沐凌周围火红之力袭来。

    沉睡的烛焱感觉到灼热温度，睁开朦胧双眼，不过这温度让它倍感舒服，它又无声熟睡过去。

    热……

    太热了。

    这是哪里？

    突如其来的灼热，让萧沐凌感觉到很是不适。

    她放下挡在面前的手，艰难睁开眼睛，面前一片赤红灼热，动了动手指感觉哪里都滚烫无比！

    抬眸看了看周围，她总觉得刚才有种自己昏过去的错觉，而且昏了一段时间。

    “没事吧？”

    缥缈的声音在耳边响起，语气中透着疑惑。

    听到这疑惑话语，萧沐凌心里随着这炽热的温度也燃起了一把无名火。

    这不是废话！

    在这火热之中，谁能没事？

    不过说话的人是谁，声音听起来怎么有点耳熟？

    红唇蠕动，萧沐凌试了好几次都无法出声，喉咙就像是被什么掐住，她一个字都说不出来。

    该死！

    连话都不能说，这到底是哪？

    她就记得自己站在洞窟里面，见到一个叫毕休的残识，正和他说着话，四周就突然暗下来了。

    紧接着她脚下崩塌，身体在往下坠落，她什么都抓不住。

    毕休还说，这黑暗和坠落跟他没有关系。

    可当时就他在那，洞窟里也就只有他，不是他那还能有谁！

    轻合的双眼立即睁开，冰冷而又犀利，她扭头看去，那虚无的身影站在熔浆之上。

    她试着扭动身体，看了看周围，四周火焰飞舞，前面熔浆滚滚，而在她到后面是无尽黑暗。

    她这是在……烈焰熔浆之下！

    萧沐凌立即反应过来，手上武灵元力凝聚。

    “萧萧。”

    疲倦的声音在耳边响起，萧沐凌手上动作一僵。

    烛焱。

    它在哪里？

    这里看不到它。

    “萧萧，你在哪里啊，我怎么找不到你。”烛焱的话语中透着困惑，可听声音，它应该就在附近。

    萧沐凌试着开口，依然不能说话。

    嘴角抿紧，她看向前面，毕休的身影就站在上面，她却无法挣脱这火焰之力。

    “我感觉到了你的杀气。”

    淡然的话语落下，传入耳中。

    毕休站在熔浆上面，看着被困在熔浆之下的萧沐凌，眼中透着戏谑。

    “你想要杀我。”他歪着头，继续说道。

    “可你别忘了，我已经死了，从一开始你就没相信过我，对吧？”

    即便他说不知道她会去哪里，她当时沉默，但却并不相信他。

    萧沐凌抿了抿嘴角，相信，她从不轻易相信任何人！

    对于一个第一次见面的人，不，他还不是人，她又怎么会有所谓的相信。

    “不过那黑暗的确不是我造成的，是我带你到了这，你不是想要阻止火山爆发，现在一切都已经停止。”

    只是她被困在这里，这样不好吗？

    萧沐凌眯起双眼，他利用她阻止了荒芜山熔浆爆发。

    灭神剑！

    不是她阻止的，是灭神剑。

    这动静本就是灭神剑所引起，灭神剑回来，一切自然也就能够阻止。

    “现在一切阻止下来，你是不是要谢谢我？”说话间，毕休笑了起来。

    萧沐凌闭上双眼，不再去理会毕休。

    她，要离开这里！

    她萧沐凌实力现在是不够，可想要去哪里，也不是一个残识能够阻止。

    哪怕这残识生前也许是个高手，然而他现在终究只是一抹残识！

    他想要强留下她，她会让他知道有什么样的后果！

    “为何不说话了？我在荒芜山这么多年，实在是无聊了，只是想要有个人陪我说话罢了。”

    毕休看着熔浆下方，重新闭上双眼的萧沐凌，眼中疑惑加深。

    她这是怎么了？

    “留在这里不好吗？你在这里呆上几十年，必然能够成为强者，到时候走出召灵大陆，谁会是你的对手。”

    他说完这话，语气还有些自豪。

    萧沐凌嘴角狠狠抽动，几十年！他真敢说！

    好啊，他想要在这熔浆之下呆着，她一定会满足他！

    双手手结变化，萧沐凌运转穹灵心诀，经脉之中武灵元力推动，在身体里运转周天。

    在冰炎狱得到的那纯净之力，她还没静下心修炼。

    现在在这火焰之下，尽管没有什么自由，但这本身也是一股力量。

    她就利用这些开始修炼，虽然不知道要用多久时间能突破这一切，但她肯定能够离开！

    她，不会一直留在这里！

    “这样才对，在这下面修炼，几十年后你就能离开，我保证你离开的那天，必然已经是巅峰之顶的强者。”

    见萧沐凌静心下来，开始运转武灵元力修炼，毕休满意点了点头。

    听着他的话，萧沐凌嘴角弧线多了几分嗜血。

    几十年！

    他会知道，她需不需要几十年！

    “这小兽，倒是奇特，在熔浆之中，竟然睡的如此香甜。”毕休看着熔浆之中躺着的烛焱，眯起双眼。

    烛焱在熔浆里。

    确定烛焱没事，萧沐凌彻底放心。

    烛焱对火这种东西，馋到不行，它呆在火里，对它来说是有好处的。

    烛焱在火里，也就能够得到恢复，它现在受伤还没完全好，在这里疗伤也挺好。

    毕休！别等她出去！

    剑都城，防御之力已经解除，召唤域的人早已经离开。

    在召唤域围困之人离开，剑都城之中的外人也纷纷离开这里。

    他们不想搀和两边对战，更不想在这种时候跟召唤域作对，这对他们来说没有任何好处。

    搜元诀一直在剑都城方圆百里寻找，然而……没有任何结果！

