    众人：“……”苏二小姐不会没见过锦雨吧？锦雨时不时就跟着李金花和哥哥姐姐小叔叔出去溜达去。不过，想到苏二小姐一心痴迷画画……

    苏二小姐跟着锦雨移到了王力衍身边。“世上怎么有这么好看的眼睛？！”

    众人：“……”光知道苏二小姐是个画痴，没想到苏二小姐看到锦雨也会痴！

    锦雨一听就把眼睛闭住了。

    王力衍轻轻的拍了拍锦雨的背。“不怕。有爹在。四弟妹，你吓着我女儿了。”

    苏二小姐还没有回神：“真漂亮。我要是能画出来就好了。”

    王力衍皱了皱眉头。“老四。”

    “啊？噢。”王力渊赶紧把苏二小姐拉到了他身边。“夫人，你别这么看锦雨。锦雨胆子小。”

    苏二小姐喃喃自语道：“太漂亮了，要是能画出来就好了！太漂亮了，要是能画出来就好了！”

    王力渊：“夫人！夫人！”

    苏二小姐一直盯着锦雨，根本不答理王力渊。“太漂亮了，要是能画出来……啊！”

    李金花看苏二小姐一直发痴就走过来踩了苏二小姐一脚。踩的时候也没有留情。“哎呀！不好意思踩着你了。你没事吧？”

    苏二小姐刚想说没事李金花就看着苏二小姐从苏家带过来的丫鬟们说道：“快扶你家小姐回屋去擦药去。”

    “是。”

    丫鬟们赶紧“扶”着苏二小姐走了。

    苏二小姐不想走，可她还没来得及说话就被她的丫鬟们以最快的速度架走了。

    王力衍瞪了王力渊一眼。“管好你媳妇，要是再吓着锦雨我唯你是问！”

    王力渊想为他媳妇辩护。可是他媳妇刚才的眼神确实有点吓人。“知道了。我回去说她去。锦雨，别怕了，你四婶婶走了。”

    锦雨睁开眼睛看了看。

    发现苏二小姐走了以后拍了拍胸口。“呼……四叔，你胆子好大，敢娶四婶婶，四婶婶好吓人。”

    王力渊看了看王二夫人和王力衍。我不是胆子大，我是被逼的。“你四婶婶不是坏人。你四婶婶就是见了漂亮的人和漂亮的事物就移不开眼了。”

    锦雨知道自己漂亮，也知道别人喜欢盯着她看，可是别人都没有像她四婶婶那样。“爹？娘？”

    王力衍和李金花同时说道：“你先跟着你娘/娘。”

    锦雨不怕了。“好。”

    另一边，苏妈妈正在屋里收拾东西，苏二小姐的声音忽然从外面传了进来。“你们放开我！放开我！”

    苏妈妈赶紧从屋里走了出来。“怎么了这是？”

    架着苏二小姐的丫鬟们同时说道：“二小姐吓着侯爷的小女儿了。”

    “什么？二小姐又干了什么蠢……嗯……二小姐干什么了？”

     丫鬟们边架着苏二小姐往屋里走边把刚才的事说了一遍。

    苏妈妈听完既嫌苏二小姐不会收敛自己的情绪又嫌李金花不给苏二小姐留面子。怎么能亲都没认完就把她家小姐赶回来了？

    苏妈妈想去找李金花理论去。

    可是，以她家小姐和她家姑父的性子以后肯定得靠侯爷和侯夫人照应。再说也是她家小姐先把人家孩子吓着的。

    “帮小姐把鞋袜脱了看看小姐的脚有没有事？”

    “是。”

    苏二小姐还想再回去。“我没事。我要回去。我从来没见过那么好看的孩子。”

    苏妈妈：“二小姐，您先让奴婢们看看您的脚。您以后就是她四婶了。您以后能天天看到她。”

    “行吧。那你们快点。”

    “是。”

    丫鬟们把苏二小姐的鞋袜脱了以后，苏妈妈的脸一下子就黑了。“怎么踩的这么重？不行！我得去找侯夫人去。”

    丫鬟们赶紧拉住了苏妈妈。

    “妈妈，姑爷当时叫了小姐好几声小姐都没反应。”

    “妈妈，您忘了夫人说的了？夫人说就是得罪王二夫人也不能得罪侯夫人。”

    “是啊是啊。夫人说，要是得罪王二夫人，姑爷求求情也许就没事了。要是得罪侯夫人姑爷求情也没用。”

    “是啊是啊。您忘了姜平安姜老爷了？姜老爷只是骂了侯夫人几句，侯夫人就把姜老爷打的跪地求饶。”

    “是啊是啊。侯夫人已经对二小姐手下留情了。二小姐差点把锦雨小小姐吓哭。”

    ……

    丫鬟们把苏妈妈劝住后想给苏二小姐擦药，结果一回头发现苏二小姐不见了。

    丫鬟们赶紧就去追去了。

    王力渊一回来就看到丫鬟们和苏二小姐在院子里拉扯。王力渊皱了皱眉头。“干什么哪？”

    苏二小姐看王力渊回来了马上说道：“我要去看锦雨去她们不让我去。”

    “……”你现在去了我大嫂说不定又踩你一脚。“过几天再去吧，锦雨现在看见你就躲。”

    “锦雨为什么躲我？”

    “你盯着她看她害怕。”

    “……那……那……”苏二小姐想说那我不盯着她看了，可是，她觉得她做不到。“那我就下午再去。”

    “行。”等会锦雨就跟着他大嫂出门了。

    果然，苏二小姐下午去找锦雨的时侯守门的丫鬟告诉她锦雨出门了。

    晚上，李金花和灵雨还有镰刀一回来就看到了苏二小姐。

    苏二小姐看她们回来了就迎了过来。“大嫂，你回来了？锦雨哪？”

    “去她姥姥家玩去了。”

    “啊？！那……那她什么时候回来？”

    “玩够了就回来了。”

    苏二小姐满脸失望的走了。

    第三天，苏二小姐该回门了。

    苏夫人看到苏二小姐就觉得苏二小姐走路的姿势有点怪。苏夫人抽了个空把苏妈妈叫到一边小声问道：“二小姐怎么那么走路？是不是二姑爷太能折腾了？要是的话我想个法子说说他。”

    “不是。二小姐那样走路是被侯夫人踩的。”

    “什么？！”

    苏妈妈把昨天的事说了一遍。“昨天晚上锦雨小小姐直接住到侯夫人娘家了。”

    苏夫人听了是既心疼又无奈。“我怎么生了这么个女儿？”

    “也不能全怪二小姐。锦雨小小姐的胆子也太小了。二小姐不就盯着她看了看吗？她至于吓成那样吗？”

    “闭嘴！”苏夫人瞪了苏妈妈一眼。“我跟你们说什么来？二小姐和二姑爷以后都得侯爷和侯夫人护着。”

    “奴婢错了，奴婢再也不说这样的话了。”

    苏夫人看着苏妈妈说道：“以二小姐的性子找个这样的人家不容易。你可千万别把事情搞砸了。你只要照顾好二小姐的饮食起居就行了，别的一概别管。”

    “是。奴婢记住了。”

    “嗯。”

    知道是怎么回事后苏夫人就想这事该怎么解决？

    很快，苏夫人就想到办法了。还一想就想了两个。

