
    陆离升迁的消息，在陆家却没有引起任何的波动。林青书当天就将这个消息告诉了陆闻，只是陆闻听了之后却是不喜不怒，最后也只是淡淡地对林青书说了一句，“这段时间，就将你和荞儿的婚事办了吧。”林青书心中不悦，却还是点头应是。他知道陆闻一直有些看不上他，他也没有多看得上陆荞，但是如今他却不得不仰仗陆家，所以这个亲自然也是势在必行的。

    从陆闻这里没有得到什么反馈，林青书想了想边转身去了陆夫人的院子里。却在门口就被人挡了回来，说是陆夫人身体不好需要静养不想见任何人。林青书这才想起来林家老爷子入狱的事情，虽然有陆家帮忙走动，林家没有直接被抄了，但是林老爷却是陷进去再也拔不出来了。只等着晚点大理寺和刑部判决了。同样倒霉的还有大少夫人的娘家李家，林青书也恍然听说过这两家的事情跟陆离有些关系，但是却下意识的不想相信，只当是碰巧了这两家倒霉罢了。

    陆晖倒是如愿的发了一通脾气，可惜他如今躺在床上什么都做不了。就连府中的事情都被陆明和陆暄接过去了，中馈之事也都在二少夫人和三少夫人手里，陆晖除了毫无意义的谩骂，竟然什么都做不了。林青书暗地里欣赏了一番陆晖的潦倒狼狈之后略有些失望的离开了。

    “陆夫人，恭喜。”

    茶楼的雅间里，苏梦寒依然是一袭白衣翩然，对着刚推门进来的谢安澜举杯笑道。

    谢安澜挑眉道：“多谢苏会首，只是不知道喜从何来？”

    苏梦寒道：“陆大人升迁为承天府通判，难道不是喜事？”通判虽然只是六品官，但是却是府尹的副官，在京城这地方或许算不得什么。但是在地方上却负有监察之责，凡兵民、钱谷、户口、赋役、狱讼等公文，都需要通判连署才能生效，大大的遏制了知州，知府的权利。因此也有监州之称，官职虽低，却又直接上书皇帝的特权。当然，上书皇帝能不能看得到，还要另说。

    谢安澜淡笑道：“原来如此，多谢。”

    在苏梦寒对面坐了下来，谢安澜有些好奇地道：“之前苏会首似乎更喜欢找陆离说话，为何最近……”最近苏梦寒有什么事情似乎都更喜欢找她说了，难道她长了一副好说话的好人脸么？

    苏梦寒笑道：“这个么…因为我发现，跟陆夫人说话更省时省力。”

    谢安澜挑眉不语，苏梦寒道：“夫人误会了，在下与陆大人交谈，总是不由自主的想要去试探些什么，虽然我们彼此都知道并没有什么用处，但是这事情却也不是知道就能够解决的。”最重要的是，这个过程绝对不美好。大家都是聪明人，聪明人就是要努力压榨对方的利益来满足自己的利益。于是这种试探和交锋也就越发的厉害起来，谁都停不下来。苏梦寒表示，他是一个病人，真的没有那么多心力去跟陆离玩这种你进我退猜猜猜的游戏。

    谢安澜了然，陆离跟她说话一向都是直截了当的，但是她也旁观过几次陆离跟别人聊天的模样。确实不是一个让人觉得愉快地聊天对象。而当这种人乘以二的时候，估计陆离本人也不会觉得舒服到哪里去了。

    苏梦寒继续笑道：“更何况，今天在下是真的找夫人有事啊。”

    “咦？”谢安澜有些惊讶，“难道船的事情出了什么问题？”

    苏梦寒摇摇头，抬起手来手中多了一封富丽堂皇的帖子。

    “这是什么？”谢安澜接过来打开一看，原来却是一封宴请帖，落款是，高阳郡王府。

    苏梦寒道：“高阳郡王府那位武宁郡主的寿辰，高阳郡王妃想要替她半个寿宴呢，请陆夫人赏光。”武宁郡主原本的封号是谷阳县主，不过虽然与柳浮云的婚事没成，但是郡主的封号皇帝也没有收回去。不知道这样算不算是因祸得福。

    “武宁郡主的寿辰？”谢安澜有些意外。

    苏梦寒点头道：“是武宁郡主的及笄之宴，所以高阳郡王府才广邀嘉宾。”

    谢安澜道：“就算陆离升迁，我也不过是个正六品的小官的妻子，高阳郡王府那样的地方，哪儿有我坐的地方啊？”

    苏梦寒摇头笑道：“那可未必，这帖子可是高阳王妃亲自交给在下，让在下转交陆大人和夫人的。更何况…新的上雍第一美人，想来也还是有不少人好奇的，夫人就当真打算一直躲在后院不见人么？”谢安澜捂着额头直叹气，“什么第一美人儿啊。”

    苏梦寒道：“也是，你跟穆翎是至交，肯定不好意思抢他未来夫人的名头了。啊，巧了，那天沈家大小姐肯定也会去的。”

    谢安澜翻了个白眼，无语地瞥了苏梦寒一眼。看笑话这么高兴么？轻哼了一声，谢安澜淡定地道：“苏会首有闲情逸致在这里调侃我，还不如跟高阳王妃说说，趁着这个机会给西西相看一个舅母啊。”

    苏梦寒一愣，脸上的笑容倒是多了几分淡淡的无奈和苦涩，道：“夫人说笑了，我这样…不是害人家姑娘么？”

    想起苏梦寒的病，谢安澜也有些内疚起来。苏梦寒平时表现的太强势，即便是面带病容也很容易让人忽视他的病弱，只会让人将他当成一个厉害的对手而不是一个需要照顾的病人。想了想，谢安澜略有些关心地道：“还没到那个地步，苏会首自己也莫要失去信心才是。”

    苏梦寒莞尔一笑，谢过了谢安澜的安慰。

    谢安澜将帖子收好，道：“帖子我收下了，既然是高阳王妃亲自邀请于情于礼我们都不能不给面子。不过，高阳王府没有管事么？为何非要让你跑这一趟？”苏梦寒如今虽然算是投靠了高阳王府，但是毕竟只能算是客卿幕僚而不是府上的管事。高阳郡王有什么事情可以询问他一件，有些麻烦的事情也可以请他帮忙。但是这种明显只是跑腿的事情还要苏梦寒亲自出面，未免对苏梦寒有些不尊重。

    苏梦寒却并不在意，笑道：“这个么，自然是因为陆大人太难请了。夫人可知道之前陆大人已经拒绝过高阳郡王几次了？若是这次帖子再被退回去，高阳郡王的面子往哪儿搁？在下可是在王爷面前立下了军令状的，一定让陆大人和陆夫人同意到时候莅临。”

    谢安澜笑道；“高阳郡王想太多了。”

    苏梦寒点头同意，“确实是想太多了。”

    陆离当时只是不想接受高阳郡王的招揽罢了，可不代表他以后不用在官场上交际。更何况，如今陆离承天府通判的官职已经定下了，苏梦寒推测他的目的已经达到，其实这封帖子无论是谁送过来，陆离拒绝的可能性都不大。不过他也不排斥让高阳郡王觉得他更厉害一些也就是了。

    想起陆离，苏梦寒也忍不住轻叹了口气道：“陆大人的胆识，实在是让人佩服的很。”

    谢安澜扬眉，“苏会首何出此言？”

    苏梦寒修长的手指漫不经心的轻抚着茶杯的杯缘，一边道：“在下回想了一下从泉州到现在这大半年来的所见和传闻，陆大人…倒是极其擅长从逆境中求得转机甚至更上一层楼。无论这个逆境到底是别人制造的还是自己制造的。不过这一次，未免太过凶险了一些。稍有不慎……”

    谢安澜垂眸，淡淡道：“苏会首怕是想太多了，遇到了事情不迎难而上又能如何？”

    苏梦寒笑了一声，打量着谢安澜道：“难道在夫人眼中，苏某比柳家那位公子要蠢笨一些？”

    谢安澜看着他，淡然无语。

    苏梦寒道：“陆家，林家，李家的那些东西，是柳浮云给陆大人的吧？能让柳公子主动示好，夫人觉得是为了什么？”

    谢安澜低头喝了一口茶，继续听着苏梦寒的话。苏梦寒悠悠道：“柳家那位公子，只怕是已经肯定了那日的凶杀案是怎么回事了吧？只是，他没有证据。其实说实话，在下也想不明白到底是怎么做到的。”

    谢安澜笑容浅浅，“既然连苏会首都想不出来，就证明根本没有这种事情，苏会首又何必再多费心思？”

    苏梦寒点头道：“说得也是，我虽然猜测应当是某种暗器所致，但是遍数如今江湖朝野，也没有查出有什么样的暗器能有如此功效。除非…两位手中还有什么精通机关暗器的奇才？”

    谢安澜笑容不改，“若有如此人物，我也想要见识见识呢。”心中暗暗叹了口气，苏梦寒竟然凭着一些捕风捉影的传闻就能够将事情猜的**不离十，果然是个厉害人物啊。还有那位浮云公子…柳浮云一直就在怀疑陆离从未被转移过视线这个谢安澜自然是知道的。但是陆离出狱之后柳浮云又是最先跟陆离达成交易的。这位看起来文秀肃然的公子显然也不是什么省油的灯啊。

    所以说，穿越重生什么的，有时候碰上了聪明人还真不算是什么了不得的金手指。

    看着眼前的女子平淡而真诚的神色，苏梦寒略微有些失望。陆离是个难对付的，他的夫人也不是什么简单的角色。苏梦寒自觉自己阅人无数，对世上绝大多数人都能一眼看透。但是眼前这位，苏梦寒却发现无论对方说什么，他都很难判断出真假来。她似乎很真诚，但是似乎只要她愿意，她随时随地都可以如此真诚。有的时候，真的太过头就让人不得不怀疑到底是不是真的了。

    “那么，夫人，到时候高阳王府见？”苏梦寒笑道。

    谢安澜嫣然一笑，“高阳王府见。”