    林毅看着这田里这些尸骨的摆放位置，这些位置并没有什么特殊的序列，但是这些尸骨总是让他感觉有些不对劲。

    卓延三人这边还在争论要不要离开这个地方。

    “我看咱们还是赶紧走吧，这个地方实在是渗人的很。”

    “也行，还是交给警察来处理吧，我看。”

    “这么多年了，我看处理起来太难了，现在咱们只有一个日记本能知道什么呢。”

    林毅看向三人，说道：“再看看吧，要是我们后天依旧无法解开这里的谜团，还是交给警方来处理吧。”

    林毅心中有一些小猜测，他总觉得有些不对的，但是他却说不出来。

    正在林毅似乎快要得到自己心中那个最终的疑问的时候，卓延伸着懒腰走过来，说道：“林师，咱们是不是该去找一些吃得了，天黑了，我们的粮食已经快要没有了。”

    之前他们就因为秦岭山上有比较丰富的物产，所以没有带很多的食物，四个人的行囊装的比较多的是一些上山的工具什么的。

    林毅点头，现在还是找食物比较重要。

    卓延和胡明远比较粗糙，林毅便让谢元明留下来陪顾玉泉，然后带着卓延和胡明远一起去四周找东西。

    卓延和胡明远就只是认识林毅上午交给他们两个的人的几种可食用的蘑菇，两个人便一起找这两种可食用蘑菇。

    林毅和卓延、胡明远分开，自己去林中比较深的地方找一些别的东西。

    他将刀子绑在一根木棍上，随后拎着木棍往林中走。

    现在天色还没有黑下来，还能看清楚林中的东西，但是光线并没有那么的明亮，这里的树木高大茂密，就算是正午，也没有多少阳光漏下来。

    林毅扫向四周，秦岭物产丰富，光他看见的野菜或者草药，在这一片就有五六种。

    林毅没有带袋子或者别的东西，他没有采那些野菜，转而往林中更加茂密的地方走。

    林中一只小野猪正在啃食浆果，林毅看见了，便缓慢走过去，将受伤的简易的长枪投到野猪身上去。

    野猪不大，林毅的准头由很好，在这种地方求生觅食对林毅来说并不是一件难的事情。

    野猪的脊柱被刀子破坏，野猪迅速趴在地上，不在动弹。

    晚上吃的东西有了，林毅将野猪从地上捡起来，在捡起野猪的时候，他看到那棵野猪啃食的浆果下面似乎有一些异常。

    他伸手将浆果连根拔起来，随后看见了一些白色的东西。

    林毅将野猪扔到一边去，从野猪身上取下了刀子，用刀子一点点的将浆果树根位置的泥土挖开。

    将泥土挖开以后，这底下很明显的露出了一小部分人类手臂的骨头。

    这个骨头保存的很完整，只是有一些泥土和一些虫子啃食的痕迹。

    林毅将骨头完整的取出来，拿在手上端详着。

    那七具尸体他全部都看见过，那七具尸体并不缺少任何的手臂上的骨头。

    那么这个骨头就只能说明，这底下还埋着一具尸体。

    而这是他们发现的第八具尸体。

    林毅拿着骨头，沉思着。

    卓延和胡明远在外面探索完了，因为有些担心林毅，便往里面走想要看看林毅在哪里。

    林毅的位置在稍微深的地方，两人往前走，刚开始并没有看见蹲着的林毅。

    “林师去哪了？”

    “这原始森林会不会有什么东西？”

    卓延摆手，说道：“胡师兄，你怎么那么胆小了？”

    胡明远解释道：“我这叫做小心为上。”

    卓延撇嘴，大踏步往里面走，很快就看见林毅和他旁边的那只小野猪。

    “林师！胡师兄，咱们今天晚上有野猪肉吃了！”

    胡明远走过来，他的视线不在那只野猪上面，而是在林毅的手上。

    林毅的手上拿着一小块骨头。

    胡明远感觉到有些头皮发麻，他记得那些人骨的样子，这个人骨分明就是人骨的一个部分。

    为什么这个人骨会在这里？难不成是那七具人骨缺失的部分？

    不，或许这是第八具人骨才是!

    那么这个人骨是那个探险家朋友的？还是远古先民的？

    按照胡明远的期望，他希望是后者的。

    林毅看见两人来了，便将骨头放回原位，说道：“你们来了，将野猪带回去吧。”

    卓延兴高采烈的应着，胡明远走到林毅身边，看着那个骨头，问道：“林师，这这个骨头是？”

    “是人骨，估计是和探险家同一批进来的。”

    林毅看了眼胡明远，存了一点逗他的心思，笑着说道：“这个尸骨是被人埋起来的，明远你猜会是谁？”

    胡明远往后跳了一步，搓着手臂，说道：“林师，你可别吓我！”

    卓延拎着野猪从后面探头，说道：“啊，如果这是人骨的话，那就是我们发现的第八具人骨了，这是怎么回事，为什么会有第八具人骨？”

    林毅点头，重复说道：“是啊，这是为什么呢？”

    林毅看着人骨，心中有了一个大胆的猜测。

    而且他觉得这个猜测或许会成为通向真相的一把钥匙。

    卓延和胡明远两人一起看着这个尸骨，卓延眼中好奇，胡明远觉得渗人的很。

    “先回去吧。”林毅说道，接过卓延手中的野猪，让两人一起去将蘑菇拿回去。

    卓延点头，问道：“林师，您说这第八具尸骨究竟是为什么会出现在这里呢？会不会是探险家忘了，其实他们进来的是十一个人，而不是十个人。”

    胡明远在旁边一脸便秘的样子，说道：“小师弟，不要再猜测了，这件事情还是不要想要多了，或许真的是这个探险家记错了，或许是他进来吃了什么蘑菇，然后记错了。”

    林毅看着胡明远，笑着说道：“说不定，真相还真是如明远所说的呢。”

    卓延笑着说道：“胡师兄就是害怕，想要快点走吧，我看这件事情倒是有点意思了，我有点好奇了。”

    胡明远哼声，说道：“我看这也没什么好好奇的，在当年这十个人失踪竟然没有造成什么的大新闻，真是一件令人吃惊的事情。”

    “这有什么好吃惊的，咱们现在在山里面，怎么会知道当年有没有造成什么轰动？”

    卓延和胡明远以及林毅年纪都不大，他们五个人里面，就只有顾玉泉年纪最大。

    林毅看了眼胡明远，这小子虽然害怕，但是意外的有时候点到了重点上。

