    “长官。”

    “嗯？”

    “纽约市长的电话。”

    “……”

    在昆氏战斗机返程不到五分钟后，莱克和在现场的乔治聊了几句话，准备从沙发上起身离开的时候，那边的蒂凡尼就朝着莱克如是的说着。

    莱克张了张嘴，看着蒂凡尼递过来的手机。

    坦白来说。

    这个电话他不太想接。

    但……

    考虑到这位纽约的女市长和瑞秋还有佩珀·波兹组成了三人闺蜜团，如果不接的话，跑去和瑞秋告状，然后瑞秋在运动的时候说起这件事情，那是非常扫兴的。

    所以莱克叹了一口气，接过了电话，然后，调整了一下心态：“晚上好，市长夫人。”

    过了一会儿。

    莱克挂断电话，将手机丢给了蒂凡尼，然后看向希尔：“神奇，我以为是来要账的电话呢。”

    希尔问道：“不是吗？”

    莱克摸了摸下巴，摇头道：“不是，纽约市现在有钱了吗，两百万的损失，眼睛眨都不眨的。”

    希尔说道：“时代广场属于商业广场，有保险的，纽约要赔偿，也是找为时代广场投保的保险公司，从零一年九月份之后，基本上，纽约市各大建筑都为自己投保了。”

    莱克眨了眨眼睛：“是吗？”

    希尔皱眉道：“你住在星辰大厦，没有投保吗？”

    莱克挑了挑眉。

    话说好像是有这么一回事情呢。

    不过零一年是什么日子，那是三张信用卡循环使用，白天兼职，晚上上班的苦哈哈的打工日子，好像是有个什么保险公司上门推销这个什么恐怖袭击险的，不过价格太贵，莱克也不好意思说自己没钱，所以那段时间陌生号码基本上不接的。

    如今想想。

    莱克觉得，应该有必要把这个险种给买上了。

    想了想。

    莱克摇了摇头，朝着作战中心门口走去。

    出门。

    莱克挑眉，看着就站在作战中心门口护栏那边东张西望的两小只，笑了笑道：“你们还没走？”

    斯凯和格温回神，转身看去。

    “莱克叔叔。”

    “我们找到了。”

    两小只齐齐开口，不过还是被斯凯抢先了，直接说道：“哈利·奥斯本不是彼得·帕克杀的，而是奥斯本的执行总裁克顿·马修和几个合伙人一起杀害的。”

    莱克挑了挑眉：“奥利维亚告诉你们的？”

    斯凯和格温点了点头，格温说道：“莱克叔叔，彼得是被冤枉的，有人把彼得当成替罪羊了。”

    莱克和旁边的希尔还有蒂凡尼道了一句，让她们先去行动基地。

    希尔和蒂凡尼应了一声，直接朝着不远处的电梯走去。

    莱克抹了一把脸，看向两小只：“我从监狱出来，基本上就知道彼得·帕克是被陷害的，但，就彼得·帕克的案子，证据呢，被人陷害的证据呢。”

    斯凯张嘴：“丽芙阿姨……”

    莱克直接说道：“奥利维亚的证据，在我这里是证据，但，在其他地方，别说证据了，连个证人都谈不上的。”

    他杀人，有了奥利维亚的证据，就完全够了，毕竟，莱克大部分时候动用奥利维亚，基本上，都是为了私刑裁决做准备的。

    但奥利维亚的证据，在明面上是没有任何市场的，如果上了法院，别人一问，证据从何而来，怎么证明他的有效性？

    奥利维亚直接说是死者告诉她的。

    姑且不说法院会不会信，就算信了，来上一句，死者怎么告诉她的？

    奥利维亚直接说，我吃了他的脑子？

    好家伙。

    奥利维亚会红的，这个新闻，少说，能在纽约的头版头条上滞留超过两周的时间，热度绝对会比泽西惨案高。

    斯凯和格温听到这句话，忍不住的对视了一眼。

    莱克想了想，朝着两小只招了招手，然后转身带着两小只重新进入了作战中心，有些好奇的说道：“奥利维亚有没有得到其他的什么信息，比如，这个执行总裁克顿·马修为什么要杀了哈利·奥斯本？”

    作战中心内。

    莱克听着两小只，你一句，我一句，等到说完之后，大概的拼凑出来了两小只想要表达的话语了。

    在奥利维亚那边得到的残存记忆之中。

    虽然没有故事一开始的起因。

    但似乎是因为奥斯本工业的所有权有关系的，然后，似乎哈利发现了不少，公司如今的管事在老奥斯本病重的时候偷偷摸摸的利用公司的资源干了许多违规的事情，外加因为去年的蜥蜴人事件，奥斯本生物工业不说受到了重创，奥斯本生物工业正在被联邦调查局调查，似乎，这些人在偷偷摸摸的将这些坏事的授权全推到哈利的身上……

    于是。

    哈利扑街了。

    虽然哈利和托尼·史塔克一样，也属于年少掌权的。

    但两人还是有些不同的。

    就一点。

    最起码，史塔克工业，在一开始的时候，奥巴代亚·斯坦，是真的将托尼当做自己的亲生儿子来对待的，也从未想过要从托尼的手上抢走史塔克工业。

    至于后来，等奥巴代亚·斯坦有了这个心思之后，托尼早已经因为武器大师的名头，而成为了史塔克工业的象征了。

    托尼在，史塔克工业的市值绝不会出事，托尼不在，史塔克工业基本上也就名存实亡了。

    但奥斯本不一样啊。

    奥斯本家族在奥斯本生物的股权只有百分之四十五啊，只不过因为，当时的诺曼·奥斯本缔造了奥斯本工业，所以，诺曼·奥斯本手上股权虽然不到五十一，但依旧能够控制着奥斯本生物。

    但哈利就不一样了。

    哈利是在风云飘摇的时候接管奥斯本生物的，而且，哈利并没有学着托尼·史塔克刚刚掌权的时候直接继续花天酒地，而是似乎想要让自己的父亲在最后的日子里面看看，他有这个资格带领奥斯本生物工业再创辉煌。

    所以在掌权的初期，就做了一件蠢事。

    简单的来讲。

    在哈利第一次参加公司会议的时候，就直接得罪了董事会的其他几位大佬，甚至，还直接提拔了自己父亲留给他的女助理菲利希亚，表示让其他的几位大佬都要听菲利希亚的。

    这就有些扯淡了啊。

    一个名正言顺的继承人都难以让他们服气，提拔一个女助理来管理公司不是明显在侮辱他们？

    莱克坐在沙发上，看着刚刚从联邦调查局那边发过来的有关于哈利·奥斯本与奥斯本董事会的故事，笑了笑：“难怪哈利会被干掉了。”

    资本家的血都是冷的，你如果掌权超过百分之五十，我们也许还会忌惮，或者，你如果上台，稳了几年，等和托尼·史塔克一样成为了史塔克工业的象征，我们也许还会服你，但你一上台，屁事没干，直接提拔一个女助理，甚至直接表示，你不喜欢的都必须离开。

    这谁能忍？

    如果托尼·史塔克当年刚刚接任的时候，就和董事会来上一句，执行总裁要让佩珀·波兹来干，你看看董事会会不会炸锅。

    就算是托尼这么干了，被联手做掉的几率也超过百分之五十。

    格温也凑到斯凯的身边，看着斯凯平板上的内容有些不太明白：“这种对话，不应该是公司内部机密的吗？”

    莱克直接说道：“当年，联邦胡佛局长曾经表示过，联邦上上下下，只要是有头有脸的人物，他都有黑料在手。”

    格温愣了愣，摇了摇头，看向莱克：“莱克叔叔，这就是动机了，不是吗？”

    莱克叹了一口气，看向格温：“证据，格温，他们有动机，彼得·帕克也有动机啊，而且，那杀人凶器上只有你男朋友的指纹，没有其他人的啊。”

    格温有些难受：“可，我爸爸说这起案子不是他的，而且，那个探长派人封锁了庄园，我爸爸根本没有办法重启这个案子。”

    莱克耸了耸肩。

    就在这时。

    “咦？”

    格温眼前一亮，看去莱克：“莱克叔叔？”

    莱克摆了摆手。

    他本来是想和格温说上一句，那我就爱莫能助的。

    但……

    莱克低头看着自己手上平板的内容，挑了挑眉。

    菲利希亚·哈代？

    话说……

    这个女助理菲利希亚·哈代不是应该也和哈利一起住在奥斯本庄园的吗？

    她人呢？

    莱克抬头看去：“连线联邦调查局。”

    过了一会儿。

    联邦调查局那边的信息作战中心。

    莱克看着出现在大屏幕上的女子，笑了笑：“晚上好，黛比，你们局座呢？”

    那边的联邦高级特别探员黛比耸肩道：“我们老大休假去了，有事吗，艾德温局长？”

    莱克摸了摸下巴，看着手上的资料：“联邦商业犯罪调查科最近调查奥斯本工业了？”

    黛比点头：“奥斯本重新签署了爱国者协议，协议将于半个月后生效，这是一次例行的常规检查罢了。”

    “结果如何？”

    “很棒。”

    “真的？”

    “……”

    黛比耸了耸肩，扯开话题：“还有其他事情吗，艾德温局长。”

    莱克秒懂这句话的含义了，笑了笑，道：“对了，你们昨天过去的时候，有看到哈利·奥斯本的女助理菲利希亚·哈代女士吗？”

    黛比探头问了一下旁边的探员，然后过了一会，看向莱克：“抱歉，没有。”

    莱克点了点头：“谢谢。”

    黛比微笑道：“不客气！”

    通话直接结束。

    莱克摸了摸下巴，眼神，微微的闪烁着。

    ……

