    当刘飞洋和李金刚简单的解释了一会自己的神操作之后，他也是突然想起自己还不知道长沙城内哪里有房子可以买，和哪里有工厂出售，或者是租下来的，

    于是他也是让李金刚马上回去警备队给他带一个熟悉门路的警备队军官回来，带他去买房子，和买厂房。

    于是很快，李金刚就带了一个班的部队，，全副武装的再次回去了警备队那边，

    但是因为已经有不少的警备队军官，都急急忙忙的带队去抓汉奸，和鬼子间谍，

    所以留下来的那些警备队员，则是陌生的，

    不过也没有拦到李金刚办事情，

    于是他也是把他们之中最熟路的那个给找了出来，并且安全刘飞洋的吩咐多给了对方200大洋带路费，

    对此，被抓出来带路去买房子和工厂的警备队员程金星，也是感激不尽的，感谢着李金刚和刘飞洋。

    之后他也是熟门熟路的带着刘飞洋去买了两间大房子，来安顿刘飞洋身边那些荷枪实弹的官兵，然后就准备带刘飞洋去买工厂了。

    不用多久，刘飞洋也是买了他想要的工厂，还是在城内的，

    所以他也是心情大好，

    之后他就需要想办法去聘请生产工人，来生产武器装备了。

    幸好他有救了一批专业的工业人才，这些人才里面就有这种研制武器装备的人才了，

    所以刘飞洋给予他们看的步枪设计图纸，他们都懂，再加上系统是什么设备，和生产线都有了，直接就可以生产出来的，

    所以只需要让这些懂的人管理一下，然后他负责招聘工厂工人就可以了。

    当刘飞洋买好了工厂和房子之后，他就马上让人先部署好自己住的房子，和分配他带进来的一个150多人的连队的人的居住问题。

    还有值勤，和吃饭休息等问题。

    总之，一下子刘飞洋带进来的这些官兵，就在李金刚的指挥下有条有理看到进行着安顿住宿，打扫卫生，轮流执勤等工作，

    不过就在刘飞洋帮忙着自己这些官兵一起搞卫生的时候，被刘飞洋派遣出去打听自己穿越的这个具体的家人情况的侦察班，也是回来了。

    班长李铁生，也是赶紧来到刘飞洋的面前，进行汇报。

    “团座！你的家人都安全无恙，而且我们还打听到你的父亲刘志光明天就是生日了，还准备大摆筵席来冲喜一下，不知道团座你要不要回去一趟！”

    班长李铁生来到刘飞洋的跟前之后，他顿首敬了一个军礼之后，就马上轻声汇报道。

    “嗯！时间你知道吗？晚上几点开席？”

    “有什么人被邀请去了？”

    闻言，刘飞洋也是有点讶异道。

    “很多商界的人士都被邀请过去参加你父亲的宴席了，还有一些你父亲认识的官员，以及亲朋戚友！”

    “......”

    班长李铁生继续汇报道。

    “好！辛苦你了，你和其他的侦察弟兄们，先去休息一下，我会考虑一下回不回家，参加父亲的生日宴席的了！”

    听完班长李铁生的汇报之后，刘飞洋沉默了一下之后，点头微笑道。

    然后就让班长李铁生去休息一下，

    “我们不累，大家都在忙碌，那么我们也去帮忙一下搞卫生吧！要不然晚上我们还没有地方睡觉呢！”

    不过当班长李铁生看到四周围的官兵们，都是在忙前忙后的搞着卫生之后，他也是不好意思去休息，立即主动请缨道。

    “行！你们自己看着办吧！反正我也要搞卫生！”

    对此，刘飞洋是没有制止的，笑着回应道。

    因为他自己也是在帮忙搞卫生，所以他不介意自己的部下也是勤力的人的。

    之后，刘飞洋也是和自己的部下打成了一片，

    大家都是有说有笑着，甚至搞完卫生之后，大家还一起聚在一起吃火窝和烧烤，来聚餐聊天放松心情的。

    因为他们在战场上战斗太久了，而且也是经过了多场的生死战斗，才比较幸运的幸存了下来，但是这样美好的时光，他们谁也不知道下一次的杀鬼子战斗，谁还能够活着下来的，

    所以在刘飞洋把他们聚在一起进行共进晚餐的时候，所有人也是很感激刘飞洋这个上司能够如此关怀他们这些抗战老兵，

    所以大家也是放开了心情，来尽情聊天打屁，全身放松他们在战场上一直以来紧绷着的神经，

    于是很快，夜幕也是悄悄的降临了大地，

    但是刘飞洋他们所居住的新购买的房子那边，却是热热闹闹的，时不时还能够传来爽朗的笑声。

    ......

    ......

    而此时此刻，在灯火辉煌的刘府。

    刘飞洋父亲的家，

    家里面也是有不少的兄弟姐妹的，

    “你父亲明天就生日了！你打算送什么礼物给他？”

    刘飞洋的大嫂李燕芳却是心事重重的，对着刘飞洋的大哥刘权贵询问道。

    “我不就是按照你说的那些礼物清单来送的吗？”

    “怎么了，有什么不对吗？”

    被自己的老婆李燕芳这么一问，刘权贵则是疑惑的反问道。

    “我看我们最好明天多加一点礼物进去，今天我听说了你的二弟可是卖了不少名贵的东西，给你父亲来庆祝生日呢！”

    “我看他这么殷勤来对待你父亲，肯定就是为了和争夺继承权，他想要得到你父亲的所有生意！”

    李燕芳将自己内心的真实想法说了出来道。

    “没有可能的，因为父亲的生意的继承权，父亲不会完全交给一个儿子来打理的，他都已经分配好了，而且父亲现在还不是很老的，他还是很能干的！”

    “所以我感觉没有必要去担心这些事情的，而且我做生意的能力也是不差的，即使是我不继承我父亲的生意，我依然还是能够赚到不少钱的，所以老婆你不用担心这些事情的！”

    当刘权贵听明白了自己老婆的意思之后，他顿时就笑容满面，自信十足的安抚对方道。

    “可是你父亲的店铺多着呢！我只是不想看着这些店铺和生意，全部被你的二弟给继承去了！”

    但是李燕芳却是摇了摇头，不甘心道。

    “哈哈哈！我都说了不会就不会的，父亲已经把他的店铺全部分配好了，我们就不要继续说这些破坏感情的事情了，对了，我听说三弟他好像也是升官了，在部队里面当了连长，就是不知道他明天会不会赶到回来而已！”

    刘权贵看着自己的妻子还想继续说这些不愉快的事情，他赶紧转移话题道。

    “一个连长而已，有什么好羡慕？和恭喜？还不如我们邻居的儿子那样风光，他可是当了营团长！而且我听说了他明天也是会来给你父亲送礼物，喝生日酒席的，我看他明天肯定很多人巴结，而且还能够威风炫耀一番了！”

    “真是羡慕这些有本事的人啊！”

    一说到升职问题，李燕芳却是突然想起了隔壁升官发财了的邻居的儿子，于是她又更加心情不悦起来的，不甘心道。

    “......”

    刘权贵感觉自己好像娶错老婆了，

    他娶了一个贪求名望和金钱的女人。

    ......

    ......

