    “嘉儿，顾叔说的有道理。”

    路满不动声色，尔后看到冷哼的顾嘉儿仍然忿忿，于是出声劝了劝。

    他拉了拉顾嘉儿的手腕，让她靠近一点，耳朵凑过来。

    顾嘉儿乖乖贴近过去，路满压低声音：“对喝多的人，顺着他的话，不用逆着。哄他说过这段就翻篇了，不然和他犟嘴，能和你重复几十遍……”

    “……”顾嘉儿噘嘴说道，“以后我绝对不让哥哥多喝，酒喝多了，太气人啦。”

    路满无视这位前女友小姨子的未来规划，以后就不是你管着了，有苓依同学呢，轮不到你的。

    他又附和了一声：“顾叔说得对，有些差的学校，两人高兴上学去，一家三口幸福回。”

    顾彦没料到眼前的这小子这么捧话，反而一顿，自己发牢骚的节奏都被打断了。

    “这种学校就只有孕气没有气运，学生去了之后不学好，期末考试十几门课一起结，全部加起来，分数还没顾叔的血压高。”

    “……”顾彦愣了半天，张了张嘴。“我血压也不是太高……”

    说话之间，闻艺在旁边盛好一份大酱汤，热腾腾的，豆腐和肉丁鲜软飘香。

    喝下几勺汤后，顾彦又感喟地说道：“苓依嘉儿还比较让我放心，她们是好孩子，如果以后找的是那种不负责任的男人，我抡扳手直接打断那男人的腿！”

    “顾叔做得没问题。”

    路满汗颜说道：“我也觉得，婚前的某些行为不能盲目，男人就该有担当，不能被一时冲昏头脑。”

    “嗯。”顾彦这才满意，又舀勺子填嘴里几口汤。

    “听到没有。”

    路满靠近顾苓依和顾嘉儿：“你们爸爸虽然酒劲上来了，但是意识是坚持他自己想法的，表面上骂的是某些差学校，实际上是威慑对你们图谋不轨的宵小之辈呢……”

    双胞胎姐妹两个同时表情古怪地看看路满。

    “哥哥还知道自己是图谋不轨的宵小之辈呢？”

    顾苓依和顾嘉儿一同在心里想道。

    “所幸苓依嘉儿的成绩还可以，能报她们妈妈的母校。”

    顾彦抬了抬头，陷入回忆：“滨海师大，你闻艺阿姨还在那里上学的时候，我也跑进去过几次，印象还不错。”

    “女生多，男生少，把苓依放在那里，我倒是省了一份心，估计她更不会接触到其他男学生了。也好，专心学业，提高自身……”

    顾彦又看了眼小女儿顾嘉儿……就是这个双胞胎中小一点的，让他头疼。

    路满不动声色，假装拿出手机看了看时间。

    老顽顾同志高兴得太早了。现在信誓旦旦地觉得苓依省心，以后会后大悔的……

    “苓依嘉儿，她们姐妹两个，也是巧过头的缘分啊。”

    顾彦又说起一对女儿考了同分的事情：“双胞胎考了一样的分数，按填报志愿的录档，她们应该也会进同一个学院，同一个班级吧。”

    他偏头看向妻子闻艺：“会不会是考试前，那些说法成真了？”

    “什么说法？”闻艺问道。

    “我的公司里，也有不少人的孩子，今年高考，他们就聊啊，要给自己和孩子，准备特别的祈福衣服。”

    顾彦回想着：“说是要穿一只灰色一只黄色的袜子，叫走向辉煌。”

    闻艺和一对双胞胎女儿，听到这里，向顾彦纷纷投去嫌弃的目光。

    这个中年男人，真够闲得无聊的……

    “还有让考生的妈妈，穿旗袍去送孩子，寓意是旗开得胜。”

    顾彦嘿嘿一笑，凑近妻子：“闻艺，你不是就穿了旗袍，咱们一起送苓依嘉儿去的考场么？”

    “我穿，是因为我想穿。”闻艺啪一下扇到顾彦的胳膊上，“哪有什么迷信的说法，我不信这一套。”

    闻艺记得当天确实有不少女家长也穿了旗袍，还让她奇怪了一下，曹县妇女的衣着时尚什么时候起，这么典雅雍容了？

    “我单位里有个同事，他儿子也高考，我也听到了差不多的传闻。”

    闻艺笑了笑：“还有说要考生爸爸穿紫色内裤的。”

    “这是什么意思？”顾彦半眯眼睛问道。

    闻艺忍俊不禁：“紫腚赢，指定赢啊。”

    “噗哈哈哈——”

    顾苓依和顾嘉儿顿时被逗笑，家中一阵清脆娇柔的笑声。

    路满扯出一份笑意，手上啪嗒嗒编辑起信息。

    正当听着顾彦闻艺两位长辈谈笑，却突然有一小块柚子，送到自己的嘴边。

    路满惊讶地抬头，和顾嘉儿笑吟吟的目光对上。

    “哥哥，快吃呀。”

    小姨子的喂食play，好像越来越纯熟了……

    你能不能把机会让给你的双胞胎姐姐……

    “你吃吧，我刚刚主食吃太多，肚子里已经塞满了。”

    “呸，坏蛋。”顾嘉儿扁扁嘴巴，“我都把水果凑到你嘴巴上了，都沾到你的嘴了。”

    顾嘉儿看看手里的柚子：“哥哥，你也没有刚刚看起来那么难受呀，亏我还去给你剥水果，哼。”

    “那你还是给我吧……”

    路满头大，飞速抢过来，想放到一边，可顾嘉儿一直盯住自己，在这姑娘的目光注视下，他往自己嘴里填了进去。

    “嘻嘻，这还差不多。”

    他继续编辑手机上的信息，顾嘉儿看到，小声问了问：“哥哥，是滨海师大那边还有什么问题嘛？”

    “没有了，体院那边被搞定了，随后再让几个学长私下里揭发一下体院学生会的作为，表里不一，索要回扣，这么小就不学好可不行。”

    路满扬了扬手机：“给小爱姐发的，我刚刚在咱们一起的那个群里，看到她们说今晚出去聚餐了，看她这几天辛苦了，给她说段感谢的话。”

    “嗯嗯。”顾嘉儿不疑有他，“哥哥你多拿几块橘子柚子，我觉得你好像不需要这个，反而是爸爸要糟，我把剩下的给他端过去。”

    “嗯，去吧去吧。”

    而把手机收回来后，路满便退出了与王学爱学姐的聊天栏，转而点开与顾苓依的聊天。

    【路满】：我还听到一个高考致胜传闻，可惜考前忘记分享给你

    过了两秒，顾苓依手机嗡嗡振动了一下。

    路满想了想，又提示一句。

    【路满】：把你对我的特别关心取消了，不安全

    顾苓依看看手机的内容，目光很委屈地朝他看过来，随后她低下小脑袋，编辑码字。

    【苓依】：我特别关注你很久啦！

    【苓依】：以前都没什么的！嘉儿也知道，因为你也是我的青梅竹马哥哥，她也认为很正常！

    【苓依】：是你自己心思不纯！做贼心虚！

    【苓依】：（骂骂咧咧）（锤头）

    【苓依】：！！！！

    最后四个感叹号，非常应景地表达出苓依同学的心境。

    而当过了几秒，顾苓依又忍不住追问起来。

    【苓依】：哥哥说的另外的高考传闻，是什么？（疑问）

    路满笑出一口白牙，顷刻间回复。

    【路满】：考生本人还需要穿泳衣，寓意泳往直前！

    嗵——

    路满脚背上挨了一下，一只踩着细带凉拖的小脚丫，踏在自己的脚上。

    苓依粉面含羞，奶凶奶凶地盯着他。

