
　　被无敌玩家姿态的永梦给打崩了的檀正宗毫不留恋的逃跑了。

　　可他能够依靠数据化的能力迅速逃离，毕竟他至少还是掌握着绝对的数据世界权柄，然而伊迪斯却不可能做到这一点了。

　　他独特的眼魔系能力根本无法发挥作用。

　　倘若只有永梦的艾克赛德系的人在这儿说不定他也能够从容逃脱，奈何百英之魂姿态的楚让从始至终都在盯着他。

　　想逃？门都没有！

　　“伊迪斯，我们之间的事情是该做个了断了”，楚让望着被众人明显包围起来的伊迪斯无比平静的说道。

　　从和这家伙初次相遇到现在，他们之间的纠葛实在是太深了。

　　上一次与伊迪斯的战斗让这老狐狸侥幸逃走，那么此刻就全然不存在这个可能性了。

　　而伊迪斯也同样认识到了这一点，最了解一个人的往往就是他的敌人，伊迪斯对楚让的了解也算是比较深刻的了。

　　就只凭他们之间身份立场的对立，那就是不死不休的局面。

　　“呵...只可惜，现在的我还不是处于全盛的时候啊”，伊迪斯喟叹一声，似乎已经认命。

　　光靠着他一个人想要打倒在场的这么多强人，简直就是痴人说梦。

　　不过，能耐下心思在眼魔世界里潜伏那么多年的伊迪斯又怎么会是一个轻言放弃的人呢？

　　只见他的一对猩红复眼逐渐涌现出强烈的光芒，胸口那暗红色的眼状纹章也闪耀了起来！

　　“楚让！做个了断吧！”，指名点姓的喊叫着楚让的名字，伊迪斯原地用力蹬脚，激荡的气浪吹的身上的黑色长袍猎猎作响，他本人则宛若一枚红黑色的炮弹直取英灵之魂楚让！

　　他的目标很明确，至少先把唯一拥有灵魂侧能力的这个楚让给打掉！

　　那样，他才有可能把握住唯一的生机！

　　但根本无须楚让出手，已经有人替他接下了伊迪斯的进攻。

　　永梦的无敌领域完全展开，在领域内可以随心所欲瞬间移动的他啪的一下就直接出现在了伊迪斯跟前！

　　能够使一切攻击无效化的设定当即生效，印在永梦胸膛上的重拳根本没发挥出任何威力，哪怕造成了吓人的声势，但终究打不出一点伤害。

　　嘭！

　　可永梦的必中一拳轰出造成的杀伤力却是伊迪斯根本无法无视的！

　　轰隆！

　　巨大的震耳音爆声里，一袭黑袍的伊迪斯被从半空给直直轰进了地面，一个硕大的坑洞赫然出现。

　　受了这一击的伊迪斯发出痛苦的低吟，但他的身上竟然诡异的出现了一片块状的数据光芒！

　　“那是！”，远处被永梦的战力给惊住了的帕拉德这下瞅见伊迪斯身上的异变又感到了难以理解。

　　“难道你们觉得我一直以来都只是在单纯的恢复实力吗？”，从深坑里慢慢起身的伊迪斯散发出出一阵让人心不安的诡异气息：

　　“楚让，他们不清楚我的特殊之处，未必你也不清楚？”

　　楚让瞳孔一缩，想到了一个不那么好的可能性。

　　“我们走的道路，可是纯粹的唯心啊！”，伊迪斯张开双臂仿佛在拥抱整个世界，“从檀黎斗那儿得到这方世界的力量兼容道具后，我就在不断让这个世界的体系与我相融。

　　“只是没想到还没来得及彻底融合好就得强行试试了。”

　　“不过唯心的我们，足够靠着意志去改变这些！”

　　伊迪斯高呼着，附着着金色装甲的双拳上竟是涌现起一团团明黄的数据块！

　　Ghost系，不就是唯心骑士的经典代表吗？

　　譬如“我思故我在”，那是真的只靠心与意识就能迸发出超常力量的夸张体系！

　　和艾克赛德系比起来孰优孰劣难以有个定论，但可以确定的是唯心的伊迪斯万万不会是一个简单就能被打倒的人。

　　尤其是在他沉下心钻研艾克赛德系后，两种体系的初步结合便已经足以诞生不可小觑的质变！

　　唰！

　　再度从地上腾跃而起，这一次伊迪斯竟然把自己的攻击目标选中了永梦！

　　双拳同时朝前轰出，汹涌的气浪滚滚向前！

　　永梦立刻朝前展开双掌打算捏住袭来的拳头。

　　可当攻击彻底降临的时候，永梦却张大了嘴。

　　伊迪斯居然成功造成了“伤害”！

　　这是克洛诺斯也绝对不可能做到的事情。

　　“怎么样？！”，伊迪斯双拳抵在永梦的手掌上持续发力，融合进体内的艾克赛德系体系让他能够与永梦站在一个平台上，同时自身独特的唯心灵魂体系却又让他可以略微跳出他们共同所处的框架。

　　这无比类似于楚让的瞬变三阶。

　　“永梦！闪开！”，楚让暴喝一声当即加入战局，事态发展的这个地步了他也不可能袖手旁观。

　　伊迪斯不是要玩一人多体系吗？

　　那么他楚让就和永梦同时出击，将二人的体系都发挥到极致！

　　收回战场中其余的所有分身，仅仅以英灵之魂Specter的形态冲杀上去，灿烂的白色光辉里紧接着绽放出刺目的刀芒！

　　楚让手持锯刀将伊迪斯狠狠逼退！

　　三人也差不多同时落地，彼此遥望着对峙起来。

　　一股隐约的悸动在参与进战斗的刹那猝地自楚让心里浮现，他记得这股悸动就是上一次与伊迪斯死斗之时曾有过的感觉。

　　独属于Ghost系的感觉！

　　他楚让——也是可以唯心的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　高昂的战意迸发，楚让和永梦对视一眼，二人无须再用多余的言语交流，一前一后直奔伊迪斯而去！

　　反观伊迪斯同样爆发出高亢的精神气，左拳上浮现夹杂着无数金线的浓郁黑色灵魂力量，右拳则包裹着明黄色的数据块！

　　以一人之力，试图硬抗楚让和永梦的攻击！

　　因为正面硬碰硬就是他现在唯一的生路！

　　轰！

　　三人的拳面相击，爆发出来的威猛气势制造出席卷一切的狂暴气浪。

　　在后方的格拉费特和帕拉德都看呆了！

　　“真是一场，让人心生向往的酣畅战斗啊...”，格拉费特怔怔地望着，下意识说出了自己的心里话。

　　帕拉德尽管没有言语，但眼里闪烁的光芒也足以说明一切。

　　这的确是一场难得一见的顶尖战斗！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十八章 伊迪斯的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 