    将球又往前带了一步，孙麒扫了罗马队的球门一眼，直接抬起了右脚，用力地抡下来。

    这一番操作，吓得赶过来补防的卡塞蒂直接在孙麒的前边放铲，想要封堵孙麒的这一脚射门。

    只不过，孙麒并没有选择直接射门，而是在抡腿的过程之中突然卸力，吓倒了卡塞蒂之后，转而用右脚前内侧，用力地击中了皮球的下部，将皮球直塞给了正往禁区里边跑去的董昉晫。

    因为其他曼联队员的牵制，尤其是卡塞蒂被孙麒给吸引走，此时在董昉晫的周围，暂时没有其他罗马队员的干扰，使得董昉晫能够轻松地起脚完成推射。

    这一次，董昉晫是想要打球门远角的，但是，因为太过于急切地想要打进欧冠首球了，使得董昉晫更是追求角度。

    结果，董昉晫的这一脚射门，虽然是成功地越过了倒地防守的罗马门将多尼，却是重重地打在了球门立柱上，被弹了回来。

    看到了这样子的结果，董昉晫正懊恼不已的。

    但是，有一道红色的身影，已经快速冲了过去，迎球推射，将球送进了罗马队的球门。

    这次为曼联队进球的，正是鲁尼。

    凭借着鲁尼的这一个进球，曼联队在主场以7：1领先罗马队，总比分8：3遥遥领先，实现了大逆转，也彻底地杀死了这一场比赛了。

    在场边，曼联队主教练弗格森高兴地扬了一下手，似乎一切都在他的意料之中，就是运气，也要更加的好。

    曼联队的替补席，也同样是欢呼雀跃了起来。

    只有基兰·理查德森，眼中满是复杂。

    可在罗马队这一边，主教练斯帕莱蒂却是无力地叹了一口气，替补席上，所有的罗马替补球员，也都失望地捂脸，不忍再看。

    其实，要说这一场比赛，罗马队踢得也并不差，甚至在很多的时候，还能够压制住曼联队，占据上风。

    但是，罗马队的球员运气真的很是不好，打门的次数不少，可射正的机会却是寥寥，很难威胁到曼联队的大门。

    这样子输掉比赛，斯帕莱蒂也是无计可施。

    看着场上队员们垂头丧气的样子，看着悬殊的比分，惨案已经诞生了，斯帕莱蒂只能放弃了继续挣扎，开始换人。

    为了周末的联赛先留力，斯帕莱蒂直接用罗西换下了表现不佳的威廉松，用法蒂换下了频繁失位的德罗西，再用奥卡卡，换下了被C罗突爆，体力下降得很厉害的小曼奇尼。

    本来，斯帕莱蒂是想要换下场上队长托蒂的，但是，注意到了托蒂隐隐的愤怒，不甘的斗志，想到这一场比赛过后，罗马队就得打道回府了，斯帕莱蒂最终还是没有选择去得罪队长托蒂，由着他继续留在球场上战斗。

    而在接下来的比赛时间里，曼联队跟罗马队继续在中场缠斗，罗马队远的动作，也是越来越大，越来越粗野。

    尤其是托蒂，更是在找机会对付孙麒。

    被孙麒接连断下了几次脚下球，这让托蒂实在是很窝火。

    尤其是孙麒还利用快速反击的机会，策动了最后的那一个进球，托蒂已经快要忍不下去了。

    只不过，孙麒滑不溜秋的，愣是不给托蒂丝毫放铲犯规出气的机会，差点儿没把暴脾气的罗马队长给气炸。

    而看到比赛大局已定，孙麒也没有浪费系统积分，只是利用自己的身体跟技术，与罗马队员对抗，帮着曼联队，守住了胜利果实。

    等到主裁判吹响了比赛结束的哨子，罗马队球员都垂头丧气地快步走回了更衣室，而曼联队员，则是兴高采烈地留在了场上，向球迷致谢。

    这一场比赛，曼联获得了大胜，顺利视线逆转晋级，是从2002年以来，首次打进了欧冠的半决赛。

    而罗马队，由于曼联队的毫不留情，则是遭受到了球队历史上欧战的最惨痛失利。

    在这一场比赛中，曼联队的老将吉格斯，送出了四次助攻，帮助球队实现了大逆转，也获得了这一场比赛的MVP。

    看到了这样的结果，孙麒也并不在意。

    他能够得到替补登场的机会，已经很不错了。

    虽然没能够收获到进球或是助攻，但是，他的整体表现还可以，成功地限制住了罗马狼王托蒂，几次抢下了托蒂的脚下球，已经是完成了主教练弗格森的战术任务了。

    而且，曼联队7：1的比分大胜罗马队，孙麒也是不忍心再雪上加霜，将这一场惨案继续扩大。

    那样子，很可能真的会让罗马队跟曼联队成为死敌的。

    低低调调又稳稳定定地完成了自己的欧冠首秀，赚取到了积分，已经可以了。

    只不过，孙麒其实还是有一点儿懊悔的。

    如果，他刚刚不是看在同胞的面子上，将那一个球传给了董昉晫，想要帮着董昉晫打进欧冠首球的话，换成他自己的远射，亦或是助攻给到另外两边的鲁小胖跟C罗，他都能够有更好的收获。

    可既然都这样了，孙麒也只能作罢。

    不过，赛后退场的时候，心情大好的鲁小胖，依然是揽着孙麒的肩膀，一副哥俩好的样子，惹得董昉晫频频侧目。

    因为错失了进球，虽然有鲁小胖补射得手，但董昉晫同样很懊悔，也觉得有些对不住孙麒的助攻。

    可当他想要找机会跟孙麒说说话的时候，却是看到了鲁小胖先霸占了孙麒，这，让董昉晫有些不好意思过去开口，只能跟在了他们两人的身后。

    这个时候，孙麒的心情已经好转了不少。

    因为，再次进球的鲁小胖心情很不错，连带着，鲁小胖对他的好感度，也是直接飙升到了88%。

    这也算是一个意外之喜了。

    并且，替补登场，实现了欧冠首秀，再次达成了系统规定的成就，赚取了积分，又有新的技能牌解锁出现，这，更是让孙麒很是期待。

    至于董昉晫，孙麒也准备找个时间聚聚，彼此说说话，改善一下关系。

