    姜夜也怔然了几息，他还是头一次听到这样的评价。

    也怪不得这么多异常都想吃他的肉，毕竟连这个虚肚鬼王都觉得他的血肉香味浓郁。

    “你想要什么？”虚肚鬼王往巨大的王座上一躺，顺手从王座旁拿起了个硕大罐子，伸手掏着什么东西。

    姜夜看到他掏的是黄橙橙的香油，抓了一大把往自己嘴里送去。

    直到吃的满嘴流油。

    虚肚鬼王看向姜夜问道：“来到我面前的人很少，不过也不是没有，有的人想要变得更强，有的人想要活的更久，又或是荣华富贵，你想要什么？”

    姜夜摇了摇头。

    “什么都不要？”虚肚鬼王倒是来了兴趣，这么多年，来到他面前的人还真没有什么都不要的人。

    “以前也有人来到了这里？”姜夜环视了一圈。

    这四十九盏巨大的青铜灯燃烧的就是那种直接从人脑海中提取出来的东西，也怪不得会有这样的香气。

    “当然有，能够贿赂了门房走到我这里的人也不少。”

    “我平生其他的不好，唯有好贿赂，所以就算手下们收取了贿赂我也不会不开心，反而会因为他们能够搜刮到贿赂而开心，只不过你很不同。”

    “你竟然完整的走到了我的面前。”

    “灵魂里面也没有种植的豆子，身上的血肉也没有残缺，你贿赂的是哪一个废物，怎么这么轻易便让你进了门？”虚肚鬼王坐直了身躯，面容上已经浮现了怒色。

    显然是对那个没有收取到贿赂的手下有了意见。

    姜夜也是头一次见到这种奇葩，竟然不要手下人公正廉明，只有搜刮到贿赂才会开心。

    不过这些都和姜夜没有什么关系，他不是来管虚肚鬼王要些什么东西的，而是来宰了虚肚鬼王，如今已经过去了五分钟，留给姜夜的时间不算太多了。

    到时候比赛结束，以异调局的性子说不定会对虚肚鬼王开刀。

    姜夜也了解异调局，虽然异调局没有意识到姜夜其实是对手，姜夜却一直将异调局当作是他的对手，对于对手，姜夜了解的自然多一些。

    比如上一次的浦江斩龙，临安区战外神分身。

    既然调动了这么多的人力物力，肯定不仅仅是为了要将这个比赛办下去，必然要和虚肚鬼王分个高下。

    当然，大概率是虚肚鬼王被异调局打的暴毙。

    毕竟和国家机器抗衡，别说是鬼王，就是外神都没讨到好。

    所以姜夜才想在这个空闲的时间来一趟，等比赛结束的话可能就真的只能喝汤了。

    “呼呼。”

    四十九盏青铜灯上的火焰芯子倾倒向坐在王座上的虚肚鬼王。

    虚肚鬼王现在似乎也意识到了什么，硕大的疙瘩龙头转动了过来，一双赤红色的看向姜夜：“你是来杀我的。”

    声音四平八稳，根本就听不出来任何的惊慌，甚至就连激动都没有，就像是在说一件无足轻重的，无聊到极点的小事情。

    显然对于虚肚鬼王而言，被刺杀和被贿赂是两种不一样的东西。

    甚至刺杀都没有贿赂能带动他的兴致。

    既然姜夜已经表达了自己的态度，虚肚鬼王重瞳的赤色眼睛中也不见了原先的平淡：“可惜，要是来贿赂我的该有多好啊。”

    “你真的好香啊！”

    姜夜转动手腕，脊柱屠刀的刀芒反射到虚肚鬼王的眼睛上。

    光芒只是一闪而过，一人一鬼却都已经知道了对方的意思。

    姜夜的双腿微微弯曲。

    “轰！”

    迸发而出，脚下的木质地板轰然爆裂，就连后半只脚的台阶都炸处了一个大坑。

    而这个时候姜夜也已经冲到了虚肚鬼王的面前，高高的跃起，手中的脊柱屠刀直奔虚肚鬼王臃肿的脖颈，龙头蛇颈的虚肚鬼王甚至都没有起身，比门还大的手已经横扫了过来。

    “嘭。”

    姜夜的刀还没有出手，对方的蒲扇大手已经近在眼前，狠狠的抽在姜夜的身上，瞬间把姜夜打出了大殿。

    倒飞出去的身躯砸在地面上，以他的肉身强度自然没有受伤，不过眼前的大理石大殿地面却已经犁出了一条长长的深沟。

    姜夜从深沟中跳出来，脸上的面具已经碎裂了一半，身上倒是没有受伤。

    刚才的一番试探，虚肚鬼王的力量甚至比他的力量还要稍微弱一些，不过他的战斗方法太不对了。

    人家常说力从地起，如果不是实力相差的太悬殊的话，尽量不要腾空，腾空就会让自己没有借力的地方，就只能像是活靶子似的让人打。

    但是姜夜没有那么多的顾及，只要被他腾空砍中就是赚的。

    所以姜夜自然而然的就习惯了腾空作战。

    “轰隆。”

    爆裂声响起，高大的大门瞬间被冲垮，臃肿硕大的身形狂奔出来，他的手中拿着一柄和棍子似的长枪，只是一个跳跃的瞬间，虚肚鬼王就已经出现了姜夜的面前。

    这东西盘坐在王座上的时候像是皮球，没想到站起来后身形竟然和原先皮球状远远不同，身上臃肿的脂肪也全都变成了壮硕的肌肉，站在姜夜的面前，宛如一颗枝繁叶茂的强壮古树。

    “呀啊。”

    “嘭。”

    长枪砸在地上，四周的地面都跟着震颤了起来。

    “地龙翻身了？”

    “好像不太像。”

    “是旧宫传来的声音。”

    城内的人感受着脚下嗡嗡的震动，脸上露出难以置信的神色，随后大片大片的向旧宫的方向跪倒了下去。

    那些在坊市中收割果子的判官也全都看向了旧宫的方向，刚才那种声响怎么那么像战斗。

    但是紧接着他们又有些不信，又有谁值得王上使用全力战斗呢。

    “出大事儿了，那边好像有了麻烦？”

    “什么？那边有了什么麻烦，是我们的人提前动手了吗？”

    “看起来不像，好像是虚肚鬼王和什么东西打起来了？”

    “不会吧，虚肚鬼王闲的想要活动活动吧，哪有人能单挑的过虚肚鬼王啊。”

    盯着旧宫的光学望远镜也没有捕捉到姜夜的身影，毕竟姜夜本身就不引人注目，而且他的体型还比较小，所以一时间也没有被察觉到。

    不过现在不被察觉到，一会儿战斗场面铺开了，肯定会被查到，所以姜夜也只能速战速决。

    姜夜站在虚肚鬼王的长枪上。

    眼前这东西都不能叫长枪，整体就是一个圆滚的柱子，姜夜在上面随意的奔跑都绰绰有余，更何况只是站在上面了。

    “已经太久没有人敢说要杀我了。”虚肚鬼王重瞳的眼睛露出愤怒的神色，在他看来需要贿赂他的小虫子竟然还没有死，甚至还扬言要杀了他，这已经令许久没有动怒的他感觉到了愤怒。

    “死。”

    长枪转动，宛如铜柱似的裹挟着如刀的劲风。

    呼啸的阴风死咧开了姜夜身躯上的劲装，还想要割裂开姜夜皮肤的时候却发现姜夜的皮肤纹丝不动，连一点痕迹都没有留下。

    姜夜的脸上露出笑容，虚肚鬼王越是愤怒对他就越有利。

    身形快速的在铜柱的长枪上奔袭，姜夜再一次接近了虚肚鬼王的脖子。

    姜夜再一次腾空跃起，双手把持着脊柱屠刀。

    “噗呲。”

    残缺了两个缺口的脊柱屠刀依旧锋利，大半个刀身都已经扎了进去。

    虚肚鬼王发出厉吼声，身上血管迅速的充盈，双眼完全变成了赤红色，紧接着他的身躯也全都变成了赤红色。

    “啊，吼。”

    鲜血从伤口中喷涌而出，脊柱屠刀疯狂的吸取着虚肚鬼王的鲜血，而姜夜的面色也以肉眼可见的速度迅速红润了起来，刚才的皮外伤也都全部恢复。

    鲜血挥洒在姜夜的无脸面具上，看起来很显得诡异。

    虚肚鬼王疼痛的大吼起来，面容也因为疼痛而扭曲，大手一把拍飞了正在向他脖子上捅刀子的姜夜。

    随后，虚肚鬼王伸手，瞪大双眼，抿嘴牟足了劲的将挂在他脖子上的脊柱屠刀拔出了出来，一把插在地上，举起手中的长枪。

    “嘭。”

    一枪拍了下来，脊柱屠刀的苍白脊柱瞬间碎裂，整个刀身都出现了密布的龟裂纹，就连脊柱上延伸出来的血肉也都被砸碎了一大片。

    似乎还不解气，又狠狠的砸了两棍，脊椎屠刀的刀身已经完全碎裂，那些延伸出来的血肉触须还在地上向着姜夜的方向蠕动着。

    颤抖，蠕动，最后在爬出了几步后倒在地上。

    姜夜落在宫殿的房顶上，砸塌了房顶的同时掉落下了下来，感受到手指缝中似乎有什么，原来是脊柱屠原先捆绑在姜夜手臂上的血肉触须。

    伴随着刀身的粉碎，这些因为吸收的血肉太多而衍生出来的触须也迎来了死亡。

    直到他神色阴郁的从废墟中走出来。

    “哈哈哈。”虚肚鬼王哈哈大笑着，就像是消灭了什么强大的敌人。

    “没有武器，你拿什么杀我。”虚肚鬼王瞪起扭曲的眼睛，举起手中好似铜柱般的长枪，长枪指着姜夜。

    尽管在上次的战斗中就已经发现脊柱屠刀出现了崩口，但是就这么直接碎了依然出乎姜夜的意料。

    而且还是被眼前这个大个杂碎给打碎了。

    姜夜一言不发，神色平淡，最后看了一眼手中已经枯萎的血肉触须，随手将血肉触须拍了下去：“跟不上我必然会被淘汰。”

    活动了一周肩膀，无脸的白色面具已经变成了小丑的模样，露出了姜夜猩红中带着疯狂的双眼。

    脸上露出笑容：“没有兵器，我就生撕了你。”

