    “啊？”

    听到这个答复，再看保安冷若冰霜的模样，一车人都嘟起了嘴，司机探头看了眼后面，给了个倒车的手势。

    后面连着几辆都是他们的车，关键这个地下车道很长，开进来就倒不出去了, 只能排队干等着。

    结果，就在车杆起来的一瞬间，看到刚才载着路阳进去的车，又返回来了，从另一条通道直接往外开。

    这群私生饭们第一眼就锁定了副驾驶的周青。

    头车的司机当即一脚刹车，对车上的人说：“快下车，追出去打车跟着。”

    “好！”

    只见车里几个人直接开门跳下来, 也不管出库的车流就往外跑。

    保安们看到这种局面，连忙喊叫道：“别跑！小心车。”

    可这话根本劝不住这些人，一名保安无奈的摇头道：“真不怕死啊！”

    停车场的另一个出口。

    路阳和应薇雨换乘了一辆车，并且已经拿到了行李直奔住宅小区，为了防止还有人跟踪，又用这种方式跑了几个地下停车场，但没有进行换车，确定没有人跟踪后才返回小区。

    到家的那一刻，已经是下午一点了，路阳洗了个澡吃了口外卖，便躺倒在床上补觉。

    这一觉，睡的是天昏地暗，并且在无人打扰的情况下，醒来发现都已经凌晨了。

    “哈欠……”

    路阳披了件儿睡衣，走进了厨房，冰箱里翻了翻，找了两颗鸡蛋，一包车仔面，打算煮点儿垫吧垫吧。

    刚接了一锅水, 还没来记得往灶上放。

    突然间玄关处响起了一阵狂躁的拍门声。

    这么晚来敲门，还是这么急躁，难不成是私生饭来骚扰了？

    路阳摸索着走到门口，打开智能监控看了眼，发现门外趴着一个披头散发的女子。

    一边拍门，还一边在指纹锁上狂按。

    这一幕他只在鬼片里见过，顿时被吓了一跳，连连后退了几步，后背瞬间冒起了冷汗。

    “开门，开门……”

    愣了也就几秒钟，拍门声依旧，还有一个愤怒且抱怨的声音响起。

    就在路阳忐忑不安，四肢僵硬不听使唤的时候。

    监控显示屏上，门外的女子抬起头看了眼右上角的监控，指着自己的脸说道：“看没看到我？开门！”

    “我去……”

    路阳看到这张脸的瞬间，整个人直接醒了过来。

    这不是韩斐吗？

    她怎么出现在这儿了？

    路阳顾不得多想，连忙上前开了门，还没等路阳开口询问, 对方整个身体直接压了过来。

    “呃……”

    路阳更加不知所措, 小声试探道：“韩斐姐，是你吗？”

    “我要睡觉, 我头疼……”

    韩斐嘟嘟囔囔的说着，并直接脱下羽绒服大衣，随手丢在了一旁。

    她的里面只穿了一间轻薄的晚礼服，再加上她的妆发和首饰，看样子像是刚参加完什么活动。

    路阳虽然没跟她接触过，但影视作品是看过的，声音和相貌都能确定就是她，当下一脚把门带上，扶着她走向客房。

    刚把她扶进门，韩斐突然推开了路阳，捂着嘴直接吐了出来。

    但手根本拦不住，直接喷了一身。

    路阳见状，连忙拿起书桌旁的垃圾桶，放到她面前接着，并在她后背轻轻拍着，希望这样能让她好受一些。

    屋内瞬间散发酒气混合着难以形容的味道。

    这让路阳忍不住撇过头屏住了呼吸。

    唉，大明星喝多了也得吐，可惜了这一次都没用过的垃圾桶。

    还有她这一条昂贵的晚礼服，估计是直接报废了。

    可能是因为晚上没有吃什么东西，韩斐吐的基本上都是酒，到最后直接抱着垃圾桶趴在地上干呕，整个人脸涨的通红。

    “啊……”

    经过路阳的抚拍，韩斐终于缓了过来，但她这的衣服成了这样，也不能直接往床上放，于是非常歉意的说着：“不好意思了，斐姐，您先在地上坐一会儿……”

    说着，跑出门外找到手机，拨通了苏梦灵的电话。

    给女生换衣服这种事，肯得得交给女生来。

    苏梦灵这个点还没有睡，她也是个夜猫子，看到路阳的电话后，很快接起来问道：“怎么了？”

    “你睡了吗？能不能过来一趟？韩斐姐喝多了，现在跑到了我家，我一个人处理不了！”

    “什么？”

    听到这话，苏梦灵都愣了，“韩斐姐？喝醉去了你家？好好，我马上过去。”

    挂上电话后，路阳便跑过去开了门。

    然后又拿了包纸巾快速跑回客卧，将喝断片儿的韩斐扶到床边靠着。

    苏梦灵很快跑了过来，冲进客卧之后，就看到韩斐直挺挺的靠在床边上，整个人已经呈昏迷不醒状。

    路阳正用纸巾清理地面，说道：“来了？你帮她换衣服吧！”

    “交给我吧！”

    苏梦灵直接拉着路阳，把他赶了出去，然后把门关了起来。

    站在门外的路阳呆愣了片刻，然后走向了卫生间，洗手之后检查了一下自己身上，虽然没有沾染到呕吐物，但这件睡衣外套也没办法穿了，脱下直接丢进了洗衣机。

    回到客厅。

    路阳往沙发上一坐，估摸着这事儿得跟公司知会一声，现在经纪团队找不到她，肯定已经焦急坏了。

    于是直接给周青打了个电话，告知了此事。

    “行，我知道了。”

    周青很冷静的听完此事，“除了你和苏梦灵，不要再向外界任何人透露此事，我跟杨总说一声，联系一下韩斐的工作团队。”

    “好的。”

    路阳答应着，挂上了电话。

    屋里的苏梦灵手收拾了一番之后，捏着鼻子端着垃圾桶走了出来，并且还夹杂着一股冷风。

    路阳连忙上前抢过垃圾桶：“我来吧！麻烦你了。”

    “我把窗户开了晾一晾。”

    苏梦灵说道，“地上还没完全处理干净，你家里有没有手套，我把地上擦一下。”

    “还真没手套。”

    路阳一边往卫生间走，一边说道，“要不然用拖布清理？”

    “得处理完地上的呕吐物才能用拖布擦拭，而且地上不算很多，拿纸先擦一遍就好了。”

    苏梦灵来回看看，“没有手套的话，给个塑料袋也行。”

    “塑料袋……”

    路阳家还真没有干净的塑料袋，甚至是最后一条垃圾袋，好巧不巧，下午分装外卖垃圾时用完了。

    就在他思索还能用什么代替手套的时候，突然想到了昨天收到的那个Kex集团的礼物……

