    此时楚天似笑非笑的站在原地，神情淡定。

    在他看见阿山的那一瞬间，他心中一阵感叹，这个世界，真是太小了。

    “小子，现在跪地求饶还来得及，别到时候死都不知道怎么死的！”阿山到场后，林天彪气势暴涨，声音洪亮的说道。

    爸爸来了，他还怕个球。

    “是吗？这句话回敬给你，现在跪地求饶还来得及！”楚天微微一笑，说。

    “哈哈！简直笑话！死到临头还不自知！”林天彪摇了摇头。

    楚天的确有两下子，但就是太过狂妄。

    连办公室的其他人，这一刻也都在心中摇头。

    若是叶家的人没到场，或许还存在林天彪诈他的可能。但如今叶家的人已经来了，为什么楚天还不低头。

    难不成见阿山精瘦，是个菜鸟，打不过他？

    别闹了，光是叶家这个身份，青州一把手见到阿山都要客气一二，这可是叶老面前的红人啊，地位贵不可言。

    其次，阿山可是震惊整个青州武道的高手，报刊电视上都宣传过的男人，家喻户晓的叶家高手。

    楚天或许有两下子，但在阿山面前，估计连提鞋都不配。

    阿山进门后，看到狼藉一片以及楚天后，心中一愣，不过旋即他就明白发生了什么，原来林天彪所说的麻烦，竟然是楚天。

    这一刻，阿山在心中骂了林天彪一万遍，这个成事不足败事有余的废物！

    “楚先生，真是不好意思，彪子冲撞了您，还请您宽宏大量。”

    阿山三步并两步，走到楚天面前，抱拳说道。

    众人惊诧，自己这是看到了什么，阿山竟然对楚天抱拳了？

    林天彪也一脸懵逼，他提醒阿山：“山爷，就是这小子.......”

    啪！

    林天彪半句话都没说完，迎接他的就是阿山的一巴掌。

    他一脸懵逼的看向阿山，阿山沉眉说道，“废物东西，这位就是大小姐跟你说的楚先生，你闯大祸了！”

    “什么？！他就是楚先生！这怎么可能？”

    林天彪浑身一颤，如遭雷击，他满脸不可置信的看向楚天。

    这就是个屌丝而已，怎么可能是叶家都要重视的楚先生！

    “还不快给楚先生道歉！”阿山沉声说道。

    就算林天彪千万般不信，但这句话是从阿山嘴里说出来的，那就绝对错不了了。

    林天彪不愧是见过世面的大佬，心理素质相当强悍，不到一秒钟的时间，他彻底反应过来，跟条哈巴狗似的来到楚天面前，道歉说道，

    “楚先生，真是不好意思，大水冲了龙王庙，我不知道您是叶家的贵客，冒犯之罪，还请您大人不计小人过，原谅小彪这一次。”

    “还有你这个废物，吃了雄心豹子胆了，敢冲撞楚先生，还不给楚先生跪下道歉！”林天彪对着李虎喊道。

    李虎万万没想到剧情发展会变成这样，自己眼中高高在上，不可一世的彪爷，此刻竟然如此低声下气的对待一个年轻人。

    还有叶家的保镖阿山，连他喊楚天都尊称一声楚先生，想来楚天的身份必然不凡。

    李虎没想到自己竟然踢到这么大一块铁板，心中恨死了朱主管和李舒怡一对奸夫淫妇，他啪的一声跪在地上。

    “楚先生，小人有眼不识泰山，误听了奸人的挑唆，还请您放过小人这一次吧！”

    李虎说完就开始磕头，脑袋砸地面砰砰响。

    混江湖这么久，该懂的道理还是懂的，只要楚天不说话，那他就一直磕，这才是真正的认错态度。

    或许这砰砰的磕头声，能把楚天的心给敲软。

    此时办公室内，除了磕头声以外，鸦雀无声，就连众人呼吸的声音都很难听见。

    因为眼前的这一幕幕，早就超脱了所有人的认知，一直不被看好的楚天，原来才是真正的大佬，就连青州的林阎王都得点头哈腰。

    李舒怡神色复杂的看着楚天，这还是她认识的那个软蛋废物吗？两人恋爱这么久，为什么她不知道楚天有这样的背景？

    楚天明明是来自一个小县城的屌丝，就他们家的那点家底，李舒怡比他们自己都清楚。也正是因为知道楚天家没啥权势，所以李舒怡才会劈腿朱主管。

    至少，朱主管能在职场上保她，能够给她金钱，给她虚荣感。

    楚天有什么？没出息的打工仔而已！

    但是如今不一样了，楚天高高在上，他傍上了叶家这个大腿，有叶家在后面撑腰，这显然要甩朱主管18条街不止。

    顿时，李舒怡在心中做了一个决定，她要傍楚天的大腿，断绝和朱主管的关系。

    因为在他看来，楚天还不知道她和朱主管的事，而且她也非常自信自己对楚天的吸引力。

    “楚先生，您看......？”

    阿山试探性的问道。

    现在唯一敢说话的只有阿山，林天彪哼都不敢哼一声，生怕再给楚天留下坏印象。

    “我也不为难他，废他一条腿就行！”楚天很平静的说道。

    或许这个条件在外人眼中会显得残忍，但是对于楚天来说，这个只是还他前一世所受之苦。

    前一世就是李虎的人废了他一条腿，让他从此沉沦，如今楚天只不过是想让李虎也尝尝残废的滋味儿！

    “有问题吗？”

    楚天看了看阿山，又看了看林天彪。

    “没问题，没问题！楚先生发话，就算是要他这条命都行！”

    林天彪赶紧回应，生怕自己回答慢了，惹到楚天不悦。

    “那就动手吧！”楚天声音平淡的说。

    “来人，给我废他一条腿！”林天彪吩咐手下说道。

