    胡军深吸一口气，对宋元说道：“宋老弟，我们一人出两千万！”

    胡军此举倒不是吝啬，玩什么平衡，纯粹是为了保险起见，假如李振输了的话，被李振拿走近半筹码的胡军估计用不了多久也要输光筹码退场了！

    宋元点点头，与胡军一起从自己的筹码里拿出了两千万放到了李振面前。

    李振对两人笑道：“放心吧！本来凭我自己的运气就有把握赢他，现在再加上两位哥哥借给我的运气！我们赢定了！”

    胡军两人闻言，苦笑的对视一眼，只当李振是在安慰自己。

    “温大少，现在筹码齐了！就由咱们两个单独来一场赌运之战吧！”李振学着电影里赌神一般，将自己面前的筹码全部推到了桌中！

    “既然你要给我送钱，我能说什么呢？”温世仁笑道，在他看来今天自己赌运正旺，而李振则一直倒霉着，没理由自己会输！

    温世仁也将自己的筹码全部推到了桌中，然后对一旁的史密斯说道：“史密斯，发牌吧！”

    史密斯闻言又拿出一副新牌开始洗牌，这次也许是被两人的这么大的赌局刺激了，他这次洗牌的手法和刚才不同，变得极为花俏，李振在电影中所看到那些洗牌手法，全都在他手中展现了出来，看得李振目不暇接。

    而赌桌下的本来昏昏欲睡的富豪们也纷纷起身向赌桌围了过来，即使是他们的见识这一局接近二亿五千万赌注，而且还是赌运的赌局也是第一次见。

    “请二位下注……”

    当计奕让二人下注的时候，李振突然抬起了右手。

    “慢着，我要切下牌，切掉上面3张牌……温大少，你要切牌吗？”

    这是为了防止有人出千作弊，规则所允许的，但现在被李振拿来作弊了！

    “别搞那些花里胡哨的，直接发牌吧！就你那运气，切牌也救不了你！”温世仁不屑的说道。

    “既然温大少不切牌，那就发牌吧！”李振对史密斯说道。

    史密斯闻言看向温世仁，见他点头后才开始发牌。

    计奕给每人发了一张暗牌，然后紧接着又发出一张明牌，李振的牌面的方块三，而温世仁的明牌是黑桃K。

    “哈哈！就你这牌，你还是认输吧！现在认输本少爷大人大量算你输一半！”温世仁看着两人的牌面忍不住大笑道。

    他身旁的江峰与刘勋奇也松了一口气，这一张牌来看温世仁的运气明显更强。

    而且胡军几人则是心头一紧，这要是输了，除非有奇迹出现，那他们今天算是输定了！

    “急什么？现在才第一张牌，还有三张呢！”李振则显的很平静，甚至还安慰似的拍了拍身旁紧张的两女。

    温世仁笑了笑，示意史密斯继续发牌。

    第三张牌发出之后，温世仁是一张黑桃A，而李振只是一张红桃二。

    “哈哈！”温世仁忍不住又笑出了声！

    身后的富豪们看的也直摇头，这运气似乎差的有点远呀！这场赌运之战似乎没有悬念了！

    当第四张牌发下来之后，温世仁拿到的是一张方块K，而李振拿到了一张方片二。

    现在牌面上温世仁一对老K，李振则是一对2！

    身后的观众们纷纷摇头，看来这场赌局真的已经结束了！

    胡军等人的脸色也变的铁青起来，与之相反的江峰与刘勋奇则面带微笑。

    李振则是脸色一变，说道：“大家都是一对，说不定我就是下一张就是三条呢！”

    这时在众人眼里这李振就是死鸭子嘴硬，你是三条人家就不可能是三条了吗？那样你不是照样要输？

    温世仁忍不住嘲讽道：“你脸大所以你三条咯！”

    “哈哈哈！”这时一直在他身后的安静看着的周成伟几人也终于忍不住跟着哈哈大笑！

    “温少，我看他不但脸大，还想的美！”

    “暴发户就是暴发户……”

    “毕竟没见过大世面，这就扛不住压力了！”

    李振懒得理这些跟班，对史密斯说道：“继续发牌。”

    李振刚刚也随便演演，毕竟这种情况下怎么也得给点反应嘛！

    最后一张牌发出之后，整个赌厅里响起一片吸气声，李振最后拿到的牌依然是一张三，而温世仁却是一张红桃J，在牌面上已经是比李振要小了。

    要知道，李振现在的牌面是一对二与一对三，最后的牌很有可能是两对或者是福尔豪斯，而温世仁现在只是两张K带一张A和J，最多就是三条或者两对了，嬴?面远不如李振。

    温世仁现在就有点吃了屎的恶心感，明明刚刚自己已经赢定了，结果怎么现在一切都变了，最恶心的是他妈的就一对二跟一对三，输给这牌真他妈恶心！

    “嘿嘿！我说什么来着，风水轮流转！我可是中过福利彩票的人，你敢跟我赌运也算了倒霉了！”

    “李振，你别嚣张，还有底牌没开呢！”温世仁站起身指着李振说道。

    “温大少，别激动，你现在认输我大人有大量算你输一半！”李振慢条斯理的将温世仁刚刚的话还给了他！

    “你……”温世仁被李振气的呼吸都粗重了几分！

    江峰走到温世仁身边将他按回了座位上，“凡遇大事要有静气！”

    温世仁咬咬牙，慢慢平静下来，伸手掀开了底牌。

    “哇……”

    众人震惊了，温世仁的底牌竟然是红桃K，没想到他运气这么好竟然拿到了最大的牌，现在压力又到了李振这边。

    胡军几人感觉自己的心脏快受不了，刚刚已经要赢了，没想到又出岔子。

    “李振，开牌吧！我是三条！你不是说笑到最后的才是赢家吗？现在看下谁笑到了最后！”

    温世仁掀开了自己的底牌，身体也再次随之站了起来。

    场内所有人的呼吸都加重了，眼睛死死的盯着李振那张自从发出来之后，就一直没有动过的底牌，所有人都想知道，李振的运气会不会真的是如此之好？

    “温大少，都说了不要激动了，你要是有个三长两短我可付不起责任！”

    李振依然是那副慢条斯理的模样，看的众人牙根直发痒，恨不得上去咬他一口，别人都已经开牌了，你小子还在那里废什么话啊。

    “李先生，请你开底牌吧。”史密斯作为这场赌局的监督，是有权利让李振开牌的。

    “嗯，你们两个谁帮我开个牌呀？”李振对身边的李丽雅森与艾琳.西瓦尼说道。

    两女被李振这话弄得手足无措，她们可不敢，这么大的责任她们可担不起。

    “老弟，都什么时候了！你还有心情开玩笑！我来开！”

    李振身后紧张的不行的孙国立上前一边说一边上前掀开了李振的底牌。

    李振幽怨的看了孙国立一眼，我还想好好装个逼的，结果全让你搅和了！

