    败家子没骨气的老爹，假高手装逼犯的大哥，还有个江湖骗子伪道士。

    这一家子人全都靠不住，风无相无奈一叹，奋斗还得靠自己啊。

    如今修为尽失，也只有一步一步来了，先从重塑魔躯开始吧。

    只有重塑了魔躯，才能承载魔功的运转，吮吸大量的灵气，实现境界跨越。

    而要找魔物和毒物，自然不能靠逍遥子道长这个老骗子了，还是得自己亲自动手。

    “去藏书楼查一查资料，兴许会有相关信息。”

    风无相自言自语，起身朝外走去。

    而就在此时，门却突然被推开了。

    “二郎，该喝药了。”

    明向诚端着药走进来，脸上是慈祥的笑容。

    风无相下意识把药接过来喝了，然后疑惑道：“屋里没外人，不用装什么慈父吧？”

    说完话，他又微微一愣。

    哎...我他妈压根没病啊，喝什么药，靠！

    明向诚连忙拿着帕子，帮风无相擦嘴，慨然道：“什么叫装？为父对你不好吗？你娘走得早，我把你们拉扯大，不知道吃了多少苦。”

    风无相退后两步，脸色更加古怪。

    不对劲，这老头不对劲。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    他皱眉道：“少来这套，有话就直说，还吃苦...嫁人也算吃苦吗？”

    明向诚身体一软，直接倒在了地上。

    风无相吓了一跳，连忙把他扶起来，道：“怎么了这是？病了？”

    明向诚浑身无力，脸色苍白，泪水都快出来了。

    他凄惨哭道：“二郎啊！救命啊！救救为父吧！”

    风无相把他扶到椅子上，道：“别急，慢慢说，到底出什么事了？”

    明向诚抹着眼泪道：“婚事黄了不要紧，爹不怪你，可是那彩礼钱，是为父半生的积蓄啊，省吃俭用好不容易存下来的，不能就这么没了啊！”

    得，果然还是钱的事儿。

    风无相道：“既然婚事黄了，那彩礼钱，人家肯定是要退的嘛。”

    明向诚摇头道：“那苏家高手如云，又向来嚣张跋扈，谁敢去要啊！”

    “无相，你得想想办法啊，要是拿不回来，为父就活不下去了啊。”

    他一把鼻涕一把泪，哀嚎着都快断气了。

    风无相看不下去了，连忙道：“行了行了，别装了，不就彩礼嘛，我自然有办法要回来。”

    “哈哈哈哈！”

    明向诚顿时大笑出声，站起身来，赞赏道：“我儿无相，果然孝顺机智，等彩礼钱拿回来，我给你十两零花钱。”

    十两？呵，真他娘的抠门儿。

    等老子重塑了魔躯，修为突飞猛进，还怕要不回来钱？

    风无相心头冷笑，打发了明向诚之后，便直奔府里的藏书楼，开始查找起来。

    “《世上最恐怖的十种毒物》，看名字就不专业。”

    “《云灵大陆毒物志》，这个感觉还算靠谱。”

    风无相翻开书，仔仔细细查看。

    很快，他眼睛一亮，只见书页上赫然写道：“雪域冰蚕，身长七寸，拇指粗细，全身覆铠，鳞甲透明，所过之处，寒气肆虐。”

    “此毒虫乃人间极寒，携阴毒之液，一滴可杀凝灭巅峰境界的修者。”

    风无相大喜，这就是老子要的东西啊。

    云灵大陆武道境界有七个，分别是周天、运法、凝灭、辟谷、归真、天合、碎虚。

    凝灭巅峰，已然是极为出色的强者了，那苏纤纤就是这个境界。

    有雪域冰蚕之寒毒，足够让这副身躯产生质变了。

    但很快，他笑容便僵住了。

    书页下方有一行小字：“售价一万五千两黄金，童叟无欺，请至城南黑木小楼购买。”

    一万五千两！

    你他妈怎么不去抢啊！还童叟无欺！

    老子的卖/身价也才四万两，感情就当你两三条虫子啊。

    风无相气急败坏，继续朝下看去，却发现后边的毒物都不错，却也都贵得离谱。

    雪域冰蚕，都算是性价比很高的了。

    “罢了...钱嘛，没了可以挣，重塑魔躯要紧。”

    风无相叹着气，走出藏书楼。

    他当然是没钱的，问老爹要...那还不如要他的命来的轻松。

    “看样子只能找大哥帮忙了。”

    风无相皱着眉头，又有些犹豫，大哥似乎去闭关了啊。

    虽然他天赋不好，但如此自律，如此努力修炼，不坠青云之志，实在令人佩服。

    打扰他，会不会不太好？

    “不会，反正他是个废物，再修炼十年都没用。”

    风无相很快说服自己，大步走到大哥的院子。

    他推开门走了进去，大声道：“大哥在吗？修炼得怎么样了？额...大哥你...”

    风无相停下了脚步，愣在原地，表情有些尴尬。

    屋内陈设典雅，匠心独运。

    红木雕花的床上，明定满头大汗，瞪大了眼，一脸惊骇。

    然后，他连忙把被子拉过来，将身下一丝不挂的女人遮住。

    “还...还不出去！”

    风无相愣了十多个呼吸，才终于反应过来，喃喃道：“好家伙...这大白天的...”

    明定直接把床帘放了下来，然后迅速穿衣。

    他调整了许久，才淡然应道：“二弟此番前来，所谓何事？”

    要点脸行吗？现在还在装高雅淡定呢。

    风无相忍不住笑道：“怪不得大哥喜欢闭关，原来你就是这么闭关的啊？”

    “要是这样...那我也喜欢闭关。”

    他是万万没想到，天天闭关的假高手大哥，竟然在干这档子事儿。

    看刚才那复杂又充满难度的姿势，大哥应该是个中老手了。

    嘿，亏老子还以为你刻苦努力，不坠青云之志。

    原来你只有不坠“老二”之志啊。

    “有事便说，没事就赶紧走吧！”

    明定的声音明显急了。

    风无相笑得更加大声，有这个把柄在，敲诈大哥已经有把握了。

    他缓缓道：“手头缺钱了，问大哥借点。”

    “好说。”

    明定道：“旁边柜子，第二层的第四个抽屉里，自己拿。”

    风无相笑道：“大哥误会了，我要的不是零花钱，是黄金三万两。”

    除了冰蚕之外，还可以买一些其他的辅助类毒物。

    “三万两！”

    明定大声道：“二弟，抢钱去其他地方，别来家里抢啊。”

    风无相道：“大哥，你就说你有没有办法搞到吧，我今天就要。”

    “没有！不可能搞到！别痴心妄想了！你以为你能威胁我吗？我明定怕别人威胁吗？”

    明定大声吼着。

    风无相想了想，道：“那我只好把家里人都叫过来，搜一搜这个屋子了。”

    明定沉默了，然后笑道：“都是亲兄弟，有事好商量，我这儿有爹密室的钥匙...”

