    “啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    戏楼里传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声，鼻子上被干一拳，换谁都得被干懵。

    而且哥仨的王八拳打得相当帅。

    足以让男人毫无抵抗力！

    一边倒的碾压！

    所有人都看傻了，没想到一场口舌之争，瞬间就变成了拳脚相向。

    但他们很快就释然了，这可是赵昊！

    赵昊需要讲理么？

    荒国的纨绔们也是面面相觑，满脸都是无语，但无语中好像又带着一丝欣慰。

    这些齐国的兄弟没远道而来，怎么能不尝尝我们荒国纨绔圈的土特产呢？

    付贵都快哭了，吼得声嘶力竭！

    “赵昊！你还是不是读书人？啊！”

    “文人，要有文人的解决方……啊！”

    “赵昊，你可敢跟我斗诗……啊啊啊啊！”

    听他这么说话，赵昊反而越打越起劲。

    “跟我斗诗，你配么？”

    “老子作了那么多诗，哪一首你比得过？”

    “如果不是皇上非要让我去太和殿，你给我提鞋都不配，还作诗？”

    说一句，就砸一拳。

    付贵被打怕了，声音凄厉道：“赵昊！你如此针对我们齐国人，就不怕破坏荒齐两国的情谊么？”

    此话一出，付贵就感觉身上的拳头停住了。

    他微微松了口气，好在赵昊还是有理性的，不至于为了一己私仇搞得荒齐关系恶……

    “我赵昊岂是那种不顾邦交之人？”

    “老杨！帮我看住咱们荒国的朋友们！”

    “等会我要和他们公平一战！”

    付贵：“？？？”

    老杨嘿嘿一笑：“好嘞！”

    又是一阵残影闪过，荒国的纨绔们也被封住了修为，并且被老杨拦住了去路。

    荒国众纨绔：“？？？”

    赵昊又是一拳砸向付贵的面门，不耐烦地催促卧龙凤雏：“你俩发什么愣呢？快点打啊！咱们荒国的朋友们还等着呢！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    又是一阵拳打脚踢过后，齐国的纨绔们虽然没有晕过去，但是已经失去了反抗能力。

    赵昊擦了擦额头上的汗水，走向荀山荀泗，略带歉意道：“久等了！”

    说罢，一拳砸向荀山的鼻子。

    荀山面色大骇，连忙擎起胳膊格挡，然后就感觉一阵剧痛，右臂便软软地垂了下来。

    以前面对卧龙凤雏他还敢横一横，顺便隔空对赵昊放一些狠话。

    可真碰到赵昊，当场就蔫了。

    赵昊心中暗叹，幸好这世界武者的修炼比较奇葩。

    九品引气，八品练气。

    等到八品巅峰真气能够护住内脏之后，就能肆无忌惮地炼体了，那时候才是一个武者实力的井喷期。

    从另一个角度看，八品九品的武者被封住修为以后就是废物。

    不然，现在挨揍的就是赵昊了。

    又是一阵阵惨叫声响起。

    “啊！赵昊！你讲不讲理？”

    “啊！孟龙堂欺人太甚！”

    “啊！九奉兄，我是秦知礼啊！”

    周九奉愣了一下，连忙把人扶起来，果然是秦知礼，额头上已经多出了一块淤青。

    他眉毛一竖：“秦知礼！你怎么也开始说我日天哥的坏话了？”

    秦知礼解释道：“我刚才一句话都没说啊！我就喝闷酒来的！”

    周九奉闻了闻，确实酒意滔天，而且回想一下，刚才的确没有听到秦知礼的声音。

    他挠了挠头，把秦知礼送到了一边：“抱歉哈！打错人了，你先等等，忙完了给你道歉！”

    说完，便从地上捡起了一个被赵昊凿晕的人，开始狠揍了起来。

    秦知礼：“……”

    一时间，戏楼无限热闹，吃瓜群众四散奔逃，生怕被波及到。

    赵昊这边三个人，却把十几个人打得毫无还手之力。

    不过毕竟那边人多，总有几个缓过来的，于是局势慢慢变成了扭打。

    老杨在一旁也是干着急，虽然赵昊还是处于上风，但这么下去不免会挂彩，可偏偏这种局势赵昊不允许自己插手。

    满地桌椅残骸。

    付贵终于缓过了神来，盯着满脑袋的淤青，捡起了一根桌子腿，就奔着赵昊的后脑勺冲了过去。

    却不料，刚抬起来桌子腿，便有一阵罡风凌空袭来。

    付贵只觉手腕一痛，桌子腿便“咣咣”地落在地上。

    他顿时大怒，准备转过头骂老杨，却发现宁婉梨俏脸冰寒地瞪着他。

    “公，公主？”

    齐国其他人也看到了宁婉梨，也都连忙停下手。

    只可惜，他们停手了，赵昊却没有停手，几拳下去，又是一阵阵惨叫。

    宁婉梨无奈，只好上前扣住赵昊的手腕。

    “赵公子！”

    “哎！婉梨？你也在这啊！”

    赵昊一副惊喜了样子，一双眼睛顿时都亮了起来。

    宁婉梨：“……”

    她曾经无数次幻想过，再次和赵昊相遇是什么样子，毕竟上次在镇国府被赵昊喷太惨了。

    结果再次相遇，她怎么都没想到，赵昊竟然能表现出一副见了意中人的样子。

    就……离谱！

    不过转念一想，现在在外人眼中，两人正处于爱而不得的状态，这种反应刚刚好。

    哦？

    宁婉梨眼神顿时变得意味深长，如此一副面孔说演就演，赵昊这人果然没有想象中的那么简单，现在她愈发想知道，赵昊究竟是一个什么样的人。

    于是她笑意盈盈道：“这家戏楼乃是我一位好友开的，生意已经困顿多日了，也就是赵公子来了，所以今天才能如此热闹。”

    这特娘的不是埋汰人么？

    赵昊撇了撇嘴，唯小人与女子难养也，古人诚不我欺。

    别看宁婉梨在外人面前一副温婉大方的模样，但其实这人是属莲藕的，体重一百斤，有五十斤都是心眼。

    你跟我阴阳怪气，就别怪我膈应你了！

    他温煦一笑：“我看今天一定有什么误会，还请婉梨不要见怪。”

    宁婉梨古怪地看他了一眼，不过看样子，应该不会再打人了，便松开了他的手腕。

    却不料，刚松开，赵昊就作势又要打人，吓得她赶紧再次扣住他的手腕。

    她有些薄怒：“赵公子，你不是说这是误会么，怎么还要打人？”

    赵昊却是笑道：“婉梨你手好软！”

    听到这话，宁婉梨顿时脸色一白。

    枣糕！

    原来这个纨绔是为了耍流氓。

    一时间，松开手不是，继续扣着也不是。

    赵昊心中暗笑。

    闲的没事非要跟我阴阳怪气，看！被我油到了吧！

    不过感受着手腕上力度越来越大，他也有点怕出事，便赶紧补充道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    宁婉梨呆了一下：“啊……”

    刚才那种被登徒子占便宜的感觉顿时消散不见，心神恍惚间，心头甚至还升起了一丝甜意。

    没想到仅仅片刻，赵昊就想到了如此言语夸赞自己。

    但她很快就警惕起来，这赵昊绝对是故意的！

    她松开手，掩嘴轻笑道：“赵公子果然文采斐然，如此夸赞婉梨，安阳公主要是知道了，不会生气叭……”

    这狗婆娘，为了回到齐国不成婚，连绿茶都能演得了。

    赵昊微笑道：“哪的话！芷羽自然是我的心头好，但我只是恋爱了，又不是失明了，怎能因为芷羽一人，就看不到漫天的芳菲？”

    看着两人调情，付贵终于忍不住了。

    “赵昊你放肆！”

    还没等赵昊开口，宁婉梨便上前一步，抢先说道：“付贵，休要无礼！我们是荒国的客人，世上哪有客人对主人无礼的道理？若你执意挑衅，坏了荒齐之好，后果不是你能够承受的！”

    付贵心中愤懑：“公主……”

    宁婉梨转身看向其他人：“你们都回使馆里面关禁闭，返齐之前没有我的同意不准离开使馆半步！”

    “是！”

    齐国众人齐齐应声，随后便准备出门，付贵也是还想留下，但被宁婉梨瞪了一眼，也只能不情不愿地朝门口走去。

    赵昊一看，这还了得？

    如果付贵这种人才被关禁闭，那自己这一架不白打了？

    不说白打，至少也要少一半的效果啊！

    于是他转头说道：“婉梨，我手腕好冷，你给我暖暖！”

    宁婉梨：“？？？”

    付贵：“？？？”

    他恶狠狠地瞪了赵昊一眼，冷哼了一声，最终还是离开了戏楼。

    赵昊望着众人的背影，心中不由有些欣慰，反正矛盾的种子已经埋下去了，至于能不能长出自己想要的东西，就看这些纨绔发挥得怎么样了。

    付贵哥！你得加油了！

    要真老老实实在齐国使馆禁闭几天，那就别怪我看不起你了！

    如果真的不行，还得再想想别的办法。

    不过宁婉梨这狗婆娘还是有些手段的，在这些人面前竟然有如此威望。

    别的不说，总比姜峥那些废物儿子们强多了，假以时日说不定真能成为女帝。

    他转身看向荒国的那批纨绔，有些疑惑。

    “诸位……还想与我公平一战？”

    “……”

    荒国众人看着摩拳擦掌的老杨，纷纷陷入了沉思。

