    岳不群相信鲍大楚不会在这件事上骗自己，也就是说，华山上，自己眼皮子底下，竟然已经藏有数十名嵩山派的一流高手了。岳不群相信，左冷禅既然敢派人前来华山闹事，必然会是大事！

        看来自己密谋，召集五岳派弟子前来华山这件事情，已经被有心人惦记上了。不出意外的话，自己想凭借这次五岳派弟子前来学习剑法，扩张华山派实力这件事情，已经是很难实现了。

        嵩山派能够发现，那么泰山派是他们的盟友，前来的泰山派弟子，自己还能不能相信？敢不敢用？那么衡山派呢？莫大先生因为“封禅台”前败给岳灵珊一事，必定会对华山派耿耿于怀，他们衡山派弟子前来华山，莫大先生会真的不知道吗？他会如何选择？

        岳不群心思闪动，心道：“无毒不丈夫，量小非君子！既然嵩山派敢高手倾巢而出，相信左冷禅此次行动，一定也会参与进来的。思过崖上为何会藏人？自然是林平之通风报信的功劳，说出了五岳派剑法的隐藏之处所至！

        如若我不知道嵩山派密谋，相信他们一定会在我率领大家进入思过崖后山山洞之后，进行发难的。他们无非就是两种手段，第一是想把大家都困死在山洞之内；第二就是在大家面前，一举击败于我，或者揭露我的剑法是学自林家的辟邪剑法！

        而以我对左冷禅的了解，他既然集结了这么多高手前来华山，肯定不是为了会把我与这些五岳派之人全部困死在山洞中，就心满意足的。他来必定是想报仇雪恨，让我颜面扫地，为自己扬名立万的！

        既然如此，我又何不将计就计呢？他们嵩山派有可能会想尽办法，来灭绝我和这些前来的叛逆之人，那么我也可以设计一下，全歼这些嵩山派的来犯之敌！只要是能够歼灭了这批嵩山派高手，我想统领五岳派就扫平了道路！

        思过崖上的那个密道，只能单人行进，本来就是易守难攻之地，相信左冷禅一定知道怎么进出的！而我才开通的这条道路，嵩山派隐藏之人一定也会看在了眼里的。你们几十人不想让大家先行看到，就只能选择从密道进出。

        那么我就可以派人先行藏起来观察，见到你们出现后，就给我传递信息，我就想办法先从新开辟的山道离开！不管你们想用什么办法来伤敌，只要你们进入了密道，我就可以用最简单的方法，堵死这两条进入山洞的道路！

        这样山洞里面只有三派之人，我就看你们狗咬狗吧！其实在那条密道之内，我也可以只埋上炸药，让你们这些进入山洞之人，还认为自己有退路！不知道左冷禅只见到那三派之人，会如何去做！

    不管你们怎么相争，我就来到思过崖上，等着你们一个个准备出来之人。如果人员众多，我就选择炸毁密道，我看你们能不能像魔教十长老那样牛逼，再开出一条新的山道来！

    如果人员不多，我就守在密道口，你们出来一个，我就擒下一人，也好从出来这些人中，给华山派留下一些可用之人！只不过留不留你们，就看我的心情了，反正这个准备工作，我会尽量做到尽善尽美的。”

        岳不群看着鲍大楚说道：“鲍兄，小弟不才，希望能够借用一下你手下的这位楚环兄弟，我有些事情需要他的帮助。不知鲍兄可否割爱啊？放心吧，我只是借用，保证过两天就会还给你的。”

        鲍大楚心知岳不群打的什么算盘，自己说出嵩山派的布局，再亮出楚环，不就是为了让他借用的吗？华山派只有自己那点人马，什么时候都不可能做大做强的！三山五岳的豪客，你真以为那么轻而易举，就能控制的了吗？

    只要你不能吸收五岳派其他高手，这一切布局都在自己的掌控之中！这些豪客除了窥视你的《辟邪剑谱》，我就不信，他们真的敢反叛出日月神教来！而且我能够收到这最新的消息，就代表任教主一直关注此事，我只需要老老实实听命就好。

        鲍长老说道：“岳兄说的哪里话来，都是自己人，你所做之事，不也同样是为了神教好吗？楚环这人就是有些恃才傲物，不是那么听话而已。但是你放心，岳兄需要让他做的事情，你尽管吩咐，他一定会替你办的漂漂亮亮的！”

        岳不群赶忙说道：“那就多谢鲍兄了，有您的金口，相信我和楚贤弟打交道，一定会是很愉快的。你说是不是啊，楚贤弟？”

    岳不群眼望着楚环，等着他对自己的答复。谁知那楚环竟然正眼都不看岳不群一眼，依然我行我素，双手插兜，眼望着天空。搞的岳不群十分尴尬，这一切都看在鲍大楚眼里。

        鲍大楚上前一步，拍着楚环的肩膀说道：“楚环，这段时间，你就帮助一下岳兄，替他做事吧。这一切也是任教主的意思，你就委屈一下，千万不要使性子才好。我率领大家，就先行回黑木崖了。”

        楚环向鲍大楚躬身行礼说道：“属下明白，我自然不会给神教丢脸的。任教主既然也同意此事，我自然会尽心尽力做好。只要是有关炸药之事，我定当替岳掌门分忧便是。岳掌门，楚环定会做好份内之事。”

        岳不群说道：“那就多谢楚贤弟了，明日山洞的山道就会开辟好了，我就带你过去查看一下。我的需要每天就当面告诉你好了。到时候就麻烦楚贤弟，你帮忙我解决一下这些技术难题了。”

        楚环懒洋洋的行礼说道：“岳掌门你放心，只要是关于开山破路之类的问题，没有我楚环做不到的。只要是这方面的问题，我一定想办法帮你解决这些难题！”

        鲍大楚看到岳不群和楚环的互动已经结束，便上前说道：“岳兄，时间不早了，我就带人现在离开华山了。山高水长，你我兄弟来日定当相见，我们到时候再叙前缘吧！”

        说着话，鲍大楚便率领自己的手下，离开了华山。岳不群自然紧跟着，他一直一路把鲍长老送到了半山腰，两人这才依依惜别，相互之间互道珍重。而这些话到底有多少真诚，就不得而知了……

    至于第二日，岳不群与楚环如何布置的两条道路上的炸药，就不得而知了。但是楚环回来后，对着三山五岳的豪客说道：“那华山思过崖上的山洞，你们大家一定不要接近，因为哪里随时都有可能会成为死地！”

    可是还是有部分豪客被岳不群忽悠住了，岳不群提议让他们化妆成五岳派弟子，一起混入山洞，偷学五岳派的剑法和武功。而且山洞里面，还有五岳派剑法的破解之法，这些都是不传之秘，想不想学，就看你的胆量了。

    富贵险中求，楚环说话只有一遍，所以还是有部分胆子大的江湖人，愿意冒险的。也因此，岳不群在五月十四日，接见三派前来华山之人时，就带着十几个江湖豪客，化妆正五岳派中人，隐藏在这些想学剑法的五岳派弟子中间了。

    岳不群没有想到的是，泰山派会来这么多人，包括玉音子和玉磬子两位代掌门都来了；衡山派更是恐怖，连衡山派掌门人莫大先生一起前来，这让岳不群更是措手不及。只有嵩山派没有重量级人物，但是岳不群却知道，嵩山派更是倾巢而出！

        岳不群心道：“好再我的布局已改，要是诚心要招募这些人加入华山派，那才是痴人说梦，对牛弹琴呢。”

        岳不群把这些人直接带到了思过崖上，在半山腰已经搭建了暂时休息的篷子。这些人没有人对条件简陋有丝毫抱怨，都在等着岳不群什么时候，带大家一起去学习剑法呢。

        岳不群让大家立誓，学习五岳派剑法，一定要忠诚于五岳派。对于这种正确言论，包括莫大先生都一起宣誓了，没有人在这方面不配合岳不群。莫大先生看着岳掌门，暗自发笑，不知道他会如何破解自己的釜底抽薪之计！

        因为说好的是五月十五日才去学剑，这些人都不着急。华山派弟子忙前忙后，帮忙准备茶水饭菜。岳不群陪着莫大先生和玉音子、玉磬子一起谈论当今武林轶事，时不时的开怀大笑。

        大家相谈甚欢，这一聊就聊到三更天。莫大先生问道：“岳掌门，大家都是来学习剑法的，此时已经过了午夜，时间上已到了五月十五日，咱们去哪里观摩剑法？就不必再在这里观看夜景了吧。”

        那五岳派二百多来学习剑法之人，没有一个睡觉的。当听到莫大先生的提议，各个都等着岳不群的答复。大家都着急，但是和岳不群差的太多，这里面也只有莫大先生提出要求，最合适。

        岳不群知道大家都在想什么，他就把三弟子梁发叫到近前问道：“徒儿，进洞观看剑法的火把，准备的怎么样了？够不够大家进山洞之用？”

        梁发自然知道师父找自己前来何意。便说道：“各位前辈稍安勿躁，我让师弟们把应用之物取来，等一下大家就可以和我一起进洞观摩剑法了。”

        莫大先生说道：“岳兄，你我相谈甚欢，对于五岳派剑法，相信你一定会有独道见解，小弟诚邀你一同前去学习，不知你意下如何啊？”

        岳不群看着莫大先生说道：“莫兄相邀，岳某敢不从命？自当与莫兄一起前往，有你讨论剑法，才能精益求精，进境迅速！”

        两人相视大笑，心知对方想些什么，谁也不会说破。梁发让华山派弟子取来火把，和应用之物，大家分头去取。他来到陆大有面前，指了指思过崖。陆大有自然知道三师兄让自己做些什么，便装做和大家一起去取物品，先行前往思过崖而去。

        不一会儿，山顶出现一道光芒，梁发就知道陆大有已经就位。等华山弟子把灯笼火把等应用之物准备停当，梁发便到大家休息的篷子内，请众人前往山洞。二三百人的队伍一起向思过崖而去。

        大家点起几十个火把，一起爬到后山，来到了前两天，才挖通的山洞旁边。梁发带着大家头前带路，第一个走进了山洞之中……

        预知山洞内会发生什么事情？岳不群让楚环准备了什么？谁是黄雀，谁是螳螂，谁又是蝉呢？欲知后事如何，请听下回分解……

