
第七八八章原来这都是误会，冷冰玉的师姐妹

“我们知道个屁，就连之前的那些事情我们事先都不知道，还是到了你们无情剑宗之后才刚知道，真是恨死那些坏老头子了。”

“我们也是来到这里之后，才明白那些老头子在我们临来的时候，为什么会说有些莫名其妙的话，都是那些坏老头子搞的鬼。”

“现在看来，还有我们不知道的事情呢。连你们都知道了，那些坏老头子竟然还瞒着我们两个。快说，到底是什么事情，到底还有什么我们不知道的。”

这下可好，苍剑在这短短的时间里，想了想从问剑宗到这里之间的时间所发生的一切，觉得被那些坏老头子坑了啊。

之前的事情也就算了，虽说被问剑宗的几个坏老头子坑了一把，但是好歹现在也算是渡过了，没有什么问题了。

本以为也就是这一件事他们两个不知道，可是现在看起来不是的了，看着无情剑宗女弟子的反应，还有她们说的话，就可以明白很多事情了。

有的事情，连人家无情剑宗的众多这一代女弟子都知道了，而他这个问剑宗的人还一点都不知道，搞得前一刻还差点被人围殴了。

这到不是苍剑怕是啊，而是他根本就不知道，这些个坏老头子到底还给自己挖了多少个坑，总不能老是无缘无故的就被人惦记着了吧。

就算是以后被人坑了，被人给揍一顿，或者吃了什么亏，那自己最起码也得早早的知道是为什么吧，就算是死，那也得知道为什么啊。

要是什么事情都是等到发生了以后，然后才知道原因，那么不是要哭死了，或者说有的时候被人针对了，都不知道是为什么。

就比如说现在，就在前一刻，不就是被无情剑宗的众多女弟们，差一点就直接给打一顿扔出去了吗。

正是因为如此，所以现在苍剑心里那个恨啊，想着，你们这些坏老头子，早晚有一天我的好好的整你们一把，要不然心里不得劲啊。

不过想归想，不管怎么说那都是以后的事情了，现在可不一样啊，现在自己就得搞清楚状况，无情剑宗的女弟子们所说的到底是什么事情。

因为听她们的意思，这件事情就是跟自己和无情剑宗的女弟子们有关，到底是什么事情啊，这才是苍剑目前最关心的。

现在无情剑宗的众多女弟子，看到苍剑此刻的样子，然后看了看剑奉，他们两个的表情如出一辙，根本就是装不出来的。

这么看来的话，苍剑和剑奉还真的不知道什么事情，那么他们之前所说的一切就是真实的了，也就是说，是她们误会了苍剑和剑奉。

既然是这样的话，那么这里就没有她们什么事情了，还是赶紧离开这里吧，有些问题她们可不会说出来的。

既然问剑宗的强者都没有现在告诉苍剑，那么她们无情剑宗的人就更不能说了，也更不能从她们这些弟子口中说出来。

就如她们的大师姐之前所说的一样，想知道啊，想知道问你们的自家的师门长辈去吧，我们可不会多嘴给说出来的。

无情剑宗的众多女弟子，这个时候看了看冷冰玉，然后笑了笑之后，说了几句话就离开了，至于苍剑，那可就不归她们管喽。

“冰玉师妹，我们就先离开了啊。对了，记得带着他们两个转一转啊，一定不能忘了，人家还想着把师妹你这里的布置风格以后弄到问剑宗去呢。”

“这个想法，我们师姐妹们也是觉得非常的好，师妹有什么喜欢的，可得一定要好好的告诉他们才是，不能辜负了人家的一片情意呀。”

“师妹们，我们该走了，以后这冷玉轩，看来我们是不能常来喽。冰玉师妹这里多了新主人，还是要多给他们一点空间才是，咯咯咯咯……”

无情剑宗的大师姐临走之时的这几句话，无情剑宗的众多女弟子们都明白得很，说的冷冰玉顿时脸颊滚烫。

因为冷冰玉知道，这些师姐妹们，这就是故意的取笑她呢，实在是有些事情太巧合了，不得不让人多想。

好在只有无情剑宗的女弟子们知道，苍剑和剑奉丝毫不明白这是什么意思，这也让冷冰玉稍微没有那么太难为情。

无情剑宗的一众女弟子们知道是怎么一回事，可是苍剑和剑奉不知道啊，更何况现在苍剑一心想知道，她们所说的到底是什么事情。

不过现在，无情剑宗的女弟子们突然离开，顿时让苍剑更加的摸不着头脑了，心里想知道的事情，没有人告诉自己了。

这个时候苍剑看到无情剑宗的女弟子们离开，又不好现在追过去问，因为很明显，人家是肯定不会告诉他的，追出去也没有用。

不过好在，现在冷冰玉在这里，有冷冰玉在，那么至少可以旁敲侧击打听一下了，就算是现在不行，之后不是还有时间吗。

反正每天都待在一起，慢慢的一点点的问，总是能够知道一些线索的，只要是知道意一丝的线索，那么就有可能知道更多的内幕了。

不过苍剑这次可算是想错了，这种事情，冷冰玉一个女孩子，怎么可能会告诉苍剑呢，毕竟她是有些事情的当事人之一啊。

这个时候的苍剑，因为有着别的事情放在心里，所以对于之前的事情也就没有那么感兴趣了，现在最要紧的就是知道，那些老头子又耍什么花样。

虽说他们是不会害自己的，但是也不能老是这么被他们坑啊，毕竟谁也不想，不知道什么时候就出现一些意料之外的事情。

就在无情剑宗的众多女弟子走出冷玉轩之后，藏剑和剑奉，还有冷冰玉，他们因为心中都想着一些事情，所以陷入了短暂的沉默之中。

这个时候，无情剑宗的女弟子们，走出了一段距离之后，回头看了看冷玉轩所在的位置，不由得觉得有些好笑。

“师姐，还好我们没有冲动，要是不听他们解释，那么之后我们可能把有些事情说出来，到时候冰玉师妹可就要羞死了。”

“还好，还好，好在最后的时候冰玉师妹自己解了围，要不然我们以后该怎么面对冰玉师妹啊，可是要把她坑惨了。”

“不过还别说，有些事情还真的够巧合的，苍剑那小子还真的就选了冰玉师妹的冷玉轩，还说要把冰玉师妹房间的布置看个清楚。”

这个时候，无情剑宗的女弟子们，才敢说出一些话来，苍剑现在在冷玉轩之中，是绝对听不到她们说话的。

就如无情剑宗的女弟子所说，要是她们之前把有些事情，在无意之间都露了出来，冷冰玉可真的无法自处了。

因为不管怎么说，冷冰玉以后都是要跟苍剑在一起住的，在知道了一些事情之后，每天还得朝夕相处的，这让冷冰玉一个女孩子怎么好意思。

现在好了，反正苍剑也不知道，就让他在冷玉轩跟她们的冰玉师妹一直住着呗，就当是从小培养感情了，这也不是什么坏事。

只要冷冰玉自己不说，那么以后就算是苍剑知道了今天事情的起因，他也不能不顾及冷冰玉的感受吧。

就算是苍剑知道了，那么也只能当作不知道，然后继续这么相处下去，这是必然的事情了，不会有什么意外的。

不管怎么说，这都是两家的长辈亲自定下来的，而且还是为了整个人族势力，未来更够更好的融合在一起。

只要苍剑和她们的冰玉师妹相处久了，以她们冰玉师妹的容貌和各个方面的优秀，还就不信他苍剑能够不动心，还能不愿意了？

要不是知道，苍剑真的不知道有些事情，她们还真的不敢相信，竟然真的有这么巧合的事情发生，她们只会觉得这一切都是苍剑刻意为之的。

只要一想到之前她们以为，苍剑是想让冷冰玉跟剑奉怎么样，她们就觉得自己的想法有些好笑，当时到底是怎么想的呢。

别说苍剑本来就不是那个意思，就算真的是那个意思，要是当他知道了有些事情之后，他还会那么做吗，绝对不可能的。

哪有把自己长辈订给自己的未婚妻，就这么直接送给别人的，这个人跟自己再亲近都不行，因为谁都不可能答应的。

不过现在，再想想苍剑所说的话，觉得他这么做还真的是无意之中做了一件正确的事情，以后冷冰玉真的嫁到了问剑宗，那么也不会那么不适应吧。

“这件事情以后可就别再说了，真的是丢死人了，搞了半天是我们自己误会了，人家压根就不知道，根本就不是那个意思。”

“赶紧走吧，以后我们就安心的修炼吧，以后还指望我们这些作为师姐的，给冰玉师妹撑腰呢，冰玉师妹的性子太好了，以后要是被他欺负了怎么办。”

“哼哼，虽然他将来会是咱们冰玉师妹的夫君，可是一年之后照样不能留情，该出手揍他还是要揍他的，就当是让他提前知道，咱们冰玉师妹的娘家也是有人的。”

