    第306章

    工部那边订购了大量的水泥，程处嗣他们现在可是高兴了，现在他们也知道，工部修直道，还需要很多水泥，而且随着韦浩房子的建好，很多人也知道了水泥是用处，

    这几天陆续有人过来买一些，买的不多，也就是几百斤，主要是为了修好自己家门口的路，程处嗣他们也卖，主要是让大家先熟悉水泥的用处，这样以后就不愁卖不出去了，而且现在他们自己家也开始买一些，修好家里的小院。

    接下来一段时间，韦浩就是忙着自己的府邸和酒楼，酒楼外面的那些景致都已经布置好了，就是里面还在装饰，

    而韦浩新府邸里面，除了房子还在装修，其他的景致全部布置好了，甚至假山流水都做好了，主要是之前王启贤也是准备了很足，房子建好后，外面的景色就能够布置，

    而且外面的那些长廊，现在都已经修好了，本来是要盖瓦的，后面全部换成了琉璃瓦，反正这个瓦片也是韦浩家的，不需要花钱，倒是很多人盯着琉璃瓦了，不少人来打听这个琉璃瓦是从什么地方买的，王启贤都说现在还没有卖的，

    而砖坊那些人也是在磨着韦浩的技术，希望韦浩能够同意他们烧制琉璃瓦，不过韦浩没有同意，还有石灰也是如此，白酒也是如此，不少人盯着韦浩手上的那些东西。

    世家那边也是不例外的，现在世家那边发现，跟着韦浩赚钱，那速度是真快。世家那边都对这边的负责人下了死命令，不许得罪韦浩，韦浩如果要他们办事情，立刻去办，

    而对于学堂和书楼的情况，他们得知后，也是很无奈，这个是趋势，他们也懂，只是现在他们也在反扑，包括韦家，现在都开了学堂，开始招录外姓子弟。

    “浩儿，浩儿，明天有空吗？”韦富荣到了韦浩的房间，他知道韦浩现在很忙，府邸和酒楼都是韦浩在操办着，尤其是酒楼，之前很多人说闲话，现在则是很多人惦记着，什么时候酒楼开张，要去看一下。

    “怎么了爹？”韦浩正在书房写东西，听到了韦富荣的喊声，就喊了一句。

    “嗯，在忙着呢？”韦富荣推开了书房的门，对着韦浩问了起来。

    “嗯，有事情？”韦浩开口问了起来。

    “有，这不是农忙完了吗，老夫想要修水库，你可有图纸？他们都找你要图纸，水库的图纸你弄了没有，你之前不是去看了两次吗，还测量了两次！”韦富荣坐下来，对着韦浩说了起来。

    “嗯，行，家里还有钱吗？”韦浩开口问了起来，最近自己家里开销开是相当大的，花钱如流水！

    “有，还有不到2万贯钱，老夫算了一下，修那个水库，估计花费不了多少，有3000贯钱足够了，这个可不能耽误，还是要修的！”韦富荣坐在那里，看着韦浩说道。

    “那就修吧，你这样，你去让二姐夫盯着，二姐夫知道如何使用钢筋水泥，水库里面是需要用到钢筋水泥的，水泥我算了一下，需要30万斤，钢筋需要5万斤，到时候让姐夫去买，图纸我给你拿着，姐夫能够看懂了！”韦浩对着韦富荣说道。

    “还要买水泥钢筋啊？”韦富荣吃惊的问道！

    “修结实点，这个可不是开玩笑的！”韦浩对着韦富荣说道，同时从后面的书架上，拿出了图纸交给了韦富荣。

    “哦，行，修好点，那个，你最近忙什么呢，酒楼那边很多人都问你，说你现在大朝都不上了。”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “哎呦，忙着装饰的事情，上朝有什么好玩的，天天忙都忙不赢，还上朝！”韦浩苦笑的说着。

    “你也是，诶，行，老夫也不懂那些事情，你的那个府邸，老夫完全是看不懂了，那些窗户这么大，老夫看你怎么弄，现在很多人都说那些窗户的事情。”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “哎呀，这个事情不用你管，我自己能够搞定，你就管好家里的事情就行。”韦浩头疼的说道，现在每个人都和自己说这个窗户的事情，

    他们压根就不知道世界上还有玻璃这个东西，玻璃韦浩都已经弄出来了，现在都是藏在新府邸的库房当中，等着那些木匠把那些窗子做好，只要做好了，那些玻璃就能够装上去。

    “对了，族长找过你，今天来找了，你没在府上，好像崔家的族长也来了，也在找你！”韦富荣想到了这个事情，就对韦浩说道。

    “他们过来干嘛，现在可没有时间招待他们。”韦浩摆手说道，自己继续写着东西。

    “你还是见见好，族长说，你好长时间没去他府上坐坐了，而且韦贵妃也说你很长时间没去她那边坐坐，浩儿啊，有些关系，该维持还是需要维持的。”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “恩，我知道，等我忙完了再说吧，现在我去皇宫，就是去立政殿走走，甘露殿我都不去了，父皇对我的意见都很大。”韦浩点了点头，低头写着自己的东西。

    “要不，明天让族长他们过来，你明天有空没有？”韦富荣看着韦浩问了起来，韦浩此刻也是抬起头来，看着韦富荣问道：“你答应了？”

    “那我能不答应吗？你现在怎么忙，也该休息休息吧，天天连人都见不到，你娘亲想要给你做点好吃的的，都没办法！”韦富荣看着韦浩说道。

    “明天什么时候啊？”韦浩很无奈，只能问他。

    “上午，我说让他们明天上午来，明天上午，你娘亲会杀鸡炖给你吃。”韦富荣笑着说了起来。

    “行，明天上午我不出去！”韦浩点了点头说道，

    而此刻，在皇宫当中，李世民也知道，好几个族长来了长安，好像是来找韦浩的。

    “可知道是什么事情？”李世民盯着洪公公问了起来。

    “回陛下，可能是和生意有关，我们的人得到了消息，世家的人准备和韦浩谈的生意。”洪公公对着李世民说道。

    “谈生意？什么生意，砖不是让他们做了，上半年我们皇家分12万多贯钱，而他们世家可是拿了20多万贯钱！”李世民坐在那里，看着洪公公问了起来。

    “具体就不知道了，他们去拜访了韦浩府上，不过韦浩没在家，韦富荣接待了他们，说是明天上午见面，估计韦浩也不知道他们来干什么？”洪公公继续对着李世民汇报说道。

    “嗯，浩儿这个兔崽子，有多长时间来没甘露殿坐了，上朝都不来了，天天请假，不像话！”李世民坐在那里开口说道。

    “要不，等明天韦浩和他们见完了，召集韦浩到皇宫来问问？”洪公公对着李世民开口问道。

    “不用，召集过来干嘛，能有什么生意？”李世民摆了摆手说道。

    “陛下，可是有不少呢，现在韦浩新府邸的建设，可是用了很多新东西，比如说石灰，比如水泥，比如现在韦浩府上的白面和大米，现在整个大唐，也只有韦浩府上有这些东西，尤其是大米和白面，之前韦浩就说要做这个生意，但是到现在，也没有动，韦圆照可能有点着急了，好像这个事情是韦浩答应了他的！”洪公公站在那里低头说道。

    “大米和白面？现在这个小子可是没有时间去做这个，你说的石灰和水泥，此事，没有世家的份，尤其是水泥，皇家有股份在了，他们不能插手，至于石灰，朕知道，造纸工坊那边早就在用这个，也是韦浩做的！”李世民点了点头说道。

    “嗯，估计样就是这三个，哦，对了，还有琉璃瓦，现在大家很想买的琉璃瓦！”洪公公继续说了起来。

    “琉璃瓦？”李世民有点不懂的看着洪公公，他还不知道这个东西。

    “是，韦浩的新府邸和酒楼，都是用的琉璃瓦，非常的漂亮，各种颜色都有，听说是从陶瓷工坊烧纸的，现在程处嗣他们也是希望能够弄到砖坊去烧纸，毕竟现在他们也在做瓦片。”洪公公继续对着李世民说道。

    “还有这样的东西，这小子现在做那个府邸，做的什么样了，不成，朕哪天需要去看看才行，要不然，真不知道这个小子的府邸建的怎么样了，从慎庸开始见府邸，就有各种传言，这小子建设个府邸也能够弄出这么多事情出来，真是！”李世民对于韦浩也是无语了，建设个府邸，还弄出这么多事情出来。

    “是啊，陛下，所以现在世家都是盯着他，还有国公也盯着他，现在那些国公，也希望能够靠着韦浩，赚点钱，

    而工部这边，其实是最吃亏的，现在他们工部没有好东西出来，很多人都说工部无用，这么多好东西，工部这么多工匠，居然一个都没有弄出来。”洪公公继续对着李世民说道。

    “嗯，工部的人，可没有慎庸那么有本事，行吧，等他们明天谈完了再说吧。”李世民对着洪公公说道，洪公公点了点头，

    李世民吃完了晚膳后，就前往立政殿那边看看，现在李治和兕子都很好玩，尤其是兕子，李世民非常喜欢这个小闺女。

    “陛下，可用膳？”皇后看到了李世民过来，马上起来问道。

    “用过了，来，闺女，父皇抱抱！”李世民一把就抱起来兕子，放在自己的腿上玩，接着看着长孙皇后问道：“慎庸最近来过吗？”

    “来过啊，三天前还来过呢，送来了不少小点心，还有就是大米白面，还有玉液酒，茶叶等一些东西，怎么了？”长孙皇后一听李世民问韦浩，马上就问了起来。

    “这个兔崽子，就不知道来甘露殿看看，朕都已经快半个月没有见到他的人了，还是书楼和学堂开业前，来过一次，这你小子什么意思？”李世民一听，气不打一处来，居然不来甘露殿看自己，就是前往立政殿，什么意思他？

    长孙皇后听到了，轻笑了起来，接着开口说道：“他说他怕你了，见到你你就会坑他，他现在忙的很，可不敢去见你。”

    “瞎说，朕什么时候坑过他，真是的，要他做点事情，比什么都难，前几天送了一本奏章上来，说是要给书楼批500贯钱，这小子，气我呢，500贯钱他写奏章，其他的大臣写奏章朕知道，他，写奏章，什么意思啊，和朕说一声，朕就会民部拨下去，他写奏章！”李世民对着长孙皇后抱怨说道，

    长孙皇后还是轻笑着，接着开口说道：“你是不知道他多忙，整个府邸和酒楼的装饰，都是韦浩来设计很多图纸需要画出来，而且还要去看他们装饰的效果如何，如果不好，还要改，丽质都是要去酒楼或者新府邸才能见到他，家里根本就找不到他的人，

    你自己说的，要让他今年建好府邸，不过，也快了，丽质说，最多一个月，就完全能够建好了，丽质对于韦浩的新府邸，是非常的喜欢，说这个府邸是她见过最漂亮的府邸，而里面的装饰也是精致的，另外就是地砖也是非常漂亮，带花纹的！”

    “嗯，地砖，带花纹，刻上去的啊？”李世民不懂的看着长孙皇后，

    长孙皇后笑着摇头说道：“这个臣妾就不知道了，反正现在丽质和思媛隔几天就去看一下，她们两个一个人一个院子，都是韦浩亲自按照她们的喜好装饰的，两个人都是非常满意！”

    “这小子可是花了血本啊？还有钱吗？”李世民坐在那里问了起来。

    “不知道，臣妾问过丽质，丽质说他问过韦浩，韦浩说家里还有一些，具体还有多少就不知道了，嗯，什么时候浩儿过来了，臣妾问问他！”长孙皇后点了点头说道。

    李世民听到了，考虑了一下，接着对着长孙皇后问道：“你知道世家那边来了好几个家主，他们都想要找韦浩，想要做什么生意，包括水泥，大米和白面，石灰，琉璃瓦，这些浩儿和你说过没有？”

    “没有啊，怎么了？”长孙皇后很聪明，知道李世民不会平白无故去问这些。

    “这小子手上还有很多好东西，但是没有放出来，包括那个玉液酒，也是好东西，很多人盯着这个，想要让他拿出来，对了，还有镜子，不少人盯着这个，

    我听说，现在外面的镜子，一个巴掌大的，已经到了3000贯钱一个了，很多人都愿意出钱买！”李世民坐在那里，开口说道。

    “浩儿手上有好东西，那不是很正常的吗？世家要找他，臣妾也不担心，不管怎么样，这孩子不会忘记皇家这一份，无妨的，再说了，现在水泥工坊可是有我们皇家五成的份额，世家想要做，可没有那么容易的，倒是水泥这边，现在也不知道情况如何了，之前是说，存在仓库没有卖出去！”长孙皇后微笑了一下说道。

    “水泥的事情，不是问题，你说的不会忘记我们皇家这一份，朕也知道，朕就是不想让世家控制太多的财富，上半年，那几个世家可是分了20万贯钱的利润，下半年也只多不少，

    你想想看，这个还只是开始，和他们之前在朝堂弄到的钱差不多，如今，他们还去找韦浩，想要合作，那他们控制的财富就更多了，朕是担心这个！”李世民坐在那里，发愁的说道。

    “也是！”长孙皇后点了点头，接着对着李世民说道：“这样的事情，你可以直接和浩儿说清楚，你也不是不知道浩儿，有的时候，他根本就不会想那么多！”

    “朕也是刚刚才来知道这个消息的，明天，那些世家还会去拜访韦浩，现在也只能等消息了，朕总不能派人去说，让韦浩不要答应他们，这样也霸道了，而且浩儿会怎么看朕？”李世民点了点头，为难的看着长孙皇后。

    “浩儿什么时候让你失望过？放心吧，没事！”长孙皇后考虑了一下，微笑的宽慰李世民说道。

    “那倒也是，只是这个小子太气人了，凭什么只来你这里，朕那里他现在都不去了，朕最近没有坑他！”李世民想到了这里，就来气，他还以为韦浩半个月都没有来皇宫了，敢情是来了，只是没去他那边就是了，长孙皇后听到了，轻笑着，没说话，他们翁婿两个的事情，自己可不会去管。

    第二天早上，韦浩起来后还是去练武，现在都已经成了习惯了。

    “师傅，你怎么来了？”韦浩正在练武呢，就看到了洪公公过来，马上停下问道。

    “今天你要见世家的人？”洪公公看着韦浩问道。

    “嗯，我爹给安排的，我还不知道怎么回事呢。”韦浩点了点头说道。

    “他们估计是来找你谈生意的，陛下很担心，自己考虑清楚，该如何做！”洪公公提醒着韦浩说道，

    韦浩听到了，愣了一下，接着笑着说道：“做什么生意，现在忙着呢，还有功夫去谈生意？”

