    7月中旬，学生已经放暑假了。

    由于先帝登基起事的日子选得好，大明学子的国庆节被暑假冲掉了。

    不过对于工人们来说，14-18一共5天的休沐是和春节一样重要的假期。

    在这样的日子里，拖家带口或者约上男女朋友一起来给万岁爷捧个场，是再不好过的事情。

    即便是地中海气候的凤都已经变得炎热，电影院里的大冰块也能值回票价。

    上午十点。

    即便白夏儿一再表示，自己行走江湖，从来就没有晒黑过，可这个时代的白人还没有以黑为美的观念，女仆吉莉安还是执著地给女主人打起了遮阳伞。

    作为一个新凤都人，白夏儿已经渐渐喜欢上了这座城市。

    杭州府虽然也很美，但总感觉缺少了些什么。

    而眼前这座城市除了偶尔刮西北风时会有呛人的煤烟飘来，一切都是那么整洁和美好。

    大明河畔恬静的黄松，让她回忆起了西子湖畔的茶园。

    而这里的人，要比所谓的“人间天堂”的住客要干净体面得多。

    总之，就算没有那个不务正业的天子，白夏儿也会喜欢上这座城市。

    而想要在这里安顿下来，除了让那个负心薄幸的混蛋买单，恐怕就得依靠那种叫做“电影”的东西。

    白侠女练了10年的剑术，在这里一点用处都没有。

    或者可以去服装厂试试当女工？

    白夏儿想起前几天见到陆婶和虎子时，她那眯起的眼角，和一个劲地念叨富贵陛下的好。

    那是白夏儿在净慈寺中从来没有见过的样子。

    那是虔诚的样子。

    “小姐，你看那边排了好长的队伍，咱们的电影很受欢迎呢！”

    白夏儿低头摸了摸女仆的脑袋。

    她从未想过自己会莫名其妙地多个女仆，还是个洋丫鬟。

    不过这个女仆确实很好用，留下来以后照顾老爹的起居很不错。

    毕竟自己爹爹整天喝酒吃肉，要不是寺庙田产多，都不经他祸祸的。

    这样的生活习惯，晚年肯定需要人照顾。

    而自己可是要入宫照顾那个负心郎的……

    “小姐，小姐，咱们快去排队吧，要不然就赶不上首映式了！”吉莉安有些兴奋，又有些着急。

    白夏儿点点，从荷包中取出两张花花绿绿的纸。

    这是大明的纸币。

    一开始，白夏儿从剧组领到这样的纸币，还以为是作为外乡人被人糊弄了。

    毕竟在她的认知中，银子和铜钱，才是最牢靠的东西。

    银票这么高级的东西，白夏儿还没用过。

    还是吉莉安告诉他，大明的纸币和英吉利的英镑一样好用。

    之前有联邦政府的投机商想要做空大明纸币，最后上吊用的绳子老结实了！

    总之除了银元之外，这些纸币还是以超过10吨的铝材作为信用抵押的。

    而那些铝材，则被铸造成了大明殷妃的样子。

    殷妃……

    白夏儿感觉心口中了一箭，疼得厉害。

    以至于看着手里这些纸币也觉得面目可憎。

    “吉莉安，去买电影票吧，多出来的钱也全部花掉好了！”

    ·

    吉莉安拿着画着面值5角的大明宝钞，对于主人的莫名其妙的怒火有些疑惑。

    不过转而她就开心了起来。

    一张电影票是1角钱。

    也就是说，有足足3角钱可以拿来买零食。

    而一包爆米花只要2分钱，一根特大号的热狗也只要5分钱……

    很显然，这么多食物主人是吃不完的，也就是说……

    吉莉安一下子开心了起来。

    就连脚步也变得雀跃。

    ……

    最终，吉莉安的采购计划除了满满一大堆会将她从雀斑少女变成雀斑肥婆的高热量食物之外，还多了一顶宽大的女式凉帽。

    这种凉帽是欧式的。

    在兼容并包的大明，并不拒绝蛮族的服饰，因为文化上自信确保了主流审美不会出现偏差。

    不过吉莉安买这顶凉帽可不是为了美观。

    在皇家剧院门口的白色墙壁上，悬挂着一副超巨型的海报。

    《民族英雄朱成功》。

    白夏儿迅速地用凉帽将自己的面孔遮掩了起来，却也忍不住和其他所有排队等候的观众一样注视着这张海报。

    以前演出样板戏的时候也有海报，可从来没有这么大，内容这么丰富的。

    因为舞台剧的局限性，所谓战斗不过是三两个演员拿着仿真兵器模拟几个动作，海战更是只有用蓝布摆动几下，作为波涛。

    而这幅海报完全不同。

    上面不再是简简单单的几个人物和布景，而是一个完整的，无比真实的画面。

    英姿勃发的少年英雄身着山文甲，长剑出鞘，与凶恶的红毛鬼子战斗。

    侧方是燃烧在火海中的城楼，还有如蝗飞跃头顶的箭矢和弹丸。

    远处，则是万顷波涛，数艘标准的硬帆福船围攻一艘高大的西洋战舰。

    福船船头全部绘着一个张牙舞爪的虎头，威风凛凛。

    上身赤膊的精壮福勇以钩锁跳帮冲上西洋战舰，与洋兵短兵相接。

    火油将整个海面与天空烧成赤红的颜色。

    而在这片赤红的天色之上，朦朦胧胧出现了两个人的身影。

    其中一人，是那少年将军。

    而另一人，正是白夏儿饰演的田川氏。

    她嘴角流下鲜血，面白如纸，将少年搂在怀中，仿佛置身遥远的天国。

    在火烧云的映衬下，更加显示出一股惨烈的凄美。

    这样一张在后世并不算出彩的电影海报，作为出设计的乙方，很有可能被打回来好多次。

    不过在这个时代，将两百年前的历史复刻在巨型海报之上，创造出了震撼人心的效果。

    就算是亲身参与了这一切的白夏儿，在看到这张海报的时候，心中也不禁升起一丝期待。

    不愧是天子，就算不务正业弄出来的东西，好像都很有意思呢……

    “请出示您的电影票！谢谢！”

    “哦！好的！”

    突然响起的女声打断了白夏儿的胡思乱想，她慌乱的从口袋中掏出了两张电影票。

    检票员熟练地用打孔机在电影票上打出两个洞，以表示电影票已经被使用过，之后，这张电影票可以作为纪念物被持有人保留下来。

    有了海报的烘托，原本只不过是为了给万岁捧场，相应朝廷参与文化活动的号召，现在不少人真的急切想见识一下这种叫做电影的大戏了。

    白夏儿跟着人流缓缓走进了2号放映厅。

    吉莉安抱着一大堆零食紧随其后。

    “啊呀！”

    因为买了太多的爆米花和烤面筋，吉莉安视野受到限制，不当心撞在一个带着女伴的高个男子身上。

    “不好意思！”

    那男子和他的女伴连忙转过身，一起蹲下，帮助吉莉安将食物捡了起来。

    按照传言，食物只要掉在地上三秒内捡起来，就还是干净的。

    当然，因为纸袋都开没开封的缘故，其实也没有多少食物撒出来。

    吉莉安也狼狈地趴在地上，忽然她隐约地觉得眼前这个大夏天还戴口罩的家伙很眼熟。

    在剧场探班的日子里，她不止一次见到过他。

    “您是……”

    “嘘！”

    朱富贵连忙做了个禁声的手势，然后低声道：“不要声张！”

    将食物纸袋全部物归原主，朱富贵站了起来，朝着将表情隐藏在宽大帽檐下的白夏儿抱抱拳：“白姑娘，真是有缘啊！”

    “富贵，这位是？”

    一旁同样做了伪装的殷素素问道。

    虽然早就在中央公园的铝制雕像上见到过这个番邦妖妃的身段，但今天看到真人，白夏儿难免有些泄气。

    淘宝内衣大数据得出的权威结论，浙江女性是全国A罩最多的地区……

    而白夏儿……

    说多了都是泪。

    “这位白姑娘是可是我‘长辈’呢！”

    朱富贵坏笑地简单和殷素素解释了几句，然后转头说道，“白姑娘，电影快开始了，咱们快进去吧，说不定还是邻座呢！”

    白素素：“……”

