
最后，所有的红线路径汇集在一点，这就是郑和后裔最终落脚的藏身之处！

从地图上来看，果然就是在今天的曼谷附近。

“成功了！小洋子，咱俩又立了大功一件啊。哈哈。这次任务到目前为止，咱俩的功劳很大嘛。到时候回去，不但能让熊爷恢复，咱俩的积分应该也够零组大升级的了吧？可以兑换很多好东西……”

阿黄这货总是这样，这事情还没有做到一半，就开始憧憬任务成功之后的好处了。

傅洋则是捏着下巴，看着空中浮现出的3D立体地图，皱着眉头若有所思的模样。

“怎么了小洋子？这地图有什么不对劲儿吗？”

傅洋摇摇头，说到：“倒是没有什么问题……只不过我总觉得，郑和后裔最后的这个落脚点在地图上面显示的方位。看起来，好眼熟的样子啊。”

眼熟？！

阿黄一愣。

搞不明白傅洋是什么意思。

但是看着傅洋越皱越紧的眉头，和陷入思索的表情，也不好打断他。只能在旁边默默的等着。

突然……

傅洋猛地一拍大腿，情不自禁地脱口而出：“我靠！我知道了。难怪这么眼熟。地图上面标注的这个地点，是卡娜他们家所在的河畔小镇啊。我失忆期间，在那儿住过很长时间呢。”

什么！？

这么巧？

阿黄也觉得很惊讶，问傅洋是不是看错了。

他又仔细观看了一下地图，然后结合经纬度和古代、现代湄南河流域的地形变化，确定郑和后裔落脚的地方，就是他失忆时住的那个小镇无疑了。

“哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。既然那个地方小洋子你挺熟悉，咱们还等什么？赶紧出发。”

嗯！

傅洋点点头，重新收好那羊皮卷地图。就和阿黄一起出了密室，和包凡等人打了个一个招呼，就迅速的朝着水上市场外面离开……

大林江水上市场入口处。

一辆豪华的跑车正停在这儿。

一个戴着墨镜、脖子上面挂着又大又粗的24K真金链子的泰国人，正带着一个穿得很清凉的金发美女从豪华跑车上下来。

一边走，还一边装逼地抽着雪茄：“嘿嘿，杰西卡啊。虽然说水上市场这种地方，高贵如我平时根本不屑于来。都是一些穷逼背包客啊、旅游的来玩。但是既然你想看看，当然带你来咯。”

“谢谢你，亲爱的。”

这个金发碧眼的美女说着不太熟悉的泰国话，在这个暴发户嘴脸的家伙脸上狠狠地么儿了一口。

这个暴发户叫涂门，带着自己的小情人来大林江水上市场玩耍……

两人刚准备进入口，就看到前面两个步履匆匆的年轻人从水上市场出来了。一边走还一边焦急的谈论着什么，似乎说的华夏语。

可能是因为速度太快，不小心撞到了这个曼谷当地的暴发户一下。差点儿给他撞摔倒了。

“法克！敢撞老子？信不信分分钟打断你们的狗腿？”

涂门愤怒的大吼一声，示意就跟在后面不远处的保镖拦住这两个华夏人的去路。

于是，三五个膀大腰圆的黑衣人，就挡在了这两个“游客”的面前。

当然，这自然就是刚刚出来的傅洋和阿黄咯！

傅洋眉头一皱，厉声喝道：“好狗不挡道。让开！否则，后果自负。”

他现在法力高强，身上有一种独特的上位者气质，微微一怒的呵斥。居然也让这三五个保镖一时之间，摸不清他的身份。都用犹豫的眼神看着自家的老板，涂门。

“哎呀，亲爱的。这两个人好凶啊，好像很自以为是的样子呢。”

那金发美女捂着嘴笑着说。

涂门一看，自己不能在小情人面前丢面子啊！

于是又骂道：“法克！你们两个家伙，居然胆敢在曼谷这里找我的茬？不出去打听打听，我涂门在这一带是什么身份地位？保镖，直接把他俩腿打断扔进河里。一切责任我来承担。”

“是！老板。”

那个几个强壮的保镖得到了命令，自然不再顾忌，就朝着两人围拢来。准备要动手打人了！

傅洋和阿黄同时看看这些保镖，再看看那辆酷炫的跑车，然后对视一眼，都看到了彼此眼里欣喜的神色。

真是太好了！这下子抢了这货的跑车用，完全没有心理负担，更不用纠结道心不稳、用法术恃强凌弱的事儿咯。

“你打保镖、抢车。我去教训那土鳖！哈哈。”

阿黄大笑着，一转身。整个人身形一晃，脚底带起一串红色火星，整个人瞬间越过十几米距离，已经站在了涂门的面前……

露出白森森的牙齿，笑得像是某种择人而噬的凶猛野兽！

“你，你要干什么？”

涂门突然觉得心中有些不安。

“呵呵？我想干什么？我想把你的毛烧掉，然后让你去河里游游泳。”

说着，他一张嘴，直接喷吐出一股道火。瞬间点燃了涂门身上的衣服，这家伙立刻发出比杀猪还要凄惨一百倍的惨叫声……吓得旁边那金发美女也叫唤起来。

阿黄哈哈大笑。

抬腿就是一脚，把浑身着火的涂门一脚就给踹飞出去好几米。

扑通一声！

摔进了脏兮兮的河里，身上的火焰熄灭，生命安全倒是没事儿。只不过狼狈的简直不要不要的，引起了四周围观者的哄堂大笑……

阿黄看着那呆若木鸡的金发碧眼美女，还有心思开玩笑：“这位洋妞，你看，要不你跟着我把？当我的外国小情人如何？”

“喂！阿黄别装逼泡妞了。赶紧快上车！”

是傅洋的身影在身后响起。

他回头一看，只见刚才那几个强壮的黑衣保镖已经倒在地上可怜的哀嚎着，傅洋正坐在那辆豪华跑车的驾驶座上，朝着他招手。

阿黄哈哈大笑：“吊吊吊！傅老司机要开车了。等等我老司机，这就上车。”

这货再次脚底冒火，瞬间冲了过去。直接腾空而起，在空中一个七百二十度回旋之后稳稳当当坐在了副驾驶的位置上。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9044860"  chaptername="第1384章  老司机抢跑车">加入书签</a>
</div>
