    伏牛山上的一座道观里。

    一身藏青色道袍的林跃正在给一只小白鼠注射某种液体。

    偌大的三清大殿，毫无半点跟道教沾边的物件，左侧是两个一人多高的书架，上面分别摆满了中医典籍和西医理论书。

    原本应该摆放三清神像的正中心位置，放着一个如同洗衣机大小的九鼎丹炉，还在冒着袅袅青烟。

    与其说这是一座道观，倒不如说是一个医学实验室。

    看着被注射药物后的小白鼠仍旧活蹦乱跳，没表现出任何不适的样子，林跃脸上缓缓露出了笑容：“看来药效还不错，下一步就可以做临床试验了。”

    正当林跃醉心于医学实验时，忽然背后响起一个苍老的声音：“乖徒弟，我帮你找了几个跟女明星一样的漂亮姑娘，你什么时候去见一见？”

    说话的是个发须皆白的老道士，脸上带着几分无奈，以及一丝期待。

    林跃头也没回的说道：“不去！女人就是麻烦精，会浪费我大把时间，我还要做实验呢。”

    听到这话，老道士大发雷霆：“臭小子，别整天忙着做你那些实验，这次你不去也得去，不然等我百年归老，咱们伏牛观一脉的传承不就断了，让我到了下面怎么跟你祖师爷交代！”

    这已经是第不知道几百次说教了，林跃只当耳旁风，继续观察小白鼠的反应。

    老道士运着气，继续教训道：“是，你小子天赋绝佳，年纪轻轻就把中医西医全部吃透了，但你不能一辈子打光棍啊，整天做实验，能给我做出徒子徒孙吗？”

    “唉，师父你不明白，我这个实验如果成功了，咱们人类的平均寿命就能达到一百岁，就算跟你一样超过一百三十岁都没问题。”

    听到这话，老道士没有继续说教，反而狡猾的笑了起来：“那你还是打住吧，别浪费时间研究了。”

    “啊？为啥？”林跃奇怪的问。

    “你不是一直好奇我为什么能活到一百三吗？如今我也不瞒你了，其实啊，咱们祖师爷传下来一个神秘丹方！”

    “这丹方在哪？”林跃听懂了师父话里的意思，顿时兴奋了起来。

    “别急啊，你听我说，这万寿灵丹药效奇佳，服下之后能让身体潜能发挥到极致，犹如老树生根，枯木发芽，激发人体所有生命潜能，只要服下一颗……”

    “师父！丹方在哪呢，快给我瞧瞧！！”

    林跃完全没想到，师父那里居然还有这种好东西，兴奋的脸色通红！

    他从小体弱多病，被父母弃养，有幸被老道士带回伏牛观，从五岁起就跟着师傅下山给人治病，见惯了生老病死，因此他最大的愿望就是能多活几年。

    常言道生死有命，一个人能活多久谁都说不准，如果能得到师父的万寿灵丹，自己的愿望不就能够实现了么？

    他也想跟师父一样，活到一百三十岁啊！

    可没想到师父却扶着雪白的长须笑道：“想要丹方，就下山去相亲吧！丹方在那九个姑娘手里，你有本事就从她们那要回来，哈哈哈！”

    “我靠！师父你老糊涂了吗？这么重要的丹方，万一被她们弄丢了怎么办！”林跃气的直挠头，抓住老道士的胳膊央求道：“师父，丹方你肯定记下来了对不对？快告诉我吧，别卖关子了！”

    “唉，师父老啦，记性差，上面总共有上百味药材，万一哪样记错了，再把你给毒死了可咋办？”老道士老谋深算的得瑟了起来。

    “别说了，我去！马上就去！”林跃二话不说就开始收拾行李，生怕去晚了，那丹方被她们当成废纸给扔了。

    “嘿嘿，臭小子，别忘了顺道给人看病多挣点钱啊，不然我吃不上饭，就把你的西洋仪器全卖喽！”

    “还有哇，千万要带个媳妇回来，不然你就别回来了！”

    “对了，为师手里没钱，彩礼你自己想办法……”

    师父的声音越来越远，林跃已经拖着行李箱走到半山腰了。

    ……

    洛宁市南河丽景社区医院。

    林跃抬头看了眼医院大门口的牌子，确认无误后便大步走了进去。

    之所以选择了洛宁市，绝不是因为这个叫张佳怡的妹子颜值很能打，单纯就是因为洛宁市比较近，只有几十公里的路程

    刚好是周末，医院里的病患很多，他找前台打听了一下，得知这位张佳怡大美女，居然是他们医院院长的独生女，还是个主治医师。

    难怪师父能寻到这么漂亮的美女跟他相亲，原来也是个医生啊。

    按照住院部值班室的指引，林跃很快就找到了正在查房的张佳怡。

    一身宽松的白大褂，难掩她的曼妙身姿，长发很随意的梳成了马尾辫，还用白色丝带扎了个蝴蝶结，看起来就像邻家小姐姐一样，充满了温馨恬静的感觉。

    可是这跟自己有什么关系，小姐姐能比得上一百三十年寿命吗？

    当然不能！

    他只想早点拿回对方手里的丹方，然后马不停蹄的赶往下一个目标。

    在张佳怡的身旁，还有另一名男医生，手里拿着病情记录本，正在跟病床上的患者大姐聊着术后恢复的事。

    男医生被林跃的视线自动过滤，他凝视着张佳怡的背影，感觉这妹子神情专注，仪态优雅，一看就是很好说话的人。

    于是，他敲了敲门框走进去问道：“你好，请问是张佳怡张医生吗？”

    听到背后的问话，张佳怡蓦然回头，错愕的打量着林跃：“我是张佳怡，你有什么事吗？”

    哇，声音还挺甜的，但林跃依然不为所动，开门见山的说道：“我叫林跃，是来取丹方的，你手上是不是有一页丹方残片，是我师父交给你的？”

    他巧妙的回避了相亲的事，毕竟还有八张残片在等着他呢，不能耽误太多时间。

    张佳怡好奇的打量着他，忽然眉开眼笑的问：“你就是林跃呀？那个老道士确实给了我一张纸，上面写了很多中药材名字，但他可没说让我把这张纸给你哦。”

    “咦？”林跃楞了一下，心说师父搞什么名堂，不是说只要来相亲，就能拿到丹方残片的吗？

    他耐着性子问道：“那你怎么才肯把丹方还我？要钱我可以给你。”

    “我不缺钱。”张佳怡笑容古怪的问：“难道你师父就没跟你说别的事？比如相亲？”

    她心里暗自腹诽，这小子怎么回事，既然是那位老道士安排来相亲的，怎么只字不提？难道自己的相貌对他来说就这么稀疏平常？

    任何一个女人，尤其是漂亮女人，都无法忍受这种无视！

    “不好意思，我对相亲没什么兴趣，你把丹方给我，我立刻走人。”林跃直截了当的说道。

    张佳怡大皱眉头，不解的问：“你是不是已经有女朋友了？”

    “没有，我只是单纯的对女人不感兴趣而已。”林跃看了看时间，微笑着催促道：“麻烦把丹方残片给我吧，我赶时间。”

    如此无礼的话语，让张佳怡开始动怒了，板起脸说道：“抱歉，我对你同样没兴趣，我这里也没你说的什么丹方，要走要留随你便！”

    那老道士救过张佳怡的爷爷，对她们家有恩，所以她才答应了跟林跃相亲。

    可没想到这混蛋居然说对女人不感兴趣！

    怎么着，难道你喜欢男人呀！那你还跟老娘相什么亲！

    这时，做完查房记录的男医生也发话了：“哪来的神经病，张医生可是我们医院的院花，能见一面都算你祖上积德了，居然还特么说对女人不感兴趣，那你来这里干嘛？哦，我明白了，你绝对是有病！”

