    楚言神识攻击，毫无征兆。

    那修士全身浮现一团白光，旋即这白光就炸得粉碎。

    修士自己的脸色，也瞬间变得惨白。

    “嗯？

    保护神识的法宝？”

    楚言有点意外。

    而这个背着葫芦的修士，额头上冷汗都淌下来了。

    他身上的确有可以保护神识的法宝，为的就是防止对手的神识攻击。

    但是他根本没想过，对方的神识攻击，竟然一下子，就把自己的法宝给打爆了！    试想一下，要是没有这件法宝的话，对方的这一记神识撞击，岂不是就把自己给直接撞成一个白痴了？

    一念如此，他就连心跳都漏了一拍，看向楚言的眼神，也在这一刻充满了惊恐。

    到底哪里来的修士，竟然神识如此强悍。

    此时不仅是这背着葫芦的修士，跟随他一同前来的那几名仙一宗弟子，看到刚刚那一幕，顿时也个个面色苍白，双腿发软。

    原本是笔直地御剑悬停半空，此刻一个个都歪歪扭扭，灵气紊乱，都站立不稳了。

    他们都抱着同样的心思，此刻朝楚言望去。

    而这一眼，更是差点把他们的魂都给吓飞掉。

    对面这个修士，竟然是紫府境真人！    之前他们追击那化形大妖，并没有注意到楚言的境界。

    再说了，仙一宗是本国唯一宗门，哪里需要看别人眼色。

    所以从一开始，在发现楚言不是本门弟子之后，他们根本就没有去在意对方境界。

    但是当楚言真的出手了，这才发现，竟然踢到铁板了。

    “你、你……”那身背葫芦的修士你了两声，突然一把拽下背上的葫芦，一道金色光芒，打上天空。

    那光芒仿佛是烟火一般，直窜天穹，然后怦然炸开。

    瞬息之间，一道充满紧张气息的图案，仿佛曜日当空，爆发出夺目光芒。

    “结阵！”

    身背葫芦的弟子急忙后退一步，“阻挡片刻功夫就好！岑师兄马上就到！”

    其他几个弟子闻言，顿时精神一振，运转灵气，在身前剑芒交织，汇成一座雄浑的防御大阵。

    而那领头的弟子，这一刻也抱着葫芦，手指一点，葫芦表面，光芒一闪，射出道道白芒，让这大阵变得更为坚实。

    刚刚求援的信号已经发出，强援马上就到。

    这几个弟子也明白，凭借他们的实力，绝对不是眼前这个紫府真人的对手。

    所以他们要做的，就是保护自身。

    拖延一时片刻的功夫就可以。

    见到这几个弟子求援时候，楚言就心中不喜。

    不过在看到他们结成的剑阵时，楚言却是眸中闪过一道亮芒。

    对面这几个自称仙一宗的修士，境界虽然只是天心境，但是此时他们的剑阵，却浑然一体，稳固非凡，大有阻挡紫府真人全力一击的架势。

    甚至那吞吐的光芒，更给人一种随时可以反击的感觉。

    神识一扫，楚言立刻发现，持剑的这几个修士，包括他们手中的仙剑，都有一种关联在其中。

    “不错的剑阵！”

    楚言一声轻喝，伸手就抓了过去。

    “小心！”

    身背葫芦的弟子脸色顿时一紧，急忙大喝。

    就在同一时刻，森林远处，一声清啸，伴随着狂风猎猎的声响，猛然席卷而来，并且迅速逼近。

    一股强悍的气势，奔腾涌动，压迫而来。

    “岑师兄到了！”

    剑阵之中，有弟子欢喜喊道。

    那滚滚狂风之中，浑厚的男声，也仿佛战场擂动的战鼓，震得人血气奔腾，脑浆子都要沸腾一般：“谁敢动我仙一宗弟子！”

    “呵。”

    楚言冷笑一声，五指一张，一抓。

    指甲这一刻变长，在虚空之中，划出道道轨迹，嗤啦一声，就像是撕纸一般，将那剑阵扯碎。

    “大胆！”

    天空上，响起炸雷一般的怒吼。

    一道雷霆，滋滋作响，落下之后，化作百丈巨刃，朝着楚言直接斩落。

    闪耀的白色光芒，将原本剑阵中那几名弟子的脸色，此刻更是照得一片煞白。

    “你算什么东西！”

    楚言伸手一捞，就将那五名仙一宗弟子筋脉全部封住，抓过来丢在脚边，同时另一只手迎着那巨刃挥去，“太乙离火刀！”

    火焰光刃一下子劈断了那雷霆，呼啸着朝着那赶来的人影斩去，几乎是一瞬之间，就劈到了那人的面前。

    “什么！”

    飞来的那岑师兄大吃一惊。

    火焰光刃迎面斩来，这一刻他神识狂跳。

    恍惚之中，仿佛自己像是堕入了火焰炼狱，要被挫骨扬灰。

    “浑河狂刃！”

    不过他反应也是极快，一瞬之间，背后虚空深深塌陷，滚滚洪流化作一只铁拳。

    这拳头仿佛一下子就可以打破苍穹，打向火焰光刃。

    砰！    嗤啦啦啦啦！    火焰光刃一下子劈入拳头之中。

    先将五指直接斩飞，再斩入手掌。

    大片水流，直接沸腾，瞬间化作水雾蒸汽，朝着四周弥漫开来。

    方圆千里，刹那之间，都变得雾气蒙蒙。

    这水流汇成的拳头，仅仅片刻功夫，就被整个烧得崩碎开来。

    滚滚开水，哗啦啦啦，化作倾盆大雨倾泻下来。

    森林里的大树，顿时就被沸水给直接烫熟了。

    叶子全都软绵绵、湿漉漉耷拉了下来，弥漫着一股青涩的味道。

    那岑师兄慌忙往后连退百里，这才避开火焰光刃的锋芒。

    这一刻，他感觉背后都湿了一片。

    但是紧接着，一股恼羞成怒的情绪，就充斥了他的胸膛。

    手臂一抖，一杆方天画戟握在手中。

    两条龙影，一条雷光闪闪，一条怒水涛涛，同时发出震耳欲聋的轰鸣，直颤人的神魂，指向楚言。

    “大胆！”

    这一声大吼，震得漫天云海，都瞬间溃散。

    但是停在楚言耳中，却是充满了色厉内荏的味道。

    “捉我仙一宗弟子，你是何人，和我仙一宗为敌，你想好了吗？”

    一开口，就把敌对宗门的脏水泼了下来。

    而被楚言抓住的那几名仙一宗弟子，虽然此时楚言封住了他们的筋脉，但是他们却还是可以讲话的。

    那原本背着葫芦的修士，张口就喊：“岑师兄，此人阻拦我们捉拿那黑羽大妖，而他自身更是魔气滚滚，绝对不是善类！你快求援宗门，请长老来镇压了他！”

    

