    慕修寒也被沈钰珠狠狠吓了一跳。

    这个丫头是不是疯了？

    人人都想要将罪责从自己身上推脱出去，她却是揽在了自己身上。

    夏桃顿时冷笑了出来：“少夫人倒是承认了！夏桃没有说谎，彼时夏桃在外面隐隐约约听到少夫人和我家主子说镯子的事情。”

    “这只冰玉镯子可是我家夫人最喜爱之物，自然是个稀罕物件儿，少夫人从乡下来的，没见过世面，第一次见着想要也是难免的。”

    “说你该说的！再血口喷人，本世子的剑决不轻饶了你！”慕修寒猛地低吼了出来。

    夏桃狠狠打了个哆嗦，不敢再说什么别的乱七八糟的话儿。

    沈钰珠倒是不以为意：“罢了，我且问你，你家主子拥有的冰玉镯子是一只，还是一对儿？”

    夏桃顿时脸色微微一愣，这个贱人怎么突然问起来这个？

    她眸色间掠过一丝慌张。

    “我……我……我怎么知道？”

    沈钰珠抬高了声调冷冷道：“既然你都不清楚你家主子到底有多少只冰玉镯子，又怎么能说我是觊觎你家主子的宝贝？”

    “万一我自己也有冰玉镯子呢？”

    “我固然是云州乡下来的，可我的外祖父是陇西巨富，给我买的镯子随便拿出来一只也赶得上你家主子有的。”

    沈钰珠顿了顿话头，转过身抬眸看着正位上的几位大人道：“大人，夏桃是何氏的心腹丫头。”

    “何氏既然不瞒着她，拿出来自己的宝贝镯子把玩，身为何氏的心腹丫头总不可能不知道这些吧？”

    “此女躲躲闪闪，分明心里有鬼，怕是做了什么坏事心虚的吧？”

    沈钰珠的声音清冷如玉，这般一说，不光是夏桃，即便是她身边的那些人也一个个脸色巨变。

    宛若被沈钰珠猜中了什么不能说的心思，当真是心里有鬼。

    “来人！用刑！先打五板！”一直不说话的陆明哲猛地丢了一支签子扔到了地上。

    四周的衙役顿时一把将大惊失色的夏桃拖到了一边，举起了板子狠狠摔了下去。

    夏桃顿时惨嚎了出来。

    浓烈的血腥味袭来，让围观的人不寒而栗。

    杜子腾和成铭齐刷刷看向了沉默寡言的陆明哲，这小子是个狠角儿。

    慕修寒却是眉头狠狠蹙了起来，又被这个家伙在珠儿面前耍了存在感。

    沈钰珠感激地看了一眼陆明哲，微微垂首。

    一边挨了板子的夏桃忙哭喊了出来：“我招！我招！我家主子只有一只冰玉镯子！”

    “我没说谎，只有一只，便是从春熙身上搜出来的。”

    一边的魏夫人神色冷冽了几分，看着正位上的成大人道：“春熙这个丫头口口声声说是紫鸢给她的镯子？”

    “紫鸢那丫头之前听闻爷娘老子病了，回乡下省亲，不想半道儿上遇到了歹人，命丧途中！”

    “这事儿整个侯府的人都知道，她竟然连着死人都编排了进去！不怕丧良心吗？”

    “既然打了夏桃，没道理不打春熙！何不用板子伺候，看看这个小浪蹄子能说出来些什么？”

    杜子腾的眉头狠狠拧了起来，刚要说话，却被一边的成大人扫了一眼。

    杜子腾和春熙的事情，他也晓得的。

    现在可不是当着永宁侯侯爷和夫人的面儿，徇私枉法的。

    “来人！打！”

    “大人！”杜子腾忙道：“侯府奴仆紫鸢之死还未查清楚，毕竟……”

    “打！”成大人根本不理会杜子腾。

    沈钰珠紧紧抿着唇，虽然心头难受，却没有丝毫的办法。

    进了这里，他们几个必先是要受些磋磨的。

    如今有慕修寒的面子，她免去了这一顿羞辱磋磨，春熙却免不了的。

    好在那些差役都看在杜子腾的面子上，对春熙下板子远远没有对付夏桃那么重。

    春熙始终都没有吭一声，为了避免自家主子伤心，她将自己苍白的脸别到了另一侧不让沈钰珠看着。

    可即便如此，她本来受了那么重的伤，这五板子打下来，也让她只有出的气，没有进的气，好半天换不过来。

    一边的夏桃也被重新拖了过来。

    沈钰珠冷冷看着她道：“我再问你，何氏身边的冰玉镯子当真是只有一只？”

    夏桃现在连杀了这个贱人的心思都有了。

    她为何处处纠结这个？

    之前她躲在外面偷听，偷听到了冰玉镯子之类的话儿，便禀告了魏夫人，主动讨好魏夫人。

    她是真的不知道有几只，不过魏夫人安排了一只冰玉镯子的赃物，想必就是一只了。

    “一只便是一只！你看在眼里，自然是想要拿去，才送了有毒的点心要害死我家主子！”

    沈钰珠冷冷笑着，却是缓缓从怀中拿出了一只冰玉玉镯凑到了夏桃的面前。

    这镯子是她从慕修寒那边借来一用的，刚拿出来顿时满屋生辉，晃了所有人的眼睛。

    此番所有人都看向了摆放在正案上，从春熙身上搜出来的那只冰玉镯子，显然沈钰珠手中拿着的那一只更胜一筹。

    心头张了张嘴巴，整个人都傻了去。

    之前何氏死了之后，她翻遍了何氏所有的东西就是没有找到这只镯子。

    那只从春熙身上搜出来的镯子，是魏夫人伪造出来的，自然做不得数。

    “你……你……”

    魏夫人也是脸色微变，不想沈钰珠居然将何氏藏起来的镯子拿到了手。

    不！不可能！

    她早就猜到何氏手中可能藏着一只冰玉镯子。

    她之前本不想杀她，但是夏桃将她拿出冰玉镯子把玩的事情告诉她后。

    魏氏就知道，当年文氏死的时候，有些东西落在了何氏的手中。

    文氏的死，是绝对不能被侯爷知晓的秘密。

    结果这个秘密何氏抓在了手中，这只镯子可是关键之物。

    她一直没有对何氏动手，便是不确定她到底有没有拿到玉镯。

    直到夏桃高密说，何氏那天和沈钰珠关起门来密谈，她晓得何氏不能留了。

    不想杀了她之后，将何氏住的地方翻了个底朝天都没有发现镯子。

    现在居然出现在了沈钰珠的手中？

    魏氏猛地站了起来，意识到自己有几分失态，强行掩饰住了眼底的慌乱。

    她抬起手臂点着沈钰珠冷冷笑道：“你们且瞧瞧！沈氏果然是好心机！”

    “让自己的丫头在身上藏了假镯子，自己却害死了人将真镯子藏起来！还不快将这个谋害长辈的小贱人抓起来？”

