    “呵呵哈哈哈哈哈，同样的物质，自然有相同的缺点，异会竟然会不知道。”

    闻人孤心狂笑不止，

    “看来需要把这个完全体的仿生人拿回去做实验了，或许对于我向异会复仇有更好的帮助。”

    闻人孤心将手中的细小芯片扔在地上，意想不到的事情发生了。

    触碰到地面的芯片忽然在精密的纹路之中亮起了红点，变成了一个机械的小球，球上有无数细小孔洞，喷射出一股酸性汽化物质。

    麒濂忽然启动，开启了一层蓝色透明防护罩。而闻人孤心却在没有防备的情况下吃了这一招。

    “咳咳咳……”融合了闻人孤心身体的超异金属合金仿生体吸到了这些气体后开始不停咳嗽。

    直到汽化散去，麒濂解除防护罩，

    “目标已吸入氟锑酸气体，检测目标已经中毒。”

    闻人孤心停止行动，剧烈的咳嗽，不时的吐出蓝红相间的血液，趴在地上，身体内部的器官和金属开始衰竭与融化。

    原来超异金属合金并未能做到完全融合闻人孤心，所有的内脏器官均是半金属化，氟锑酸进入人体就如同沙尘暴侵蚀一般，将体内的一切进行破坏，而麒濂虽然被闻人孤心知道弱点夺走主芯片，但是异会给他多加了一个备用，以防不测。

    闻人孤心倒地不起，他怎么也没想到，自己制作了一辈子的智械，居然败在了麒濂手里，终结了他的一生。

    麒濂迅速吸收弥留之际的闻人孤心，闻人孤心颤颤的说：

    “你只是被人使用的……工具罢了，你没有心的。”

    麒濂只是冷漠的吸收着闻人孤心，然后只要得到他的脑，就可以结束了。

    麒濂吸收了闻人孤心的身体，只剩下了头部，手指尖发热划开头盖骨，血淋淋的脑子挖了出来，打开胸口的真空装置，将大脑放在里面。

    高飞三人准备好装置，正赶过来，发现麒濂站在这里，白夜行先看出麒濂的身份，麒濂本想做出攻击，扫描了三人之后，确认身份：

    “天魁宗国部低级人员三名，无威胁。”

    “谁？你说谁低级？”高飞听了麒濂说的话有点不爽，被白夜行拦住。

    “别冲动，这是异会的人员，异神捕麒濂，对于异会的等级划分，咱们的确是低级人员，部长才算是中级干部。啊呵，异神捕阁下，闻人孤心的事情已经解决了么？”

    “目标已经被回收，低级人员，处理战场。”

    随即脚底冒火，喷射而出，顷刻间在天空仅留下一道气柱。

    “早就听说过异会曾经用人和机械合成人造人作为强大的异神捕出现，其中一位就是麒濂，不过看起来，没有什么人情味儿啊。”

    仇晓说着，高飞却说：

    “嗐，估计就是合成的时候把大脑摘了。”

    二人窃笑，白夜行却有心事，

    “既然是回收，为什么还要派咱们三个来谈话呢？”

    “这还不清楚，累傻小子呗，也不让咱们休假。”

    “诶说起来，我有两年没放过假了，这次我想出去玩玩。”

    三人搀扶着走向夕阳落下的地方。

    ————

    话转孟拓对抗黄金雕，黄金雕酒劲渐渐的消退，逐渐觉察到了不对劲，自己无论如何，无法化为原形，对战眼前精壮强大的孟拓也久久不分胜负，而且他注意到，坐在树下的影中，气息无法察觉，也不清楚实力如何，心中恐生祸端，便抓准空挡，摸向后腰间，心中大惊！

    “eng！！！我翅膀呢！！！”

    “哼！才发现不对劲？黄金雕，今天你跑不了了！”

    “原来是你们搞的鬼！今天我就杀了你们！再做打算！”

    孟拓哪里给黄金雕机会，一记冲天炮拳打出，阵阵生风，快如闪电，却被黄金雕轻易躲过，孟拓连续跟出数次攻击都被黄金雕看出，孟拓便有点慌乱。

    影中微笑道：

    “他心通，预知的力量。”

    孟拓多次攻击落了空，鹰眼一凛，怒目而视，手化鹰爪，准备再度攻击。

    黄金雕看出端倪，做出反应，却大为惊讶。

    明明没有做出动作的孟拓竟然攻击到了他，这不仅让黄金雕感到奇特，影中也大为赞赏，

    “山后练鞭，这小子还下私功夫了。”

    “瞬袭——鹰分身。”

    孟拓借助身体强有力的力量进行短距离瞬移，是移动后留下残影，却已经出手的杀招，

    黄金雕胸口厚实，却也被那坚不可摧的鹰爪划出几道深痕，随后怒不可遏，努力观察孟拓的攻击速度，开启了天眼通。

    “天眼通，看见音速攻击的能力，了不起。”影中说着，

    孟拓再次分身，却一下被黄金雕抓住拳头，随即被其捶打腹部，力道刚猛，如炮弹一般猛击腹部，速度还极快。

    孟拓被握住手腕，无法挣脱那种握力，突然忍着痛苦，造成手腕脱臼，迅速抽回，一鞭腿踹着黄金雕胸口向后飞去，半跪地面，口角渗出血液。

    “怎么样？不好对付吧？”

    “还真够劲儿的。不过没事，他也受伤了。”

    “那就继续吧？”

    “先生不用帮我。”

    化为鹰身，身体顷刻间壮硕起来，比黄金雕大了不少。

    黄金雕耳朵似乎听到了什么声音，就这么不留神的一瞬间，孟拓使用曾经杀死熊姬复制体的招数，也是孟拓迄今为止最强的力量。

    “袭心。”

    顿时，空间似乎扭曲，空气被打破一般，黄金雕在这一瞬间，觉得自己可能要被撕碎了一样！

    “噗！”

    黄金雕与孟拓同时惊诧！眼前的一幕是怎么也不可能想到的。

    黄四娘挡在黄金雕面前，孟拓的鹰爪穿透黄四娘左胸口，孟拓对于黄金雕有所收敛，因为他答应影中不杀他，但是这种力道不是黄四娘能承受的。

    “阿离！阿离！”孟拓满手是血，抱着黄四娘，瞪大瞳孔，满是震惊和疑惑。

    黄离抚摸着孟拓，口中鲜血涌出，微笑着说：

    “你……一定会怪我吧，但，他是孩子的外公。”

    “什么？什么，外公？等等？孩子？！”

    黄离有些迷离，虚弱的喘着气，看向黄金雕，

    “你……可能不认识我，自打你离开了母亲，我们快三十年没有见过了。”

    随即颤颤巍巍的把脖子上的链子拿了出来，打开链子上的开关，链子的末端圆盖打开，一张陈旧的小照片展现。

    黄金雕一直处于惊厥状态，看到黄离手里链子中的照片，跪在地上，捧着。

    “先生！快救救阿离！！！！”

    影中几步瞬身过来，看着黄离的伤，摇了摇头，

    “这又是何苦呢？”

    黄金雕一顿一顿的说：

    “妳，妳怎么会使用神足通？”

    黄离虚弱，只是零星说出几个字，像是童谣，黄金雕震惊不已。

    当年自己的妻子知道自己的能力并且知道口诀，虽然失散，但是妻子将口诀变成童谣教给孩子，以便以后相认。

    黄金雕哭了，大哭，没想到，刚刚见到自己的女儿，却是这种方式。

    “为什么这么傻！我这条老命本就该还给他！”

    黄离微笑着：

    “我怎么……可以让……我的爸爸再离开我们母女呢？”

    黄离转过头，抚摸着孟拓，孟拓哭的泪人一般，一个女子让两个身经百战的将领打破心理防线直接崩溃，

    “阿拓，对不起，我实在不忍心看着你们这样。”

    “阿离！你不要有事，求你！我都听你的，求你，求你。”

    黄离在孟拓还没说完，抚摸脸庞的手便坠落，闭着眼微笑，头瘫在一边。

    “阿离！”“女儿！”

    孟拓跪在影中面前，使劲磕头，头部鲜血淋漓：

    “先生！我求您！救救阿离！我不能没有她！求您！我当牛做马永生永世！求您！哇……求您！”

    影中摇了摇头：

    “心脉已断，无力回天。”

    黄金雕回过神来，对着影中说：

    “敢问先生可是鬼谷谷主？”

    “很久没人这么叫我了。”

    “有眼不识泰山，还请谷主帮我与我女儿换命！”

    “你确定？”

    “是我害了我女儿，我对不起她，对不起我妻子。所以，请谷主成全。”

    影中也不是什么魔鬼，遵循世间秩序，叹了口气，将黄四娘放平，随即心语心诀：

    “换。”

    黄金雕躺在地上一愣，

    “就这么简单？”

    “额，咒语忘了，身体记住就行了。诶？”

    影中发现黄金雕并没有死，黄四娘也没有动静。

    影中产生疑问，随即孟拓看到黄四娘的肚子正在隆起，发光。

    影中“O”型嘴。

    “想不到啊，想不到，这三三种血统的婴孩竟然是凤凰胎？！恭喜他爹他外公了。”

    “？？？”二人此刻比较懵逼，须臾之间，红蓝之光在黄四娘肚子中发出，影中看着说：

    “这孩子还会蹦迪？”

    随即黄四娘凭空升起，两缕红蓝相间的光芒环绕逐渐包裹住黄四娘。

    黄四娘的穿心伤口逐渐愈合，恢复，渐渐睁开眼睛。

    影中欣喜：

    “凤凰涅槃，双胞胎。”

    黄四娘恢复知觉，轻轻落在地上。

    孟拓紧紧抱住黄四娘，什么话也没说，黄金雕看着自己女儿看来已经找到了好的归宿，欣慰的笑着。

    “先生，我随您回鬼谷。”

    “不道个别了么？”

    “亏欠太多，牵挂的人生活的很好，就行了。”

    随即二人转身要离去。

    “爸！”黄离叫出了这一声。

    黄金雕怔住，三十年，这是她的女儿第一次叫他。

    “孩子出生的时候，你，会来么？”

    黄金雕眼泪不止，随即转头哭笑，

    “一定。”

    未完待续

