
　　周四下午是属于张恒的法定发呆时间。

　　在每周的这个时候他通常不会给自己安排任何工作，而是找个喜欢的地方窝在那里尽情的虚度人生。

　　这地方可以是公园，可以是寺庙，可以是博物馆……当然也可以也可以像现在这样，是女仆咖啡厅。

　　不考虑其他因素，单就养眼程度而言后者显然是完胜的。

　　所以这也是张恒发呆时去的最多的地方。

　　“一杯禁忌之恋，再配一盘哥哥今天不行哦，谢谢。”张恒一本正经的点着自己也不知道是什么的鬼东西。

　　“好的主人，稍等呢。”带着猫耳的小女仆两手交叉，将托盘抱在胸前，用温柔的语气道。

　　专业！张恒在心中竖起大拇指，这家店里的女仆都是附近学校兼职的大学生，在阿宅圈里口碑爆棚。

　　相比之下，春熙路那家女仆咖啡厅的老板就很没有诚意了，请了一帮三四十岁的老阿姨充数，据说人手不够的时候他还尝试过亲自上阵，用浓密的腿毛凌迟着店里每一位顾客的神经，与其说在那里用餐倒不如说是在那里用刑。

　　在等餐的时候张恒随手从周围的架子上抽下一本《食戟之灵》，刚翻了没两页，耳边传来一个声音。天籁小说网

　　“可惜了，我还是更喜欢他之前的作品一些。”

　　张恒抬头，发现不知何时自己的对面多出了一个陌生人，那时一个穿着唐装却戴着小礼帽和领带的矮个子老人，这副不中不西，不伦不类的打扮让他整个人看起来很是怪异。

　　女仆咖啡厅里的目光一下就被他吸引了过来。

　　张恒挑了挑眉毛，“佐伯俊？他以前可是【哔哔】漫画家。”

　　“那看来我的记忆没有欺骗我。”老人裂了裂嘴，露出一口黄牙，“最近一个月过的怎么样，张恒，对我的小礼物还满意吗？放心，你所担心的那件事并不存在，这24小时是额外赠送的，并不会在你的生命里扣除。”

　　“是你在我身上动的手脚？”必须承认对方的开场白成功引起了张恒的注意。

　　“对于现在的我来说想做到这种事情也不容易，但谁让你是我看重的人呢，总要给你点见面礼不是吗？”老人伸手，将禁忌之恋直接从托盘中一把抓起，把一旁刚走过来的小女仆吓了一跳，后者望向张恒，用目光询问是否需要报警。

　　张恒轻轻摇了摇头。

　　“我不会占你的便宜，等我们聊完后你依然能喝到你的饮料。”老人嘟囔了一句有些难以理解的话，随后正色道，“现在，让我们言归正传吧，你这一个月的表现我还算满意，既然试用期已过，那么接下来该谈谈转正条件了。”

　　“转正条件？”

　　“是啊，简单来说，我需要你帮我去赢下一场游戏，这游戏本身就能给你带来丰厚的回报，除此之外，你还能继续使用我送你的那份小礼物。”

　　看到张恒似乎张嘴想说什么，老人摆了摆手，“我知道你的家庭状况，钱对你来说并没有那么多的诱惑力，何况有了这能力后真的想搞钱也是轻而易举，但是相信我，这游戏能带给你的东西会远超你的想象。”

　　“什么游戏？”张恒问道。

　　“在遥远的过去我们曾用战争来解决争端，简单有效，天呐，我怀念那段血腥美好的旧时光，然而时代一直在发展，文明社会不该再使用那些野蛮原始的手段了不是吗？”

　　老人一口气喝光手中那杯禁忌之恋，“所以我们现在用游戏来决出输赢，毕竟现在坐在王座上的是那个讨厌的家伙，受限于那些古老的约定，我不能提前透漏给你游戏的内容，严格来说，我们这次会面也是被禁止的，不过别担心，这点小麻烦我还是能摆平的。”

　　“既然这场游戏这么重要，你为什么不自己去参加？”

　　“就像我之前所说的，受限于某些古老的约定，我们是不能亲自下场的，你就像是我的代理人，我将筹码压在你的身上，你赢我就赢，你输我也会输，我们两个就像是一条绳子上的蚂蚱，不过我的运气不太好，最近几场游戏的最终名次都不好。”

　　老人叹了口气，“如你所见，我也变得越来越衰弱，所以这一次我决定早点下注，虽然这样风险也很大，毕竟你也有可能半途被淘汰。”

　　“你究竟是什么人？”

　　张恒的哥哥今天不行哦也被端了上来，是一盘烤的有点焦的曲奇，颜色看起来很可疑。

　　“就目前而言你可以将我视作你的投资人和搭档，至于未来嘛，我能告诉你的只有一点——你在这场游戏中坚持的越久就会越接近这个世界的真相。好了，我们的时间不多了，现在，告诉我你的回答吧。”

　　张恒望向老人的眼睛，对方刚才进行了一长串听上去就很中二的发言，倒是和女仆咖啡厅的氛围蛮配的，不过就凭能喊出张恒这个名字还有对他身上的事情了如指掌这点，这个打扮的有些滑稽的家伙恐怕并不是在开玩笑，而且张恒必须承认，对方送自己的小礼物的确很有用。

　　这也让他对对方所说的游戏感兴趣了起来，于是在片刻后张恒开口，“听上去挺有意思的，我该怎么参加？”

　　“很简单，让我看看距离你的学校最近的是游戏点是哪个……”老人从唐装口袋里掏出了一只小米手机，打开百度地图点了几下，“欲望都市酒吧，137号游戏点，今晚十一点，你不会后悔自己的决定的。”

　　“哦，差点忘了。”老人伸出一只手，“最后一步，缔结盟约，握了手后你就是我的人了。”

　　“还请务必不要使用这种充满歧义的糟糕说法，我已经开始后悔了。”张恒也伸出右手。

　　两手相握，张恒感觉自己摸到的是一块儿冰冷坚硬的岩石。

　　老人看上去的兴致不错，“小心其他家伙的代理人，不过在游戏初期你们应该是碰不上的，另外，无论发生什么，一定要优先保证存活。”

　　“等等，这个游戏还会死人的吗？”张恒眼皮一跳。

　　“不，只是在游戏中死掉而已，现实的话更准确的说应该是消失吧，不但身体会不见，所有和你有关的记忆也会消失，就好像完全没有存在过一样，我知道有个家伙恰好很擅长这种事情。”老人用出门记得买包盐一样的平淡口吻道。

　　“…………”

　　张恒还想说什么，但眼睛突然莫名的恍惚了一下，下一刻，面前已经失去了老人的踪影。

　　不远处的小女仆正捧着一杯深红色的饮料，向这边快步走来，微笑时露出了两颗可爱的小虎牙。

　　“主人，你的禁忌之恋，请慢用哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五章 盟约免费阅读。https://xs.23sk.com 