
“就看什么时候去法院。”

大竹市没有法庭，要办这件事还得去阳城，今天律师已经给李家下了律师函，明天就去阳城。

浮光盘算剩下的时间，觉得时间差不多能去永安市打个来回，于是带着公孙梓年又追上了外公那边。

很明显，两个老人在听说浮光要跟着一起去的时候松了一口气。

两个人坐在后座上，公孙梓年偶尔会给外公递一杯水，车上很平稳。

上了飞机之后，外公和姑婆都颇为感叹的说：“没想到我们这一大把年纪了还能坐飞机。”

是啊，在他们这个年纪有多少人坐过飞机？

没有的，他们去过最远的地方就是天府城，那就是最远的了，从来没有出过省。

“等外公腿脚好了，我有空的话会带你们去世界各地旅游，所以外公和姑婆要照顾好自己的身体才是。”浮光笑着说。

“好好好，老周啊，你可是有了个好外孙女，只是可惜了弟媳妇没那个福气。”她说着有些叹息，有些感叹。

他们这一代的人吃了多少苦，眼见就要熬出头了，没想到她居然得病去世了。

“外公可以带着外婆的那一份一起看。”

外公点点头，“老婆子能看见的，她能看见的。”

飞机很快，一行人下了飞机，外公腿脚不便是保镖背着他下飞机的。

易林和莫子然看见浮光来了，立即迎上来。

“姐姐，这就是……外公？”易林有些迟疑的问道。

主要是他不知道该叫什么。

外公看见一个俊美的男人这么叫自己，他有些无措的看向浮光。

浮光说：“可以叫周爷爷。”叫外公也不怕吓着别人。

“好，周爷爷，周爷爷你好，我是易林，是姐姐的弟弟，虽然我年纪比姐姐大，但是我们的确是姐弟。”易林自我介绍。

“周爷爷好，我是莫子然，您可以叫我包子。”莫子然眉眼弯弯，虽然已经不是娃娃脸，可他身上散发着和善的气息，并不会叫人有距离感。

“好，好。”

“姐姐，房子我已经备好了，周爷爷想住多久都可以。”易林对浮光说。

浮光颔首，“住不了多久，我已经让人在看房子了，不过这段时间我要去天府城工作，外公这里就辛苦你照顾一下。”

“他腿脚不好，你帮我联系一下永安市最好的骨科医生。”

“没问题的，姐姐的事情就是我的事情！”

易林给外公准备的房子是个小型别墅，佣人保姆一应俱全，浮光和公孙梓年一直都陪着外公，等他不那么害怕之后才说明天还要离开的事情。

易林和莫子然也旷工一天来陪着老爷子，大概也是因为这个原因，老爷子对易林和莫子然没那么生疏了。

这样浮光才稍微放心，她给外公塞了一张银行卡，让他想买什么不用顾忌。

第二天浮光和公孙梓年又返回阳城，返回阳城直奔法庭，虽然外公没有到场，但是浮光手里握着足够的证据。

李家人都是普通人，找的律师也没有浮光找的那么好，再加上本来就不占理，所以这场官司绝对是输的。

贺浮光的生母周萍儿别的本事没有，这撒泼打诨有一套，只可惜法庭可不是她闹的地方，她开始要毁坏公物的时候就被叉了出去。

这场官司浮光赢了，李家是一毛钱都没拿到手上，不过浮光可没就这么打算放过李家人。

李家人当初怎么对待外婆的浮光是从贺浮光的记忆里是看的清清楚楚。

第二天李家人出门的时候就被人套麻袋狠狠揍了一顿，直接送进了ICU，好在这命还是保住了，只是花了不少钱，只是这到底是被谁给揍了，也不清楚。

李家人也认识一些人，但是查了半天愣是什么都没查到，最后这事情只能不了了之。

再说浮光这边在第二天一大早就去了剧组，昨天剧组的人就都到了天府城，整顿了时候今天就要开工了。

天府城是个养老的好地方，也是个历史底蕴深厚的地方，但凡是下班后有时间，众人都会出去逛逛，或者说去美食街吃东西。

以至于耿蒙和冯灵薇被狗仔队拍到好几次，他们在这拍戏的事情就这么流露了出去。

导演也没藏着掖着，借此打了一个宣传，就直接说是《美人泪》在天府城取景，至于《美人泪》到底什么时候和大家见面？大概是在年节时间。

耿蒙和冯灵薇都是一线明星，他们是备受关注，那么连带着《美人泪》都是备受关注，更何况《美人泪》还有原著粉，这原著粉最关注的不仅仅是男女主的饰演者，还有的就是女二号东千柔和这第一美男的饰演者，这可都是《美人泪》当中最讨喜的角色。

导演就把定妆照发了出去，其中这最亮眼的就是这四个人。

耿蒙不如公孙梓年容貌精致，可也算是个帅哥，而且还是演技在线的那种，粉丝量庞大，所以也是不落下风。

浮光饰演的东千柔和冯灵薇饰演的宋妙妗是不同性格的人，要说最抢镜的还是浮光饰演的东千柔，毕竟东千柔是一个黑暗且攻击性极强的人，仅仅是一个定妆照就杀的网友嗷嗷叫。

以至于浮光和公孙梓年都吸引了一波颜粉。

后续为了维持热度，导演会发一些剧组里的趣事儿出去。

-哇喔，感觉帝后cp感好强啊。

-没错，我感觉他们把帝后演活了，呜呜，我的帝后cp啊，总算是没毁了我最爱的小说。

-难道你们就没有发现那个叫公孙梓年总是偷偷看我们东大人吗？

-楼上的姐妹不是你一个人，我也发现了，第一美男这是要背叛帝王吗？哈哈哈，背叛帝王爱上反派boss？

-为什么感觉他们也好有cp感？

-呜呜，虽然我很希望梓年哥哥独自美丽，可是这个东大人真的太杀我了。如果是东大人的话，我愿意我们家梓年哥哥和她组cp。

-梓年和东大人是同款大白兔奶糖啊。

-妈妈耶，是真的啊，显微镜女孩已经学会抠糖吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215929"  chaptername="第572章  闪耀星星40">加入书签</a>
</div>
