    时间流逝。

    三个多月时间，雷洛已经彻底习惯了生物研究所的生活，并考取了2级值守员的职务，开始饲养培育一些更危险的生物标本，每日负责在更危险的区域巡逻。

    这天。

    结束了一天学习和任务的雷洛，与萝拉结伴，数着脚下的地板格子，开开心心回到高塔50层。

    打开图书室大门，一个熟悉的身影出现。

    正是柯里昂。

    老怪物一大一小死鱼眼，在雷洛和萝拉身上不停打量着。

    “大师！”

    “爷爷！”

    老怪物享受着萝拉的亲昵，宠溺的抚摸着萝拉火红长发，看向雷洛。

    “桀桀桀桀，刚刚晓月教授和我汇报了下这三个月的情况，特别提起了你，说你已经考取了2级值守员职位，这一般可是由奥义学者担任的职位，她对你非常看好，不错不错。”

    “哇！真的？”

    萝拉难以置信，惊喜之色。

    “晓月导师真的对雷洛很看好？”

    她有些不敢相信。

    雷洛不知道该说些什么。

    “当然是真的！”

    老怪物溺爱的点了点萝拉额头。

    虽然萝拉早就比这个佝偻老头高了一大截，但在老怪物眼中，萝拉永远都是那个天天缠着自己，让自己讲故事的小不点。

    “萝拉，你先去休息吧，我和雷洛好好聊一聊。”

    “好！”

    萝拉向老怪物和雷洛告别，缓缓关上了屋门

    老怪物看向雷洛怪异一笑。

    “桀桀桀桀，怎么样，我的宝贝孙侄女不错吧？”

    “呃……”

    雷洛不知道该说些什么，笑的有些紧张和尴尬。

    “她就像朵盛开的鲜花，一年前我带她到圣格兰堡，那些贵族小家伙们看到她后，顿时像苍蝇一样围过来，赶都赶不走，烦死我了，桀桀桀桀。”

    老怪物满满的优越感。

    “你不知道，后来有多少老东西要替他们的子嗣求亲，都被我赶走了，知道我为什么要让她留在这里吗？”

    “为什么？”

    雷洛声音有些紧张，看向老怪物。

    “因为我不想让她和我年轻时的那些贵族小姐一样，被金钱和名利腐朽，只因为我姓里昂，你姓古博，我们出身低微就被看轻，市侩的嘴脸。”

    老怪物玩味嘲讽之色。

    “在我们的那个年代，学者被贵族们当做不务正业，玩物丧志，只有金钱和名利才是唯一追求。”

    这般明显暗示！

    “现在也有很多这样的人。”

    雷洛内心激动，表面上却不动声色，低沉回应。

    “哼哼！”

    柯里昂道：“公国还差一次变革，像西兰一样的变革，西兰公国虽然存在很多陋习和缺点，但有一点却是所有公国都无法比拟的，这也是他们能够成为第一强大公国的基础。”

    “什么？”

    雷洛对于西兰公国的了解，仅限于纸面上，也不太关心这些政治性东西。

    “人尽所用的破格提拔制度！”

    老怪物看向雷洛。

    雷洛从他一大一小死鱼眼中，能够清晰感应到他的目光中多出了一些特殊的感情。

    这种感情，是雷洛曾经无比渴望从古博身上得到的东西。

    “过来，我给你看一样东西，你一直好奇的东西！”

    老怪心情十分不错，背着手，腿脚轻快，带着雷洛走向50层的一间密室。

    房间内只有一件东西，一座时空祭坛。

    雷洛不会忘记自己在日月魔眼金字塔中收获的时空祭坛。

    隐隐猜测到了什么，雷洛掩饰住激动，跟随老怪物一同站到了祭坛上。

    嗡！

    身体仿佛被拉成了面条的感觉。

    短暂黑暗，当雷洛眼前再次恢复光明后，星体体魄感知的引力波纹变化，雷洛确认，自己来到了一个类似月之痕空间节点的星幕碎片上。

    “咦，导师，你回来了？”

    一名山羊胡老者走了过来，他看向老怪物身后的雷洛，疑惑道：“这位是？”

    “这是我的实验助手雷洛，带他过来转转，怎么样，这里没什么情况吧，那只死亡阴影还新鲜吗？”

    巨大的城堡，又仿佛牢笼地窖。

    黑暗的主色调，搭配着一根根长燃油灯，城堡内充斥着难言的压抑。

    “哦！这就是您上次提到的要给萝拉……嘿嘿。”

    意识到自己失语，老头“嘿嘿”一笑，也不觉尴尬，跳过了话茬。

    “新鲜，新鲜，师弟师妹解剖的时候，它还嗷嗷大叫呢，生命力顽强得很，另外根据您的指示，已经将它一部分身体标本切除，送给各大研究院了。”

    “好。”

    老怪物满意道：“你继续吧，我带他在这里转转。”

    “是，导师。”

    山羊胡老者离去。

    柯里昂老怪物轻车熟路，带着雷洛走向这座古堡实验室深处。

    一边走，老怪物一边抱怨道：“当初修建这座秘密实验室的时候，我就说要再修得更大一些，可是税务大臣死活不同意，不肯再多拨款了，皇家院士委员会也没有多分配资源，现在看看，才用了两百年就快装满了，还不断催促我提取更多活性剂，早知道现在，当初干什么去了？”

    看到雷洛疑惑的样子，老怪物解释道：“就是军部淬体剂的原材料，还有那些贵族们的延寿剂材料。”

    渐渐的。

    空气中多出了一种难言的气息。

    甚至连火焰的光芒，似乎也压抑了许多，耳畔隐隐传来阵阵心跳声。

    一股令人颤栗的恐怖威压，在空气中弥漫着。

    但不论柯里昂，还是雷洛，虽然能够感受到这股威压，却并没有特殊的反应。

    吼！！！

    魂波动的嘹亮咆哮声，宛如洪流海啸，铺天盖地。

    “卑鄙的蝼蚁，我闻到了你的气味，你必将为你的行为付出代价！！”

    死亡阴影在颤栗，七头蛇在颤栗、熔岩巨兽在颤栗……

    这是一头金色的原色巨龙！

    即使它被挖掉了双眼，被拔掉了牙齿，被砍下了爪子，被折断了翅膀，剥掉了所有龙鳞，被一条条蚀刻满能量符文的锁链，凄惨无比的禁锢在幽暗城堡正中央，但身上特有的淡淡龙威却仍然让所有传奇生物们瑟瑟发抖，寒蝉若禁。

    “多么美丽的生物啊，即使这么长时间过去，仍然保持新鲜，啧啧啧。”

    老怪物由衷赞叹着。

    他看向雷洛道：“你感受到了吗，龙威的感觉。”

    “是的，我感受到了！”

    雷洛激动，又有些疑惑。

    “很奇妙的感觉，每一个细胞都仿佛受到了莫名的刺激，但却并没有典籍中记载的恐惧颤栗，那种仿佛面对神灵般的卑微，这是为什么？”

    雷洛不明所以。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    老怪物傲然笑着，饶有深意看向雷洛。

    “因为，你已经是一位真正的学者，已经不再是单纯的人类了。”

    呃？

    “这些远古巨龙，可以说是星幕世界进化史中，生物链最顶端的完美生物，龙威便是它们完美进化奥秘的见证，这是一种很神奇的力量。”

    老怪物无视了巨龙挣扎，抚摸着它伤痕累累皮肤。

    “但我发现，极少数学者在面对这股力量时，不但不会受到影响，反而也会像巨龙一样，释放出特有的精神威压，让其他生物沐浴在无边无际恐惧中。”

    老怪物又检查了一下蚀刻禁锢锁链。

    “只有一个解释，我们在抛弃了信仰，抛弃了恐惧，抛弃了乐趣，一心专注于某件事的同时，也获得了生命本质的某些未知改变，我们已经从单纯的人类，完成了一次生命本质的进化，变成了一个名为学者的全新物种，这就是我发现的学者奥秘！”

    雷洛难以置信看向柯里昂，这就是学者奥秘？

    老怪物傲然屹立！

    “也就是说，真正的学者，已经不再是单纯的人类，而是一种超越巨龙的食物链更顶层恐怖生物！只有这样，才能解释为何短短八百年时间，学者们的实力几乎是以爆炸般的指数增强着，这是柯里昂生物标本研究所的最终研究成果之一！”

    雷洛终于有些理解，死亡阴影见到柯里昂时的恐惧，它对于这片大陆一角的恐惧，晓月教授提到学者奥秘的莫名情绪，以及巴尔达公国学者们的狂妄所在了。

    甚至于……

    巴尔达公国学者们的狂妄，叫嚣人类可以通过无限开发自身潜能，人人成神的背后，也许就是这个老怪物的阴谋？

    他在利用那些狂者，以完成他内心某些犹豫不定的激进想法？

    普通人类与学者之间的差异，并非是力量的进化，而是生命本质的变异，仿佛猴子变异成了人类？

    这是一种精神灵魂上的质变。

    普通人类所恐惧的东西，学者将会成为这些东西的噩梦，这就是人类与学者差异。