    2002年的新年唐逸再去给长辈们拜年时，意味和往年有明显训的不同，除了晚辈的礼节外，更多了和长辈们的沟通，而大多数老人家，都开始喜欢问唐逸在黄海的施政方针以及他对经济体制、政治体制的一些看法。

    今年过年，唐家也多了一件喜事，就是何磊与萧若若正式订婚，而且按照台湾那边的风俗请了许多亲朋好友到场，这也是唐逸希望能快刀斩乱麻，在老太爷面前为两人将亲事定下来，省得二姑嘴上答应自已，以后却又反悔。

    唐欣去年又相了几次亲，最后都告吹，过年期间二叔可是了次火，骂唐欣老大不小了，也没心思找对象。唐逸偷价在老太爷面前帮唐欣说了几句话，结果二叔就被叫进了书房，出来后也蔫了，不吱声了，唐逸就有些无奈，爷爷年纪大了，普通老人常见的一些缺点也渐渐显露，比如说偏心，而且太明显，害得唐迦又被二叔叫进单间埋怨了一通。

    最后唐逸只得无奈的答应，一定帮唐欣找个好对象，而且出面说服唐欣接受，二叔这才狡骷的眨眨眼，笑若出屋，唐逸才知道二叔布局让自已中套。

    春节期间，唐逸也接到了许多干鄱的拜年电话和短信，其中最牵动他的就是冯日伦的电话了，在年前，省委组织郡对福平班子进行了考察，结果据说不大好，冯日伦打电话来说没什么大碍，唐逸才稍稍放心。

    初七，唐逸、小妹，何磊、潇若若，以及唐欣又来到了妙山公园别墅，几人私下为何磊和萧若若庆祝，不想小妹通知了婆婆。萧金华也跟了来，唐逸大跌眼镜，不知道小妹怎么学的会哄婆婆开心了，偷偷问起，才知道是齐洁恰好打电话来，听说小妹和唐逸要去别墅和几个小辈聚聚，就给小妹出注意要她带上婆婆，说婆婆肯定会喜欢她，虽然小妹觉得婆婆和自己性子差不多。厌烦吵吵闹闹，但齐洁怂恿好久，小妹就姑且听了她一次。

    但小妹以对唐逸好坏来作为自己喜恶的判断标准很快显露出来，在别墅客厅，大家唱歌聊天，唐逸和老妈合唱的时候跑了音，萧金华就照着唐逸背上来了一巴掌，小妹马上睁大了眼睛，吓了唐逸一跳，忙笑呵呵搂着小妹唱歌。低声说：“不许说话！”私下顶撞老妈几句无所谓，因为老妈也知道她的性格，也很喜欢小妹，但当着这么多人说婆婆是非的话。老妈可是会生气的。毕竞在唐家，老妈这个大儿媳可说一人之下。万人之上了，本身经济实力不说。儿子又是老太爷最宠爱地长子嫡孙，何况唐逸也真争气。州洲三十出头，已经被唐系部分干部认同。

    老妈水涨船高也在情理之中。

    萧若若拘束的很，不时偷偷看萧金华，订婚那天，是她第一次接触唐家圈子，当时昏头转向的，被那一个个人名吓得有些傻，常听说唐家唐家，也知道唐家的厉害，但真正进入这个圈子才知道，这个红色家族是多么的恐怖，这还不过是何磊这个外姓人订亲呢，可想而知三哥和三嫂成亲时到场的都是些什么人了。

    萧若若就偷偷问了何训，何ｌ当时就撇撇嘴，“三哥三嫂？那怎么比？过世的长都去了呢，当时政局很畿妙，长委稳定，算了，和你说也不懂。“潇若若就不再问。

    而那天订亲，潇若若虽然见到了潇金华，但只是隐隐觉得有些眼熟，现在就坐在潇金华身边，潇若若越看她越像台湾财经杂志上的那个，其实萧金华这些年特别低调，很少在公共场合露而，华尔街内都知道这位华凿巨富，但近些年富豪排行榜却仿佛渐渐将她遗忘，只有一些华人圈子的媒体没有忘记她，时常爆料，猜渊这位华逸基金地掌舵人有多少财产。

    但潇金华除了对唐逸时常露出些顽皮的疼爱，对何磊和唐欣就威严多了，何磊也很怕她，萧若若自然不敢主动问萧金华。

    萧金华注意到了萧若若的目光，就微笑问：“看我做什么？以前见过我？”

    萧若若忙小心翼翼道：“看过一本财经杂志，就是不知道是不是您。”

    萧金华微笑道：“多半是了。”

    萧若若哦了一声，心里诸多疑惑，终究不敢问出口。

    唐逸却是笑道：“若若，你以后还想在娱乐圈继续展吗？”

    萧若若是想的，但看了眼何矗，不知道他是什么想法，何磊笑道：

    “三哥又有好处给咱们了，你想怎么着自已拿主意，我是讨厌娶个老婆在家里当主妇的，你不闷吗？“萧若若就开心的笑了，对唐逸点点头，说：“我忍在工作几年。

    唐逸就看向潇金华，萧金华笑了笑，说：“知道了，签她来红伞唱片，推广一下，恩，若若也有这实力。”

    红伞？萧若若呆了一下，红伞是前几年新冒出的唱片公司，旗下名将如云。红遍全球、当之无愧的乐坛一姐雪妮就是红伞的签约歌星，这两年的欧美市场上，红伞已经可以与索尼等几家巨无霸娱乐公司抗衡，前不久州刚宣布进军亚洲市场，引起国内娱乐市场震荡，不知道多少歌星期待能和红伞签约呢。

    随即潇若若忙道谢：“谢谢大妈，谢谢大妈给我这个机会，我会努力地，不会让大妈失望。“潇金华就笑：“我得谢谢你来帮我赚钱。“唐欣坐在小妹另一边，好奇的问小妹军队的事，小妹有问有答，例是没流露出什么不耐烦，唐欣就更高兴了，正说得开心，潇金华提议上楼休息休息，大家自然都说好，玩了好久，也确实累了。

    唐遽笑道：，，老婆，来，我背你上楼休息一会儿。”小妹虽然不大在乎别人眼光，在婆篓面前还是知道有些不妥，唐逸却不管不顾的就将她背在了背上“卜妹只得由他。

    潇金华取笑道：“我这傻儿子，原来是个老婆奴。”

    唐逸回头笑道：“当小妹地奴隶，我心甘情愿。”被潇金华狠狠瞪了一眼，不敢再说，噔噔上楼。

    进了卧房，小妹伏在唐逸肩头，突然轻声道：“我想去和婆婆聊天。“唐逸怔了一下，“怎么了？”

    ，，我就是想去。“小妹动了动，唐逸只好放开手，小妹就轻灵跳下，唐逸却是有些担心地道：“不要和你婆婆吵架。“小妹也不理唐逸，径自开门去了。

    唐逸微微一笑，心说婆媳关系，从来都令人头疼，自己又是这么一个老妈，这么一个老婆，性格都高傲的很，不知道小妹是不是因为老妈说自已老婆奴，去找老妈算账，唉，随便吧，吵吵闹闹能增进感情。

    走到窗边，却见天色阴沉沉地，零星的雪花飘然而下。

    唐逸拿起手机，外面诸红颜一个个打了电话，又给短信地干部回短信，虽然很繁琐，而且也不必这么做，但唐逸却是知道当这些部委局办的头头收到自己短信时地惊喜。

    一条条信息弹出，到了陈方圆，唐逸就将电话打了过去，陈方圆接通的时候唐逸就听到了陈坷清脆地声音“，爸，谁啊？“陈方圆可能捂了话肖告诉陈柯是谁，接寿才接了电话，唐逸马上敏锐的察觉到，听筒里有两种轻微的呼吸声，想来陈坷非要凑到跟前听自已说话，陈方圆对这个爱女也无可奈何。

    唐逸笑了笑，说道：“陈总过年好。”

    陈方圈忙不迭说好。

    唐逸琢磨了一下就笑著道：“其实，除了给你拜年，还有一件事，是关于陈柯的，我觉得她是不是应该再上学修炼几招？关注了几起案子，好像打得都没什么水平！“陈方圆就看了陈坷一眼，他最近忙着和刘飞撇清关系，倒不知道陈坷是不是打输了官司，陈坷就嘟着嘴走开了，去给唐逸短信，一连了十几条“大坏蛋“。

    陈方圆就小心翼翼问唐逸：“您有好的学校介绍？“唐逸道：“我找找吧。“说着话陈柯的短信就来了，看得唐逸一阵好笑。

    陈方圆又道：“阿儿的事再说吧，有个情况我跟您唠叨唠叨，前些日子刘飞，找我借五十万，我正拖着呢，怎么想也拿不定主意，市长，刘飞是不是也出问题了？我借给他钱，不会受什么牵连吧？”

    刘飞借钱，唐逸知道是为什么，刘飞准备帮小纯在黄海开一家酒吧，让她有个新的开始，而小纯在春城的酒吧尚未卖掉，是以刘飞暂时找陈方圆借钱，想快一点将黄海的酒吧张罗起来。

    唐逸想了想就道：“你的钱你自已拿主意，不过刘飞过去帮你不少吧？”

    陈方圆就明白了唐逸的意思，随即道：“知道了，我这就给他打电话。“挂了电话，还不见小妹回来，唐逸就有些心虚，忙去隔壁找她，到了屋外，就听到老妈咯咯的娇笑声，听起来，很开心。

    先道歉，上一章弄错了人名，道歉道歉，汗死，我怎么记成田庆斌了。

    封推，前两天又翕了那么多月票，赶紧补补以前的欠账，昨天就想补的，可惜没抽出时间。宇数不多，就这么个心意吧。

