
在这两个网兜里，分别装着一只白条鸡、一条草鱼、一个猪肘子、一大块五花肉、一小块牛肉、一大块嫩豆腐。

林铁牛扫了一眼这些食材，心里马上就有了计较。

其实就算范炜忠没有特意交代，他也是打算要做川菜的，因为要想彻底打败一个人，那就要从对方最擅长、最骄傲的地方下手。

而川菜，自然就是万余华最擅长的，不然也不会教出傻柱这个川菜大师傅。

他抬头冲着另外一边的万余华招了招手，大声喊道：“万师傅，劳您受累过来一下。”

“砰！”

万余华沉着脸，把茶杯往桌子上一拍，缓缓起身踱步过来。

他瞥了一眼网兜里的食材，面无表情地问道：“林师傅，您这是打算做什么菜啊？”

林铁牛微微一笑，反问道：“万师傅，您不会不知道咱们厂领导都爱吃什么菜吧？”

万余华板着脸，目光闪动了下，没有说话。

林铁牛丝毫不在意地笑了下，继续说道：“我打算做几道比较正宗的川菜，这些食材刚好能做一道麻婆豆腐、一道辣子鸡、一道宫保鸡丁、一道东坡肘子、一道回锅肉、一道鱼香肉丝、一道蚂蚁上树，还有一道水煮鱼。”

“可单有这些食材还不够，我这还缺点佐料和配料，需要万师傅您给我拿一些出来。”

万余华眼角抽动了下，冷声问道：“你还要什么？”

林铁牛嘴巴不停，接连报出自己需要的材料，其中包含最重要的高汤、泡辣椒、雪山大豆、绍兴花雕酒、豆瓣酱等。

他没有在厨房里发现这些佐料和配料，而万余华作为川菜大师傅，那么肯定是会有这些烹饪经典川菜所要的配料和佐料。

如果没有，那就只能是不愿意拿出来。

要不是他穿越过来的时间还尚短，凭借系统商城，他要什么调料、配料、佐料没有？

不过，他也不太担心万余华不肯拿出来，毕竟那些厂领导肯定是吃过万余华做的经典川菜的，不拿出来肯定没法跟厂领导们交代啊！

果然，只见万余华脸色变幻了下，最终还是咬了咬牙说道：“你等会。”

说完，他就转身朝后厨里的仓库走去，不一会便小心翼翼地端着一只瓦煲走了出来。

“这是高汤，就剩那么点了，你省着点用。”

他有些心疼地撂下这句话，然后又去了仓库里把其他配料和佐料拿了出来。

“行了，你要的东西都在这了，现在没事了吧？”

林铁牛仔细看了一下各种材料，发现品质都还算不错之后，他满意地点了点头说道：“没事了，谢谢万师傅。

接着，他便开始从网兜里把各种食材拿了出来，分别按照需要进行处理。

万余华站在旁边，眼神复杂地看着林铁牛忙碌，从林铁牛要的东西来看，绝对是懂川菜的，就是不知道具体的造诣有多深？

他回想起自己一路学厨的经历，足足花费了三十多年才在厨艺行当里博得一个川菜大师傅的名头，相对比林铁牛二十出头的年纪，他一时竟有些唏嘘不已。

如果连自己最拿手的厨艺都比不上这个年轻人，他都不知道自己会是一个什么样的感觉。

林铁牛没有兴趣去关注万余华的老男心，他神情专注地处理着每一样食材，并且按照最佳烹饪工序，合理安排每一道菜品的烹饪时间。

万余华看着林铁牛的各项操作，越看越是心惊不已。

特别是切取鸡肉丁和去除鱼刺，他从来没有想过有人能完整取下一整副鸡骨架和鱼骨架，但是林铁牛凭着一把菜刀就做到了。

另外，一般来说，食材只要基本切配均匀就能满足烹饪需要，可是谁特么看过每一样食材都切得那么漂亮的。

一片片鱼肉，晶莹透亮，一粒粒鸡丁，Q弹紧致，连一块块豆腐，都切得跟白玉似的。

要不是他一直看着，恐怕他都不敢相信这些食材，就是取自刚才网兜里放着的食材。

他嘴唇蠕动了下，很想问林铁牛到底是怎么做到的，可碍于面子，他又开不了这个口，顿时心里就如同猫爪挠了一样难受。

这时，在前边给工人们打饭的食堂工人，都已经开始收拾卫生准备下班。

他们把剩菜剩馒头端回后厨，等着万余华帮他们分配，可万余华正看林铁牛做菜看得入迷，哪里还顾得上给他们分配。

于是没办法，到了最后，食堂众人都围住了林铁牛，一起看着他表演厨艺。

其中，傻柱和赵根茂都一脸严肃地看着林铁牛的操作，而刘岚和另外几个学徒工，却一直紧盯着锅里的肉，不断咽着唾沫。

对于他们来说，林铁牛的厨艺再厉害，他们也看不出个所以然，远不及锅里的肉对他们的诱惑力大。

随着各道菜品接连开始烹饪，空气中瞬间充满着极其诱人的香味。

川菜本就以味闻名，以麻、辣、鲜、香为特色，最是开胃管饭，一时间，后厨里突然响起额了一阵“咕咕”叫声。

万余华急忙伸手掩住肚子，脸皮微微有些发烫，以往可只有别人馋他做的菜的份，什么时候有试过这么丢脸啊！

傻柱也忍不住吧唧了下嘴巴，眼睛微微发亮地看着锅里的菜，心里想着要是能吃上几口菜，再喝点儿小酒，那感觉不知能有多舒坦。

突然，一道人影推开厨房的后门走了进来，眼尖的刘岚马上迎了上去。

“哟呵！范主任，您来啦！”

范炜忠刚想点头开口，马上就闻到了空气中诱人的香味，他动作一顿，忍不住深吸了一口气。

这边的动静引起了食堂众人的注意，一些生性比较怯弱的食堂工人，顿时就悄然躲了开来。

而万余华则带着傻柱和赵根茂走了过去，笑着打了个招呼。

“范主任，您来啦！”

这时，范炜忠也回过神来，他非常惊奇地瞥了忙碌中的林铁牛一眼，似乎是不敢相信林铁牛做的菜会那么香、那么诱人。

随后，他犹豫了下没有直接走过去，而是笑着对万余华交代道：“万师傅，厂领导们都进包间里坐着了，您跟林师傅说一声，让他准备一下上菜吧！”

“还有，您给挑一位机灵点的，给厂领导们做好服务工作。”

“行，我马上安排。”

万余华非常干脆地答应一句，然后就把范炜忠给送出了后厨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69445322"  chaptername="第39章  正宗的川菜">加入书签</a>
</div>
