    结盟！！

    这种事绝对出乎罗林意料之外，因为他想不到对方这样做的理由。

    看到罗林愕然的脸，有着冰山一般脸蛋的美人鱼少女右手一挥，木盒缓缓飘来。

    涅姬一挥法杖，直接用法师之手接过。

    正准备用法师之手接过的罗林只能无视盒子，因为他知道这是涅姬防止有人用盒子暗算自己。

    “其实我就算拿到了这颗要塞之心也不会留在手上，而是会用来与投资！”，美人鱼少女挥了挥手，几十名白银阶冰巨人瞬间化为碎冰散落在水池中，同时快速融化成清水，头顶的光芒也瞬间中断，这是为了表示诚意。

    涅姬这时也打开了盒子，看到里面一枚如同在内部封印了城市的水晶球，然后对罗林点了点头。

    “你们先出去！”

    得到了确认的信号后罗林才对獒烈下令，对方不但将要塞之心交给己方，同时又解除了防御，这个诚意已经是足得不能再足了。

    “是！”，獒烈率领着獒人部队离开。

    现在曙光领的獒人战士已经高达三百左右。

    这些无论男女都只精通战斗的变异狗头人，此时都编入了獒烈麾下，但獒人增长数量也停滞了下来，这倒不是獒人的数量少，而是各大势力在暗中阻止，他们就算自己养不起，也不愿意让曙光领的獒人变多。

    其实罗林能得到这些獒人们忠心，除了充足的食物之外，还有就是他对于领地众人的态度，完全没有任何岐视与打压。

    曙光领所有人都是奴隶，本身地位也不高，加上罗林高得几乎突破天际的威望，其他人自然会受影响以平等态度对待獒人们，这也是为什么獒人们忠诚爆表，迅速融入领地的原因。

    “我叫卡拉，一个为了复仇而活着的美人鱼！”

    美人鱼施法者直接说出了自己目标，毕竟与罗林这种人物打交道，欺瞒根本持续不了多久，从他到西土建立曙光领不到一年就做出了如此多惊人事迹，自然能分析出他可不是什么蠢货。想骗他说不定要传出代价。

    “如果不介意的话，我们现在要赶往港口区，卡拉小姐想说的话能在路上谈吗？”

    罗林没有废话，直接表明自己没有时间在这里听对方说故事。

    而且这也是一个考验，对方愿意离开人鱼之森的话，那就相当于是将安全交到自己手中，现在就看对方愿不愿意赌一把了。

    只是很明显，卡拉非常愿意赌，还是毫不犹豫的那种。

    她轻轻提了提自己精美华丽的女式法师长袍走到大门前，将满布破绽的背部留给了罗林。

    此时外面是灰蹄军团的半人马与獒人，背后是自己等人，对方生命几乎可以说是掌控在罗林手中，对方果断得惊人，完全就是用生命再赌。

    脸上表情阴睛不定，罗林也在犹豫，不知道是不是趁机动手，而身边一众高层则是身体紧绷，做好了随时出击准备。

    “走吧，不要让卡拉女士久等了！”

    灰焰之歌入鞘，他做出了最后的选择，对方诚意满满，与自己无仇，又不是安姆王国势力前提下，他还做不出这种过河拆桥的事来。

    罗林的话就像一个信号，所有人身体放松了下来，虽说有意无意间还包围着对方，却也没有人散发敌意了。

    而背朝众人的卡拉脸蛋上也放松了。

    她刚刚确实是用生命来赌博，如果不这样做的话，按照她现在的发展速度，就算时间再长也没有任何希望，可是以曙光领的崛起速度和过程来看，与对方成了盟友之后，说不定真有机会完成自己愿望。

    走出人鱼之森，与卡拉一起朝着北面港口前进，此时喧嚣入耳的战斗声正从那个方向传来。

    “不知道卡拉女士有什么故事愿意说给我听！”，罗林站到美人鱼少女身边，想听听她的故事。

    “其实在十几年前，我是宝剑海中一个美人鱼部落的族长之女…”，卡拉目的就是这个，自然不会隐瞒这段经历，于是将过往说了出来。

    而听完之后，罗林也明白了对方为什么会出现在这里了。

    原来对方以前是一个美人鱼部落的族长之女，后来部落被一支鱼人部落消灭，大量族人被消灭，她只能率领残存族人逃到陆地。

    幸好她的实力天赋出色，又有人关照，才勉强在克瑞穆尔站稳了脚步，利用自己与族人身份，开设了这家人鱼之森旅馆。

    “沙鳍鱼人吗，我答应你的同盟协议，不过前提是必须以曙光领为主，什么时候动手由我决定！”，罗林听完之后瞬间拍板，因为他迟早会与对方成为敌人，那么帮对方复仇完全就是顺便的事了。

    人鱼、鱼人，听起来只是种族称呼不同，可这完全是两种截然不同物种。

    人鱼是亚人生物，而且性格温和，可鱼人却是怪物，并且天性嗜杀与喜欢杀戮，鱼人在海中的地位，就相当于是地精在陆地上的地位，同样被人厌恶，可就是因为对方数量和实力清剿不光。

    而沙鳍鱼人这个名字，罗林自然也听身为海龙家族的伯尼丝说过。

    对方是宝剑弯南部最大的鱼人部落，数量最少几十万以上，堪称是海上霸主，不少商船都需要向对方交纳税费才能自由航行，曙光领想掌控海域的话，迟早会与对方成为敌人。

    只要攻略蜿蜒河区域，曙光领就会获得一个出海口，拥有一个与外界连接的海上接口。

    同时也是西土第一个出海口，这又是一个黄金港口，只要罗林还拥有野心，不愿意被人卡住脖子，他自然会打沙鳍鱼人的主意，长远布局可是他的长处，虽说他现在蜿蜒河区域只攻略了几分之一，可并不影响他在为未来布局。

    “可以！”

    卡拉开设人鱼之森旅馆，平时能收集到大量情报，也将曙光领情报收集的差不多，自然不介意让曙光领主导，毕竟不管是实力还是势力，她都远远不如曙光领，就算是成了同盟，可地位也不会相等，这点自知之明她当然有。

    最重要的是罗林从来没有违背过承诺与盟约，这才是促使人敢于下注的原因，如果他是过河拆桥的性格，她也不会赌，而是选择全力抢要塞之心想办法逃走了。

    看到对方如此识趣，罗林眼中闪过一丝满意之色，算是勉强认可对方了，如果对方不愿意听话，他就会在盟约没有签定之前动手。

    罗林回忆了一下之前过程，然后低声叮嘱了她一句。

    “你先隐藏一下样子！”

    既然有了这个盟友，那对方价值他当然要发挥到最大，此时对方身份是一个在安姆生活了十几年的美人鱼，相信其他人也不可能猜到对方与自己关系，那这枚棋子就很有用了。

    恶魔之爪！

    罗林从来没有忘记安姆王国是对方势力区域，也就是说这个王国与他有着不可调合矛盾，现在这座城他通过突袭拿下，以后有这枚棋子帮忙，他相信能更加轻松拿下来。

    “你知道恶魔之爪吗？”，他随口问了一句，如果整个王国都是这个邪恶势力的控制区域，那自然会难免露出些许马脚吧。

    “知道！”，卡拉点点头。

    这个名字她自然不会陌生，这是安姆，甚至是砂陆帝国三大王国中的最大势力，对方虽说行事低调，可是只要到了一定阶层，都难免会接触到对方。

    “已经渗透到这个地步了吗！”

    罗林微微感叹一句，伯尼丝当初告诉自己这个消息时，他还有些疑惑她从那知道消息，看样子这已经是王国高层中的一个‘公开秘密’了。