    “雷电召来！”

    周明低喝一声，甩出十张雷击符，拿太平道剑一指，顿时轰出十道雷电，轰向那僵尸。

    僵尸之前挨了一记雷劈，也知道这雷电凶狠，猛然张口一吐，吐出一颗幽蓝之色，圆滚滚的珠子。

    那珠子绽放出一道光芒，将劈来的雷电荡开，僵尸又猛的吞下珠子，折身躲到棺椁的后面，紧接着伸手一抓，却是将棺椁下面的白毛猴子抓了去。

    猴子只感觉大祸临头，发出哀鸣。

    周明顿感不妙，脚踩凌波微步直奔过去，手中又现出两道雷光，劈向棺椁。

    棺椁本来就因为山崩被甩出来，震的四分五裂，此刻被这雷光一炸，直接被劈开，现出后面的僵尸。

    只见他双手抱着白毛猴子，张口咬在猴子脑后，一股可怕的吸力随之出现，猴子的生命精气，竟然紧随着被吸走，眼看着苍老了不少。

    棺椁被炸开，僵尸抱着猴子直接跳入后方碎石之中。

    碎石有大有小，相互之间便存在缝隙，它躲入缝隙之中，身形不见，只有那猴子的哀鸣声。

    周明自然是紧追，也钻入碎石缝隙之中，顺着声音追了两三秒钟，那声音却中断，恐怕是那白毛猴子已经被吸死。

    “咕咕……”科金龟忽然低鸣一声，盾牌上面的两柄飞剑也亮起蓝光，突然向后方飞去。

    周明瞬间转身，就看见一道滚滚黑气包裹着僵尸，原来他绕到了周明身后，想要趁机偷袭。

    周明的感知距离只有三点六米，但是科金龟却能感知到四周五点八米的气息，这僵尸也不会什么敛息屏气之术，一身黑气滚滚，科金龟便立刻发现了他。

    两柄飞剑已经化作蓝色剑影，在僵尸身边穿梭，将那黑气搅碎。

    科金龟的飞剑不过是伪造，远没有传说之中的飞剑那么厉害，穿刺攻击也不过堪比子弹而已，但是子弹对于这僵尸来说，伤害不高。

    周明当即甩出五张雷击符，化作五道电光劈过去。

    僵尸故技重施，忽然吐出幽蓝珠子，放出光辉弹开电光，紧接着凶狠的向周明扑过来。

    周明将两张雷击符贴在太平道剑上面，主动刺上前去。

    僵尸身体僵硬，小距离内根本躲闪不及，被一剑此中，浑身被电的都冒烟了，却嘶吼一声，猛然抓住周明，张口一吸。

    周明分明看到他口中幽蓝色的珠子，想起之前的两只猴子，当即身形一矮，躲了过去。

    【你受到僵尸的内丹‘吸魂丹’威胁，威胁度：极高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得‘噬血珠’，限时十分钟！】

    突然出现的技能消息，让周明心中一惊。

    噬血珠，出自《诛仙》，是魔道至宝，凶邪之极，连普智这样的高僧，都被它趁虚而入，引入魔道，在临死之前犯下大错。

    这种凶悍的魔宝，周明是动都不敢动，直接控制宝物出现在自己的储物空间之中，顺手又取出两张雷击符，贴在僵尸身上。

    雷击符触发，迸发出淡蓝色的电光，将僵尸电的嗷嗷叫。

    但与此同时，他喉咙之中的吸魂丹也释放光辉，抵抗电光的伤害。

    剧痛让僵尸越发的怨怒，恶狠狠的盯着周明，随即直扑过来。

    周明折身从缝隙之中逃出来，想着外面跑过去，想要将僵尸引到外面。

    僵尸在后面紧追，但是追到边缘，眼看要从巨石中爬出来，却突然不追了，转身又躲到了缝隙里面。

    “该死！这东西怎么这么聪明！”

    周明低骂一声。

    巨石之间的缝隙虽然足够人和僵尸行动，但是对于周明限制很大，别的不说，他手握太平道剑，在这些缝隙之中就不能随意施展。

    枪械武器，也受到限制，射击距离被大大缩小，还要小心子弹反弹。

    另外，陈玉楼，鹧鸪哨等人，也无法出手援助他。

    僵尸太厉害了，除了周明之外，其他人几乎都不是对手，若是他们进入这些巨石缝隙之中，僵尸暗中偷袭，恐怕是一偷一个准。

    两道蓝色剑影飞回盾牌上面。

    周明低头一看，脑中忽然想出一个好主意。

    他再一次钻进缝隙之中。

    因为之前对于僵尸造成的巨大伤害，周明拉扯了不知道多大的仇恨，僵尸恨不得立刻将周明抓住，狠狠的吸食。

    发现周明跟了进来之后，僵尸故伎重施，悄然绕到周明身后，他那强大的阴邪之气，自然是再一次被发现。

    偷袭失败。

    周明以凌波微步闪躲，然后凭借自身的轻功闪躲之妙，拿出七八张符，全都贴在僵尸的身上。

    下一瞬间，其中两张符爆发出猛烈的雷光，将僵尸电的哀嚎不止。

    而僵尸的仇恨，再一次大幅度提升。

    周明也像之前一样，逃向巨石范围之外，僵尸也在后面紧追不舍。

    但就像之前一样，周明从巨石缝隙之中跑出来，僵尸却站在边缘，强忍着怨气与怒火，就是不出来。

    “嘿，你中计了。”

    周明装模作样掐了一个指诀，低喝道：“出来！”

    瞬间，僵尸身上的其他六张符全部激发。

    其中四张轻灵符，一张飞羽符。

    最后一张，则是风符！

    六张符同时激发，让僵尸身体一轻，凭空飘起来，而那一张风符，就贴在僵尸的背后，猛然爆发出一股狂风，将飘飞而起的僵尸吹了出来，吹向天空！

    “哈哈哈哈，飞吧，小僵尸！”

    僵尸脱离地面飘飞而起，足足飞了四五米之高，而且飘飞的方向，正是陈玉楼等人埋伏的地方。

    他一脸懵逼，一时之间似乎还不明白发生了什么。

    甚至连陈玉楼等人，此刻都愣住了。

    这僵尸……会飞？！

    莫不是传说之中的飞僵！

    周明却不会愣，大喝道：“快开枪！”

    众人这才惊醒，连忙抬起伤口，对准天上的僵尸开枪。

    周明也踩着凌波微步追上来，手中双枪舞动，一颗颗子弹被打了出去。

    这一次陈玉楼带来的都是好手，别说几米的距离，就算是十几米，他们个个都能百发百中。

    枪声一响，噼里啪啦接连不断，攻击僵尸的同时，也让他们心中对于‘飞僵’的恐惧全部消散。

    什么飞僵！

    这一看也不过如此！

    那僵尸防御强悍，又有一颗‘吸魂丹’相助，但是西魂丹明显不能够随时放出来，他就只能凭借自己的肉身硬抗。

    这肉身也是厉害，子弹打上去都打不穿，只能卡在身体上。

    不过子弹这么一卡，再加上下面的人不断射击，导致僵尸身上的子弹越来越多，其重量也是越来越重。

    才过了五分钟，轻灵符，飞羽符就完全带不动僵尸，让他一下子从空中掉落下来。

    周明靠近这么一看。

    好惨一个僵尸！

    被上百人的枪队活生生枪毙了五分钟，身上都被子弹卡满了，好似披上了一层钢架。

    如此全面的打击，让僵尸面目全非，只是大概还有一个人形。

    但那吸魂丹也不知道还有何妙用，居然保住这僵尸至今不死。

    周明正要拿出雷击符，忽然想到自己刚刚得到的噬血珠。

    算起来，从得到这魔宝已经有九分钟多了，噬血珠的存在时间，只剩下那么几十秒钟。

    假如说，自己只在最后一秒钟的时候将其拿出来使用，这魔宝又能对自己造成多大影响？

    或许……可以试试……

