
　　如果龙珠在海里，这无疑是大海捞针，即使雷达能清晰显示龙珠的位置，但下海并不是一件简单的事。

　　“(⊙o⊙)哇！”

　　这是悟空第一次看到海，惊叹不已，“好大的河啊！”

　　“笨蛋，这是大海了！”

　　布尔玛纠正着，看着潮涨潮落的海水，表情很忧伤，“要是龙珠真的在海里，那我的冒险可能……”

　　林克笑道：“有可能龙珠是在海里的某个小岛上呢？”

　　布尔玛眼睛一亮，“对啊，有可能在岛上！”

　　她立刻开心起来，看了看落下海平线的夕阳，道：“今天天色晚了，我们先在这里休息一晚，明天再坐游艇出海！”

　　悟空道：“这里又没有屋子，我们住哪呢？”

　　“哼哼……”

　　布尔玛得意一笑，从兜里掏出一颗胶囊，“这次出门，我可是做足了准备！”

　　她说着，将手中的胶囊抛了出去。

　　嘭的一声，烟雾中，一栋独立小别墅映入林克和悟空的眼帘。

　　悟空惊讶地长大了嘴巴，“哇偶！”

　　布尔玛嘴角翘起，一边走向小别墅，一边对林克和悟空说道：“走吧，我们今晚就住这个！”

　　林克和悟空跟在布尔玛的身后，走进小别墅里。

　　一进门，布尔玛就将灯打开，明亮的灯光让悟空和林克眼前一亮。

　　悟空好奇地这摸摸，那蹭蹭，这别墅内的一切，都让悟空感到非常新奇。

　　“哈哈哈。这个好软哦，它是什么？”

　　“沙发。”

　　“这个呢？”

　　“那是电视，打开可以看电视剧哦！”

　　“电视剧是什么？”

　　“emmm，你别问了，赶了一天的路，我身上全是汗渍，我要去洗澡。等我洗完，你们再去！”

　　孙悟空的问题实在太多了，布尔玛根本招架不住，赶紧找了个理由，从孙悟空的“十万个为什么”里逃走。

　　布尔玛一走，客厅里就只剩下林克和孙悟空了。

　　葛优躺躺在沙发上的林克，见悟空一副调转枪头的模样，赶紧制止道：“不要问我，我什么都不知道。”

　　孙悟空呐呐，“哦……”

　　他还是忍不住好奇，在屋子里东摸摸，西看看，一副刘姥姥进大庄园的模样。

　　也不知道过了多久，林克躺在软软的沙发上，都快要睡过去了，布尔玛才穿着浴袍从洗澡间里走出来。

　　刚洗完澡的布尔玛，有种出水芙蓉的美丽，脸蛋红扑扑的，她的头发挽着用布巾包裹，白色浴袍下，是两条笔直嫩白的双腿。

　　“我洗好了，你们去洗澡吧。”

　　布尔玛对林克和孙悟空说道。顿了顿，她迟疑问道：“你们应该会洗澡吧？”

　　林克道：“会！”

　　“那行，我去休息了，二楼还有房间，你们自己找个房间睡下就行。”布尔玛捂着嘴打了个哈气，说道。

　　林克点点头。

　　布尔玛摆摆手，向自己的房间走去。

　　原著中，悟空因为不谙世事，又想回忆睡在爷爷裆下的感觉，变跑到了布尔玛的房间里，怀着深深的好奇，扒掉了布尔玛的内裤。

　　然后……

　　龟仙人出场的时候，就将布尔玛看光了……

　　此时林克在，自然不会让这种乌龙事发生，他带着悟空洗好澡，就去了二楼休息。

　　悟空自然和他睡一间。

　　从他们被孙悟饭捡到，两人就一直睡在一起。

　　一夜无事。

　　第二天天一早，太阳刚刚跃出海平线，林克就飞到别墅上晒太阳了。

　　很快，布尔玛也起来。

　　当她在卫生间洗浴的时候，孙悟空迷迷糊糊地起床，来到屋外嘘嘘。

　　突然，一道声音响起——

　　“救救我，请帮帮我。”

　　嘘嘘中的孙悟空精神一震，望向声音的来处，随后就惊讶地长大了嘴巴，“(⊙o⊙)哇！是你在说话吗？”

　　“是我，还请帮帮我。”

　　和孙悟空说话的，竟然是一只翻盖的乌龟！只见乌龟肚皮朝上，正不断挣扎着，想要重新翻身。

　　挣扎了一会，乌龟并不能凭靠自己翻身，它喘着粗气，对孙悟空说道：“请你帮帮我，我是龟仙人的宠物，如果你帮我，我会让龟仙人答谢你的！”23sk.Com

　　孙悟空好奇道：“你竟然会说话！”

　　他说着，单手将乌龟翻身，几百斤重的乌龟在他手上竟然轻的好似鸿毛一般。

　　“谢谢你！”

　　恢复正常的乌龟很开心，向孙悟空道谢。

　　这时，林克从屋顶上跳下来，来到悟空身边。

　　悟空向林克说道：“卡尔，这是一只会说话的乌龟耶！”

　　“哦~”

　　林克的反应很平淡，以至于悟空兴奋的表情都呐呐起来。

　　“不知道会说话的乌龟，吃了会不会长寿啊？”林克忽然摸着下巴说道。

　　乌龟顿时吓得节节后退，慌张向孙悟空说了一句，“我先走了，小朋友，我会让龟仙人来答谢你的！”

　　说着，乌龟就慌不择路地爬向大海，那移动的速度完全看不出来是一只乌龟，太快了！

　　“哈哈哈哈……”

　　身后，林克无良地大笑出声。

　　他刚刚不过是开玩笑罢了。

　　“你们在干什么？”

　　突然，布尔玛的声音在两人的身后响起，她好奇地看着大笑的林克，疑惑不已。

　　孙悟空道：“我刚刚救了一只会说话的乌龟。”

　　“会说话的乌龟？”

　　布尔玛惊讶，“乌龟怎么会说话？你是不是梦游了？”

　　“真的，它刚刚爬向大海了！”孙悟空指着大海说道。

　　布尔玛看向大海，根本没见着什么乌龟，只有不断潮起潮落的海浪。

　　她笑着摇头，显然不相信什么会说话的乌龟这样的话，她道：“行了，赶紧去洗漱，我做好准备要出海了！”

　　布尔玛说着就进了别墅。

　　孙悟空和林克没有动，而是站在原地，看向大海。

　　“卡尔，你说那只乌龟会回来吗？”

　　“会。”

　　“它说的龟仙人是什么啊？”

　　“一个好色的武道家。”

　　“武道家？”

　　“就是爷爷那样的人。”

　　“哦。”

　　接下来就是长久的安静，林克和悟空并肩坐在沙滩上，阳光照耀着他们，海风吹拂着他们。

　　海鸥鸣叫着，在蓝天大海之间飞翔，椰子树的影子婆娑着，一切都显得很美妙。

　　直到……

　　一个老头站在一头海龟的身上，乘风破浪地游来，美好的画面顿时被打破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第161章龟仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 