    夜空之上，繁星似梦。

    一颗散发着微弱光芒的流星向着下方飞射而来，而这落下来的位置，不偏不倚，正是叶熙白身前的小溪之中。

    “呲呲……”

    那道流星速度极快，与空气摩擦，发出刺耳的爆鸣声，好似随时都有可能划破空间，穿越时间。

    “轰……”

    终于，快速坠落的流星，冒着炙热的火光，近乎擦着叶熙白的脸蛋砸在了溪水之中，发出一道震天撼地的声响。

    被火光缠绕的流星落在了溪水之中，激起千层浪，一阵微风拂过，溅了叶熙白一身溪水落了回去。

    一切，并没有就此结束。

    只见，已经无浪的溪水开始缓缓翻涌，只是转瞬的时间，溪水便沸腾了起来，冒出袅袅雾气。

    雾气与云涧丰富的灵力相互结合，氤氲飘然，犹如仙境。

    三息之后，原本已经沸腾的溪水才逐渐恢复了正常，可被流星蒸腾的雾气，却没有就此散去，而是悬浮于溪水之上，随着微风四处飘摇。

    叶熙白眨了眨有些呆滞的目光，动了动僵硬的嘴唇，咽了口唾沫，愣愣的道，“这……真的是流星吗？还是什么……”

    未等叶熙白继续说下去，数道焦急的声音夹杂着脚步声，从后方传了出来，“圣子大人，圣子大人，您没事吧？”

    清留和两个侍从匆匆跑了过来，在距离叶熙白身后三步之遥的位置停了下来，四处观望之后，没有发现什么异常，才恭恭敬敬的施了一礼，再次开口道，“圣子大人，我们听到这里有动静，便赶了过来，是不是有贼人又来浮云小筑了？要不要……”

    背对着众人，双眸死死盯着溪水下方的叶熙白，并没有等清留把话说完，而是深吸一口气，压制住加速跳动的心脏，摆了摆手，声音冰冷的道，“并没有贼人来浮云小筑，至于你们刚刚所听到的动静……那是我练功所制造出来的响动。”

    “练功所制造出来的动静？？？”

    清留三人目瞪口呆，脑海之中不自觉的想起自家这位圣子大人醒来之后所做的种种，心中不禁产生了一个奇怪的想法，“莫不是，圣子大人的修为真的突破了？？？”

    “好了。”转过头来，看着前方的三人，叶熙白平静的道，“天色已经很晚了，你们回去。该睡觉就睡觉，该修行就修行。”

    “是。”

    把乱七八糟的东西抛到脑后，清留三人才再次施了一礼，恭恭敬敬的退了下去。

    清留三人都有感觉，自家的这位圣子变了，不管是性格，还是心性，又或者……对他们这些人的态度。当然，这一点才是最重要的，至于其他的，他们也不太关系。

    打发三人走了之后，叶熙白便准备看看，溪水之下的东西，究竟是不是那样东西。

    根据小说上的记载，叶熙白被欺负之后，便去找庄九卿（路北游）麻烦，被狠狠教训一顿的庄九卿直接被丢到了溪水之中。

    由于庄九卿受伤过重，根本无法动弹，便顺着溪水留到了下游，最后搁浅在了岸边。

    也正是庄九卿刚刚搁浅，一道流星便从天而降，落在了溪水之中。

    看着雾气逐渐散尽的溪水水面，叶熙白的眼眸之中露出兴奋之色，口中小声的嘀咕道，“若真的是那颗流星，我岂不是可以……”

    心中想着，叶熙白便准备进入小溪之中看一看。

    然而，叶熙白还没有迈脚，便感觉后方传来一丝丝的响动，便转身向着后方看了过去。

    看着转过身来的叶熙白，庄九卿连忙施了一礼，道，“圣子大人。”

    “哎。”看着脸色苍白的庄九卿，叶熙白暗自叹息一声，苦笑的摇了摇头，自语道，“看来，有些东西，还是留给主角的啊。”

    做配角，便要有做配角的觉悟，尤其还是炮灰反派，那便更要有这种觉悟了。

    为了不招惹主角，为了不改变剧情的发展，为了自己可以安稳的活到最后一章，为了……叶熙白准备放弃眼前的大机缘，或者说，把本该属于主角的机缘还给主角。

    “嗯。”叶熙白点了点头，随后声音冰冷的道，“身体好些了吗？”

    “已经没有什么大碍了。”

    庄九卿的声音很飘，也很轻，就好似只要被微风一吹，就有可能倒下一般。

    “以后不要做那么自以为是的事情。”叶熙白盯着庄九卿，眼眸之中流转着一抹奇异的光芒，一息过后，眼眸恢复了冰冷，冷漠的道，“那道说，你认为我不是那伍元位的对手，又或者说，你认为我只是一个废物圣子，还需要你这个炼气境一重的弟子保护？？？”

    叶熙白声音冰冷，表情冷漠，没有一丝一毫的动容表情。

    感受到叶熙白愤怒的情绪，庄九卿两名低头施礼，道，“九卿不敢。九卿只是觉得圣子的性命比我……”

    “够了，我不想听到你的解释。”庄九卿的话语还未曾落下，叶熙白冰冷的声音再次传来出来，“以后做事过过脑子，不要那么莽撞，害人害己。”

    “我……”庄九卿还准备说些什么，可看到叶熙白冰冷的表情之后，便立刻把心中的话语咽了回去，道，“是。”

    深深的看了眼恭顺的庄九卿，叶熙白换换转头，看向远方的星空。

    夜晚的温度并不高，再加上浮云小筑建造在山水之间，所以，每次微风拂过的时候，都可以感受到一股清凉爽心的感觉。

    夜风徐徐，凉意彻心。

    小溪边，两名不大的少年并列而立，任由微风扬起发丝，吹起衣袂，远远望去，便如一副绝美而飘然的山水画。

    良久之后，盯着漫天星辰的叶熙白才开口道，“你，为何修行。”

    庄九卿盯着星空的眸子闪动了数下之后，才道，“为了报仇，也为了保护想要保护的人。”

    庄九卿说着，还有意无意的瞥了眼叶熙白。

    叶熙白的虽然一直看着天空的繁星，可眼角的余光却全落在庄九卿的身上，当庄九卿说到报仇的时候，叶熙白的眼中便没有了星空。

    叶熙白注意到，庄九卿说到报仇的时候，所有的目光都落在了自己身上。这让叶熙白心脏直接抽搐了数下，一种极其不好的预感传上了心头，“妈呀，原来，庄九卿真的是来找我报仇的啊。”

    要不……我现在先下手，杀了庄九卿？反正，现在的庄九卿还没有成长起来……不然，等庄九卿成长起来，肯定会杀死我的，那时候的我，可能就连反抗的机会都没有了。

    不行……庄九卿是主角，我一动手，说不定便会触发主角保护机制，而我，直接被雷劈中，或者被板砖砸中……而主角不会死，反而找到灭我的理由。

    不行……若是我现在不杀主角，主角肯定要杀我，不如……拼死一搏，趁现在自己的实力还在主角之上，杀死主角。

    无数个念头与想法冲进了脑海之中，叶熙白轻轻的叹了口气，眼中重新出现了万里星辰。

    没错，叶熙白放弃了乘机杀死主角，取而代之的想法。

    并不是因为叶熙白害怕触发主角保护机制，只是因为主角没有害自己，至少……现如今是没有。

    更重要要的是，庄九卿还不一定会杀自己呢。总不能因为坑货马甲被抢码出来的小说，便判定一个无辜人死刑吧。

    “哎，还是努力和主角搞好关系吧。”暗自轻叹一声，叶熙白把目光从无尽的星空之中收了回来，转而看向小溪中，声音冰冷的道，“仇敌一定很强大吧。”

    庄九卿不假思索的道，“是的，很强大。”

    “那……”叶熙白有一种想要投溪自尽的想法，却不能表现出来，只是冷漠的道，“你可要努力了。”

    庄九卿的眼眸之中闪过一抹喜色，对着叶熙白微微施礼一礼，道，“多谢圣子大人的鼓励，我会努力的，一定不会辜负圣子大人的期盼。”

    “我什么时候鼓励你了？我什么时候有期盼了？”

    叶熙白心中叫苦不迭。

    “好吧，所有的一切，都由我一个人承受吧。”心中无奈地暗自腹诽一句，叶熙白缓缓的转头看向庄九卿，声音冰冷的道，“你……可想便强？”

    庄九卿脱口而出，道，“想。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，伸手指向小溪，道，“哪里……有变强的契机。”

    庄九卿的目光顺着叶熙白手指的方向看了过去，眉头微微皱起，小声的念叨一句，“变强的契机？”

    “是的，变强的契机。”叶熙白点了点头，随后补充道，“就是不知道，你有没有这个机缘了。”

    看着发出灵动声音的小溪，庄九卿的眉头皱的更紧了，心中有些不解的问道，“小溪之中有什么变强的契机？”

    叶熙白没有直说，而是收回手，冷声道，“我说过了，那是变强的契机，至于能不能发现那契机，便是你的造化了。”

    “圣子大人不会骗我的。”

    庄九卿小声的念叨一句，再次把目光投向幽暗的小溪之中，沉默三息之后，便抬步向着小溪之中走去。

    “希望你获得机缘之后，能对我好些吧。”看着下了小溪的庄九卿，叶熙白直接躺在了靠椅之上，小声的嘀咕着：“不要总想着找我报仇了。”

