    苗正阳一脸无语：“若是不分家，你们怎么闹腾这是干什么？吃饱了撑得慌吗？”

    赵四江不说话，他是想占便宜的，但可不代表他傻，现在家里本来就少了两个壮年劳动力，现在他爹娘还能干干，他当然是巴紧了家里，啃完爹娘啃大哥侄子了！

    赵大海其实挺想跟赵四江分家的，毕竟他四弟干啥啥不行，四弟妹也最是好偷懒，哪里比得过老二老三。

    但现在赵二湖和赵三河都被分出去了，这也是没办法的事情了。

    而今，若是不出意外，他闺女以后也能嫁入高门，儿子读书有出头之日，以后他是享后福的人。

    他本就自私，哪儿愿意把这个劳动成果分给赵四江夫妇！

    可一听到村长说到连田地都得重新分过，他就不乐意了，“但村长，话不能这么说啊？怎么就要重新分家了？”

    他是长子，家里的产业他就该占五成以上啊！这些田地便是不种，以后佃出去或者是卖出去，那都是大笔大笔的银子啊！

    他不能让！

    苗正阳向来最看不得赵家爱占便宜的人，现在看他们还没有自知之明，顿时就觉得烦不胜烦。

    “可你们不是要赵三河给你爹娘养老吗？”

    “咱们村里的规矩，养老者需得占五成以上的田产。而”

    “之前你家把赵老二老三都分出来了，他们按照规矩也是交了米粮钱财，现在赵三河愿意毫无怨言的接手，轮到你们怎么就不能了？”

    “赵大海，你还说你是个读书人，又想占着嫡长的名头分最多的田产，却不赡养父母，还想巴着弟弟吸血！你这可是没良心啊你！”

    赵大海以为自己聪明，但在场的如何看不出他那点小算盘！

    不过是不想得罪人，不是很想戳破他罢了。

    但苗正阳可不惯着他。

    赵大海被怼得脸色涨红，“我不是……”

    赵李氏却是见不得宝贝儿子挨批，立刻道，“哎哎哎哎，苗正阳你骂谁没良心啊你？三河是从我肚子里爬出来的，他养我不是天经地义吗？”

    “再说了，大海和三河是亲兄弟，现在三河日子过得好了，难道他就忘了以前他大哥对他的那些情分了吗？他帮衬两下怎么了他？”

    “我家也没说要分家，你嚷嚷个什么劲儿啊！你管得着吗你？”

    苗正阳恼怒，“只要我是这一村之长，我就管得着！赵李氏，你别跟我装疯卖傻。”

    “赵三河是你生养的，可那又如何，难道赵大海几个就不是你生的了？赵三河被分家出来时，那可真是两袖空空，一穷二白的，就那两亩下等田，连家里都养不活。”

    “人现在是靠自己一双手把家里给撑起来了，那是他的本事。”

    “可赵大海却是读了书的，人吃的是皇粮，当的是公家差事，又是你家长子，按理说就该他给你家养老。结果他眼看着弟弟日子好过，就把爹娘抛出去是什么意思？”

    “这不是没良心吗？这就是豺狼虎豹！”

    赵大海一直以来在村里颇有面子，而今被同龄的村长指着鼻子骂，却也是头一回。

    何况人家这骂得又格外难听，赵大海气得咬紧了牙关，从牙缝挤出一句，“苗正阳，你别太过分了！”

    苗正阳：“我哪儿说错了吗？人赵二湖赵三河拼着命给你家干活，供你和你儿子读书，结果你家倒是好，扭头人家病了要钱了，就把人分出去。”

    “这世上可不是只有你一个聪明人啊，赵大海！”

    说着，他指了指头顶的青天，“做人做事，都得摸摸良心，老天爷可都看着呢！”

    按理说，苗正阳不该说这些话的，身为村长就该公平公正的办事，而不是情绪化。

    只是他家也好，村子里也好，都承了赵宛舒的情，所以这心难免就偏了偏。

    更何况，赵家也的确是做事不地道，欺人太甚了！

    赵李氏气得跳脚，冲过去就要以头撞苗正阳的胸口，“你给我住口！你凭什么骂我儿子，苗正阳，你又算哪根葱？你个偏心鬼，你是不是吃了三房的肉，所以良心都偏到胳肢窝了！”

    苗正阳被她撞得个倒昂，险些摔倒在地，而赵李氏还不依不饶，非要来抓扯人。

    亏得苗族老眼疾手快，立刻喊道，“快把人拦住啊！”

    立刻就有看热闹的苗家人把人给架住，不让赵李氏动手打人了。

    但饶是如此，苗正阳的脸都别抓花了，他抹了把滋血的脸颊，心里也是火冒三丈。

    赵三河忙上前来，“村长，你没事吧？对不住，我娘她……”

    苗正阳捂着闷疼的胸口，摆了摆手。

    他不说话，但苗族老可不能看自家村长被人欺负，“赵家，可真是好样儿的啊！一个妇人，连村长都敢打，是不是赶明儿上了公堂你们还敢打青天老爷啊！”

    “今天不给个说法，谁也别想走！”

    赵有根也没想到赵李氏又冲动过头了，他暗骂了句蠢妇，连忙起身，鞠躬哈腰，“对不住，对不住，我这婆娘她，她有病的，你们别放在心上，我给她赔罪赔罪……”

    “赵有根，你早干嘛去了！堂堂一个大男人，惯着个女人胡搅蛮缠，你倒是厉害啊你！”苗族老气得劈头就给了赵有根一耳刮子。

    “一个婆娘，胡闹不知道教训吗？管不了就休了，你留着村子里干什么？”

    “我还是头回见到这么威风的妇人啊，连村长都敢动手，赵家好大的威风，是仔细我们梨花村没人是不是？”

    这个事儿不能开头，不然以后苗正阳哪儿还有丝毫的威严。

    赵三族老本来也是看热闹的，见此，他也不乐意了，“便是赵李氏有错，赵三河难道没错吗？”说着，他阴恻恻的看了眼赵三河。

    “都说养儿防老，你爹娘吃糠咽菜把你养大，你倒是好，不肯赡养不说，还眼睁睁任由他们被欺辱！真真是豺狼之心！”

    这回村里办粉丝作坊，赵家族也是掺和了的，现在村里也是慢慢往外头销，钱财也是慢慢聚过来。

    可就是因此，赵家族里却也越发生气了。

