    慕容世家怎么说都是江湖中的一个大门派，而且和少林寺关系还过得去，王远作为少林寺方丈首徒大师兄，自是不能随随便便就去慕容世界搜查。

    而且王远是什么身份？辽国南院大王！

    辽国的官，搜天朝的人，牛大人好大的官威呀。

    于情于理，王远都不适合和东方未明这种身份的玩家出现在慕容世家。

    可现在东方未明说什么慕容博还没有死，这个性质立马就变了。

    当初雁门关惨案是慕容博一手挑拨，辽国教官被少林寺方丈带领的中原武林人士合力“击杀”，江湖道义上，少林寺是被人借刀杀人，属于受害者。

    国际范围上，辽国官员因为慕容博的挑拨而死，辽国也是受害者。

    合起来，王远又是少林寺方丈的亲传弟子，又是辽国的南院大王，这可是双重受害人。

    当初是因为慕容博死掉，双方才没有继续找慕容家族的麻烦，现在听说慕容博还活着，王远自是不会任由他逍遥法外。

    王远此番前去，也算是理直气壮，这次不在慕容世家手里敲出来东西来，王远都对不起自己双重受害者的身份。

    毕竟东方未明说的有道理，慕容家可是有全套的七十二绝技……

    ……

    故人西辞黄龙府，烟花三月下扬州。

    离开上京后，王远和东方未明一路舟车，来到了姑苏。

    舟车真是一点儿也不夸张，先坐车再坐船，这一路倒腾，让王远不由得感慨还是跟着飞云踏雪好啊，一个飞机想去哪就去哪，丁老仙也行啊，画个圈圈就能到处溜达……

    姑苏城，王远早有耳闻。

    常言道上有天堂下有苏杭，这姑苏城的景色之美自是可想而知，不过严格意义上来讲王远这还是第一次来。

    上次虽然去过王家，可那是从无锡开船走水路过去的，并没有经过姑苏。

    此时姑苏城下着小雨，来往玩家或NPC都打着伞，或带着斗笠匆匆而过，腰间挎着刀剑颇具江湖气息。

    城中各种小巷子，在烟雨蒙蒙中，勾勒出一幅如诗一般的水墨画。

    习惯了北方的宏伟建筑，江南城市的婉约，让王远这种粗犷之人，都忍不住想要吟诗作赋，不过王远属实读书不怎么努力，张着嘴咿咿呀呀半天也没说出个所以然来。

    这就是吃了没文化的亏呀。

    “牛哥，你想说啥呀？”见王远张着嘴半天没说出来一个字，东方未明笑着调侃道：“是不是想说卧槽！”

    “屁！粗鄙之语岂是出家人该说的话？”王远撇嘴道：“我们出家人都说阿弥陀佛！”

    “哈哈！”

    东方未明哈哈一笑道：“走，跟我去逛逛吧。”

    “逛？不直接坐船过去吗？”王远问道。

    这种美景，要逛也得带个妞啊，和一个大老爷们逛的什么劲，何况东方未明还一身官服，不知道的还以为自己犯事被抓了呢。

    东方未明道：“得先买点东西。”

    “哦？登门拜访还要买礼物吗？”王远奇怪的问道。

    没听说过啊……朝廷搜查还要买礼物，这么给慕容世家面子嘛？难道就因为他们不是中国人？

    “咱们是去调查慕容世家的，自是要有所准备！就这样去办不成事……”东方未明笑的非常猥琐。

    东方未明以前没有当大内密探的时候，他的管辖地区就是苏杭一代，对姑苏城十分熟悉。

    跟在东方未明的身后，二人穿过几条狭窄的小巷子，来到了一架阴森森的杂货铺前。

    “这不是黑店吧……”王远看了一眼杂货铺，忍不住问道。

    这杂货铺所在的位置十分偏僻难找，人迹罕至也就罢了，大白天的还关着个门，显然不像是正经的店铺。

    “差不多！”

    说着，东方未明抬手，极有节奏的在杂货铺门口轻轻敲了几下。

    “吱嘎……”

    杂货铺应声而开，里面走出了一个脸色阴沉的老头，那老头两眼翻白，毫无生气，如同行尸走肉一般，比段延庆还诡异。

    王远见那老头，下意识的掌中运起了内力。

    “牛哥别冲动！”东方未明见状连忙压住了王远的手，然后从怀里掏出一枚令牌在那老头眼前晃了一下。

    “官……官爷……”

    老头看到令牌心中一惊，连忙道：“您怎么来了，小店可是正经生意！”

    “我呸！”

    王远差点没笑出声，正经生意大白天关门？那马里奥岂不是正经道士？

    “哼!”

    东方未明的官腔却是字正腔圆：“你是不是正经生意，你以为本官不知道吗？这次来这里，是找你帮忙的！”

    “啊？小老儿能帮官爷您什么忙？”老头惊慌道。

    “带我去店里挑点东西！”东方未明指了指店里，跟着那老头就走了进去。

    王远紧随其后。

    好家伙，这店里比店外还要引森，冷的和特么冰窖似的，屋里两边全都是一些看起来破破烂烂的东西，那些东西造型确实很古怪。

    “唔……”

    看到这些玩意，王远终于知道这个店是干啥的了。

    这他娘的是卖古董的，而且还是现买现挖的那种。

    难道东方未明也要买古董？不应该啊。

    这时，东方未明也开始了自己的采购。

    洛阳铲，八卦罗盘，火把……

    “我擦，你买这些东西干啥？”王远看着柜台上罗列的一堆家伙事，头皮一阵发麻。

    “挖坟啊！”

    东方未明道

    “你疯了！偷坟掘墓可是重罪！”王远道。

    到底是传统家庭出身，王远虽然皮了一些，有些老观念还是刻在骨子里的，比如盗墓这种事他就非常抵触。

    “没办法！”东方未明道：“我去调查的就是慕容博那老东西的坟墓！看他到底是不是真的还活着，找到证据以后便可以奏明皇上，继续调查慕容博。”

    说到这里，东方未明接着道：“不要说什么偷坟掘墓！我可是官府的人，那叫偷吗？那叫考古！”

    “你为何可以这么无耻！”王远斜着眼睛看东方未明。

    “这个嘛……”东方未明严肃道：“这得从牛家村说起了，我认识了一个姓牛的和尚……”

    “好了，你的故事没什么新意，快买吧！”王远直接打断。

    买完道具后，末了东方未明还不忘买了两张紫色的符纸，自己收下一张，另一张递给了王远。

    “买这玩意干啥？”

    “辟邪啊……咱们是去挖坟，万一遇到鬼怎么办。”东方未明笑道。

    “扯淡！”王远道：“遇到鬼不怕，就怕遇到人……你去挖慕容复他爹的坟，人家岂能饶你。”

    “你能不能闭上嘴……”东方未明瞪王远。

    这和尚真是哪壶不开提哪壶，不过东方未明还是很接受别人意见的，掏出一张破布，把脸给蒙上了。

    接着还很贴心的问王远：“你要不要？”

    “我不用！”王远摆摆手道：“我有易容术……想变谁变谁。”

    说着，王远掏出一个面具，在面具上写下了包不同三个字，然后扣在了脸上。

    接着王远整个人一阵扭曲，变成了一个又高又瘦的黄衣汉子，一脸的欠揍模样。

    “啧啧啧……”

    东方未明也不是第一见王远的异术了，此时再见已然感到新奇。

    这么一个不要脸的技能出现在这么一个不要脸的人手里，江湖中还能如此平静也是怪事。

    采购完盗墓的工具，王远伙同东方未明出了小店，一路来到了码头，包了一只小船，直奔燕子坞参合庄。

    这俩坏蛋是来盗墓的，自是不敢堂而皇之的接近燕子坞，二人将船停靠在燕子坞一个极其偏僻的角落后，才敢爬上岸来。

    上岸后，东方未明拿出了风水罗盘，一通捣鼓后，确认了燕子坞墓地的方位，二人悄悄的摸到了一片墓园门口。

    这放眼往墓园里面望去，嚯！二人头都大了。

    这片墓园显然是慕容复家的祖坟。

    慕容复祖上是当皇帝的，这人口能少吗？一代传一代这么多年……传到现在说是家道中落，依旧是姑苏城的大地主。

    那姑苏房价可比四大都城都不遑多让，慕容家在姑苏却是各种靠水的别墅，就连阿朱阿碧那样的家仆，都有自己的庄园，就这势力，他家的人口可想而知。

    这墓园内的坟头数量亦是不言而喻。

    虽然上面都立着墓碑，想要找到慕容博的坟，也得找个半天。

    果然，大家族就是牛逼。

    ……

    “爸爸，你在干什么呢？”

    就在王远二人准备溜进墓园寻找一番的时候，突然二人背后传来了一个粗哑且稚嫩的声音。

    “？？？”

    王远二人也是做贼心虚，听到这声音浑身一个激灵，连忙回头，只见一个小姑娘正横眉竖眼的盯着王远。

    那小姑娘长得着实丑陋，一只眼大一只眼小，鼻孔朝天嘴巴还很大……一嘴牙掉了一半，丑萌丑萌的，尤其是那霸气的表情唬的王远都一愣一愣的。

    “我喊你呢！怎么不理我？”

    见王远盯着自己不说话，那孩子走过来一脚踢在了王远膝盖上。

    “你在喊我爸爸？”

    王远头都大了，自己啥时候多出来一个闺女。

    “废话！那我喊他爸爸呢！”小姑娘转过脸对着东方未明就喊道：“爸爸……”

    “别别别……”

    东方未明连连摆手道：“我不是，他才是……他跟你闹着玩呢……”

    说着，东方未明小声对王远道：“包不同的闺女，包不靓……你自己看着对付吧。”

    “额……”

    王远无语，包不同那种嘴贱的杠精竟然还有孩子。

    “不靓啊，你怎么在这里，我和你东方叔叔在玩呢，你去别的地方！”王远一副长辈的语气，随手驱赶。

    既然是当爹的，应该也是有几分威严。

    “我不去！”

    可谁知那孩子和他爹包不同一个德行，梗这脖子道：“我就要跟你玩！快跟我玩！！”

    “我特么……”

    王远长这么大，连女朋友都没有过，突然有了这么大一个孩子，根本应付不了，这小妞虽然不招人待见，总不能一掌毙了她不是。

    太丧心病狂了。

    “怎么办？”王远问东方未明。

    “我特么怎么知道，我又没带过孩子！”东方未明抓狂。

    包不靓拽着王远的衣服不松开。

    “呵，单身狗！”王远嘲讽。

    “哎……”东方未明欲哭无泪。

    王远接着又道：“实在不行就……”说着，王远拿手在脖子上比划了一下。

    “这不好吧……她还是个孩子……”东方未明摇头道：“你可真是个畜生！”

    “他妈的，我说的是打晕他！”王远怒道：“你想什么呢，是不是人啊……”

    “你敢打我？”

    包不靓在一旁听到王远的话，嚷嚷着道：“你要打我，我就哭你看！”

    “我……”

    王远手一抖，差点每把这熊孩子给捏死。

    “行了行了，我跟你玩好吧！”

    王远是无奈了，只好妥协。

    “好，我们玩什么？”包不靓兴高采烈的问道。

    “玩什么？”王远想了想，笑眯眯道：“找东西如何？”

    “哦？找什么？”

    “慕容老爷的坟……咱们看谁先找到……”王远一脸坏笑。

    “那有什么意思！不玩！”包不靓噘嘴道：“玩捉迷藏吧，我藏你捉……”

    “呵呵！”王远呵呵一笑道：“看来你是找不到！既然找不到就算了吧！”

    “谁说找不到！”包不靓气鼓鼓道：“你们每年来的时候，我都会跟着……不就是那边那一个嘛？”

    说着，包不靓指了指最北面的一座巨坟。

    “多谢你了小姑娘！下次我在来当你爸爸……”王远微微一笑，屈指一弹，轻轻弹在了包不靓的脑门上。

    包不靓两眼一黑，便晕了过去。

    东方未明鄙夷道：“真无耻啊，连小姑娘都骗！”

    “去你大爷的，老子是来帮你忙，你还说风凉话！”王远反鄙视。

    二人你一眼我一语互相挖苦着，来到了慕容博坟前。

    只见坟前的墓碑上刻着慕容博的名字。

    墓碑很干净，应该是经常有人前来打扫。

    王远和东方未明围着坟墓转了一圈，随便找了一个看起来比较顺眼的位置，抄起洛阳铲就开挖。

    二人虽不是专业的盗墓人士，可胜在武林中人气力足。

    尤其是王远，这一身的蛮力，毫无上限，洛阳铲在王远手里跟特么挖掘机一样，不消片刻，便在坟墓上掏出了一个直径一米的大洞。

    二人先后跳了进去。

    墓室里，一片黑漆漆的，点燃火把接着火光，二人看清了墓室的全貌。

    这个墓室相当大，周围陪葬的东西只有一些书籍之类，并未珍贵之物，更奇怪的是，墓室角落处还有一张小桌子，桌上放着一本翻开的书，似乎是有人在这里看过书来着。

    这要是在别的地方，绝对是相当稀松平常的事，可在这墓室里，却处处显出诡异。

    在坟墓里看书，这爱好颇为独特啊。

    墓室的正中央是一副巨大的棺椁，在这黑漆漆的墓穴中，看上去就有些瘆人。

    “来，搭把手打开它！”东方未明走上前去，掏出兵刃在棺椁上敲敲打打，还招呼王远帮忙。

    王远对这种事还是颇为抵触的，不情愿的走了过去道：“还真要开棺见尸呀？”

    “可不！”东方未明严肃道：“不见尸体，怎么能确定慕容博已经死了呢？”

    “万一有尸体咋办？咱俩岂不是干出了恶心的勾当！”王远撇嘴，偷坟掘墓本就死罪，开棺见尸罪加一等好吧。

    “放心！”东方未明道：“我看过原著，我赌棺材里没有尸体！”

    “如果有怎么办？”

    “赔你钱！”

    “就这样办！”王远拍板。

    “擦！”

    ……

    说完，王远一掌印在了棺椁上。

    “哗啦！”

    棺椁应声而碎，露出了里面黑漆漆的棺材。

    王重阳的棺材板王远都见过了，也不差慕容博一个……

    “嗬，这棺材还是大漆的呢……”王远感慨了一句，巴掌往上一抬，便把棺材板拍飞。

    随着棺材盖飞走，棺材里的事物，出现在了王远二人眼前。

    只见那棺材里只有几件破旧的遗物，并没有尸骨。

    慕容博的坟，也是一座空坟，

    看来正如东方未明所说，这慕容博当年并没有死，而是怕大辽和少林寺双方来追究此事所以诈死逃脱。

    “怎么样，我就说吧！”东方未明指着空棺材对王远道：“慕容博老匹夫没死吧，看来慕容世家果然有密谋造反的狼子野心。”

    “嘿嘿！”

    王远见此场景，亦是十分满意道：“本来我还怕没有理由去找慕容复索赔呢，现在慕容博既然没死……一切都好说了。”

    说到这里，王远随手在棺材里拿出了慕容博的陪葬衣物道：“这就是证据！”

    “哼哼哼！两个小贼果然没安好心！”

    然而就在二人得意之时，突然阴暗的角落里传来了一个深沉的笑声，而且王远总觉得这个声音好像是在哪里听过。

    “谁？！！”

    听到这声音，二人连忙循声望去，直接方才那个小桌旁，坐着一个人。

    那人一身黑衣，和东方未明一样蒙着面，头发苍白，正一脸不屑的盯着王远二人道：“可惜了，这证据你们是带不走了，小命还得搭在这里。”