    毕竟自我监管公司到现在还从来没有让袁凡做一件事情，或许在他们看来，我是不认识这个年轻人的。

    但其实他们不知道，袁凡算得上是我的一个老相识了，只不过吧，他不是老相识本人，而是老相识给我推荐的人。

    “你们来了？”

    “既然来了就坐下吧，有些重要的事情我要说一下，你们也知道公司现在是个什么状况，在这个关头，一定不能再出任何差错，当然有些项目的推进也一定要把控严了。”

    我说这些话的时候主要是看向孙中齐说的，他现在手中握着的项目对于我们整个公司的发展来说，那是相当的重要，确实不能出一点的差错。

    孙中齐神情也非常严肃，说到底酷乐算得上是他自己的整个身家了，而且本来这个公司也是在他手中打造出来的，他对这个公司的感情或许比我这个老板都还要深很多。

    “老大你放心吧，我知道该怎么做，而且你也知道，我对公司……”孙中齐话没有说完，还有未尽之意。

    我点了点头：“你心里面明白就好，就怕有些人会在这个时候来挑拨离间，我之前说的话永远算数，希望你能够明白。”

    孙中齐因为有些惊讶，眼睛渐渐红润了：“我知道了。其实他们最近确实来找过我，但我心里面一直记着你的话。”

    我有些好奇的问：“他们来找过你，是谁来的？是盛少杰亲自来的吗？想不到他会这么积极。看来现在这盛家果然是无人可用了。”

    我这句话可不是随便说说是有依据的，他们现在安排出那么多人，出去做的事情，这个中间难免会有一个人员调剂不过来的情况。

    当然还有一种可能，就是他们觉得孙中齐对公司来说是一个相当重要的角色，所以他们才会那么重视，甚至不惜让他们的少东家亲自出马。

    只是孙中齐跟我绝对是一条心的，他们想要离间简直是痴心妄想。

    “老大，你让孙经理进来绝对不只是说这件事情吧？”

    薇尼性子不算急，可是这个时候竟然开口了。

    我笑了笑：“行了行了，我也不卖关子了，确实找你来还有另外一件事情要安排给你。”

    “你那个项目现在可以暂停一下，不过一定要跟项目的另外一方的沟通好，千万不要自作主张，毕竟我们的合作伙伴也不是什么省油的灯。”

    “我让你停下这个项目是有一件非常重要的事安排给你，我知道你是公司的老人，对公司的情况了解的比我们要透彻许多。”

    我说这话的时候笑着看了一眼薇尼，见她并没有生气，而且还冲我点点头。

    “我们要抵抗住外界的风险，首先要内部心齐，如果内部都是散沙一片的话，那外面的谣言可能就真的会对公司带来巨大的影响。”

    “我现在要你做的就是一定要紧紧抓住公司的内部治理问题，千万不要让一些老鼠屎坏了一整锅粥。”

    我这句话说的或许有些严重，但也确实是我们现在必须要注意的。

    “我打算暂时不去澄清这些谣言，接受这些影响，利用这些谣言提升知名度，给我们公司带来更大的利润，明白吗？”

    听完我的话，孙中齐非常的惊讶，甚至可以用震惊来形容，他或许是没有想到竟然还会有这样的解决方式。

    “程总，您的意思是我们要熬过这阵子，然后才能打翻身仗？这件事你有把握吗？”

    薇尼笑了笑，走过去拍了拍孙中齐的肩：“行了，孙经理你就不要太过多担心了，我和老大已经讨论过了，我们是排除了一些风险过后才做这个决定的，你放心，不会把公司给弄没了的。”

    孙中齐确实有些不好意思，不过他又努力的辩解道：“没有，程总，你相信我，我怎么可能是为了自己的私心考虑，说到底公司我的确很看重，但是也不是那么的看重。我确实对公司很有感情，但是也不靠它养家糊口。”

    “程总，如果你实在是要牺牲掉我们公司，那其实也不是不可以，但是吧……”孙中齐居然在这里跟我表起忠心了，我不由得有些哭笑不得。

    连忙抬起一只手来制止了她要说下去的话。

    “孙经理，你是真的误会了，我还真没这意思，公司对于我们大家来说，都是我们付出了心血才成就到现在，我怎么可能会袖手旁观呢？”

    “你放心，这事的确是一个风险，但是利益和风险是并存的关系，而且我到时候有办法解决，你就不要担心了，好好做好你的事情。”

    孙中齐连忙点了点头：“那你让小袁过来又是什么事儿吗？”

    薇尼比我还好奇这个年轻人能做什么，我刚才的话也都让那小伙子给听的一清二楚，证明没把那小伙子当外人。

    “程总，您好，我叫袁凡，请问你找我什么事儿呢？”

    年轻人拘谨地开口，神情看起来也非常的内敛，他整个人看起来就是一副内向的样子。

    “大胆一点呀，我们老大又不吃人，你这小伙子怎么回事儿呀！”薇尼可能是看着年轻人太过于小心翼翼了，笑着顺了一下。

    袁凡缓缓的抬起头来看一下我，我一看他那眼神我就非常喜欢，很纯粹，一时杂质也不见。

    看来这回老周给我推荐的人还真不错。

    “其实我是听你舅父推荐才见你的，听说你的电脑技术非常不错是吗？”

    我找这个年轻人过来，是有非常重要的事情，关乎到我自己的身上的麻烦能不能够解决。

    “对的。”袁凡问什么答什么，不说其他的话。

    当然我也没有逼他，我看向了一旁的薇尼。

    “现在你知道我找他过来做什么了吧？接下来的工作安排就交给你了，你一定要把这个小伙子给我带好了，那些麻烦事能解决就解决，实在不能解决放着也没事儿，我会找另外的人解决。”

    薇尼连忙答应，只是稍稍有些不满：“程总，你这是说什么话呢，我们肯定能圆满解决的，你这是不相信我的能力吗？”

