    第4章 去诺丁学院暴虐唐三和小舞，龙珠武魂的神奇之处

    “哎呀，这……”

    看着手上的这颗金色龙珠，叶晨突然感觉十分别扭，没想到这刚获得赛亚人之体，后面竟然连自己的武魂都进化成了七龙珠。

    不过想想，叶晨觉得好像也不错，这龙珠总比铜币强，而且龙珠的9个魂技，自己也可以随意搭配。

    等到了七十级，别人有武魂真身，他也有器魂真身，而且还相当于多了一个魂技，那就是可以向神龙许愿。

    “嗯……就这样吧。”

    叶晨正想着，这时候才发现妹妹叶灵儿正在一边好奇的看着自己，扑闪扑闪的眨着大眼睛，美眸惊讶的问道。

    “哥哥，你手里的珠子是什么呀……还有你刚才，怎么变得那么厉害了？”

    由于刚才叶灵儿并没有出去看叶晨暴打萧尘宇，因此她这时候也并没有被吓到，反而觉得有些惊喜。

    叶晨把手里的金色龙珠给叶灵儿看了看，然后摸了摸她有些脏却可可爱爱的脸蛋，笑着说道。

    “这是我的武魂，它叫龙珠，我原本的武魂进化了，灵儿妹妹，以后不会再有人能欺负我们了。”

    叶灵儿虽然不懂什么武魂进化，但她还是很开心的捡了点头，看着叶晨，点头说道。

    “嗯，我相信哥哥，那我们应该很快就可以见到妈妈了。”

    “当然了，放心吧，妹妹，明天我就把妈妈救出来……”

    一边说着，叶晨安抚着妹妹叶灵儿，让她躺在小床上休息，这时候刚好到了晚上，由于他和妹妹一直住在城主府外的，所以直到现在还没有人发现萧尘宇已经死了。

    等到妹妹叶灵儿睡着之后，叶晨便悄悄的关上了房门，离开了这间木屋。

    ……

    第二天，城主府中人来人往，很是热闹。

    今天刚好是萧城主五十大寿，萧城主在诺丁城地位显赫，膝下一共有三个儿子，其乐融融。

    一边是城主府外的简陋木屋，一边是城主府内的豪华宅院，宛如两方天地。

    没有人会想到，在这种时候，那个本该被打死的少年叶晨会向这边赶来。

    “父亲，此为长寿玲珑果，儿子恭贺您岁岁有今朝……”

    萧城主的长子备上贺礼，萧城主笑吟吟的接过，同时还搂着身边的性感美妇，那名美妇正是他后来娶的二房，萧尘宇正是他和那名美妇所生的儿子。

    就在这时，那名美妇突然皱了皱眉，有些不安的说道。

    “我怎么总感觉有什么事要发生？今天这么重要的日子，宇儿怎么没来？他去哪里了？”

    萧城主闻言，满不在乎的说道。

    “没事，萧尘宇那孩子向来如此，刚从初级学院回来。他应该是着急去别的地方玩了，我一会儿再派人去城里找找他……”

    “……不用去找了，萧尘宇就在这里……”

    就在此刻，身后不远处突然传来声音，接着，一具带血的尸体裹挟着劲风呼啸而来，不偏不倚，正巧砸在萧城主和那名美妇面前。

    “什么......宇……儿……是宇儿……”

    陡然发生的惊变，让这场寿宴顿时变得无比混乱，那名美妇在看清萧尘宇的脸庞后，更是撕心裂肺的痛哭了起来。

    “发生了什么？怎么会这样……”

    萧城主面露恐惧，仓皇后退。

    就在此刻，一颗金色的小球突然从后方破空而来，闪烁着金光的龙珠，硬生生的砸在了萧城主的后脑勺上。

    接着，一个少年冲出，手握长刀，一刀刺入了萧城主的后背。

    “噗！”

    鲜血溅出。

    府内其他下人和贵宾们吓得尖叫连连。

    少年用黑布蒙着面，收回金色的龙珠，又是狠狠的一巴掌扇在了身边那名美妇的脸庞上，当场把那名美妇上的皮开肉绽，口吐鲜血。

    这个少年自然就是叶晨了，此时他为什么要这么做呢？其实是因为昨晚他已经在地牢里找到了这个男孩的妈妈，知道了事情的缘由。

    所以今天，萧城主必须死……

    …………

    七日之后，叶晨已经带着叶灵儿，还有妈妈林月一起住在了诺丁城的酒店里。

    此时叶晨的魂力已经提升到了十级，到了该获取第一个魂环的时候了。

    只不过，对于拥有赛亚人之体的他来说，魂力已经不是很重要了，那天在寿宴上杀了萧城主全家几十人之后，他的反派值已经累积到了三万点。

    这三万点反派值，叶晨打算大部分用来修炼赛亚人之体，之后留一部分用来抽奖，说不定还能抽到神赐魂环。

    另外值得一提的是，这个男孩原本的妈妈林月也很年轻，身材成熟饱满，有着一头微卷的红色长发，如今只有26岁，当初在地牢里她也并没有受到什么伤害，只是如果那一晚叶晨不去救的话，那么第二天寿宴结束后，她就要被萧城主迫害了。

    在这几天，叶晨还去了一趟武魂分殿，给妹妹叶灵儿也觉醒了武魂。

    可奇怪的是，妹妹叶灵儿的武魂在觉醒之后看不到任何形态，就像是没有武魂一样，直到她的手放在测试魂力的水晶球上后，才测出她竟然是先天满魂力。

    这算是很古怪的事，明明没有看到任何武魂，但是却测出了先天满魂力。

    据检测武魂的武魂分殿老师分析说，这可能是因为叶灵儿的武魂觉醒太晚的缘故，她并非是真正的先天满魂力，只是晚觉醒了两年。

    至于叶灵儿的武魂到底是什么，为什么看不到？那位武魂分殿的老师也无法解释，只是说让叶晨之后再带着叶灵儿去其他地方试试，也许是负责给她觉醒武魂的那位魂师不够强大，所以没能完全唤醒她体内的武魂。

    叶晨想了想，觉得也有这个可能，之后就没有在意了，今天刚好是诺丁学院再次开学的日子，因此他打算带着妹妹叶灵儿来报名。

    如今的唐三和小舞当然还在诺丁学院，只不过这两人现在都已经读三年级了，而叶晨和叶灵儿也打算直接报名三年级。

    至于接下来的打算，在叶晨看来，除了抽奖给龙珠添加魂环之外，剩下的自然就是和妹妹叶灵儿一起暴打唐三和小舞了。

    叶晨可是记着系统精灵的那句话，暴虐主角唐三，获得的反派值会更多……

    (本章完)

