    第3759章  矫情   

    看到雨令这么的自信，恒彦林自然也是没有再矫情，而是冲着他轻轻地点了点头，而后低声说道：“既然你都已经这么说了，那行吧，这里就交给你了，我就先到祖庙那边去了。”

    

    “没有问题，你先去把，等我解决掉这个家伙，我再过去跟你汇合。”

    雨令点了点头，认真地出声说道。

    

    见雨令都这样说了，恒彦林也就没有再有任何的犹豫，身影一闪，便是迅速的消失在了原地，前往绿家祖庙的方向而去。

    

    看着恒彦林已经离去，雨令便是转过头，就看到了已经是站起身来，正在摇晃着自己脑袋的赤色凶虎。

    

    当下，雨令的眼神便是在一瞬间变的无比的森冷起来，然后一步一步的朝着赤色凶虎走去，同时缓缓地开口说道。

    

    “我早就已经说过了，不要让你出来，你为什么就是不听我的警告呢？

    你就真的想要这么找死吗？”

    

    这会儿，已经是摇晃着脑袋，清醒一下自己的神智的赤色凶虎终于是听到了雨令口中所说的话语，它的眼神顿时蓦然一变，旋即满脸都是惊恐之色，蓦然抬起头，看向了雨令，寒声说道：“怎么可能？

    你怎么会来到这里？”

    

    雨令听到这话，嘴角微微扯出一抹冷漠的笑容，寒声说道：“我怎么就不可能出现在这里了？

    你以为这个世界上只有你才掌控着权能吗？”

    

    说完这一句话，雨令手掌一挥，顿时四周的空间就蓦然的僵住了，一切都是不动，宛若是时间都像是被禁锢了一样。

    

    赤色凶虎见状，面色大变，低沉的声音就像是闷雷一样在它的口中咆哮而出，紧接着它的四肢便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，它的身体就冲射而出，朝着雨令狠狠的撞击而去。

    

    看到赤色凶虎居然还朝着自己冲撞而来，雨令的脸色变的极为的森冷，寒声说道：“真的是不知死活！”

    

    伴随着这一道声音的落下，雨令的手掌便是猛然一握，然后向前轰出一拳。

    

    轰出去的那一瞬间，极端狂暴的灵气就在他的拳头之中奔涌而出，如同洪流一样，横贯长空，闪耀着乳白色的光芒，如同一道圣龙似的，嘶吼着朝着赤色凶虎的身躯狠狠撞击而去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，极端可怕的能量波动便是在虚空之中爆发开来，就紧接着巨大的冲击力就狠狠的冲击在了赤色凶虎的身躯上，直接冲击得赤色凶虎的身躯简直就像是被棒球棍击飞出去的棒球一样，在半空中划过了一道美丽的弧线，然后“咻——”的一声，就狠狠的坠.落在了地面上，发出了震天动地的巨响声，滚滚尘烟也是在这一刻掀动起来，如同惊涛骇浪一样，在翻腾汹涌着。

    

    赤色凶虎被一拳轰飞，整个脑子里的意识也是在这一刻变的浑浑噩噩的，让它摇晃了一下脑袋，然后再重新站起身。

    

    只不过等到它再一次站起身的时候，它的耳边又是突然响起了“嗖”的一道急促的破空声，下一秒，一道身影又是再一次出现在了它的视线之中。

    

    “等一下……”   

    赤色凶虎看到雨令再一次挥舞着他的拳头朝着自己轰击而来，这让赤色凶虎的脸色蓦然大变，急忙大声吼了起来，它想要跟雨令好好的解释解释一下。

    

    可是，雨令哪里会听它在这里瞎比比？

    

    “等一下你妹啊！”

    

    一声脏话从口中说了出来，雨令又是再一次毫不犹豫的挥舞着自己的拳头，狠狠的砸在了赤色凶虎的脸庞上。

    

    顿时，赤色凶虎脸庞上的肌肉都是猛然抖了一抖，旋即恐怖的力量便是直接把赤色凶虎的身躯都给砸飞了出去。

    

    雨令根本就不想要听这个赤色凶虎在这里说废话，他极度厌恶它的出现，所以，他才不想要跟赤色凶虎说那么一些废话，只想把它给揍爆，送它回它该呆着的地方。

    

    这对于赤色凶虎里的幻境规则来说，真的是非常的憋屈。

    

    没有对付得了恒彦林不说，眼下雨令又是来对付它，关键是还是那种狂揍，极为的疯狂，完全不给人一条活路的机会，关键是，让赤色凶虎完全都没有机会可以开口说话的，哪怕是一句话。

    

    噢，别说是一句话了，就是半句话，都不给机会。

    

    所以，赤色凶虎那个委屈啊。

    

    最终，赤色凶虎就被雨令活生生的打爆了，一点渣渣都没有剩下。

    

    把赤色凶虎打爆得连渣渣都没有剩下之后，雨令便是吐出了一口气，脸庞上满是爽快之色，整个人都觉得酣畅淋漓，让他都是忍不住大声喊叫起来：   

    “爽——”   

    当然了，爽虽然的确是爽了，不过雨令却还是紧皱起了眉毛，因为他想到了一个事情。

    

    那就是他是当着恒彦林的面庞，做出了这么多不可思议的事情，所以很有可能，恒彦林已经是察觉到自己的真实身份了。

    

    如果真的是这个样子的话，那就意味着，眼下的情况，他很有可能会恒彦林决裂了。

    

    “哎呀，真的是有够头疼的啊……”   

    雨令满脸都是无奈之色，然后让他抬起自己的手掌，揉了揉自己的太阳穴，心里暗暗想道：“都是那个该死的家伙，说了让他回去，让他回去，特喵的居然还出来，真的是气死我了，MMD！”

    

    不过，虽然雨令在这里疯狂的吐槽着，但是心里也明白，如今事情都已经是暴露了，那么也是没有办法了，只能是走一步看一步了。

    

    只是，一想到即将与恒彦林分裂，而且还会站立到了对立面，这就让雨令觉得很是头疼，整个心情都是变的极为烦乱的。

    

    在持续了一会儿的时间后，雨令便是发出了一声无奈的叹息，轻轻地摇了摇头，开口说道：“算了算了，反正也就这个样子了，还是先过去找他看一看再说把。”

    

    说完这句话，雨令就扫了一眼在场的禁锢之力，当下便是打了一个响指。

    

    

