    公羊穿着一身白色的机甲，莹白色，就和星河那套差不多。

    如果说区别，就是公羊的机甲上多了一门炮，一门和洛星雨肩头上的电磁炮极度类似的炮，这很正常，因为洛星雨的机甲就是根据星河给的原型图纸制作的嘛。

    有意思的是，公羊这台机甲可以发射弹丸，举个不太恰当但是很贴切的例子来比喻一下，这就像人类最先进的战斗机上，唯一的武器是一把弓。

    为什么会出现这种局面，其实在高远之前的战斗中已经表明了原因，那就是当武器演变成微波和光束之后，那么护具也自然会以防护微波和光束为主，就像大蛇人的武器对星河无可奈何，而星河却能用更加高能的微波攻击大蛇人的飞船。

    但是在天人的内战中，如果出现了武器打不动防具的状况，那就只好另谋出路了，既然能量武器已经走到了尽头，那就只好换成动能武器。

    大蛇人的能量武器无法奈何星河，但人类的坦克炮直接命中星河，那星河就死定了。

    高远在穿上战神机甲，并和机甲联通了神经网络的那一刻，他脑子里就多了很多知识，对方舟里那一排六具各式各样的机甲，也就明白了其作用。

    所以高远很笃定的说公羊不会被时代所淘汰，就是因为他知道，即便是天人的科技，也有公羊的用武之地。

    公羊的武器是为高远的机甲准备的。

    因为高远的机甲可以让天人所有单兵机甲失效，当天人在内战中发现自动搜索目标的功能失效，自动瞄准目标的功能失效，当防具也就是机甲已经只能靠机甲近身互搏才行的时候，那么专门针对机甲的动能武器就出来了。

    重申一遍，历史是螺旋发展的。

    所以在天人的战斗序列里，对付低等级文明的机甲是星河的那种，即是宇航服，又是救生舱，还是武器。

    但是对付同等级的文明，尤其是内战中，用一个肩扛着电磁炮，在无法自动摧毁敌人的机甲时，就只能让天人的战士扛着炮，用目视搜索的方式来解决问题了。

    不是天人不够先进，而是技术发展到了这一步的时候，就只能用这个方式来解决问题。

    那么公羊为什么要穿这身机甲，而不是像星河那样的机甲呢，因为公羊这身机甲是战斗型的，有独立能源，答案就这么简单。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “怎么来的这么慢。”

    “没办法啊，这台机甲的功能被限制了，避免出现我被自己的想法折腾死，我没有你那么强壮的身体，又不像星河是半机械人，就只好慢慢来……不对，我已经很快了好吧！”

    公羊是欣喜的，他肩上的炮没有放下来，却是举起了手上一把很像枪的管子，然后他很欢快的道：“我只用了四分钟，跑了大概二十公里的路，我又不能飞，这个速度还慢吗？”

    说完后，公羊往四周看了一眼，然后他好奇的道：“为什么……都躺下了？”

    “你来的正好。”

    高远举起了手，他指向了一群快速出现又消失的大蛇人道：“距离太远，你帮我干掉吧。”

    公羊举起了枪，但是没有瞄，直接开了一枪。

    有枪声但是不怎么响，然后大约六百米外的一个大蛇人应声而倒。

    “你没有瞄？”

    “不用瞄准，这枪的初速是每秒四千米，弹道在两千米内不会有任何变化，这样的枪，还瞄个什么劲儿，随便打了。”

    “不是自动瞄准？”

    “当然不是，阿修说我该尽快适应这把枪，所以我就没用自动瞄准，其实这枪那用得着自动瞄准啊。”

    “用上高科技感觉怎么样？”

    高远沉默了很久，然后他点头道：“还不错，但是枪这种武器终究是被淘汰了，不过呢，枪会被淘汰，但是枪神不会被淘汰。”

    高远笑了笑，道：“那你现在能做到什么？我解释一下，我脑子里有你这台机甲的全部数据，但我知道阿修会根据你的体质对这台机甲的能力大幅削弱，所以我得知道你现在能达到什么程度。”

    “这样说吧，现在的我就是一个超级人类，跑的快了，跳的高了，但我的启动速度不能超过极限，我得急停急转啊什么的不能超过六个G，我接受过飞行员的训练，虽然不是特别专业的，比不上战斗机飞行员，但我比普通人的承受能力还是强了很多。”

    汽车的加速可以做到零到一百只用两秒钟，但机甲的加速从静止到时速一百公里可以只用零点一秒，而这个加速度，人类显然是承受不了的，既然承受不了，那为了不让公羊死在机甲里，就只能对机甲的性能加以限制。

    高远笑着道：“那么开始吧，把所有没躺下的大蛇人全都干掉。”

    公羊很严肃的道：“这艘母舰已经归我们了，不能破坏的太严重，你得克制着点儿，还有，总是要留下几个的。”

    “我想留下几十个，你这只想留下几个吗？”

    公羊看了看，然后他很认真的道：“不是精确的数量词，只是口语而已，我们得快点解决，把这艘母舰控制着降落，还要赶快去追杀那艘正在逃离的母舰，阿修说三号舰都快离开太阳系了。”

    高远点了点头，然后他突然道：“你知道阿修为什么给你这套机甲吗，有些事情在我穿上这身战神机甲的时候就知道了，但我怕你不知道。”

    公羊低声道：“知道，因为阿修想回去，因为阿修认为健康派和永生的战争还没有结束。”

    看着简单的事情，其实大多数时候都不会那么简单，但这个时候，其实不该想的太久远。

    既然公羊知道阿修给他这套机甲的原因，那么高远就不必多说什么了，其实连想都不该多想，所以话说到这里就该结束了，先完成正事儿再说。

    “我们开始吧。”

    公羊把有些不太适应的枪举了举，道：“开始吧。”

    “稍等一下，你一定带枪了吧？我说的是普通的枪。”

    沉默了片刻，然后公羊的机甲打开，他伸手从腰间拔出了一把手枪道：“是的，不带不安心。”

    “开一枪，我想试试能不能打爆大蛇人的脑袋。”

    公羊毫不犹豫的对着一个大蛇人开了一枪，子弹打爆了大蛇人的脑袋，于是他沉声道：“能。”

