    凡低垂着眼眸。

    没有多说什么，只是静静等待着那名侍卫去通报。

    那名侍卫通报的速度很慢，似乎是在用时间消磨凡的耐性。

    几分钟之后。

    一道倩影匆匆赶来，小妮娜脸上写着焦急，在两名侍卫的陪同下来到了大门前。

    “呵呵。”

    “他是你们涅槃商团的人么？”

    侍卫队长挑了下眉毛，眼神瞄向门外的凡。

    “是……”

    “他就是我们商团的团长，快让他进来吧。”

    妮娜小声回应，那侍卫长冷哼一声，又扫视门前男人一圈，随意的摆了摆手。

    “那就让他进来吧。”

    大门缓缓被打开，终于放行让凡进入庄园。

    那侍卫队长冷眼旁观着，而等到凡跨越了大门，又提醒道：“进入克莱斯特家族的庄园，可得小心一些，特别是晚上不要胡乱逛。”

    “否则的话，被我们侍卫抓到，当成小偷盗匪就不好了。”

    嚣张。

    这侍卫长的态度，并没有令凡感到愤怒，反而觉得对方太过无知与愚蠢。

    傲慢。

    无知。

    愚蠢。

    克莱斯特家族的侍卫，竟然可以嚣张到这种程度，足以联想到他们在自己领地又是怎样的嚣张跋扈。

    凡微微一笑，并不回应侍卫长的挑衅，跟着小妮娜一起进了庄园。

    “真可恨！”

    “少爷，其实我们早就忍不住了。”

    四下无人之处，小妮娜举起拳头气呼呼的说道：“大伙差点就把那些家伙给砍了……”

    没错。

    莰蒂丝，无面者，还要涅槃商团中的诸多强者。

    众人想要灭掉一队贵族军，简直轻而易举，像捏死蚂蚁一样简单。

    “所以呢？”

    凡微微一笑，问道：“你们为什么没杀。”

    “梅莉小姐，让我们不要轻举妄动。”

    “她害怕我们的鲁莽行动，会影响到少爷您的计划，所以大家都在等您回来呢……”

    小妮娜回应道，繁星女神梅莉的本质在修仙小世界内，但肉身却在众人身边。

    梅莉这些天时而沉睡，时而苏醒，但偶尔也会透露出些许消息，告诉大家不要妄动。

    一切，都要等凡回来再处理。

    “不错。”

    “你们很冷静，没有令场面失控。”

    凡很满意众人处理问题的方式，继续问道：“那双叶镇的各种生意与计划，都在推进么？”

    “少爷请放心。”

    “一切计划都在全力推动，所有生意也都在运转。”

    小妮娜有些得意的回答着，众人虽然被软禁在庄园别墅，但凭借那些侍卫的实力，怎么可能困得住那几位强者？

    特别是无面者。

    它更是在庄园内外来去自如，掌握着双叶镇的全部情报，推动着种种计划。

    “嗯。”

    “你去告诉大家，我回来了。”

    “这件事也不需要太过忍耐，只是一只蝼蚁而已，很快就能解决。”

    凡并不在乎那个什么克莱斯特的继承者，只是一颗小小的绊脚石，随便踢开即可。

    回到房间。

    诸位大将，也都纷纷闻讯赶来。

    莰蒂丝抿了一下嘴唇，善良而正义的面容之下，隐藏着一颗早已急不可耐的心。

    众人跃跃欲试，都等待着凡的下一步命令，好奇少爷将会用什么方法，来解决这一只渺小的蝼蚁。

    “你们都学坏了。”

    凡看着众人略微兴奋的脸，简直就是一群期待着鲜血的饿狼。

    “凡。”

    莰蒂丝来到了凡的身边，俏脸蛋变得羞红，似乎是在期待着什么，眼眸深处闪过诡异的光芒。

    “你处理问题的方式与众不同，那些绝妙的创意总能带来一些新鲜和刺激。”

    她赞美着自己的爱人，同时这也是她能忍耐到现在的原因，想要学习新的惩治恶人的方法。

    无语。

    凡无奈的耸了耸肩。

    怎么感觉自己就像是一只恶魔？？

    而在这时。

    房门毫无礼貌的被推开了。

    两名通报的侍卫走了进来，先是看了一圈房间里的众人，然后镇定下来清了清喉咙，用类似命令的口吻说道：“戴里克先生，邀请涅槃团长晚宴。”

    “给你一个小时准备时间。”

    “记得请穿礼服，戴里克先生不喜欢粗俗之人。”

    语闭。

    房间里的温度，似乎下降了几分。

    那两个侍卫感觉很不舒服，赶紧离开了房间，回去复命。

    嚣张。

    太嚣张了。

    涅槃团长，似乎成为了一个随叫随到之人。

    还必须要盛大出宴，穿戴正装礼服……赤果果的一种蔑视。

    “有趣。”

    凡并不生气，反而觉得有趣。

    “莰蒂丝，你曾是大贵族出身。”

    “来，为我挑选一身体面的礼服。”

    凡缓缓站起，来到衣柜附近，让莰蒂丝为自己搭配服饰。

    “接下来，我与莰蒂丝来处理这件事就好。”

    “无面留下，其他人都散了吧。”

    凡挥了挥手，让其他众人散去。

    没过多久，莰蒂丝挑选了一套奢华体面的贵族礼服。

    她为自己的爱人亲手穿上，再好好整理了一下凡的面容，配合他手上那颗鲜艳如血的宝石戒指，还真有几分贵族子弟的派头。

    “走吧。”

    “我们去见一下，这位贵族继承人。”

    凡走出房门，身穿露背晚礼服的莰蒂丝，挽着他的臂弯，跨在走廊的红地毯上。

    无面者则带着两名全副武装的尸奴，跟在了凡的身后，使其显得更有派头气势。

    宴会餐厅。

    庄园里一个小型的宴会厅里，圆桌上已摆满了琳琅满目测菜肴。

    戴里克已经到了，赫然就坐在主位之上，即便看到客人到来也没有站立迎接的意思。

    他的背后，伫立着十几个骑士，全都穿着精钢铁甲，宛如雕塑一般整齐排列，散发着强大的气势。

    倒是一旁早被洗脑的夏普，看到凡的到来之后立刻起身迎接，露出讪讪笑容。

    “凡·涅槃。”

    “涅槃商团的团长。”

    “本以为涅槃商团的会长是一个经验老道的商人，没想到却如此年轻，只比我小了几岁而已，令人羡慕。”

    戴里克拉了一下自己的座椅，终于缓缓站起。

    他说了几句场面话，暗中却在讥讽涅槃商团不够成熟老练，老板只是个初出茅庐的年轻人。

    戴里克的眼神也瞄向了莰蒂丝，还有她身后的两名钢铁猛汉。

    尸奴。

    全身包裹在魔铁之下的玄尸，黝黑的精甲反射着淡淡哑光。

    那超过两米的魁梧钢铁身躯，看起来要比自己身后的一排全甲骑士更夸张，不由得让戴里克暗生不爽。

    “凡先生的侍卫，装备倒是精良。”

    “只是不知道这样笨重的盔甲，实战能力会怎样？”

    戴里克随口又讥讽了一句，然后礼貌性的做出一个请的姿势，邀请凡坐在客座上。

