    林正风看到阿莲那呆愣的样子，不由对她说道。

    “没礼貌，看到长辈也不知道打招呼。”

    说完之后，他就转过身来对着林浩解释道。

    “浩叔，不好意思，这个小丫头一直生活在岛上，没有跟人打过什么交道, 所以现在可能是看到生人比较不好意思。”

    接着林正风就看见林浩皱着眉看着自己，他就知道对方肯定是看出了他还是童子身，于是将林浩解释道。

    “我是警察的，阿莲我一个朋友的女儿，他们夫妻两个出事之后，我就把阿莲带在身边养着。”

    林浩听到这之后就对他说道。

    “既然不是你女儿，那就各论各的，她叫我什么随她的意吧。”

    “我可还没老到让人家叫爷爷。”

    林浩可不想这么早就被人家叫爷爷，虽然说他也年纪不小，40岁了。

    可是他看起来也就跟个20出头的小伙子一样，长成这样被人家一个小姑娘叫爷爷的话，他觉得很别扭。

    “浩叔，这怎么可以长幼有序？阿莲叫我叔叔，那肯定要叫您爷爷。”

    林浩听到他这么说之后，脑袋有点疼。

    好像干爹九叔他们家的人对于某些东西都会有些固定的偏执。

    于是他也懒得跟他继续多说，对他说道。

    “这个等下再讲吧，你不是说现在不方便说吗？走吧回我家去。”

    林正风听到林浩的话之后，点了点头。

    于是，一行人就坐上了车。

    在车上的时候，那个小姑娘阿莲还时不时偷看林浩。

    她对于林浩的身份十分的好奇。

    林浩也没有在意一个小姑娘向他投来这样好奇的眼神，倒是一旁的林正风看到阿莲时不时偷瞄林浩，不由得有些生气地瞪了她一眼。

    阿莲看到自己叔叔瞪自己之后，就赶紧收回来了眼神，缩了缩脖子。

    紧接着过了一会儿之后发现，好像没事的时候又开始不安分了。

    一行人很快就回到了林浩的住宿，林浩打开门之后就冲里面喊道。

    “小犹太赶紧泡茶，有客人。”

    “小花, 你去厨房拿些点心。”

    很快里面就听到了回应。

    然后林浩就带着他们几个进到了房间客厅里面。

    金麦基还有孟超两人放下东西之后就非常醒目的知道，现在他们两个人在这里的话，人家可能不好意思谈话。

    于是就向对林浩说道。

    “林先生，我们两个先回去了。”

    可是正当他们两个打算离开的时候，居然看见房间里面又走出来三个女的。

    而且这三个人他们都认识，是他们警局的三朵金花。

    天哪，为什么居然会在这里，但是他们却在这个时候也没有多想，只打算赶紧离开。

    当然，他们的嘴巴肯定是闲不住的，到时候回去警局肯定会跟人家八卦。

    林正风也是看到了屋里面的情况。

    心想，传闻果然不错。

    自己这个从未见过面的叔叔果然是风流成性，胃口颇大，什么都敢吃。

    根据小时候那些长辈跟自己说的。

    你这个叔叔运气极佳，不管是修道还是女人方面都好像是老天爷的私生子一样。

    那些没有见过面的婶婶里面，不仅有天上地下的灵修，还有操控灵魂的大魔，甚至还有妖修。

    什么藤妖啊，狐狸精都有。

    甚至据说上一代的马家传人都被自己这个叔叔收入囊中。

    传说在几十年前, 自己这个叔叔, 因为某种原因被带到了时空洞里面，可能会穿越到几十年后，所以当时的那些长辈都在各自的家族里面留下了浩叔的画像，并且留下祖训，若是见到一定要上前相认。

    因为害怕对方通过时空穿梭之后会不会受伤，还有其他的原因，让他们这些后世子孙时刻谨记，若是看到画像中人，一定要上前相认。

    并且尽自己所能一切能力对他提供帮助。

    林浩听到了林正风的所说之后，就明白过来到底是怎么回事了。

    这肯定是干爹九叔他们不放心自己，所以留下的其中一个后手。

    而且现在空间里面的光团并没有把他们收走，那就是说明他们在光团眼里看来不值一提。

    也是刚才通过那简单的试探，他也知道对方不过是筑基初期的实力吧。

    而他经过这段时间的恢复，现在的法力已经差不多可以恢复到筑基巅峰了，一个筑基初期的实力根本就对自己提供不了什么帮助，怪不得那道光团根本就不在意。

    就在两人交谈的时候，其他的人都是听得一愣一愣的。

    要不是亲眼所见，亲耳所闻，她们怎么都不相信居然会有时空穿梭这种回事，眼前的林浩居然是从几十年前穿越到现在的。

    “浩叔，你看现在已经找到你了，是不是通知一下其他人来跟你见个面？”突然林正风对着林浩说道。

    其他人？林浩顿时想到九叔的亲戚也就明白了，自己干爹肯定是在他整个家族，包括他那些师兄弟的后代里面都留下了这样的信息了。

    “行吧，那你找时间见见吧。”

    “省得到时候自己人打了自己人就不好了。”

    “哦，对了，你们两个是来干嘛的？”

    “刚刚听你们说是住在岛上，今天是下来做什么？”

    林浩，当然知道他们是住在岛上，但是现在那件事情处理好了没有林浩也不知道。

    “浩叔，我今天刚刚下来，要警局我去认领一个尸体。”

    “我刚好趁着还没去的时候，买一些材料就遇到了您。”林正风解释道。

    林浩听到这话，就知道对方还没有去警局。

    那么驱魔警察的故事也就是刚刚开始。

    “既然你有事要办，那你就先去吧。”

    “对了，你们下来有没有地方住？如果没有的话，就在我这儿住下了。”

    林正风他本来是打算今天领完尸体就回去了。

    但是现在遇到了林浩就耽误了时间，想要回去的话恐怕就来不及了，所以听到林浩说让他在这里住，也没什么意思。

    反正也算是自己的长辈，自己一个后背在这呆一下没什么。

    更何况至于说自己这个浩叔说的话，别人要是不听的话，轻则伤筋断骨，重则找不到灰。

    据说这是无数先辈不怕死留下的教训。

    自己从小的时候，自己那些长辈就一直告诫自己，如果将来遇到这个浩叔的话，对他的话一定要遵从不听的话，那么就要自求多福了。

    又想到自己那些长辈，明明个个都是阴得很的家伙，说到那些话的时候都会浑身打哆嗦，他也明白他们不是在开玩笑或者吓唬他，肯定是不听这个浩叔的话，会有某种不敢想象的后果吧，应该他们也都经历过，但是比其他人运气好的多起码他们都还健在。

    林正风虽然古板了一些，但并不代表他就傻。

    虽然他还不知道这种后果到底是什么后果，但是他并不想去尝试。

