    李琛请太医回的时候，正好碰上侍卫将来李家提亲的和士开扔出去，尸体扔在地上，滚了几圈，弄得府门前一地的鲜血。和李琛一起来的老太医吓得脸色煞白，心中不住的庆幸，他今天跟着李琛来了，没有像其他几个太医那样，躲着不愿动。要是他们太医院今天没人到李家出诊的话，老太医有预感，太医院今天当值的所有太医，一个也跑不了的，都得被绑到李家来。

    李琛看到和士开的尸体，眉头皱了皱，他也没看随后扔出来的那些被打得半死的下人，只是冷淡的吩咐李家的仆人，“拿水冲地，太脏了。”

    “是。”李府的管家躬身应了一声。

    李琛回身一引手，“许太医，回面请。”

    老太医颤颤微微的点了点头，跟在李琛后面，向主院走去。

    来到主院的时候，李璇坐在院内，见到李琛请了太医来，起身上前行礼，“许太医，家父拜托您了。”

    老太医胆战心惊的看着院子还没收拾干净的血迹，再加上空气中弥漫的淡淡的血腥味，都昭示着此处就是杀人现场。这李家的三娘子看着娇滴滴的，怎么会这般胆大？唉，世间的女子哦，变得越来越厉害了。

    李琛深深的凝视了妹妹一眼，请太医入内。李璇玉面含笑，步履轻盈的跟在后面。

    崔氏先谢过了许太医，然后请他入内为丈夫诊治，她看到站在一旁的李璇，淡漠的道：“阿璇，做好好，我们李家没有怕死的人。”说完，转了屏风，进去了。

    许太医心中直哆嗦，世家教女的手段就是不一样，咱们还是当个普通寒门庶民吧。

    李璇本来以为她弄死了和士开，高湛一定会派来人拿她们全家。刚刚，她已经派人去了河间王府，把高孝琬留下的私军，通过侍卫统领李山全部调来，做好了在这里京师里大闹一场的准备。凭着升级的异能，和李家的私仆、高孝琬的私军，她决对有把握冲进宫里宰了高湛和娄昭君。

    没想到，一连等了一个月，高湛压根就没有派人出现。不只如此，他也没有对李家采取任何手段打压。甚至李家老少三代，一个月来连朝都没上，他也没怪罪。这让李璇无比的郁闷，这就好像，她给人准备了鸿门宴，结果要请的客人回家睡觉去了，让她所有的安排全都泡了汤。

    不对啊，高湛没来可以说他心思深沉，知道自己得位不正，所以该忍的先忍，最后再收拾。娄昭君那老太婆，老谋深算的，她不想动手也情有可缘。为什么胡氏却没有动静呢？要知道她杀的可是她的情人，具说还是让她十分满意的情人。是什么原因让她忍了下来，没找她麻烦呢？

    “三娘子，边关来信了。”李山大踏步的跨进了金玉园。

    李璇腾的站了起来，几步来到他的身前，焦急的问道：“可有消息？”这是一个月来的第几次边关消息。高孝瓘和高昭德两人打退高句丽之后，兵分两处。高孝瓘赶去了高孝琬处，阻击北周和突厥。而高昭德却留在原地，接着跟会和了柔然兵马的高句丽对磕。

    一封又一封边关战报传入朝中，高湛不知道为什么，半点兵也不想增不说，还想自己带人跑到晋阳去。这实在是让朝中的文武众臣心惊，这位皇帝逼侄子退位的迫力那去了，怎么遇到这种事就想着跑呢？

    河南王高孝瑜、广宁王孝珩纷纷请旨出战，却被高湛挡了回去。要不是满朝文武，包括娄太后的姐夫，武威王段荣、及武威王世子段韶都压着高湛，不许他迁都。这才打消了高湛逃跑的念头，不过他最近并没有上朝，反而天天留恋在后宫里，谁叫都不出来。包括支持他登上帝位的娄太后，说话都不好使。

    李山后退两步，很向李璇行礼，然后兴奋的道：“兰陵王和永安王已经击退了突厥军，如今正在收复失地。”

    “是么，打赢了。”李璇没有听到自己想要的消息，有点意兴阑珊。她懒懒的回到窗前的小案前，跪坐下来，“李统领，河阳王府那边可有消息。”

    李璇决不信，自己那表哥就甘心被人从皇位上踹下来。她等着表哥出手的那一天，正好帮上一把手。

    提到废帝高殷，李山神色有点不对，他头一次有点扭捏，不知道该不该说实话。

    李璇等了半天，也不见李山说话。她将手中的笔放在笔山之上，收手抬头，“李统领，想必你也知道，目前正是生死存亡的关键时刻，我希望你有话直说，别有半点隐藏。”说到这里，她露出个淡淡的笑，“别怕我承受不了，人都杀了，还有什么消息能吓到我吗？”

    李山为难的抓了抓头，还硬着头皮把事情交待了一遍。废帝高殷的河阳王府在距离王宫西边不远处，高殷搬到那里的第三天，宫里就派人把他的两个儿子秘密接走了。前段时间河阳王府守卫森严，这件事没有人知道。昨天，围着河阳王府的兵将突然撤走了，李璇这才托李山帮忙了解一下高殷的情况。

    “三娘子，具说河阳王前段时间曾入宫过一次，带了身伤回来不说，连气得吐了血，如今神志时清醒时糊涂的。”

    李璇深吸了一口气，她就觉得不对，为什么这么长时间以来，表哥没有半点举动。要知道高湛被奉了娄昭君的旨意登了皇位，却并没有时间对高殷的嫡系人马动手。大部分人虽说没在上朝，都窝在家里，却也没有人伤亡。没道理，表哥不趁着高湛畏战之事，聚集人手再收拾他们一回。却原来，表哥提前被他们废了。神志都不清醒了，当然不可能再当皇帝。

    难怪高湛一点都不着急，这招釜底抽薪用得真好！想必表哥的伤也是高湛亲自动手打的。很好，咱们之间的帐又多了一笔，李璇紧紧的握住了双手。

    “李统领，你可是还有事没告诉我。”李璇觉得李山还有未尽之言。

    李山原是打算李璇不问，后面这事他就不说了。如果李璇问了，他就如实交待，正好看看这三娘子够不够格代替王爷统领私军。“三娘子，听宫中的侍卫说，长广王本是打算杀了河阳王的，后来是因为李太后，才只打了顿没有动手。”他边说边偷眼看李璇的表情，见她神色如常，半点激动的情绪都没有。

    李山暗自点头，接着往下说，“听宫中的侍卫兄弟说起，河阳王的儿子是长广王派人接进宫中的。两个男孩被直接送进昭信殿，而长广王自进入皇宫的那天起，就一直夜宿昭信殿。”其时宫中传言很不堪，都说李太后为了保命，勾搭上了小叔，还把自己的儿子给气疯了。他并没有把这些话如实的告诉李璇，换了一种比较婉转的说法。但那语气里的不以为然，却还是让李璇听出来了。

    哼，这就是男人！不论是强迫还是威逼，都把罪名安在女人头上。李璇心中冷冷的笑着，她大概能猜到李山并没有把话全，但那里面的意思却还是让她知道了。先不说，她姑姑是不是被强迫的，至少她通过自己的努力把儿子保住了。

    “李统领，我想知道，河阳王的儿子可还活着？”李璇问得小心，她心中一点底都没有，就怕两个小生命已经遭了毒手。

    李山摇了摇头，“不知道，守卫信阳殿的兄弟说前几天还听到孩子的哭声，这几天却没有了。”

    李璇闻言心中一紧，已经死了么？不会，高湛这么久都没有动李家，肯定有二姑姑的原因。再说表哥都还没死，他应该不会动孩子。

    心中正是一团乱麻的时候，宫中内侍来到李府传旨，明日高湛将举行登基大典，宫中设宴，令李家众人准时进宫赴宴。

