    林晚往四周环视了一圈。

    客厅的家具虽然都比较老旧简单，但都摆得整洁有序，家具上的各类物件都是齐全的，林晚坐的沙发旁边，玻璃做的低矮茶几上，还随意地摆着烧水壶、水杯，遥控器等等居家的物品，怎么看都像是主人出门一趟的感觉。

    陆子池到底是从哪里看出来，张昊不会再回来了呢？

    她疑惑又好奇地盯着他，好像在告诉他必须交代清楚了才能走。

    陆子池没有拐弯抹角，淡淡地道，“门口只有两双拖鞋，其他一双鞋都没有。”

    林晚下意识朝大门方向看去。

    因为狭窄的空间和角度的关系，她还能瞥到陆子池说的那个破旧鞋架的一角。

    的确空荡荡的。

    陆子池又道，“还有这里虽然还算干净，但没有一样个人用品，全是家具家电这些东西，有很多应该还是房东提供的。”

    林晚已经快被他缜密的判断给惊到了，她一直以为观察力和推理力很强的人只出现于影视剧和漫画里面，没想到今天在现实里遇到了一个。

    不过嘴上还是倔强地问道，“你怎么知道房东提供了很多家具，刚刚你又没问他！”

    陆子池张嘴想回答，但一想到答案又马上闭了嘴。

    淡淡地道，“没什么，你不用知道。”

    林晚撇了撇嘴，“哦”了一声。

    陆子池知道她对这个回答不太满意，但他又能说什么呢?

    难道告诉她，上次她和自己提到这个人不久，父亲就扔了一堆这个人的资料给他看，虽然没解释太多，但其中的含义两人都不言而喻。

    他会知道这间房里绝大部分东西都是房东的而不是张昊自己的，是因为这么简朴根本不是他的风格。

    在这方面他和夏梓瑶的品味的确相近得不行。

    他很莫名地跑到这种地方，租了个完全不符合他喜好的小房间，现在又赶巧地突然消失不见了。

    陆子池觉得这种种迹象都说明了张昊的目的绝对不单纯。

    他想要李木杨去找附近的监控，也不全是为了能看到陆潇潇出现在镜头里，主要还是为了确认他最后一次回来究竟是什么时候。

    林晚不再说话。

    他想了想，轻声安慰了两句，“我去看看能不能调到监控录像，之后马上就回来接你走。”

    林晚摇摇头，“我还是跟你一起去吧，万一你们去的很远，我总觉得一个人呆在这里怪怪的......”

    陆子池有些心软。

    但一想到刚刚她被晒得虚弱模样，又不愿意她受苦。

    李木杨这时候举着手机凑近了一步，对陆子池道。

    “老板，我刚刚搜了一下，这里离辖区派出所还挺近的，来回也就是十分钟左右。”

    陆子池“嗯”了一声，对林晚轻声说道，“听到了吧？我现在过去，最多半小时左右就回来接你，你一会把门关上在这里休息会，不会有人来打扰你的。我很快就回来。”

    不知道是他的声音太轻的缘故，还是刚刚被晒的后遗症还没完全好，林晚有种被温柔以对的感觉，觉得他的嗓音比平日还要低沉性感，带着安抚人情绪的作用。

    她内心稍微挣扎了片刻，妥协道，“那你们快点弄完回来。”

    “好。”陆子池保证道。

    他俩大步踏出房间，还贴心地帮她把房门关上。

    林晚一个人坐在全然陌生的空间里，不管再怎么告诉自己没事，脑海里还是会冒出些许的不安。

    原本窝在沙发里，闭上眼准备睡一会，没准这样时间过得快一些。

    结果因为闭着眼睛什么都看不到，思绪反倒越发地翻涌沸腾，根本没有一丝的睡意。

    她只好睁开眼从沙发上站起来，在房间里四处走动参观，想分散点注意力。

    房间真的挺小的，她没有翻人家东西的癖好，所以前后也没花几分钟就逛完了。

    不过她在厨房里发现了一个男人绝对不会用的卡通草莓马克杯。

    看到这个马克杯的时候，她有些回不过神来。

    没想到养尊处优的陆潇潇，真的会愿意在这种小房间里和男人蜗居。

    原来不仅仅是她在面对感情的时候会被迷了眼。

    她正站在厨房浮想联翩的时候，门口突然传来了钥匙插进门锁的声音。

    她心中一喜，没想到陆子池他们比计划中回来得要早。

    刚准备往外面走的时候，突然想起一个问题。

    陆子池他们没有钥匙，刚刚屋里没人才撬了锁，现在她在里面，他们肯定只会敲门。

    那现在开门的人又是谁？

    不等她再继续往下想，远处已经传来“咯吱”一声，房门被人退了开来。

    不管来的人是谁，她都无法解释自己为什么出现在这里，更不想被人当做小偷抓起来。

    不敢直接出去，眼角余光瞥到厨房后面还有一个门，外面似乎是个阳台，她毫不犹豫地走过去，轻手轻脚地推开门，溜到阳台上。

    屋外的太阳依然很大，刚刚踏出门，就感觉自己浑身都快被晒化了。

    她想发个短信给陆子池，告诉他这里有人回来了。

    一摸口袋却发现手机不在兜里。

    她随身背着的小包，刚刚被她放在客厅的单人沙发上，手机也在里面。

    如果回来的人是张昊，一看到包就会知道他房间里闯入了陌生人。

    林晚苦笑，在心底默默骂了自己几句怎么能这么不小心，但除此之外她什么都不敢做。

    房间在四楼，想从阳台上直接下去也不太现实，让她大大方方进去和张昊讲道理，她也觉得不太可行。

    心里有万分之一的期待，万一来的人是陆潇潇就好了！

    她屏住呼吸，仔细听了好一会都没听到屋里有什么动静。

    终于忍不住把脑袋往门缝边凑过去，想要悄悄看一眼屋里的情况。

    就是这一眼。

    她刚探出小半个脑袋看了一眼，就对上一双幽深漆黑的眼。

    张昊站在厨房里，手里拿着水杯似乎正在喝水。

    四目相对，他眼中闪过一丝讶异，接着又变成了了然。

    “是你。”他说道。

    林晚头皮发麻，觉得自己简直是背到了极点。

    但既然已经被发现了，也没必要再继续藏下去了。

    她从阳台走了进来，有些尴尬地看着张昊。

    张昊看清她样貌的时候，眼神又幽暗了不少，似乎已经认出她来。

    不过他什么都没说，倚着厨房柜台慢悠悠地放下了手中的杯子。

    随后才问道，“你是怎么进来的，要做什么？你知道私闯民宅我可以报警的吧？”

