    下一刻，林飞已经出现在冰宫的某一处混沌虚空之中。

    “林飞，我们该怎么办。”  

    汪婵问道。  

    她明白，刚才那八个妖族高手，十分可怕。

    就连林飞，也要退避。  

    “既然被发现了。

    我们干脆公开，光明正大去找人，不用躲躲藏藏了。”  

    林飞说道。

    刚才，大杀了一场，林飞已经杀得性起。  

    那八个妖族真神，虽然厉害，林飞还不想，和他们对战。  

    只不过，林飞也不怕他们。

    就算打不过，也大可以从容逃走。

    “走！”

    林飞衣袖一挥，卷起汪婵，向着附近另外一个位面冲去。  

    轰！

    林飞带着汪婵，直接就从这个位面的出入口闯进去，一脚，将出入口处的传送大门，踏得稀巴烂。

    然后，两人大摇大摆，走进位面之中。  

    “什么人！”  

    一大批驻守这个位面的妖族神灵，都被惊动了，纷纷出现在星空之中，向着林飞两人，迎了过来。  

    还有一队队妖族人马，也是气势汹汹地冲出来。

    “你负责找人，我负责杀敌！”

    林飞对汪婵说道。

    话音一落。

    浩浩荡荡的冰雪混沌本源法则，已经释放出去，整个位面的星空，白雾茫茫，气温骤降，寒意逼人。  

    一道道冰雪龙卷风，好像一条条巨龙，到处冲刷。  

    紫色飞剑，也是旋斩出去，拖着滔天剑浪。

    噗噗……  

    可怜那些妖族人马，还没弄明白，到底发生了什么事，就一个个惨死当场。

    “小子，住手！”  

    那些负责驻守这个位面的神灵，又惊又怒，向林飞围来。  

    轰……

    林飞一拳轰出，滚滚星辰重力，如熔岩爆发，向前奔涌。  

    那些神灵，本来就被冰雪混沌本源法则，冻得身体发僵。

    哪里，还抵挡得了如此霸道的拳法。

    一个个神灵的躯体，当场被星辰重力碾碎，化成一团团血雾。

    林飞杀出一条血路，带着汪婵，以惊人的速度，片刻间，就在这个位面之中，来回转了一个圈。  

    “没有。  

    玉姐不在这个位面之中。”  

    汪婵说道。

    她和汪玉之间，有汪家的秘密信物，如果靠近，就会立即有反应。  

    “好，那我们去另外一个位面找！”  

    林飞说道，取出万界轮回牌，直接激活，带着汪婵，传送离开。

    就在林飞两人，传送离开的一瞬间。

    “小子，别跑！”

    八道气息骇人的身影，闯进位面之中，向林飞冲来。  

    八个妖族真神来到了。

    铺天盖地的法则力量，滚滚向林飞淹没过来。  

    只不过，万界轮回牌，已带着林飞，传送离开。  

    林飞本身，已掌握了一条混沌本源法则，再加上，万界轮回牌的传送威力，也是十分强大。  

    八个妖族真神，一起释放法则力量，也无法阻止。  

    “可恶，是轮回一脉的轮回牌！  

    而且，我猜测，应该是一等轮回令牌。  

    否则，不会拥有如此强大的传送力量！”

    一个妖族真神咬牙切齿地说道。  

    这个时候。

    林飞带着汪婵，已经冲进另一个位面之中。

    两人大摇大摆，没有丝毫的隐藏，直接就到处找人。  

    马上，驻守在这个位面之中的妖族人马，就被惊动了，纷纷出现，向林飞两人，围了过来。  

    林飞自然是毫不客气，大开杀戒。  

    那八个妖族真神，此时，已经感知到林飞所在的位面。

    “那小子，分明是在挑衅我们！”

    八个妖族真神，气得一佛出世，二佛升天。

    “传令下去，围捕那对狗男女！”  

    八个妖族真神，狂怒之下，下了命令。  

    顿时，整个冰宫之中，所有的妖族人马，都开始行动了起来。

    八个真神，已经紧紧锁定了林飞的气息。

    实时将林飞两人的位置，进行公布。

    于是，至少有数千个神灵，向着林飞两人追来。  

    还有数以十亿计的妖族大军，行动了起来，浩浩荡荡，对林飞两人，展开围捕。

    “林飞，我们好像惊动了整个妖族的大军。”  

    这样的环境，汪婵有点心惊胆颤。  

    “没事，让他们来吧，伤害不了我们的。  

    你专心找人就行。”

    林飞安慰道。  

    “走，我们一个个位面找过去。”

    林飞衣袖挥出，将汪婵的娇躯卷了起来，展动身形，大踏步，向前疾驶而去。

    汪婵的身法速度，对于林飞来说，太慢了。

    汪婵被林飞的衣袖卷着，闻着林飞身上传递过来的男人气息，一时之间，不由得心乱如麻，脸色酡红，似饮醇酒。  

    “狗男女，哪里逃！”  

    几个妖族上位神，迎面而来，挡住林飞的去路。

    “封！”

    林飞释放出冰雪混沌本源法则，滚滚白雾，将几个妖族上位神淹没。

    “死！”  

    林飞施展星辰大法，一拳轰过去，浩荡的星辰重力，将这几个妖族上位神，碾压成渣。  

    “不想死的，只管上！”

    林飞一声大吼，施展出肉体神通，成为一个顶天立地的巨人，向前方一队妖族人马撞去。  

    体内几大秘境，喷涌出滚滚混沌精气，加持在林飞的肉体之上，让林飞变成一头恐怖的人形蛮兽。  

    噗噗……

    林飞所过之处，将前方的妖族人马，撞得纷纷炸碎，漫天血肉骨渣，到处激溅。  

    而汪婵，则是什么也不用管，利用汪家的信物，感知汪玉的气息。

    汪婵本身，是下位神的境界，再加上汪家的信物，如果汪玉就在附近，一定可以感知得到。

    短暂的片刻间，林飞凭着惊人的速度，就将这个位面，来来回回，走了好几遍。

    “没有玉姐的气息。”

    汪婵摇头，失望地对林飞说道。  

    “没关系，我们再去下一个位面找。”  

    林飞安慰道。  

    就在此时。  

    突然。

    “小子，你的死期到了！”

    一声大吼，不远处，八道气息凌厉的身影，从虚空中冲出来，快速向林飞围了过来。  

    这八个妖族真神，吸取教训，十分低调，悄悄潜行过来，一直来到林飞身旁不远处，才是突然现身。

    “封！”

    林飞立即施展出冰雪混沌本源法则，滚滚法则力量，向八个妖族真神，封印过去。

    一瞬间，八个妖族真神的身法受阻，要抵挡冰雪混沌本源法则的攻击，行动停滞了片刻。  

    “哈哈，就凭你们八个家伙，也想杀我，你们想多了！”

    大笑声中，林飞已经抓住机会，将万界轮回牌激活，传送离开了。

    林飞知道，自己要同时对战这八个妖族真神，很难获胜。

    但是，林飞一点也不怕他们。

    凭着身法速度，和万界轮回牌，林飞可以轻松地和他们周旋。

    “吼……，可恶，又让他跑了，追！”  

    八个妖族真神，已经被气得，彻底处于暴走的状态了。 

