    “各位观众，欢迎您收看石英大会水之场地的第二轮晋级战！”

    平静许久，一位声音颇为尖锐的主持人，满是激昂的话语，在水之场地忽然响起。

    “首先红色方出场的，是阳光帅气的夏幽选手！他在上一场的比赛中，以巨大的优势赢得了胜利, 而这场比赛，他会不会将这种气势继续延下去呢？”

    随着连成一片的掌声，夏幽从选手通道中走出，向四周的观众挥手致意。

    而观众席中，暴走族们那玩命般的摇旗呐喊，也让周围的人们纷纷侧面。

    其实经过前天的比赛, 他们都已经知道了赛场上，有这么一群疯狂的家伙, 也知道了他们为之加油的目标，就是眼前这位俊朗的年轻人。

    不过二者形象的巨大差异，尤其是这群人口口声声喊着‘大哥’，同样让人浮想翩翩。

    甚至还有人脑补了许多诸如‘暴走族老大洗心革面从良成为训练家’、‘黑道大哥之子参加宝可梦联盟大会’这样的劲爆内容。

    等掌声稍歇，主持人话音一转，继续介绍道：“接下来，是绿色方出场的斎藏选手，在上一场比赛中，他艰难的取得了胜利，而面对如此强敌，不知今天的状态，是否调整了过来！”

    在观众们友善的掌声，与暴走族们的嘘声中，斎藏走到训练家指挥区，与夏幽遥遥相对。

    见两人都已准备完毕，裁判宣布道：“现在请双方选手，同时拿出参战宝可梦！”

    夏幽伸手从腰间拿出精灵球，让它在手中变大, 随即放出了自己的宝可梦。

    “出来吧，暴鲤龙！”

    另一边，斎藏同样派出了自己的第一只宝可梦。

    “上吧！蚊香君！！”

    作为蚊香蝌蚪的进化型，蚊香君同样是一种拥有球形身体的两足宝可梦，它的蓝色皮肤，看上去又黏又滑，两双手，看上去就像戴了白色手套，而白色的肚皮上，还有一圈圈的黑色的逆时针螺纹，格外引人瞩目。

    主持人笑道：“看来两位训练家，竟然不约而同都使用了水系宝可梦进行战斗！它们之间并没有属性克制，想要获得胜利，就要看看谁的实力更强了！”

    只是暴鲤龙刚一出场，那血红的眼睛与骇人的气势，就已经吓得蚊香君后退了好几步。

    见此，主持人诧异道：“哦？看来夏幽选手的这只暴鲤龙，真是气势十足啊！它的威吓特性，竟然直接让蚊香君胆怯了！”

    “蚊香君, 振作一点, 还没开战，怎么能就这么认输呢！”

    斎藏大声鼓舞，可带来的效果实在有限，没办法，沉不住气的他，只能让蚊香君先行进攻。

    “蚊香君，使用催眠术！”

    蚊香君强自镇定，双眼冒出一圈圈光线波纹，向暴鲤龙席卷而去。

    夏幽沉着命令道：“暴鲤龙，进入水中！”

    在催眠术即将近身的前一秒，暴鲤龙庞大的身子，从平台上跳下，钻进了水里，而那些光线波纹，打在水面上，完全失去了作用。

    “别以为藏在水下，就能安然无恙！”看到失去了目标，斎藏喊道，“蚊香君，我们也下水吧！”

    蚊香君一跃而起，正要跳入水中，却见身下的水面忽然炸开，暴鲤龙从水下钻出，在半空之中，一头撞到了它的身上！

    “很好。”夏幽点头，“暴鲤龙，就那样紧紧咬住它吧！”

    尽管蚊香君有着滑润的身体，但两者之间体型的差异，还是被暴鲤龙转动头颅，用巨大的嘴巴，一口将蚊香君圆圆的身体，咬含在口中。

    而随着它的牙齿不断用力，蚊香君更是面露痛苦，尽管不断挣扎，却始终无法挣脱。

    “蚊香君，快！再使用催眠术！”斎藏焦急的喊了一声。

    听到命令，蚊香君眼睛光芒泛动，想要通过催眠术，挣脱暴鲤龙的血盆大口。

    可暴鲤龙晃动脑袋，牙齿深陷，使得它疼痛难忍，始终无法施放，这种需要集中注意力的招式。

    没办法，斎藏只能更换了命令。

    “蚊香君，使用水枪！！”

    蚊香君嘴巴吐出大量水流，打在了暴鲤龙的口腔内，尽管因为同属性，只造成了一半的伤害，但因为嘴巴内较为柔软，还是让暴鲤龙吃痛，下意识地松开了牙齿。

    龙口脱险，蚊香君重获自由。

    可还没等斎藏高兴，就听夏幽喊道：“暴鲤龙，使用龙卷风！”

    暴鲤龙的身体开始在水面上兴风作浪，随着它的不停翻搅，水面最终形成了一道水龙卷，将蚊香君吸入其中。

    呼！！

    龙卷风越卷越大，直至笼罩了小半个场地，而它带起的强风，甚至还吹到了一些观众的脸上！

    “哇哦！”主持人惊叹道，“好夸张的风暴啊，看来夏幽选手的这只暴鲤龙，实力真的很强！”

    龙卷风内，蚊香君被吹的晕头转向，在受到伤害的同时，当风力消失，身体竟已被卷到了天空之中。

    “趁现在！”夏幽眼睛一亮，抓住了这稍纵即逝的机会，“暴鲤龙，快使用水流尾！”

    暴鲤龙的尾巴，被一团水流包围，随即猛然抬起，重重抽向了避无可避的蚊香君。

    啪！

    这声音清脆，响彻整个场地，而蚊香君就像旋转的皮球一般，直直飞向了场外！

    这一下，用力之大，以至蚊香君‘砰’的一声，撞到了墙壁，才最终慢慢滑落到地面。

    裁判走上前去，见蚊香君已然陷入昏迷，立刻举起了左手的彩旗。

    “蚊香君掉出场外，并失去战斗能力！”

    观众们尽情欢呼，无论是霸道的暴鲤龙，还是那道巨大的龙卷风，无一不刺激着他们的感官，比起那些小打小闹的战斗，这才是他们最喜欢看的比赛！

    斎藏颓废的叹了一口气，眼皮也在不断跳动。

    尽管只是输了第一只宝可梦，可这巨大的实力差距，无论是理智还是情感，都在告诫着他，这次的联盟大会，可能就要止步这一轮了。

    但既然已经走到了这，他是无论如何也都不能放弃的。

    想了想，他收回蚊香君，放出了自己的第二只宝可梦。

