    也就在大祭司带着楚然消失之后没过多久，他原本所在的这片区域，便迎来了不下数百人。

    这些人，皆身着青衫，凌空而立，胸口上，都戴着一个绘着“尹”字的徽章。

    赫然便是恒旬古城尹家之人。

    数百名炼魂境强者，为首的几个人，修为甚至达到了炼魂境九重。

    几名炼魂境九重，数百名普通炼魂境。

    如此强大的阵容，即便是放眼各大势力的人，都没人敢小觑。

    “散开，查找，务必找到尹阴殇和尹元！”

    为首之人低喝一声，众人瞬间朝着四面八方而去。

    半晌之后，接连有人返回，不过，答案都只有三个字：“没找到”。

    这让为首之人面上的表情极为沉重，沉重之中，更多的是无尽的杀意。

    不过很快，就有人带着两具尸体来到了为首之人面前。

    这两具尸体，赫然便是已经死去的尹阴殇和尹元。

    诡异的是，尹元背后刺穿心脏的伤口，却已经消失不见，和尹阴殇的尸体一样，两具尸体，都变成了完好无损的模样。

    除了身上少许的灰尘之外，甚至就连头发都没有丝毫凌乱。

    就好像，根本不曾与人经历过打斗，直接死去的一样。

    “大长老，找到了，不过已经死了！”

    抬着尸体的两个人，沉声禀报。

    “死了？”

    听到这两个字眼，大长老的身体，都狠狠的颤了颤，随后身形瞬间出现在了尹阴殇尸体旁，对着尸体上下摸索。

    却什么也没有找到。

    尹阴殇的空间袋，早已消失不见。

    不只是尹阴殇，尹元也同样如此。

    “该死！！”

    大长老因为用力过猛而颤抖的拳头，爆豆一般的骨响，震得这片区域，都荡出缕缕寒光。

    尹阴殇死了。

    这也就意味着，他们尹家付出了上千条性命，在葬地神宫之中换回的两百多件至宝，不翼而飞！

    更意味着他们尹家筹划近十年之久的腾飞之机，彻底土崩瓦解！

    为了这些宝物，尹家付出了太多太多。

    仅仅只是族中子弟，就死了三层！

    若是目的达成，即便再死三层，他们尹家也能接受，只要那些宝物尚在，不出数年，尹家也必定可以腾飞。

    可现在，一切都完了！

    没有了这些宝物，莫说是腾飞，家族势力，至少损失将近一半！

    尹家大长老强行压下心中愤懑，低头查看两具尸体。

    没有任何伤口。

    死因：灵魂破碎！

    “大长老，会不会是那个楚然？”

    有人上前沉声说道。

    在尹阴殇走出葬地神宫给家族传消息的时候，就提到过杀了楚然便返回家族。

    “不可能！”

    大长老咬牙摇头：“尹阴殇和尹元是死于灵魂破碎，这也就是说，要么死于精神力轰击之下，要么死于境界镇压！一个少年，焉能有这般力量！”

    沉默间，大长老眼神之中闪过一抹凶厉，随后大声怒喝道：“给我查！只要刚刚出现在这里的人，都去给我查一遍，敢不配合者，杀无赦，无论是谁！”

    “是，大长老！”

    众人立刻再去查探。

    大长老神色狰狞的凌空而立，一道冷冽的话语，从牙缝之间挤出：“无论是谁夺了我尹家的未来，我尹家不死不休！！”

    “大长老！”

    这时，一道身影来到大长老面前，说道：“我听到消息，那个楚然离开的时候，是被皇家大祭司药王辛带走的，楚然没有震杀两人的能力，可是大祭司有啊，会不会……”

    “皇家大祭司药王辛？！”

    听到这几个字，大长老眼眸顿时狠狠的一缩。

    皇级大祭司是何等人物，不该会做出这等事情来。

    “不管是与不是，立刻去找楚然的消息，一旦有消息，第一时间通知我！”

    ……

    北疆王城二十里之外，一座小型的山庄。

    山庄之中，环境典雅，空气清新，鲜花古树点缀，让这座山庄，宛若世外之地，给人一种清新脱俗的感觉。

    白色辉光在天穹一闪之间，大祭司便带着楚然降落在山庄的小院之中。

    山庄里，十分宁静，就连一个仆从都没有。

    大祭司没有多说话，直接将楚然带到了一座阁楼前。

    阁楼的门外，站着一名青年，这青年，楚然也见过，赫然便是当今天月国的三皇子殿下。

    “大祭司！”

    看到两人走来，三皇子对着大祭司轻施一礼，随后目光转向楚然，微微点了点头：“楚公子。”

    “见过三皇子殿下！”

    楚然抱拳施礼，却被三皇子直接踏前几步止住了，满眼真诚的看着楚然，略微颔首，道：“十妹的事情，还劳烦楚公子出手。”

    楚然微微点了点头，随后问道：“十公主在里面吗？”

    不等三皇子说话，大祭司也缓步走上前来，看着阁楼，对楚然说道：“阁楼之中设有禁制，可以隔绝一切力量，且有聚灵阵加持里面的灵力，十公主就在里面。”

    楚然没有再多说话，对着两人微微点头之后，便直接走向了阁楼大门。

    单手轻推间。

    吱呀~！

    阁楼的门，便缓缓的打开了。

    刹那间，一股磅礴的寒气从门内喷涌而出，滚荡的极寒之力，让楚然都不自觉的打了一个冷战。

    随后连忙运转体内鬼魅天火，这才将这股寒意驱散。

    “这么强的古寒之力……”

    楚然心中不由得一惊。

    这一次的古寒之力，似乎比上一次的爆发，还要恐怖一分。

    他之前不是已经用吞噬之力，帮十公主吞噬了一部分了吗？

    据他估计，至少也能坚持三两个月。

    而现在，才一个多月的时间，不该这么快就爆发啊！

    “十公主又动用了古寒之力？”

    楚然皱眉回头看向三皇子和大祭司两人。

    两人略微沉默，三皇子没说话，大祭司沉沉的点了点头：“皇城之时，出了一些事，我们知道以后，已经来不及阻止了。”

    “怪不得了！”

    楚然深吸了一口气，留下一句：“我先看看，不能保证上次的方法是否可行。”

    随后，便直接进入了房间之中。

    房间门，也直接被楚然关死。

    入房间的一瞬间，就仿佛进入了一间冰窟一样。

    冷冽的寒气，充盈在整个阁楼之中，让整个房阁楼，几乎都挂满了冰霜。

    透过寒气，楚然的目光，瞬间就落在了房间正中央的一方冰床上。

    十公主的身体，完全蜷缩在一起，一动不动的躺在冰床之上。

    一股股的古寒之力，从少女体内传荡而出，宛若一座座浩大的冰峰，压的楚然有些喘不过气来。

