 奥德里奇一听到这话，眼睛立马眯了起来，眼中闪过一丝冷厉的光芒，道：“说！”

手下点了点头，道：“我们的情报部门在暗网发布了针对杨天的信息检索任务，十分钟前有匿名人回报了有效信息——杨天在几个小时前，被送到了天海市城南第五医院进行急救。

用的是他本人的身份信息。”

奥德里奇听到这话，微微皱眉，道：“医院？

这小子，自己不就是医生么？

他……会被送到医院去？”

“这个……就不知道了，但，查到的这个身份信息，的确就是他本人，身份证号都是一模一样，”手下说道。

奥德里奇点了点头，道：“那现在还能确定他在那么？”

“呃……这个好像不行，接任务的人汇报回来的信息就这么多，之后他就换IP隐藏身份了，我们已经联系不上了，”手下说道。

“那就事不宜迟了，”奥德里奇直接站起身来，道，“立马传令下去，由我亲自带领，直接杀向那个医院！”

几个手下都惊了，道：“族长，您……直接就亲自去么？

不用我们先去探查一下消息？”

“探查？

呵，就你们这点实力，还没探查到他，就已经被他发现了。

到时候他逃走了，就算是我也很难再把他找出来，”奥德里奇冷笑道，“走吧，还是直接去吧。

如果遇到他，就直接将他格杀当场，看他还怎么躲！”

……二十分钟后。

豺族一行人来到了城南第五医院。

他们一走进大门，身上那股子凶煞气息就立马引起了不少人的注意。

尤其是本就站在门口的两个保安。

两个保安一看到这成群结队的外国人，气质还这么凶，衣衫还不整齐、看着有些邋遢，顿时就皱起了眉头，走过来，问道：“你们是什么人？”

奥德里奇嘲弄地看了面前的两个保安一眼，根本没打算搭理他们的问题，而是直接问道：“杨天在哪？”

奥德里奇说的是英文。

这两个保安文化水平一般，听不太懂。

不过奥德里奇身旁的一个豺族站了出来，翻译道：“我们族长问你，杨天在哪？”

两个保安愣了一下。

“杨天？

谁啊？

你是说哪个杨天？”

一个保安疑惑道，“难道……是那个天海神医？

他不是仁乐医院的医生吗？

你们是不是找错地方了。”

杨天直接被送进急救室的时候，是躺在病床上、从急救车上直接被一路送进去的，很少有人注意到他是谁。

所以这俩保安也根本不知道杨天在这个医院接受了治疗，更不知道奥德里奇为什么会这样问了。

而那个作为翻译的豺族人，也将保安的话传达给了奥德里奇。

奥德里奇顿了一下，冷哼一声，道：“我说的的确是他，但我不是要找他看病。

我确定他在你们这医院看病，所以，我要你们告诉我他在哪。”

翻译员又翻译了一下。

两个保安听到这话，更觉得蹊跷了，也觉得有些莫名其妙。

“你谁啊你？

你是警察么？

这里可是医院，病人的信息都是隐私，我们怎么知道？”

一个保安冷哼道，“就算知道，我们也不会告诉你好吧！你们这些奇怪的家伙，要是不看病的话，赶紧离开这里，不然，小心我们报警了！”

这些话，甚至都不需要那个豺族人翻译，奥德里奇都能从中听出不友善与嘲弄的意味。

他当然有些不耐烦了。

于是……他决定稍微动动手，让这些弱小的蝼蚁们，知道知道自己的厉害。

他一抬手，直接拍在了离他最近的这个保安的肩膀上。

他的动作很普通，看上去就像是轻轻拍一下似的，力道看上去就跟朋友之间打闹那样轻微。

可这一拍下去……“啊！——”保安直接一身惨叫，整个人直接被拍在了地上，血肉爆裂，一片模糊！就像是被大型液压机直接压在了地上一样，血腥至极，不堪入目。

惨叫声都只维持了一瞬间，然后就失去了生机。

一瞬间……在场之人全部安静了。

随后……无数道惊恐的尖叫声爆发开来，直冲云霄！这里可是医院的门诊部大厅啊，挂号的、缴费的、还有咨询的都在这里，人数众多。

众人本来看向这边，都只是趁着排队的时间看个热闹。

可当他们亲眼见证了刚刚那血腥残忍的一幕之后，他们就彻底懵了，慌了，惊恐了起来！而奥德里奇听到这些尖叫，却不是很开心，觉得有些吵。

他索性对着身后的一众精英手下道：“让他们全部都安静下来。”

手下们本就已经摩拳擦掌、跃跃欲试了，此刻听到奥德里奇一声令下，立马都朝四面八方扑了过去……虽然经过前段时间那次重创，豺族内的顶层武力已经算是元气大伤。

但是，中高层力量还是非常充足的。

眼下，奥德里奇带出来的这些豺族，也都是剩下的豺族高手里面的精英。

他们的实力都相当不俗，现在对付起普通人，当然更是虐杀了。

更别说他们本就是凶残嗜杀、擅长屠杀的豺族了……不到五分钟……整个大厅都安静了下来。

真得很安静。

除了豺族人的呼吸声，就只听得到血液从尸体里汩汩涌出的声音，还有一些豺族人咀嚼尸体、享用血肉的声音。

整个大厅里，除了这些豺族人，已经不再有活人了。

满地都是血肉淋漓、不堪入目的尸体。

大量的血液已经将整个大厅的地板都铺上了一层血水，可以说是血流成河了。

如果要说人间炼狱该是什么样子，那大概就是眼下这样吧。

奥德里奇看着这状况，倒是颇为满意。

地上那些血液并不能引起他的丝毫兴趣——这种低等的血液早就对他没什么诱惑力了。

他扫了一眼，道：“这下安静了。

不过，还得去找点活人，问出杨天的所在位置啊。

走吧。”

奥德里奇手一挥，带着一众豺族，继续朝医院里侧走去…… 