 苏洛只需一句话，便能让一家名校消失，拆分融入其他名校。

偏偏无人敢说什么！苏洛早已名满华夏，而今只差许身边人，一个万世繁华！为了这个目标，大家都在努力。

苏洛这些年，杀了不少人，也屠了无数土著杂碎。

杀戮铸就的赫赫凶名，从古至今，便最具有威慑力！苏洛从来不是儒将，五虎也不是，年少时便在一起，在南荒作战，是在战火中成长起来的，皆是双手沾满鲜血的人。

这样的领军者，强势是肯定的，同样做出了极大的功绩。

同时苏洛在帝校，属于大三生，这个学期眼见要结束了。

再开学，苏洛便是大四学员了。

至于西荒八王，已经到了南荒七地。

从西荒迢迢而来，跨界来到南荒七地，也是难为了他们。

可是八王的车辇，以地尊级妖兽为坐骑，拉着尊贵车辇，现身南荒七地，惊动不少人。

包括南荒的尊者隐隐现身，准备看这处好戏。

苏洛就在洛都，早早收到消息。

明殇闪身，出现在洛都城墙上，一头地龙兽拉着的黄金车辇，走出黄袍锦衣的少年，剑眉鹰眼，身上透露出一股贵气。

这少年便是所谓的西荒八王？

这种人便是能裂土封王的人物？

苏洛轻瞥一眼，便知道不可能是。

最起码，这所谓的西荒八王，还没到岳离当初说的那个档次。

是不是有天尊之姿，苏洛一眼就能看出。

黄袍少年冷声道：“苏洛何在？”

“我家变态忙着呢，你明爷爷我来招待你们。”

明殇直接回话。

黄袍少年金吼，冷冷道：“你是何人？”

“显而易见，明姓的话，五虎之首，明殇！”

蓝衣青年从一架车辇飞出，朗声淡笑。

“你是西荒八王的哪一位？”

莫如龙持枪出现。

蓝衣青年淡笑：“在下蓝无影，西荒八王之名，不过是承我父辈威名。”

“早就看出来了，就凭你们这几个歪瓜裂枣，还想成为裂土封王的人物，笑话。”

林霄出现，态度异常强势。

这番话戳中蓝无影等人的痛楚，他们一直努力证明自己，不想依靠他们父辈这颗大树下生活。

金吼阴沉着脸说：“废话少说，今日我们过来便是和苏洛一决生死，真以为我西荒无人吗，就凭你们先前也敢去我西荒捣乱！”

“不好意思，炸了你们西荒的皇城，有机会再去一次。”

吴涛淡然笑着，一副恶心死人不偿命的样子。

“你找死！”

金吼这少年，性格暴躁，拔出腰间金色长剑，直接杀向吴涛。

对于剑道而言，吴涛还真是不惧任何人，当然，苏洛那个怪胎除外。

吴涛一念间，拔出腰间锈迹斑斑的铁剑。

这是破空剑！吴涛很少动用这件凶兵，眼下西荒八王杀上门来。

破空剑出鞘，血红色剑气，一剑横空，剑摄八方，金吼面色震惊，感受到剑气的可怕，绝对能轻易将他贯穿身体。

这不是血气的差距，是武器的差距。

金吼嫉妒道：“你这是什么兵器？”

“可战天尊的兵器！”

吴涛下一剑斩出，直袭金吼面门。

金吼气血不弱，近乎七万的气血，这已经超越了现代武尊的极限，步入了地尊层次。

金吼气血强，可完全被破空剑压制，恐怖的剑气，让金吼无法正面匹敌，倍感憋屈。

万般无奈下，金吼血气化物，一头狼影绕后袭击吴涛。

吴涛不屑一剑后斩，瞬间击溃狼影，依旧力压金吼，剑气如潮，全面压制对手。

明殇也应战了，对战蓝无影，手中斜长战刀爆发惊人威力。

小阴货明殇，一上来就动用了战神诀，还施展了魔刀。

这恐怖攻击力可想而知！一刀就让蓝无影胆寒了，这恐怖攻击力，就算是玄尊那也不敢硬抗啊。

这五虎都是什么样的怪胎啊！这攻击力，怎么会这么强？

而且还具有可怕的爆发力，动不动战力倍增，这谁受得了。

明殇等人的气血，气血不过三万吧！体表气血两万左右，气海凝聚的气血一万多，也就是三万左右。

可是几人的攻击力，是真的强。

苏洛一手调教出来的人，攻击力就没弱的！只见另一方，吴涛唇角浮现一抹玩味笑意，清啸：“万化剑诀，杀！”

“什么？”

金吼感觉四面八方，皆是剑意杀机。

只见吴涛身后，出现三柄利刃，漂浮在长空之上，隐隐颤鸣，瞬间呼啸而出。

金吼压力倍增，被长剑贯穿腹部，瞬间重伤。

明殇个小疯子，魔刀施展而出，战神诀二转，根本不给蓝无影喘息的时间，三刀断其一臂，七刀差点将其斩杀当场，彻底击败！这一幕让洛都的人，皆是目瞪口呆。

谁能想到，五虎的战力已经提升到这一步。

短短几个月的时间，五虎沉寂下去，潜心修炼提示实力，厚积薄发，提升的速度令人胆寒。

这让所谓的西荒八王，也是心中凝重。

才刚交手，就有两人被瞬间击溃。

西荒八王没有裂土封王的天资，恰恰相反的是，五虎皆具有这般资格！他们有没有天尊之姿不知道，但五虎的战力，就算拥有天尊之姿的人，同样可以一战！同级之内，五虎不惧任何敌人！几人修炼仙道功法战神诀，那可是仙界战帝的证道法，还有不死仙功等等。

这些难道还不上你一个所谓的天尊之姿？

所谓的天尊之姿，在苏洛眼里，完全就是一个笑话！在苏洛眼中，若不成仙皆是空。

寿元到头，千年苦修一场空，就是一个笑话！只有成仙，方才是一切的开始。

求道长生，不死不灭，不朽不衰，放为真正的武道大成者！可不远处一架黑色车辇内，黑衣青年漠然道：“五虎名不虚传，怕是皆有天尊之姿，你们的军主，怕就是你们神之地当代的时代骄子吧！”

“这货有点意思。”

明殇莫名感觉到危机感，悄悄对莫如龙说道。

吴涛面无表情道：“联手，办他！”

 