一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十五章勿忘初心

    张铁森没有说出心中疑问，是觉得直接这样问有点礼貌，就先稳了一手，看看他们接下来怎么说。

    果然不出张铁森的所料，许老先比他还要心急。

    “那些事也都听说了，确实是太神奇了，这也是我想要见一见他的主要原因，当然跟他谈生意也是一方面。”许老毫不隐瞒的说出了自己的心里想法。

    为了表达自己的诚意，许老还给张铁森敬了杯酒，说道：“铁森，咱们喝一杯，待会儿还要跟你谈谈正事。”

    张铁森端起酒杯示意了一下，仰头喝光了酒。

    “许伯伯，有啥正事你尽管说吧。”张铁森放下酒杯后说道。

    许老稍稍收敛了一点笑容，说道：“正如振华说的那样，你这次的事处理的很漂亮，虽然现在电视台还没有向广大群众证明你的清白，但是我也已经得到消息了，我想等到时候电视台公布真相的时候，反响一定会很热烈，到时你惠康这个牌子肯定会打的更加响亮，

    所以我想找你合作，把你的这个冬瓜茶和祛暑凉茶这两个饮料给做大，刚好我的新工厂也是找韩氏集团给我建的，到时候你可以搬到我的新工厂来，你要是愿意可以打我的牌子，当然你不愿意的话，也可以继续用你自己的这个牌子，

    总而言之，只要我们两个强强联手的话，饮料界的天下，一定就是属于我们的……”

    许老说越说越激动，脸上还隐隐扬起了自信的笑容。

    正如韩老先生所言，他是饮料业的龙头老大，自然对张铁森这个最近兴起的牌子有所了解。

    刚好他又找了韩氏集团给他建新工厂，韩老先生无意间也跟他提起了张铁森的事。

    与其说今天这个饭局是韩老先生和温振华安排的，倒不如说是许老现在要求你们安排的。

    为此，许老也是暗中调查过张铁森。

    也可谓许老这次有备而来。

    得知许老是来找自己合作的，张铁森一点也没有考虑他的这个提议，直接抛到了脑后。

    不过，他并没有直言拒绝许老。

    在通过跟他们的对话，张铁森也懂得了一个道理。

    知道在生意场上相互之间都是要讲些面子问题，说的话也都是真假掺半。

    “许老，不管咋说我还是得谢谢你的抬爱，我也知道你是这行的龙头老大，现在你愿意找我合作，我也感觉很荣幸。”张铁森先是恭维了一下，然后说道：“不过，我只是开了个小小的工厂而已，我也知道还有很多不足的地方，现在就答应跟你合作的话，我怕会拖累你。”

    说完，张铁森还给了许老一个歉意的眼神。

    他原本以为许老会就此打消合作的念头。

    可令他没想到的是，许老完全不在乎这些问题。

    “你有不足的地方那又有什么问题，我的技术现在已经很纯熟了，只要你愿意跟我合作，你遇到什么问题我都可以帮你解决，只要你提供冬瓜茶和那个去暑凉茶的配方，其他的问题我来处理，只要能做大，对你我来说也都是好事嘛。”许老绘声绘色的给张铁森形容了一下美好的前景。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“他娘的腿，不是说做生意的人都很聪明的话，我都已经拒绝了，他咋还听不懂呢？难道是我说的太深奥了？”

    他一时也被这个问题给难住了，苦笑着说道：“那许老，你先让我考虑一下吧。”

    许老看了一眼手表，摆摆手说道：“现在时间还很早你尽管考虑吧，我希望在这顿饭结束之前，你能给我一个准确的答案。”

    张铁森感觉自己现在有些被动，给自己倒了满满一杯酒，一口就喝掉了。

    他说自己要考虑考虑，并不是想要考虑合作的事。

    而是想考虑考虑，该怎么去拒绝许老比较好。

    韩雨薇看到张铁森的脸色有些不对劲，关心的问道：“铁森，你没事吧？”

    张铁森没有回答，只是对她摇了摇头。

    看到无力的样子，韩雨薇也能猜到他是为了什么事了，“你是不是不想跟他合作？”

    张铁森又没有回答，这次他点了点头。

    对于这个问题，韩雨薇也有些好奇，接着问道：“你为什么不想跟他合作呢？我爸说他是龙头老大，那一准没错了，对工厂来说那可是会有质一样的飞跃了，工厂以后肯定会越来越赚钱的。”

    这个道理张铁森心里也明白，知道跟许老合作以后，工厂会越做越做，会越赚越多。

    他不想跟许老合作，只是单纯的想给村里的人带来一些收入。

    这也是他一开始的初衷。

    “我不跟他合作，只是不想离开村子，不想让乡亲们没有工作，又只能种田过生活。”张铁森真诚的望着韩雨薇回答道。

    听了这话，韩雨薇顿时就震惊了。

    从一开始，她也知道张铁森是一心为村民们着想。

    可令她万万没想到的是，张铁森在这样巨大的诱惑面前，依然没有动摇那份初心。

    她感觉自己在这个时候，必须要无条件的站张铁森这边，和他一起坚持守护那份初心。

    “铁森，这件事我支持你，不跟别人合作，咱们也能靠自己的力量，把工厂给做大，让全村的人都来你的厂里上班。”韩雨薇情不自禁的抓住了张铁森的手，眼神更是坚定无比。

    韩雨薇能这样支持他，张铁森倍感欣慰，望着她露出了真心的笑容。

    一旁的温迪刚好碰掉了筷子，回头看到张铁森和韩雨薇手牵着手，还深情对望。

    他顿时就炸毛了，用筷子狠狠的敲了张铁森的手背，低声喝道：“好好的吃饭不行嘛，你们还在这里偷偷摸摸的手牵手。”

    张铁森把手缩了回来，刚想解释的时候，却被韩雨薇给抢先了。

    “那你自己不会好好吃饭啊，没事来管我们干嘛？”韩雨薇白了温迪一眼，态度冷漠的说道。

    听了这话温迪都要气炸了，刚好反击却被张铁森给拦住了。

    “你别听小薇的，我们刚刚在商量事情呢，不是你想的那样。”张铁森推着温迪把他按回了座位上。