    原本以为土系众人要发动进攻了，结果听到竟然从晟磊嘴里蹦出个九个半，众人都是一愣。

    “这数数还能数出半个呢？”

    略微愣了片刻后，风系众人才猛然察觉事情不对劲。

    “坏了，咱们上当了，他们另外四人在干嘛！”

    “一起上！给他们逼出来！”云舞急声开口，刹那间五道飓风同时升起，眼见着就向晟磊这边袭来。

    晟磊见状急忙跺了两脚，怪叫一声：“哥哥我拖了这么长时间，剩下就看你的了，换人！”

    这时，就见岩石堡垒的顶部突然向两侧打开，一道圣洁的光辉从中缓缓升起。伴随光芒出现，只见宁峰双手托举着的一颗直径超过三十米的巨大光球缓缓升了上来。

    正是宁峰最拿手的灵力爆破弹！

    看到这一幕，不光是风系的五人傻眼了，就连几个裁判也纷纷惊出一身冷汗，这种规模的灵力攻击，可足以炸平一座小山了！

    至于观战席上，自然难以避免的引发起了骚乱，众人恨不得马上逃离此地。

    “都别乱！有我们在伤不到你们！”凌千仞断喝一声，率先冲出。

    其他三位掌教也紧跟其后，四人分别散到了比武场的四方，同时双掌拍出。顷刻间一道灵力屏障便将整个比武场围在了中间。

    有了四位掌教出手，众人也都稍微放心了一些，不过前几排依旧空了出来，无人敢坐。

    四位掌教虽然最初吓了一跳，但以他们的眼力自然不难看出了宁峰聚集出的这些灵力虽然量很大，但是灵力的品质却很差。这种灵力攻击，虽然威力不小，但想要真正伤到御灵境以上的修行者还差了一些，他们几个抵挡起来自是不会废什么劲。

    外面的骚动是解决了，但比武场上除了岚看出了宁峰这一击的缺陷还能保持冷静外，其他几人都露出了紧张的神情。

    “别担心，他的灵力斑驳杂乱，一起防御，他就很难伤到任何人。”

    岚的话一出，就像给几人喂下了一颗定心丸，众人急忙靠在一起，五道旋风也快速融合成了一股。

    见到五人联合在了一起，宁峰像是早有所料般露出了一个爽朗的笑容。

    “师兄们，小心喽！”

    说完，宁峰双手一用力，便将自己得意的灵力爆破弹丢向了风系五人，并且他也没闲着，这边刚扔出去，便已经退回了堡垒中，那座岩石堡垒也重新封闭了起来。

    下一刻，刺目的光芒伴随着震天的巨响瞬间传遍了整个流云宗。

    并且由于四位在掌教封锁了比武场的四周，导致爆炸的余威没有办法快速散去，从而进一步增强了威力。

    在这恐怖的爆炸中，比武场中的一切都化作了齑粉，哪怕是晟磊几人建造的堡垒也难以承受，快速的进行分离崩解。

    风系五人组合的旋风自然也难逃被冲散的命运。

    岚漏算了宁峰的这个攻击因为四周被封锁导致增强这件事，但他也不担心，就算再怎么增强也不可能伤到他。当即，岚一马当前在五人的最前方抵挡住了一多半的威力，同为御灵境的云舞在感受到了爆炸的威力后，心之无法伤到自己，也直接散开灵力，护住了后方，将灵位三位没有到达御灵境的师弟护在了其中。

    面对御灵境，宁峰的攻击正如众人所料无法对其造成伤害，唯一能影响到的不过是爆炸所产生的剧烈冲击，让他们难以移动罢了。

    不多时，爆炸的余威终于找到了逃离的方向，顺着比武场上方的缺口冲向了天际。

    爆炸所产生的震动结束，声音也逐渐归于平静，伴随着烟尘的消散，众人的身影也逐一显露了出来。

    让忍没想到的是，这么一场恐怖的爆炸过后，风系众人一个个灰头土脸的，但却没有任何人受伤，而土系这边就更绝了，五个人直接又造了个迷你堡垒躲了进去。

    双方的十人竟然没有一人受伤，这难免给人产生一种雷声大雨点小的感觉。

    这一击没有给风系众人带来一丁点的实质伤害，几人顿时也都是信心大增。

    “哼，原来就是吓唬人的！”

    “耗费了这么多灵力，我看你们后面还怎么跟我们打！”

    “该我们反击了！”

    云舞说了一声，就要上前发动攻击，结果招式还没施展出来，就听上空中传来了龙焱破冷漠的声音。

    “脉系战第一场，土系一脉对战风系一脉，土系获胜！”

    听到龙焱破宣布土系一脉获胜，风系众人都是一愣，云舞急忙上前理论：“龙师叔，我们五人都完好无损，凭什么说我们落败了？”

    龙焱破冷漠的对着他一指，说道：“看看你们脚下。”

    云舞等人闻言急忙低头看去，这一看，众人顿时脸色变得无比难看。

    只见风系几人脚下是刚才爆炸后所形成的焦土，他们这才明白自己输在哪里了。原来宁峰那个看似夸张却没有太强杀伤力的攻击，目标并不是他们，而是他们所在的比武场！

    此时，整个比武场除了被土系一脉几人护住的那一小块落脚点外，其他的地方都消失无踪了。

    “混蛋，真卑鄙！”云舞咬牙说道。

    岚同样沉着脸，但相比于其他几位师弟，他就要冷静的多了。

    “闭嘴，输就是输了，况且就算咱们提前知道了，又能防得住吗？”此话一出，除了岚之外其余几人纷纷低下了头。

    事实确实如此，就算提前知道宁峰要攻击比武台他们有能防住吗？

    在那种爆炸的冲击下，他们虽然能保护自己不受伤，但也就仅此而已了。作为风系，防御可不是他们的专长，他们根本无法在那种情况下保护住比武台。

    至于风系最擅长的灵动缥缈，在这种全方位的冲击下根本想都别想。

    这一战，风系输了，并且输得很彻底，从战术上开始他们就被算计了。

    至于土系的五个人，这一战过后，五人的评价顿时水涨船高，这一场比试，众人只见到了宁峰和晟磊出手，至于其他三人还隐藏着什么招式，完全是未知的！

    “走吧，后天还有一个尊境等着咱们对付呢。”

    岚留下了一句后便独自离开了，其余人站在原地久久不肯离场，但场外的喝彩声却没有一声是属于他们的。

    另一边，当龙焱破宣布胜利的时候，宁峰几人便已经激动的抱在了一起。特别是晟磊，自从他跟随凌千仞修炼开始就从来没有获胜过。

    晟磊输得早就麻木了，他也渐渐开始变得不在乎胜负，直到今天，当他们齐心合力取得胜利时，他才知道获胜是这般美妙，在跟师弟们抱在一起庆祝的时候，他早已热泪盈眶。

    一旁，凌千仞早就笑得合不拢嘴了，他还故意凑到了伊云踪身旁：“师兄啊，你们几个孩子表现的可真不错，就是比我家那几个兔崽子差了点，哈哈哈。”

    伊云踪对凌千仞这嘚瑟的模样也只能无奈的摇摇头，不过他嘴角也是挂着笑容，土系的成长，让他再次看到了流云宗新的景象。

    凌千仞这边嘚瑟完后便跑到了比武场上，他张开双臂打算跟弟子们来一个热情的拥抱。众人见到凌千仞来了，也毫不犹豫的跑了上去，跟他拥抱在了一起。

    弟子们一个个笑的很灿烂，可这笑容却不禁让凌千仞感到了一股恶寒。

    “师傅，是不是可以结账了？”晟磊第一个笑着问道。

    闻言，凌千仞身体一颤，急忙转头看向正要离开的伊云踪，大声叫道：“师兄，能不能先借师弟一万灵石。”

    伊云踪闻言微微一笑道：“你如果让这几个孩子都加入我这一脉，我可以给你两万灵石。”

    凌千仞哪里肯答应，当即眼睛一瞪，啐了一口道：“呸！老子不用你了！我自己想办法！”

    说完后，凌千仞看向围在自己身旁的宁峰五人，当即摆出了一副谄媚的笑容道：“好徒弟们，为师平时带你们也不薄，能不能先欠着？”

    听到凌千仞的话，大师兄晟磊第一个表态道：“走，小师弟，咱们回青屏峰。”

    宁峰不明白晟磊怎么突然会说这么一句，便问道“回青屏峰干嘛？”

    “我知道师傅的宝贝都藏在哪，不过就是打不开。你跟我回去咱们把青屏峰炸平，到时候别说五千灵石了，哥几个一人一万都有富裕！”

    “老大，为师劝你善良！”

    凌千仞最终也没能赖掉弟子们的灵石，只不过在他的淫威下，只付了两千灵石，至于剩下的灵石，凌千仞答应众人只要再获胜两场，不单一分不差的结清，自己还再多给每人补两千。

    如果放做往日，宁峰他们几人是断然不肯接受的，但这一次的获胜让每个人都信心大增，因为他们战胜的可是风系的队伍，其中可是有着御灵境后期的岚，至于后面的三只队伍，除了火系的又烽薪传这么个尊境的怪物外，其他两队实力都普遍弱于风系。因此众人便同意了凌千仞的要求，至于有几分是为了多给的那两千就不得而知了。

