    传说中的镇抚使是个怎样的人？齐平对其缺乏概念，所听闻的，大都是市井传言。

    且多是些不大美好的想象。

    也不意外，作为满朝文武公敌，自然少不了抹黑。

    相比之下，齐平更在意，这位大领导找自己的原因，当他跟随余庆，踏入后衙院落，沿着青石小路，来到那座春风亭外。

    终于看到了亭中低头品茶的中年男人。

    与预想中的凶神恶煞，城府深刻迥异。

    黑红锦衣，玉带金线衬托下的，是一股有别于官宦的气质，对方大概还不到四十岁，头发乌黑，眉眼间，自有一股磊落洒脱。

    许是错觉，这一刻，齐平有种感觉。

    仿佛，对方不属于庙堂，更适合江湖。

    “大人，齐平带到了。”余庆止步，抱拳拱手。

    同时，用脚轻轻踢了下他，齐平一愣之下，才醒悟失礼，忙垂下头：

    “卑职齐平，参见镇抚大人。”

    亭内，杜元春放下茶盏，抬起头来，略带好奇地审视这个少年。

    他的眼神中正平和，却仿佛有着看透人心的力量。

    “果然如他们说的一般年少。”杜元春轻笑道：“这段日子，听闻你立了不少功勋。”

    “先是帮了莫小穷，处理了诏狱的事。”

    “又在仇杀案里，居功甚伟，唔，听余庆说，你修为增长的不错，昨夜，还对武功伯施展了神符术法，是个‘封’字？”

    齐平低眉顺眼：

    “是。前些日子，在书院求学，得了这法门，本来还未掌握，许是心急，没成想，竟意外地成了。”

    杜元春扬眉，赞叹道：

    “修行一月，便能做到这地步，长公主眼光果然不同凡响。”

    “大人谬赞。”齐平谦逊道。

    余庆杵在旁边，有些意外于齐平的宠辱不惊。

    他很清楚，这少年出身荒僻小县，初次面见司首，竟毫无紧张局促，实在难得。

    不过，转念一想，对方在河宴县衙，曾与长公主促膝长谈，似乎便也不意外了。

    杜元春又问了两句，也都并非要紧话题，诸如与同僚相处是否融洽，可有困难等等……听得齐平直纳闷，心想，这真的只是“看看而已”啊。

    他还以为，会有好处来着。

    似是看出他心中所想，杜元春轻笑一声，说：

    “此案中，你做的很好，衙门赏罚分明，有功必赏，恩，这个拿去吧。”

    说着，挥手弹出一枚白色丹丸。

    这是啥……连包装都没有……齐平双手接过，就见旁边余庆露出牙酸的表情。

    好东西？齐平扬眉：“多谢大人赏赐！”

    “下去吧。”杜元春重新端起茶盏，这就是送客了。

    ……

    ……

    等两人出了后衙，离开杜元春的视线，齐平看向余庆：

    “头儿，这是什么药？”

    “破镜丹。”余庆闷声道。

    破境？齐平眼睛亮了。

    余庆瞥了他一眼，说：

    “别想歪了，不是破大境界，而是小境界的。

    你如今卡在引气一重巅峰，正常来讲，要耗费一段时日，等稳固后，才能尝试踏入二重，这枚丹药可以缩减这个过程，帮你节省些时间。”

    那也行啊……我正缺这个。

    齐平也不失望，美滋滋收下了，准备回家再嗑。

    余庆摇头，心说大人当真重视这少年啊，这丹药可比培元丹珍贵不少。

    齐平收起丹药，忽然又问：

    “头儿，镇抚大人到底叫我来干啥啊。”

    若是下发奖励，没道理亲自吩咐，他有点摸不着头脑。

    余庆看着一脸迷糊的齐平，无奈提点道：

    “大人看好你，今日亲自见你，稍后这消息传开，日后你在衙门里，办事会更容易。”

    你确定会更容易，而不是拉仇恨？……齐平深表怀疑，他自然不蠢，只是对这些官场路数，缺乏经验。

    ……

    ……

    皇宫，华清宫。

    长宁公主今天又起迟了，恩，自从回到了京都，整个人就朝着赖床的深渊逐步滑落。

    等好不容易挣脱被子的封印，爬起来，午饭都快好了。

    吃过午饭，饱读诗书的长公主照例来到书房，女官已将今日早朝之事写成折子，整齐摆在桌上。

    气温愈发暖和了，长宁赤足踩在草原进贡的羊绒垫上，慢条斯理翻阅。

    只是刚看到第一张，便扬起眉毛，心说，该来的果然来了。

    轻轻叹了口气。

    她拿起第二份，这是昨晚武功伯府事件的完整细节。

    当她在其中看到齐平的名字时，微微一怔，阅读的速度不禁放慢了下来。

    良久，方回神，笑道：

    “真是哪里都有他呢。”

    这话似乎是调侃，但语气中，却满是笑意。

    贴身女官也笑道：

    “殿下眼光果然厉害，这位齐校尉，入镇抚司没多久，便屡立功劳。”

    紫衣长宁嘴角上扬，勾勒笑容，正要说话。

    忽而，门外，一道娇小玲珑的粉裙摇曳而来。

    “呀，错过饭点了呢。”

    安平郡主仿佛永远都兴致高昂的样子，只听到清脆的声音，便知是她了。

    长宁抿嘴笑道：

    “怎么，鲁班锁不是教你了，莫非，是又不会了？”

    安平郡主瞪大黑白分明的眼眸，叉着小腰，雄赳赳，气昂昂的：

    “你别看不起人，我早会了好吧。只是这几日，被母妃关在府里，学礼仪，诗书甚么的，烦死了。过来你这透透气。”

    长宁笑着拉她坐下，温和说道：

    “还不是你在西北厮混一年，性子野了，回来时候我便予你说过……再者，我皇家上承天命，子嗣向来不旺，你虽是郡主，却也要……”

    “行了行了。”安平一屁股蛋坐下，夸张地捂住耳朵，挎起个批脸。

    长宁无奈，叹了口气：“好了，我不说了行吧。”

    安平这才笑逐颜开，两人闲聊了两句，安平忽而眉飞色舞：

    “我跟你说个事。”

    ……就知道，你没事才不会来，长宁哭笑不得：“说吧。”

    安平郡主兴奋道：

    “前几日，我父王去书院与大先生下棋闲谈，得了一首极好的诗词，喏，在这。”

    她说着，从怀中取出一张折好的纸，神秘兮兮道：

    “你猜，是谁作的？”

    长宁公主展开墨纸，盛满书卷气的脸上，秋水明眸扫过诗词，轻声念道：“莫听穿林打叶声……”

    看完上阙，美眸中流露异彩。

    待看完下阙，长公主娇躯如过电了般，毛孔几乎炸开。

    被诗词意象震撼。

    “是哪位先生手笔？还是京中大儒所书？”长宁急声追问。

    安平郡主哈哈大笑，一脸炫耀道：“是齐平啊，那个小捕快写的，没想到吧。”

    长宁一怔。

    ……

    临时砍掉了后面一段小剧情，所以更新晚了。。

