    在西域的城池划分中，分为低等，中等和高等，低等城池就好比白水城这等只有一级婴变的小城池，中等城池就有着十级婴变和半步化神的存在，至于高等城池，那是有着真正化神强者坐镇的城池。

    整个西域有着大大小小数十万城池，其中高等城池只有几十座，那里面的青年，比中低等城池的同龄人，无论是实力还是天赋上都要强上数倍甚至十倍不止。

    在场的人，九成的都是来自中低等城池，包括苏笙也在其中，他们对于华宇的名声，那是大有耳闻。

    此人，年仅一千岁，就已经突破到了九级婴变的实力，是被誉为整个西域千年难得一见的天才，受到无数门派势力的邀请，但都被拒绝了，对方只想进入真灵武院，这也就得罪了其他门派势力。

    无数门派势力派出手下最强的天才，挑战华宇，势必要将华宇给踩下去，在百年前，华宇依靠自身八级婴变的势力，以一对战两个九级婴变，在受了轻伤下斩杀了那两个九级婴变，那一战，震惊整个西域。

    华宇天才之名，就像瘟疫一样，瞬间传遍西域每个角落，成为了当时最耀眼的天才，本以为对方会沉浸，没想到在十年前突破九级婴变的消息再次传了出来，再次震惊了世人，被誉为五百年内最有希望突破化神境界的天才。

    …

    很快，那几个精壮男子就来到了人群当中，而叶小凡看到这一幕，也不想去招惹事端，就拉着苏笙想要推到一边。

    可谁知，打头一名精壮男子看到叶小凡的模样后，眼角闪过一抹戏谑，快步走到叶小凡背后，一脚踹了过去，嘴中同时说道：“小屁孩，我让你挡道，还不给我滚一边去。”

    “唰…”

    那一脚，精壮男子以为势在必得的时候却突然落空了，而叶小凡和苏笙的身影出现在了远处。

    “怎么回事？”

    精壮男子眼中尽是惊疑不定，难以置信的看着自己踢出去的脚尖，内心充满了疑惑，都没看清楚对方是怎么动了，就这样消失了。

    “再有下一次，我必杀你。”

    一道奶声奶气的声音，在精壮男子的脑海中响起，直令他背冒冷汗，心中涌上一抹恐惧，回头看向另一处，表情立马变得苍白了起来。

    在精壮男子左上角边上，叶小凡正似笑非笑的看着他。

    “我滴吗呀，好恐怖的小孩…”

    精壮男子在叶小凡的眼神下，不由得感到一股恐惧迅速窜上心底，愣在原地不敢动弹，仿佛是有一只猛虎在盯着自己一样。

    他原本看到在场那么多人当中，就叶小凡一个小屁孩，心中想要玩一下，没想到一下子得罪了这么恐怖的人物。

    等叶小凡两人走远后，精壮男子在同伴的呼唤中回过神来，回想自己刚刚的状态，觉得十分丢人，他可是华宇的手下，岂能畏惧一个小屁孩，顿时心中打定主意，等下一次见到叶小凡，一定要找回场子。

