    面前的这些脑残也不过是展家的舔狗，展萧萧说什么，她们都认同，根本不管真实情况是什么。

    苏幂眼神锋利地看向店员，歪了歪头，似笑非笑道：“如果我就要这件礼服呢？”

    女人似在笑，可笑容达不了眼底，看向店员时，竟让店员感觉到一丝阴森邪气。

    店员疑惑，再看去，却发现似乎是错觉，她不禁松了一口气，在心底抱怨自己不过是个丑八怪，能翻出个什么天？

    这件礼服虽是楚少为她先定下的，但楚少没来，听着周围人的议论声，店员也大致听出这丑八怪不过是楚少豢养的宠物，怎么能跟展家大小姐相提并论？

    何况就连楚少的贴身特助薛飞都站在展大小姐那边！

    店员顿时偏向展萧萧，再看向苏幂眼中充满鄙视和不屑，她没好气地对苏幂道：“苏小姐，我这也是为了你好，你看你也不想因为一件礼服得罪展小姐不是？”

    苏幂还未开口，就听见嗤笑声，是跟展家有合作的王太太：“呵，不过是一个爬上楚少床的贱婢而已，居然在这里跟正牌抢礼服，谁给你的勇气？”

    跟王太太交好的张太太也嘲讽道：“都说是贱婢了，肯定就是不要脸了，以为穿着礼服就能飞上枝头当凤凰了？贱婢就是贱婢，披上锦衣华服骨子里依然是贱婢！”

    苏幂看着眼前的几位贵妇，忽然笑出声，而且笑声越来越大，好像是听了什么可笑的言论一般。

    方才还骂她的几个贵妇看着她那癫狂的样子，赵家赵太太忍不住倒退了几步：“这残废突然发什么神经？”

    苏幂眼神冷冽地瞥向赵太太，冷笑：“赵太太，如果我没记错的话，您的丈夫也是腿有残疾，如果让赵叔叔知道你这么歧视残疾人，他会作何感想？”

    赵太太顿时面色变得非常难看。

    苏幂眼神一转，睨着王家人。

    “‘王太太’，在这里我尊称您一声‘王太太’，您一口一个我跟正牌抢衣服，是不是别人喊您‘王太太’，您就真忘记了您只不过是王伯伯在外面养的一个情妇？”

    随即又看向骂她贱婢的张太太：“张家向来是礼仪之家，张伯伯最懂礼仪，没想到张太太一口一句贱婢，素质真是令人大开眼界呢！”

    王太太和张太太顿时被苏幂说的哑口无言，完全无法反驳。

    苏幂却没管她们，而是看向店员：“既然你一个小小的店员不知道怎么尊重客人，就喊你们的负责人出来见我。”

    店员一听她要喊管理人，吓了一跳，不知如何是好的时候，展萧萧开口了：“苏小姐，这里可是设计师S在国内开的总店，不是楚家，不是所有人都会像阿尧一样惯着你。”

    她看似在劝苏幂，实则在嘲讽她以为背靠楚尧，就可以为所欲为。

    之前被苏幂数落的哑口无言的几个太太此时如被出了口气般，嘲讽道：“就是，以为自己几斤几两，还想见负责人呢！”

