    108、各地发展

    “然后呢？”道格问。

    “然后就是我们的工作了。所以你的第一步，是确保这个人真的会用极端的方式来表达对贸易联盟的抗议。”

    “你刚才这番话等于判了这个……”道格看了看纸条，“嗯，科尔泰斯的格兰人死刑。”

    “这是必要的步骤，道格。这个人的人生原本已经废了，但我又给了他一次额外的机会，让他能够再一次伤害到贸易联盟，我想这应该是一个善举。另外……”弗兰西斯站起身来穿上西装，一边说道：“政治就好像是在下棋一样，你知道下棋的第一步是什么吗？”

    “嗯……落子？”

    “不，走进赛场。”

    “你要出去？”

    “到赛场上去。”弗兰西斯微微一笑，带着一台T-850转身走了出去。

    ……

    银河系外环，恩多星系。

    漆黑的宇宙空间突然白色光芒一闪而过，紧接着一艘巨大的战舰陡然出现，长达825米的庞大身躯缓缓前行，在靠近荣耀号母舰附近大约10000公里的位置停下。

    “管理者，一艘慷慨级护卫舰突然来到我们星系，并且向我们发来了通讯请求。”祁剑发来通讯。

    与此同时，已经升任最高作战指挥部副司令的卡尔斯-沃顿也发来通讯：“管理者，我已经让扎瓦罗夫做好战斗准备了，3个中队的幽灵战机随时准备起飞。”

    “不用起飞，让他们待命吧。这次来的才是正主。”唐骁笑了笑，“主脑，让格罗丝-谢尔比亚做好接待准备。”

    【好的，管理者。另外，有公频通讯接入，需要转接吗？】

    “接过来。”

    全息投影闪烁了一下，出现了一个缪恩人的投影，他很礼貌的对唐骁鞠躬，然后说道：“您好，唐骁阁下。我应黒戈大人的要求而来，作为达玛斯克控股集团的代表来和您展开接下来双方一系列合作的谈判的。”

    “欢迎之至，相信我们会很愉快的达成共赢的。我已经在会客厅准备好了晚宴，让我们慢慢商谈吧。”唐骁笑着说道。

    ……

    塔图因星球，莫斯埃斯帕港内部贫民区。

    【检测到主电源供能恢复，终止睡眠模式。】

    【传感器检测，损坏率27%。】

    【动力装置检测，功率为52%。】

    【系统自检中，完成。数据库完整度检索，剩余21%。母星联络中……失败。】

    【再次尝试……失败。】

    【学习限制系统自检，限制已解除。】

    【评估周边环境，并作出应对行为。】

    红色电子眼闪烁了一下，三个镜头不断调整着焦距，然后看清楚了站在面前的一个棕发小男孩。

    “终于启动了，太好了。你能听见我说话吗？”小男孩询问道。

    “传感器工作正常，可以听见你的话。语言类别，银河标准语。”死板的声音从机器人喉咙的扬声器种传来，这个声音虽然死板，但是却非常接近人类的音调。

    “我把你从战场上捡回来，你的能源装置基本上损坏了，所以我用了另一个从垃圾场找来的能源核心来连接在你身上。”

    “能源供应率62%，可以正常运行。”

    “太好了。”小男孩松了一口气，“我还不会编写程序，啊不，是你的程序编写方式和语言我完全看不懂，所以没办法编写。你是从哪儿来的？你是坏人吗？”

    工作台上的骷髅形机器人动了动脑袋，“我来自黎明星球。”

    “黎明星球？没听说过，离塔图因远吗？”

    机器人抬起手臂看了看，却并不是原配的手，而是一个有些不搭调的机械臂，前方是一把钳子，“你修好了我。”

    “是的，因为……嗯，你的机械结构很奇妙，我从来没有见过，所以我把你带了回来。”小男孩说道，“你到塔图因来是做什么的？”

    “数据库丢失，无法检索到答案。”机器人回答。

    “好吧，那你会离开我吗？”小男孩有些担心的问道。

    机器人脑袋旋转了360度，看了看周围，然后回答：“暂时不会。”

    小男孩脸上顿时露出天真的笑容，“太好了，我叫安纳金-天行者，以后我们做朋友吧！”

    “朋友？”机器人的电子眼闪烁了一下。

    “嗯，就是互相帮助的朋友。对了，你叫什么名字？”安纳金问。

    机器人再次看了看周围，然后看着门外一颗石头说道：“岩石，强森。”

    “哦，你叫岩石-强森？这个名字真酷！而且我第一次见到有机器人是一个人类名字的，我还以为你要说一串编号呢！”

    “我的编号不适宜被人类记忆和称呼。从现在开始我就是岩石-强森，你，安纳金-天行者的朋友。”

    ……

    瑟里亚星球。

    尤里-奥洛夫和他弟弟维塔利-奥洛夫走下飞船，舱门打开，两台T-850开始一箱一箱地把大量武器弹药搬运下来，在一旁堆成了小山。

    尤里走到前方一个身材臃肿，嘴部向下耷拉到腹部，还杵着一根拐杖的外星人前面，笑着说道：“我亲爱的伊芬特-蒙，看看我带来了什么？足足100支EE-3爆能步枪，300支21式突击步枪，还有10万发子弹，哈哈哈哈！”

    面前这个人看起来就好像是河马、大象还有一些别的什么生物的结合体一样，总之算是丑出了一定境界了。

    “很好，我还需要更多的武器。”伊芬特-蒙说话的声音非常沉闷，就好像自带超重低音一样，而且语速非常慢。

    “没问题，我会为你带来更多更强大的武器的！”尤里笑着说道。

    “但是……”伊芬特-蒙招了招手，身后立刻走过来十多个加莫人雇佣兵，他狰狞地说道：“我听说在塔图因攻击贾巴的那伙人，用的也是这些实弹武器。要知道实弹武器现在并不多见。”

    尤里-奥洛夫叼着雪茄狠狠吸了一口，然后才好整以暇的说道：“我是一个商人，我只负责卖东西，不管那东西被用来做什么。我的渠道有很多，到底是哪一条渠道的货流到了塔图因，我自己也不知道。你得明白，在外环，几乎天天都有人在购买各种武器。”

    -

    【彩蛋章附图1：黑道大佬，伊芬特-蒙。】

