
　　但如果选择主动更换的话就要放弃两个技能，这种选择题，真的有点难做啊，他身上哪一个技能不是他的心头肉啊，看看这些技能好像没有哪一个是多余的。

　　唐明只能暂时放弃学习技能，这么重要的事情他要好好思考一下。

　　随机置换他肯定是不敢的，这种方法很危险，如果置换掉了行侠仗义技能，那么他作为游侠就没有任何用处。

　　但如果是自己选择的话，他就等于要放弃两个技能，那么要放弃那两个技能呢，怎么想都觉得亏了。

　　唐明冲进了森林之中开始杀怪，但不得不说因为心中一直想着技能交换的事情，让他杀怪都有些心不在焉。

　　终于他只能再次打开了自己的技能面板，看着自己的技能。

　　他的技能面板里面技能更多的，但有一些是他的装备上带来的技能，这种技能自然不在交换的技能之列。

　　那么黑暗腐蚀、闪现、天雷斩、幻影刺杀等这些技能都是可以保留下来的，这倒是让昂唐明舒心不少。

　　唐明狠狠地拍了自己的脑袋一下："唐明，你要懂得舍得啊，有舍才有得，不能放不下啊，这货在那个性格你要改啊。"

　　在这么提醒了自己之后，唐明决定好好的分析一下自己的技能，然后尽快地做出选择。

　　既然不好放弃，那就用排除法，先选出哪几个技能是他绝对不能放弃的，再从剩下的技能里边选。

　　行侠仗义、气冲斗牛这两个技能是绝对不能放弃的，这两个技能都是游侠职业的特色技能，这两个技能没了，游侠职业就会毫无意义，而且气冲斗牛还是他现在唯一的大招，这个不能少。

　　遁地术和神出鬼没，这两个技能一个在地面一个在地下是他的保命技能，作用的有多大自然不用说，所以也不能放弃。

　　逍遥步是他的加速技能也要保留下来。

　　梅花三连击是他不多的群攻技能，也要保留。

　　看看剩下的技能，死亡冲撞、流星坠落，流星突刺、流星糖葫芦，这几个都是自己的位移技能，之前在对阵狂龙、帅哥帮等玩家的时候起到了非常关键的作用，就是凭借这些技能他才能在众人玩家的包围中存活下来。

　　但他就是位移技能多，现在只能忍痛放弃一个了。

　　思考良久之后决定放弃流星突刺这个技能。

　　流星突刺和死亡冲撞这两个技能，都属于突进技能，死亡冲撞是突进之后打出短暂的控制效果，而流星突刺是在突进之后打出巨大伤害，但现在死亡冲撞已经被升到了高级，所以只能放弃流星突刺技能了。

　　剩下的几个技能还有、血色迷雾、金钱镖、暴力斩杀、蛛网束缚技能。

　　金钱镖适合远距离收割，唐明用的次数少，但却是唐明独一无二的技能，以后或许会有用处暂时不能放弃。

　　暴力斩杀也被唐明升到了高级，现在十五秒一次的攻击，攻击力超强，唐明舍不得放弃。

　　血色迷雾，是曾经唐明曾经非常强力的技能，技能一开冲入敌人战队之中乱杀，周边靠近的玩家，降低防御、降低移动、还能增加自己的攻击力。23sk.Com

　　别的不说仅仅是开启值周增加自己攻击力这一项就属于是一个非常厉害的技能。

　　但缺点也很明显，冷却时间5分钟，太长了，而且技能范围很低，只有周边一米距离，不知道升级之后能否扩大技能范围，这个技能让他犹豫了很久。

　　最后唐明绝对放弃蛛网束缚技能。

　　蛛网束缚技能是他现在唯一的强力控制技能，能同时控制三名玩家，不管是保命还是杀人都堪称是一个强力技能。

　　但是即将获得的地龙缠绕技能，也能对玩家进行缠绕控制，并且地龙上还带有荆棘倒刺，束缚的同时还能造成一定伤害，这就像是蛛网束缚的升级版。

　　虽然现在还没有学地龙束缚技能，不知道这个技能能否一次控制三人，是不是真的和技能介绍上说的一样厉害，但现在也只能忍痛放弃了。

　　唐明知道放弃了蛛网束缚技能他可能会后悔，但现在放弃那个技能他都会后悔，也就没有办法了有舍才有得。

　　做好了决定之后，唐明再次打开了地龙缠绕技能。

　　系统提示再次出现，唐明选择了使用流星突刺和蛛网束缚技能，进行置换。

　　在系统连续问了三次是否确定，唐明也选择了三次确定之后，那本地龙缠绕技能书直接化作了一道金光进入了唐明的身体。

　　叮!系统提示：你成功学会了技能地龙缠绕，当前熟练度等级初级，作为交换你的流星突刺技能和蛛网束缚技能永久消失。

　　唐明是一个念旧的人，在听到系统提示之后唐明就有些后悔了，但也只能这么办了。

　　他急忙熟悉了一下自己最新学习到的这个技能，重新学习之后技能信息有了新的变化。

　　物品名称：地龙缠绕

　　技能等级：魔级

　　熟练度：初级

　　技能介绍：以精神力从地下召唤出带有荆棘的地龙，对触碰到的玩家造成持续的法术伤害，并可以控制地龙的形状和做出鞭打、撞击、缠绕、防御等各种动作。

　　技能限制：此技能对魔族生物的伤害降低一半。

　　技能说明：地龙所拥有的，攻击、防御、控制等效果以使用者的属性而定。

　　技能消耗：每秒消耗使用者10点精神力

　　唐明看到这种属性值心中很是满意，就是每秒消耗10点精神力让他有点郁闷，他现在的精神力不过280点，也就是说一直使用的话最多就是28秒，而且唐明的其他一些技能也会用到一点精神力，那么这地龙缠绕的技能就更用不了几秒钟了。

　　“看来还要省着点用啊，有点太费精神力了。”

　　这时候正好有双头魔狼出现来进攻，唐明就使用了一下这地龙缠绕，技能使用之后马上就从唐明的脚下出现了两道地龙，没有出现在地面上而是从地下朝着前方跑去。

　　这地龙其实就像是两根带刺的藤蔓，粗如手臂，很是灵活，在地下前进动作迅速，前进到双头魔狼的身边之后破土而出，开始攻击那只双头狼。

　　因为是受到唐明控制，指挥这两条地龙缠绕控制这双头魔狼比较复杂，但朝着双头魔狼进攻还算是比较简单，只需要从地下出现直插魔狼的身体就可以了。

　　唐明连续使用了这几次之后，虽然收获不大，但心中却是充满了震惊，也终于明白了这技能为什么是魔级了，因为这技能真的非常强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第517章 有舍有得免费阅读。https://xs.23sk.com 