    他微微停顿了一下，侧头想了想说道，“上一次异界交汇造成的影响，至今还保留着，毁灭了地球上大多数原生生物，逼迫计都人逃亡界域，那些异族也被滞留在了地球上。”

    乔伊娜心中有些疑惑，不吐不快，“可是，你们之前说过，异界交汇曾出现过很多次，对吗？”

    “没错，我知道你想问什么，这问题很好。”白王点点头道，“有记载的异界交汇大概是四次，每次出现天体异变后，都会有几十万年到几百万年的漫长冰河期。你是想问，之前异界交汇后的异族都怎么样了，是吧？”

    乔伊娜默默点了点头道，“嗯，是的。”

    “之前的异界交汇，留下了很多生物，几百万甚至上千万年来，外来生物与本地生物融合杂.交。

    与此同期，伴随着一些生物的大灭绝，能够幸存下来的也不多。很多弱小的种族都消亡了，连存在的痕迹都找不到，毕竟冰河期是很恐怖又是很漫长的，世间万物都无法生存，除非……”

    乔伊娜心头一震，急促地问道，“除非什么？”

    “除非它们自身，也发展出了能抵御漆黑、冰冷的宇宙般的强大生存能力，否则只有进入地下世界或逃离地球。

    血族、狼人族、蛇羲族、坤廷族、龙族等等，还有众多种族……都算是被遗留在地球上的外族，不过也所剩无几，几乎快灭绝了。”

    “唔——”乔伊娜感觉心头被揪了一下，惊讶之色溢于言表。

    “但我可以明确告诉你，这次异界交汇后，留下来的种族数量要远远比我们估计的少，少很多。”白王一边说一边摇了摇头。

    “这是好事。我认为，甚至还不及上一次异界交汇后的万分之一，但这，也是我们觉得奇怪的原因，如果没猜错的话，很可能与天空中那个异象有关。”

    “你指的异象是？”乔伊娜忽然心中一颤。

    她想起了诸葛云曾说过，这异象是他弄出来，还说什么时间刚刚好来得及，当时她听得一头云里雾里，完全不知所云。

    白王第一次用那种特有的语气道，“就像一面镜子，反射并屏蔽了能量波。我所知道的是，这次的九曜连体能量无比巨大，甚至比前几次都要大。

    如果没有巨月的屏障，这股巨大的能量会彻底撕裂空间，届时，地球将与其它世界完全交融在一起。

    月亮能在这个时候偏离原先的轨道，像一个能量反射护罩般，遮住了巨大能量，角度、速度与运行时间都匪夷所思。

    我不知道这是为什么，也许宇宙里仍有很多我们不知道的迷……”

    白王摇了摇头，似乎陷入沉思。

    “哦……原来是这样！”乔伊娜心头狂震，甚至连表情也掩饰不住了。

    她绝对相信白王说的，但这件事主人是怎么办到的，却完全想不透。

    白王还以为乔伊娜表现出的震惊是因为自己的话，脸上依然无表情，只发出轻轻“呲”的一声。

    “好吧，那你们的目的又是什么呢？在来到这里后，不会就是为了告诉我们这些事吧？”乔伊娜继续问道。

    “很好，你总算开口问了。”

    “刚才说了那么多，其实目的只有一个，我们想让你们人类真正了解自己的对手，并与我们联手，对抗我们共同的敌人。”

    白王淡淡一笑，笑容无比难看，然后，用手指着胧夜带来的巨大的剑匣道，“首先，我们会帮你们处理那些你们不可能解决的麻烦。”

    “我们的麻烦？你指的到底是什么？”乔伊娜目光一凝，看向剑匣，随意拢了拢火焰般的长发，问道，“那又是什么东西？”

    “是个神器，还有，嗯……一些必要的原料。”白王看向乔伊娜，目光却下移，最终停留在她一双修长光洁的大腿上。

    “是做什么的神器？”

    乔伊娜本来瞪大的眼睛眯了起来，对方古怪的眼神在自己身上扫荡，让她感到有些不舒服。

    这家伙怎么这么色！

    “嘿，这事你还用掩饰么？在我来到城里时，看到你们为那些人类检查身体，还将人群分类……不得不说，你们的做法很对，也让我很吃惊，不知是谁让你们这么做的。

    那东西就是为了帮你们抵抗异界病毒的神器。”

    “被噬融性病毒感染的人……你是说，他们能被这东西治疗？”乔伊娜问道。

    “没错。”

    “你、你们居然连这种事都知道？”乔伊娜一下子愕然了，但随后心中却欣喜不已。

    之前她还一直在为这件事烦恼呢！

    本来，按照苏哲的想法，那些被病毒感染者是需要分批用血疗方式治疗的，但被隔离人数太多，血疗用的“石水”只有一台，她担心治不过来，量大了会出问题。

    得不到治疗的人类，会变成无脑的野兽，乔伊娜担心最终会不得不杀掉他们。

    没想到，远古者们居然带来了治疗这种病毒的神器，简直太让乔伊娜喜出望外了。

    “快告诉我，这东西是怎么用的？”

    “展示给他们看。”白王冲胧夜一摆手。

    “遵命！”

    胧夜将“剑匣”打开，抓住一端的把手，随手轻轻一抖。

    “嗡——嗡——”

    匣子里的机关发出一阵嗡嗡声，细小的光晕流转，顺着纹路向匣子中间的红色水晶汇聚。

    随后，岩石样的外壳经过奇妙的变化，折叠几下，缩回底座，变成了几根展开的弧形线段，首尾相连，像磁铁般吸附，自动拼在一起。

    “好奇特的神器！”乔伊娜赞叹道。

    她觉得这东西的造型虽然古怪，但是上面像肌肉横纹般的刻画线条有些熟悉，但忘记了在哪里见过这种另类美感的设计。

    “那么，这东西是怎么治疗病毒的？”

    只见一个两米多高的“月亮门”立在她面前，密室内立刻被淡绿荧光所笼罩，感受到一圈上面散发出的不凡力量，乔伊娜顿时好奇心大起。

    “啊！对了，我想起来了！”乔伊娜忽然心头跃出一个形象，在古格山脉的洞中，玉玲珑曾用过类似的神器。

    乔伊娜完全想起来了，那种东西的线条和设计感与“灭灵者”极为相似。

    如果不是因为造型完全不同，仅凭纹路判断的话，简直像是一种造物拆分下来的！

