    “我打捏马啊，EDG这什么意思啊？”

    脾气暴躁的水晶哥当场就爆粗口了，脾气比较好的辅助蝴蝶也有些难以置信：

    “大树跑了也就算了，好歹暂停之前人还没死，但你已经死了的挖掘机凭什么跑了？秽土转生是吧？”

    圣枪哥更是没办法接受七酱做出如此卑鄙的行径，主要是他实在想不明白，只是区区一场常规赛罢了，你至于这么不要碧莲吗？

    王梓旭和骚粉倒是没什么反应，前者是已经知道剧情了，对此早有心理准备，而越南人是因为目前他的中文词汇量不够，没办法体现自己的儒雅随和。

    毕竟骚粉也是能说出SBCN的打野，脾气暴躁程度并不逊色水晶哥多少。

    暴躁归暴躁，比赛还是要打下去的，趁着EDG大部队回城补给，骚粉把小龙给控了下来，帮队伍拿到了第二条土龙。

    S7的土龙，每条可以提供10%对史诗级野怪和防御塔的伤害，两只土龙便是百分之二十，可以说是十分变态了，让拆塔速度本来就很快的小炮更加如虎添翼。

    单纯考虑上一波团战的话，蛇队这波相当于是用两颗人头换了一条土龙，说不上很赚，但也算不上太亏。

    从上帝视角来看，目前蛇队的经济落后仅仅不到两千，手握两条土龙，并且圣枪哥还领先一个TP的情况下，他们完全可以通过运营找机会推塔，甚至是偷大龙。

    然而经过刚刚这么一出，蛇队几个人的状态都多多少少受到了一些影响，本来作为指挥的圣枪哥就不太擅长打运营，现在遇到这种偶像失格的冲击性事件，他更是一时间不知道该做什么好。

    国电的时空回溯，在经济方面的影响其实并没有那么夸张，但对于选手心态方面的打击实在太大了，圣枪哥和水晶哥等人第一次认识到原来号称公平竞技的LPL职业联赛也有这种黑幕，一时间陷入混乱也是很正常的。

    而国电估计就是平时习惯了享受特权，对这种情况已经见怪不怪了，所以才能在游戏结束的时候心安理得去蛇队的基地虐泉。

    如果照这个样子发展下去，蛇队肯定就会和历史上一样，从此再无一颗人头进帐，让克林辣舞以2-0-7的零阵亡数据赢下比赛。

    关键时刻，王梓旭站出来接过了指挥权，在他细致到哪个人去哪条线吃几波兵的指挥下，蛇队终于撑过了这段最危险的时间。

    在蛇队调整状态的这段时间里，EDG也试过找机会跟他们打团，不是偷偷拍一拍大龙，就是趁着蛇队正面少人的时候过来逼团。

    可惜在王梓旭的调度下，蛇队每一波的应对都非常及时，由于双方的装备差距很小，EDG也不敢随便开团，更不敢在龙坑这个利于兰博和发条发挥的地形接团，于是两边渡过了一段难得的和平发育时间。

    王梓旭这个时候可就开心了，虽然没玩过几次发条，但这个英雄的技能本身就不是很复杂，而且这局游戏已经渡过了对线期，他不需要去和小学弟的辛德拉对线，只需要甩甩技能清兵推线就可以了，所以也没捅出什么篓子。

    接盘这把游戏的时候，发条身上已经有大面具和鬼书两个大件了，说起来旧版的鬼书是真心超值，只要两千三百三十块的价格，就可以买到75点法强，百分之二十的冷却缩减，2.4每秒的回蓝，以及一个额外附送的重伤特效。

    旧版鬼书不仅合成平滑，而且小件里还有一个可以跳钱的法系工资装，是当前大部分AP英雄的首选成装，说一句不买等于吃亏也没什么问题。

    发育了一段时间后，圣枪哥等人已经逐渐从打击中恢复过来了，现在心头都憋着一股火气，想要复刻OMG对阵鼠标队IM时的正义必胜。

    二十八分钟，两边战队的C位也都做出了三件套，本场比赛的第三条土龙也即将刷新，圣枪哥等人隐忍了半天，终于决定试试正面跟EDG打一波团战。

    然而王梓旭这个时候提出了反对意见。

    三件套的大嘴跟三件套的小炮，装备方面看似没什么差距，实际上两者处理前排的速度是不一样的，何况EDG这边有挖掘机和大树两个前排，而蛇队的前排只有一个打野皇子，正面接团并无多少胜算。

    EDG正面打团，只需要先处理皇子这个前排，后面其他人在大嘴面前都活不过三秒，而蛇队却必须在EDG的重重保护之下，找机会秒掉IBoy的大嘴，两者的难度就不是一个级别的。

    况且S7这个香炉怪版本想秒ADC...

    为什么杰克辣舞在采访时说S7才是自己的巅峰，因为在香炉软辅的保护之下，S7ADC想暴毙的难度实在太大了！

    一个冲在最前面打输出的杰克辣舞，再搭配上一个只需要躲在后面给ADC套盾的小饱，这画面想想就够恐怖的了，难怪当时IG的训练赛能把御三家的心态全都打崩。

    EDG这个阵容，有辛德拉的推球，有挖掘机的击飞，有大树的大招和亚洲捆绑，还有风女的盾和大招，正面打团蛇队根本不可能冲到大嘴的身边，只有在龙坑这个地形，他们才有几分击杀大嘴的可能。

    经过王梓旭的一番细致分析，圣枪哥终于放弃了正面打团的想法，转而准备跟EDG打龙区团。

    可EDG也不傻，他们知道龙区的地形对蛇队有利，也不着急去动小龙和大龙，双方就在中路附近不断拉扯，EDG占据了上半区河道，一旦蛇队有打小龙的意思，他们便直接开大龙。

    而EDG一旦有动大龙的意思，蛇队便往大龙靠过去，然后EDG就会直接撤出龙区，双方再次回到中路开始处理兵线。

    王梓旭看到这个画面似有所悟，原来EDG是从这个时期开始，就喜欢上了没事过来拍一拍大龙。

    两边这么一来一回的，浪费了大概有一分多钟之后，终于把身上的视野都用完了，可偏偏没人敢回城补眼。

    局面似乎就这么僵持住了。

