    

    医院流程走的很快，主任医师亲自给做了头颅CT检查和头颅核磁共振。

    结果没有任何阳性发现，只是轻微的脑震荡，另外受伤的地方按时擦药，防止感染即可。

    唐新月不放心，还让检查了昭昭的胳膊，用领带吊着的那条胳膊，小孩子身体各方面还是很脆弱的，幸好胳膊也没有任何拉伤。

    季柯一直在讨好唐新月，一直碰壁。

    傅愠目光落到了显然没睡醒昏昏沉沉的昭昭身上，摸了摸她柔软的头发，心也跟着柔化了。

    “昭昭，傅叔叔抱你好不好，妈妈胳膊酸了。”

    这话是轻轻在昭昭耳边说了的。

    唐新月外冷内热他知道，可外面那层简直就是坚硬的冰，融化得从她的软肋来。

    顾行江都知道要从孩子入手，他没理由差人一步。

    昭昭有起床气，再加上今天伤口比昨天还疼，整个人昏昏沉沉懒懒散散的，这时候不耐烦的掀起眼皮看了眼傅愠，想到了她小包包里好几百万的手表，纡尊降贵的抬了抬小胳膊。

    “抱抱~”

    傅愠本来是想从昭昭这边入手不假，可真没想到小奶音，奶声奶气的说声抱抱这么萌，他一时之间都有些僵，抱起来时候也是小心翼翼的。

    软软小小的小姑娘，很轻很轻，又乖又听话，这时候还趴在他肩上。

    香喷喷的。

    他真的想要女儿了。

    季柯酸了，“昭昭你还记得叔叔吗，叔叔还送你回过房间呢，叔叔抱你好不好，这个傅愠叔叔不太会抱孩子。”

    傅愠挑眉，眼神中含义很明显：你想死了？

    季柯疯狂给傅愠打眼色，结果就得了这么一个威胁的讯息。

    怎么回事，怎么抱着还不给了？

    说好的为兄弟两肋插刀呢？

    昭昭懒得搭理，依旧趴在傅愠肩膀上，这时候就对上了唐倾柠不解又愤然的目光，昭昭弯了弯唇角，继续睡。

    唐倾柠拧眉，她刚才好像在这个小怪物眼睛里看到了不屑和轻视？

    唐新月没想到昭昭竟然肯让傅愠抱，额外多看了傅愠两眼，这时候目光一转落到了唐倾柠脸上，踩着高跟鞋走了过去，“你该和昭昭道歉。”

    唐倾柠难以置信。

    唐新月竟然让她给这个小怪物道歉？

    当着傅愠的面？还有这么多医生护士？

    她走到哪里不是众心拱月，不是别人哄着宠着的？谁舍得让她道歉！

    小怪物克她，差点让自己命丧大海这事儿唐新月怎么不说，怎么不让这个小怪物给自己道歉？

    “姐姐，我很内疚了，所以跟着昭昭过来，亲眼看着昭昭没事，我心里的大石头才落地。”

    “那就道歉！”

    唐倾柠眼眶红了，她红着眼眶看向了傅愠。

    昭昭小声的啜泣了一声，“呜~”

    唐倾柠看到了傅愠心疼的眼神，松了一口气。

    她就知道，傅愠非常擅长给她解围，而且还护短，一张嘴能把死的说成活的，永远站在她这一边。

    然后她就看到傅愠轻手轻脚的拍了拍昭昭的后背，看向她的目光中带着一丝失望。

    “柠柠，你身为昭昭的长辈和亲人，但凡心疼她一点儿，这个时候也不该坚持你的傲气，有傲气是好事儿，但成年人吧，是该为自己的错误买单，昭昭才三岁，你身为长辈，更加应该言传身教，教昭昭建立正确的是非观，对吗？”

    言外之意，同样坚持让她给小怪物道歉。

    言传身教什么的唐倾柠不知道，她现在只想杀人。

