    盛佑和康唯贞没想到盛漾会问起这问题，反倒是老太太率先回答了，“百分之三十，所以你现在是吃我们家，用我们家的，弹首曲子怎么了？都这么不乐意。”

    盛漾当机立断，“也就是说才下五局围棋，就可以全赢过来了？”

    那一瞬，盛老爷子大脑放空，有种要内出血的冲动。

    什么叫才下五局？她的意思是，每一局都能赢？这么口出妄言的？

    “漾漾……”盛佑苦笑，“你是不知道老爷子的水平。”

    “跟一个小辈说这么多做什么？”盛老爷子冷眼瞥了盛漾一眼。

    原本还觉得那天看到的那女孩子挺像她的，现在一想，未必是，陆之渊可是最讨厌说大话的了。

    “你只说是不是？”盛漾不耐烦道。

    盛老爷子平日喜欢板着脸，今天难得笑得这么放肆，而后转念一想，老大夫妇是硬骨头，说不动，他正发愁不知道该怎么办好呢，结果没想到他们这领回来的姑娘反倒是突破口，那不如试一试。

    “你真的想试？”盛老爷子眼里放着异光，“这可是玩真格的。”

    “当然。”盛漾勾了勾唇，恣意又明艳的笑容，“但是避免你说话不算话，我们立下合同。”

    “……”好家伙，老爷子还怕她耍赖呢，结果反倒被对方来了这么一句，好像是怕他堂堂盛氏前任董事长会说话不算话似的。

    而且不是简单的字据，而是合同。

    从亲兄弟，明算帐这方面，他倒是觉得她和老大有得一拼了，禁不住多审视她好几眼。

    可是吧，就怕老大夫妻舍不得自己辛辛苦苦创立的康宝让自家女儿这么造，想到这，老爷子看向老大夫妇，如此一来，倒是一石二鸟之计了，既赢了康宝的股份过来，又可以让她们明白这个女儿根本不值得，任性自我，胡作非为，有什么好宠的？

    老爷子正等着盛漾询问盛佑和康唯贞呢，却听见她突的来了一句，“不过我不用康宝的股份，我用K家珠宝的股份。”

    老爷子瞪圆双眸，差点一口气没抽上来。

    老大夫妇什么时候买了K家珠宝的股份，K家珠宝，百年传承，是一家底蕴深厚的老企业，早打响国际品牌了。

    这可是可遇不可求的机会啊？多少人想买，根本捞不着，也不知道他们是找得哪里的人脉。

    说起来老大夫妇也真是的，如果早说明K家他们有股份，当时他就不会花那么大价钱去买那款K家卖爆的款式了，足足花了他好几百万……

    不过不止是老爷子，盛佑夫妇脸上皆浮现出不可思议的表情。

    女儿哪来的K家的股份？说着玩儿的吧？

    直到盛漾上楼去，不一会儿便拿出来一张白纸黑字，这才完全打消了几人的疑虑。

    康唯贞急了，试图把那张纸收回去，“女儿，还是用康宝的吧……”

    “不不不，就K家珠宝的。”老爷子摁住那张股权书，脸上的笑意完全掩盖不住了。

    让老大夫妇感受一下，他们这捧在手心里的女儿有多么坑爹妈。

    受点教训，才能长记性。

    再说了，K家珠宝可比康宝还值钱，更有潜力。

