    星期六，夜，昊龙身上还有三十多块钱花了五块钱在一个澡堂泡了一黑夜哎呀，那个水啊，整个一黑水河他两年来没找上工作的原因估计一大半在个人卫生问题上

    星期日，昊龙哪也没有去，在自己的窝里翻出一套一年前在地摊上买的西服和皮鞋再怎么说，也要当老师了

    除去吃饭的时间，他都在床上呼呼大睡

    星期一，天朗气清，一个美好的开始将要展开

    “啊——”昊龙打了个哈欠，双手揉了揉脸，穿上那套冒牌西服和老旧的皮鞋，拿上那个旺旺食品袋就出去了

    “德芙女校，离这不是很近啊？”昊龙已经在这个城市中呆了很长时间，很多地方他还是知道的，摸了摸自己的口袋，还有二十来块钱肉痛一下，打个的

    “大哥，去哪？”司机热情的问道

    “德芙女校”

    “女校啊，接闺女去？”

    “呃，嗯”昊龙敷衍了一下

    “上高中啊？”司机又问道

    “嗯”

    “看不出来啊，大哥，看来你结婚挺晚的啊”

    昊龙的脸马上就阴了下来

    在昊龙坐上车之后双眼就再也没有离开过计价表看着上面数字的不断变动，昊龙的心口一下下的发痛万一到了自己不能承受的范围，马上下车这是他的结论，他不想再有上次的事了

    还好，数字涨到21的时候终于停了昊龙擦了一下额头上的汗，掏出了二十一块钱交给了司机，转身像学校走去

    站在德芙女校的门前，昊龙真是在感慨世事多变如果没有帮助校长，估计黑道上已经多了一个大哥了

    德芙女校，也是云中市的一所高级学校很多家长多愿意把女儿送到这个学校来，因为没有男声，很多女生都能够安下心来学习所以这里的升学率是很高的，一般人家的女儿也是进不来的在这个学校学生非富即贵，要不就是学习非常好就在离女校十几米远的同一条街上，有一座男校，叫儒德男子高校也是一个很好的高校

    “大婶，拜托开一下门”昊龙对门房喊道

    “怎么啦，接孩子要等道放学”大婶回道

    “不是，我是这个学校新来的老师啊，拜托开下门”

    “老师，我们这个学校还没有过男老师呢，你应该去隔壁的男校”大婶说道

    “哎呀，我没有骗你，你看，这是你们校长给我的名片”昊龙掏出了徐雅给的名片

    看门房的大婶看到名片之后，方才打开了大门

    “谢了”昊龙道了声谢后开始参观这个学校白色的大理石板，白色的教学楼，花坛里还种着一些色彩鲜艳的花整个学校看起来是那么干净在这种环境下教书也不失为一种享受

    现在正是下课的时候，当昊龙来到操场的时候，真是眼都花了百来个穿着小短裙的女生在校园里说笑着，放眼望去，白花花的一片

    昊龙感觉自己要喷鼻血了，“哦，天，这里是天堂，这里是天堂啊，哦，我喜欢这里，哦，我已经深深的爱上了这里”

    “喂——！”正陶醉在美景当中的昊龙听到耳边的一声大喊之后吓的立马回过神来看见了一个手持教鞭，带着黑框眼睛的老女人虽然穿着职业裙，但是却露出了她那双冬瓜似的小腿，紧身的职业装也衬托出了她臃肿的身材

    “怎么啦？大婶？”昊龙很是不高兴

    老女人听到昊龙叫他大婶之后很是不高兴，“这里不准闲杂人进来，出去！”

    “哼，什么闲杂人啊，我是这里新来的老师”昊龙道

    “什么？”老女人先是一惊，转而哈哈大笑，“老师？哈哈哈……看你那个穷酸相，不如我们这里的一个杂工，还老师，快走”

    “哼，狗眼看人低，我要见你们校长”昊龙有些生气

    “呦，你还挺犟的啊，我告诉你，我是教导处主任，我不让你进去你就不能进去！”老女人开始用自己的权利了

    “我要见校长”昊龙一字一顿的说道，而且声音有些发冷

    老女人听了竟然有些胆颤，没有再说话，看着昊龙走进了办公楼

    “哼，老女人，破坏我难得的好心情话说，这校长办公室在哪啊？”昊龙找来找去也没有找到

    这是迎面走来了几个女生，昊龙走上前问道：“嘻嘻，小妹妹告诉哥哥校长办公室怎么走啊？”

    几个女生一愣，没有理昊龙，骂了一句“神经病”就走开了

    昊龙有些错愕，难道我做人就这么失败吗？

    “哇！好香”昊龙问道了一股很香的味道，接着看到了一个捧着书的女老师，身材高挑，长发飘飘，明眸皓齿，天生丽质啊昊龙感觉自己的心在狂跳，似乎快要跳出了胸腔炙热的目光随着美女老师的移动而移动，此时，这个世界上似乎只有两个人，昊龙和美女老师

    美女老师注意到了一直有个人在盯着他看，乱乱的头发，嘴边是青色的胡渣，穿着一看就是冒牌的地摊西服，“这位先生？请问你有什么事吗？”

    正看的出神的昊龙耳边突然传来了一个好似黄鹂鸣叫，夜莺啼唱的声音，啊，连声音也这么美，“请问，你知道校长办公室在哪里吗？”此时昊龙的声音低沉但散发着磁性，炙热的眼神显示出了男人的沧桑

    看着昊龙装的样子，美女老师轻轻的笑了一下，“知道，在三楼中间，我还有事，先走了”

    看着美女老师的离去，昊龙心花怒放，“哦，耶，哦，耶，她对我笑了哈哈哈……”

    昊龙的大笑让整个楼道的学生都听见了，为了避免尴尬，昊龙撒开长腿跑上了三楼

    “啊，原来在这啊，让我好找”昊龙在校长办公室门前轻声说道

    “嘭、嘭、嘭”昊龙轻轻的敲了敲门

    “请进”没内响起了一个只有成熟女人才独有的声音

    昊龙推开门走了进去，不愧是校长的办公室，果然够奢华，“校长，我来了”

    正在写资料的徐雅抬头看向昊龙，感觉有些熟悉，但却想不起来，“你是？”

    “是我啊，还你包的那个，昊龙”昊龙答道，他现在衣服换了，胡子剃了，发也理了，澡也洗了，整个人都变了，也难怪徐校长没能一眼认出来

    “哦，昊龙，来来来，请坐”徐雅示意昊龙坐下

    昨天没有更新，家里的电脑出问题了，大黑天的跑到了朋友家，给个花！！！！

