    哗…

    萧逸身上，一阵气息溃散。

    那种溃散，如若缺堤般的宣泄，洪水猛兽般的冲击。

    手臂之上的第一个冰纹，转瞬间气息散尽。

    萧逸的脸色，亦微微有些许苍白。

    抹去冰纹，就如同抹去武道力量，不难，但并不好受。

    半晌，萧逸稳了稳气息，开始重新构筑。

    手臂之上，一丝丝寒冰剑道的武道力量不断游走。

    一边刻画，萧逸亦一边问道，“冰纹的大小，本可与小世界挂钩。”

    “可我得到的冰尊圣纹诀中，并没有提及，也没有这种修炼方式。”

    “前辈是别有用意吗？”

    萧逸将疑惑道出。

    冰尊者灵识注视着萧逸的刻画，本是面露惊色，惊讶于萧逸对武道力量的掌控完美。

    此时闻言，回答道，“倒算不上别有用意。”

    “小世界的存在，乃是承载一条条完整武道。”

    “而刻画冰纹，需要完整武道的武道力量。”

    “故冰纹的大小，确实可以做到与小世界契合，二者也有许多相似的地方。”

    “不过，要刻画这种更加庞大的冰纹，对武者本身的武道境界以及武道掌控力极高。”

    冰尊者灵识顿了顿，继续道，“你该知道，烙印冰纹，本就极难。”

    “而若在刻画过程中失败的话，冰纹内蕴含的力量瞬间外泄，会造成极大的反噬。”

    “等同武者自身小世界全部元力的一次爆发，你可想而知这一次反噬会多严重。”

    “故谨慎起见，老夫并没有将这种方法记录在冰尊圣纹诀中。”

    “免得难上加难下，机缘反变灾祸。”

    “当然了。”冰尊者灵识解释道，“只要是悟透了冰尊圣纹诀的人，他日武道境界足够高后，自己就会发现这其中的奥妙的。”

    “如你，不也自己知晓了第一冰纹可以挂钩小世界的奥妙吗？”

    冰尊者灵识笑笑。

    他其实还有一句话未说，那便是发现这一奥妙，需要极高的天赋与天资。

    他特地不在冰尊圣纹诀中道明此法，便是不想庸才得了此功法机缘，反遗害自身。

    而若妖孽得之，则自己终会发现的，便不必多此一举另外加上此法了。

    时间，渐渐过去。

    整整一天时间，萧逸方才停下刻画，手臂上，属于寒冰剑道的冰纹，再度凝聚。

    “嘶，整整三万三千丈有余的冰纹大小。”冰尊者灵识微微吸了口凉气。

    萧逸笑笑。

    冰尊殿上，澎湃的灵气汹涌拍来。

    萧逸一一吸收。

    又是一天时间，整个冰纹完全充斥着圣尊境的精纯元力。

    “第一冰纹，成了。”萧逸自语一声，脸上尽是喜意。

    “接下来，该彻底稳固修为了。”

    “吸。”

    萧逸暴喝一声，体内两大武魂再度疯狂吸收冰尊殿上传来的庞大灵气。

    足足大半天时间。

    小世界内，气泉高度达到了3成。

    同时，降下的一条条完整武道，亦已悉数吸收入小世界。

    这代表着，萧逸已彻底踏入圣尊境三重修为，三万道层次。

    “好了。”萧逸笑笑，眼眸一睁，彻底结束了修炼。

    “前辈…”

    萧逸刚看向冰尊者灵识，却陡然瞳孔一缩。

    “前辈，你…”

    此刻的冰尊者灵识，状若透明，气息微弱无比。

    冰尊者灵识笑笑，“老夫不是早与你说过了？”

    “老夫当年，自己分出了一分灵识烙印于冰尊殿，成为殿灵。”

    “而老夫自己，身上并无半分力量，一直承载老夫存在的，是这冰尊殿。”

    “在冰尊殿交给你之后，老夫本就时间无多。”

    在萧逸真正掌控了冰尊殿之时起，冰尊者的这抹灵识，便顶多只会再存在个数天时间。

    萧逸脸色一惊，同时亦恍然，难怪之前冰尊者要急着先将冰尊殿的效果悉数告之他，这抹灵识，已然时间不多了。

    “好了。”冰尊者灵识笑笑，道，“冰尊殿你已掌控，其效果，你也感受到了。”

    “老夫亦亲眼看着你可驾驭冰尊殿，便也放心了。”

    “往后属于冰尊殿一些细微的玄奥，你自己慢慢体会即可。”

    “老夫还有些许时间，你想问些什么，便继续问吧。”

    “是。”萧逸点了点头，脸色一凝，随后站起，重重地行了一礼。

    冰尊者灵识仍旧坐于雪地，但并未躲闪这一礼，只满意一笑。

    “前辈。”萧逸认真道，“小子当年终归是灭了你的灵识，你当真可以不计较？”

    “还将一身传承与这冰尊殿重宝毫无代价地给我？”

    冰尊者灵识笑笑，“谁说毫无代价？”

    “你往后，要从老夫身上接过去责任，看守这风雪幽冥路呢。”

    萧逸皱了皱眉。

    他很清楚，说是要看守这里，实则，根本不限制他的自由。

    他仍旧与以往一样，可到处跑。

    若要回来这里，凭腰间冰尊令一个念头即可。

    冰尊者灵识笑笑，“小子，不必这副表情，亦不必有半分愧疚。”

    “人，终归是要死的，再强的武者，也终有陨落之时。”

    “老夫等了逾千万年，等来了你，等来了如此一位出色至极的年轻人，已心满意足至极。”

    萧逸点了点头，但仍旧脸色有些许沉重。

    半晌，萧逸问道，“对了，前辈你之前所说，此地知晓者，寥寥无几。”

    “既如此，还守些什么？您在此无数年，应该也没见别的人来此吧。”

    “那团冰冥幽火本体，想来也无人能破损。”

    冰尊者灵识摇了摇头，“你腰间这块令牌，真正的名字，应该叫冰冥令。”

    “老夫能无意中得到这块冰冥令，焉知世间没有第二块、第三块？焉知别的武者就没有？”

    “老夫能感悟一丝冰冥武道，又焉知别的武者不能？”

    “还有，若是幽冥之门不是从这边打开，而是从另一边打开呢？”

    萧逸脸色一惊，“前辈是说，从幽冥之门的里头打开？”

    冰尊者灵识点点头，“天知道冥域之内的东西，有否办法从里头破开幽冥之门上的禁制，直接降世。”

    “以前没有，不代表日后没有。”

    “若真有这一日，你身怀冰冥幽火，可轻松驾驭尽头处的冰冥幽火本体，可凭之抗衡。”

    ......

    第一更。