    他们逆着人群，往相反的方向走着。

    江茗柔在闹情绪，这情绪来的特别诡异。

    一只高跟鞋丢了，她脱下了另外一只，扬手直接丢进了垃圾桶。

    她踩着赤裸的双足，走在冰冷的地板上，右脚脚腕上的伤口已经被雨水泡白，她感觉不到痛一般，继续走着。

    她喜欢雨天，因为雨中别人才分不清是雨还是泪。

    电光由天边移到天顶，雷声由远而近，不一会儿，雨点“叭叭”地落下来，雨渐渐地淋湿了江茗柔的头发和脸，她浑身都湿透了。

    雨水顺着她的脸颊往下滑落在嘴角，咸咸的，滑腻中带着丝丝的甜，淅淅沥沥的雨铺满木制的地板小路。

    这场雨，燃烧了她心中所有的气闷。

    她从未失控过自己的情绪。

    今天，她又发疯了。

    突然，雨停了，一道娇小的人影出现在她的面前，把伞打在了她的头顶，映入眼帘的，是一朵娇艳欲滴的玫瑰花和一双纤细白皙的手。

    “漂亮的美人，给你朵玫瑰花丫。”

    耳边的声音，略微有些熟悉，她抬眸，就看见面前是一张圆圆的，有些可爱的女孩。

    “不用。”她冰冷的拒绝，越过她，就往前走。

    谁知道，女孩也跟了上来跟她并肩而行。

    江茗柔顿住，冷声道：“你别跟着我，不然，我会打你的。”

    女孩咯咯的笑了起来，漂亮的脸蛋上笑容明媚。

    “你才不会打我呢。”

    “我看人最准了。”

    她看了她一眼，懒的搭理她。

    “你要去哪里？我送你啊。”

    见她不应她，女孩又偏头看了她一眼，冰冷的脸蛋上全是拒人于千里之外的冷漠。

    “你真漂亮。”她满眼亮晶晶的看着她，由衷的赞美道：“你漂亮的像个小仙女，我有个好闺蜜，跟你一样，也特别好看。”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    “你叫什么名字？”

    她拿着把伞，疑惑的思考了一下：“唔，你长的这么好看，我就叫你小仙女好了。”

    说完，她拿着她的手就往旁边的小卖铺走去，江茗柔浑身一僵，她想抽手，女孩却偏头看她，笑容灿烂：“我可是练过的。”

    “你别挣扎了。”

    她的笑容特别的灿烂，笑起来很漂亮，肌肤白皙如玉一般，那双漂亮的大眼睛里，是她从未见过的干净，纯洁，通透的仿佛误入人间的小精灵。

    没有一丝杂质。

    没有任何的目的和心机。

    很纯粹。

    有那么一瞬间，江茗柔怔愣住，就真的任由着她牵着自己走。

    女孩带着她走进自家小卖铺，花了一百块钱不到，给她买了一双平底鞋。

    “穿着吧，不然踩到玻璃碎片了，可疼可疼了。”她说着，脖子一缩，小脸瑟瑟发抖，仿佛是自己已经踩到了一样。

    江茗柔抿着唇，皱眉。

    女孩笑着牵着她的手，把江茗柔按在了沙发上，又让店家去买了药，她付了钱和跑腿费，给她脚腕处的伤口简单的处理了一下。

    她伸手给江茗柔穿鞋，被制止住。

    江茗柔拧眉：“我自己来。”

    “多少钱，我转给你。”

    她从来不喜欢拖欠人情，人情这东西一旦沾染上，于她而言，是麻烦。

    女孩笑了笑，蹲在地上托着下巴笑意盈盈的看着她：“我不差钱。”

    “不然，你请我吃一顿饭吧。”

    江茗柔淡淡的说：“嗯。”

    她小心翼翼的开口：“那什么……我还有个朋友，可以一起嘛？”

    “随你。”

    女孩高兴的笑了笑，眉眼弯弯，她朝着不远处穿着白衬衫和黑色西装裤的少年招了招手，喊道。

    “代枭，快来，蹭饭去。”

    少年满脸烦躁的走了过来，不爽的看着她：“你真是个麻烦……”

    他骂了一声，一脸不悦。

    这死丫头就爱多管闲事。

    女孩笑了笑，对着江茗柔说：“哎，你别介意，他就这样。”

    江茗柔看了她一眼：“走吧。”

    女孩将手中的玫瑰花递给她，笑容可掬的看着她：“鲜花配美人。”

    说完，女孩硬塞在了她手中。

    江茗柔带他们去吃了一顿饭，一路上，少年沉默寡言，女孩叽叽喳喳的像只小麻雀一样问东问西，却不问她为什么受伤了。

    到付钱的时候，店员告诉江茗柔：“钱已经被一位先生付了。”

    江茗柔怔愣，又一瞬间想到了谁。

    女孩捂住嘴笑了起来：“你男朋友很关心你的。”

    男朋友三个字，让江茗柔浑身僵硬住了。

    “他不是我男朋友。”

    女孩伸手摸了摸她的手：“美人，不要生他气了。”

    “实不相瞒，是他让我带你去买鞋子的，他说，你在生他的气，他不敢跟你说话。”

    “还让我带你去吃饭。”

    “但不让我告诉你。”

    “他一直在你身后跟着。”女孩笑着往窗外一指，移动着江茗柔的肩膀笑道：“你看。”

    窗外的还在下着雨，男人已经浑身湿透了，他的眉眼依旧精致，脸庞冷硬，他靠在树下，一脸冷漠的双手抱着手臂。

    目光如炬的看向这边。

    忽而，两道目光在半空中不期而遇。

    一个火热，一个冰冷。

    交汇成一条视线。

    男人的手中，还提着她刚才扔掉的那双高跟鞋，水珠滴答滴答的落在他手指节上，那双漆黑的眼眸有一瞬间的僵硬。

    傅慎年没想到，自己被人出卖的彻底。

    江茗柔目光清淡的看着他，随后若无其事的收回了视线。

    女孩清脆的声音响起：“美人，下次记的，不要伤害自己了。”

    “你这么美，还这么漂亮。”

    “要是哭了的话，会有人伤心的。”

    旁边的少年不耐烦的伸手拎起了她的后衣领：“走了。”

    “废话一大堆。”

    “代枭！你干嘛啊！”

    “再说一句，今天晚上你就睡大马路去！”

    “你个暴徒！我要跟我妈咪告状！”

    女孩看向江茗柔：“美人，你叫什么名字啊？”

    江茗柔：“江茗柔。”

    女孩被揪着往外拖，她笑着跟江茗柔挥手：“我叫薄轻语。”

    “很高兴认识你啊。”

    江茗柔看着她，女孩转身朝着前面的人追了上去。

    “代枭，等等我啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝贝们的打赏和鲜花，礼物，大大看见了，就不一一感谢了，么么哒～(^з^)-☆爱你们

