    徐若卉连忙问我：“你会遇到什么麻烦？不会又是那种让你打七八十星强者的那种吧？”

    我笑了笑说：“你不用担心，有了前两次的经验，就算再遇到比我厉害的，我也是有办法应对的，那些人未必有我强。”

    听到我这般说，徐若卉稍稍放松了一点，然后问我：“那你的机遇是什么？”

    我说：“这个啊，我暂时还不能说，前者涉及到的只是天道轮回不会影响到你们，后者就不一样了，对现存的命理也是影响极大。”

    徐若卉“哦”了一声就没有再问了。

    接下来，我们也没有多聊什么，就开始监督孩子们修行。

    我们这边几个人，轮流指导孩子们，因为我们擅长的领域不同，所以教孩子的东西也不一样。

    孩子们既然都聚集在了一起，那所有类别的东西都要学一点。

    转眼就到了次日。

    这一日中午的时候，我就感觉到我们布置的那隐匿的结界被人闯入了，而且不止一个人闯进来，是整整一辆大巴的人。

    而且是四十五座的那种大型大巴。

    大巴上已经坐满了人，这山路颠簸，但是之前的路是运化工原料的，走的是大车，所以大巴还是勉强能开进来的。

    大巴上的那些人，一个个都显得有些迷糊的样子，整个大巴都被极其严重的负面情绪包裹着。

    在负面情绪的影响下，大巴里所有人愁眉苦脸的。

    最主要的是，这些人的命理是被强行安排到一起的，他们的前一世都是三魂鬼物。

    他们也都来自于X实验楼。

    觉察到这一切后，我就让正在修行的孩子们停下来，然后说了一句：“好了，都休息一下吧，要来活了，去把你们的法器、符箓、蛊物、机关什么的都准备好，一会儿你们几个要连手打四十五个人。”

    徐若卉这个时候也走了过来，她疑惑说：“我也探查到了那些人了，可我觉得他们都只是普通人啊……”

    我说：“这些人，都是三魂鬼物变成的祸种，而他们的命理被强行修改，让他们报了一个旅行团，而这个旅行团鬼使神差地退出了深山探险的活动，所以他们就是用这么看似自然的方式，不自然地安排到了我这里了。”

    他们只要一靠近我们这里，那些人身上的祸种就会慢慢地开始苏醒，因为整个化工厂都在铜片的覆盖范围内。

    徐若卉问：“那不能把铜片送到别的地方去？”

    我摇了摇头说：“我知道你的意思，你是不想孩子们杀生，不过你首先要清楚一件事儿，那些被制造出来的东西，本就不是我们大道中应该存在的，这还是其次，最主要的是，那些东西存在的目的，就是为了恶化大道，将我们生活的大道变得糟糕起来，留下他们，会有更多的人变得不幸福，甚至因为他们而丧命。”

    “那些孩子们，既然是我们这一门的后人，那就应该早一点面对这些。”

    徐若卉打断我说：“我发现你做了圣尊之后，就越来越喜欢长篇大论了，还喜欢用教谕别人的语气。”

    说着徐若卉微微一笑，然后对着我吐了吐舌头，样子格外的调皮。

    我没有再继续说下去。

    徐铉在旁边说了一句：“人老了都喜欢这样，我家墨桐也这么说我。”

    等孩子们都收拾好了东西，王柽瀚就开始带着几个孩子，开始到前院去布置阵法，我则是继续用意识探查那些人的行踪。

    那些人坐在大巴里面，全部一言不发，有的人看向窗外，有些人低头不语。

    而且这些人，每一个人的行李中都带着匕首之类的武器。

    最主要的是，每人的命理中都背负着“罪”这种命理，他们都是犯过罪的人。

    其中有几个甚至身上还有血债。

    觉察到这些，我就皱了皱眉头，这么一群人，被强行通过命理修改的方式聚集在一起，也不是一件容易的事儿。

    大约过了半个多小时，车子就到了化工厂的外面。

    那些人就开始懒散的下车，然后懒散的去拿各自的行李。

    这些人在没有变成祸种之前，我们还是不方便动手，毕竟他们的阳寿已经和大道联系在了一起，我们直接杀了活人，就等于是给自己造了杀孽，不利于以后的修行。

    所以我也是早早告诉孩子们，那些人如果不变祸种，他们就不许行动。

    所以在那些人过来的时候，我们就全部在后院藏了起来。

    同时我也是布置了一个更高深的结界，让那四十五个人，根本没有办法发现我们的车子，以及我们住的教职工楼。

    他们看到的，只有X实验楼，还有前面的办公楼，以及所有的厂房。

    我们正好在暗中观察他们。

    那四十五个人中，有一个是导游，他用很不友善地语气，让所有人集合，然后开始介绍说：“我们这次来的地方，有一个鬼楼，当地很多人都说在那栋楼见过鬼，咱们今天就住进那栋楼里，里面房间很多，你们自己住也行，和别人住一起也好，都是你们的自由。”

    说着，那导游就指了指后院的方向，然后补充说：“那栋楼就在后院，当然，如果实在害怕的厉害，可以住在前院。”

    所有人稍微提起了一些精神，然后开始分队。

    其中三十五个人往后院这边来了，剩下的十个，就在前面比较破的办公楼找地方住。

    这些人还没有祸种化之前，还是比较像正常人的，也有胆大胆小之分。

    住进办公楼的十个人，有七个女人，三个男人。

    那七个女人都没有什么姿色，属于歪瓜裂枣的那种，所以留下来的三个男人，也不是什么护花使者，而是真正胆子小的。

    至于去后院的三十五个人中，也有十多个女人，里面倒是有两个好看的，而长得最好看的，也是这些人中身上背负人命债最多。

    我一边探查，一边把我所看到的情况给众人讲解了一下。

    丫头那边有些疑惑说：“爸爸，那些都是普通人，我们真的要杀吗？”

    我说：“首先你要明白，他们不是普通人，而是被恶人制造出来，混入我们人类的异类，他们的目的就是危害我们的生存环境，是我们人类的死敌。”

    “也就是说，他们只是伪装成了人类而已。”

    “再者，我们并不是现在要杀他们，而是等他们祸种开启后再收拾他们。”

    徐铉看着我问：“铜片就在你身上，那些人身上的祸种怎么没有反应？”

    我说：“已经开始有了，不过这次开启和我上次在小店里的时候不一样，那个时候距离近，而且我直接取出了铜片，所以那两个人直接变成了祸种。”

    “这次离的远，铜片也没有释放气息过去，所以那些人只是受到铜片磁场的干扰，祸种开启的较慢，我们也不急，等着他们慢慢变化就行了，这样，通过观察他们的命理安排，说不定我也找到一些，安排这一切人的线索。”

    众人也就不说话了。

    来了后院的人，就开始去X实验楼找房间，有几个男人，因为要住在最漂亮的女人附近，还打了起来，其中有一个脑瓜子还流了血。

    不过最后他们还是没有闹太大，他们来到这里的第一天，相对来说，还比较的克制自己，因为他们的意识相对来说，还算是比较清醒的。

    然而这种清醒并不会持续多久。

    当天夜里，圆月当空，月光撒满了整个化工厂，而那些前来探险的人，简单吃过一些东西后，也没有什么特别的活动，就纷纷去休息。

    有几个男人试着去找女人搭讪，有人成功，有人被拒绝了。

    到了深夜的时候，就渐渐开始有人失去神志了，有人拿出随身携带的匕首，然后晃晃悠悠地走出房间，满眼的凶光，身上更是充满了杀气。

    看到这一情况，林森就说了一句：“那些人在变成祸种之前，不会先来一次自相残杀吧？”

    田士千则是缓缓说道：“这里可能会变成一个屠宰场，一个满是鲜血的屠宰场。”

    “这得是心理多变态的人，才能给这些人安排一段这样的命理啊？”

    “就算这些人是制造出来的试验品，可这么玩，也还是太变态了……”

