 乔玉灵顺着大家的视线看去，就看到一个二十岁左右，身材纤细，蒙着面纱看起来无比漂亮的女人，她面前站了一个五十多岁的男人，上前伸手微微抬了抬，人群突然安静了下来。

“感谢大家不弃，前来参加小女的招亲，但凡四十岁以下，十六岁以上未娶妻着全都可以参加，在抢夺绣球时不可伤人性命……”听到这男人说话，乔玉灵便知道这个男人是城主，她拉着南宫辰维往脚落走了走，边走还在边问南宫辰维，“当时我抛绣球的时候你不出现，就那么肯定最后一定是你拿到的？”

南宫辰维神秘一笑道：“你的绣球必然是我拿到的。”

乔玉灵没好看的看了他一眼又道：“既然肯定绣球是你拿到，那你为何在收到消息的时候不出来阻止，你应该知道我当时就是为了逼你现身。”

南宫辰维伸手轻轻宠溺的揉了一下乔玉灵的脑袋，淡淡的道：“既然你喜欢玩，那就由着你。”

这让乔玉灵突然有一种，她在闹，他在看的错觉，不过……这种感觉很好。

南宫辰维的眼神太过热切，她慌忙转移了话题道：“你说今天这绣球最后会是谁拿到？”

“不知。”

南宫辰维淡淡道，他对这些事情没有一点点兴趣，若不是因为乔玉灵要过来看，他肯定不会过来的。

“噗……”乔玉灵扑哧一声笑了，打趣道：“你说这绣球最后会不会到你手里？”

“不会。”

南宫辰维说完之后，又认真的看着乔玉灵如同发誓一般道：“我这辈子有你便足。”

乔玉灵心里暖暖的，南宫辰维不会说什么甜言蜜语的话，但是他会做事，很多他能替自己想到的事情，他都会去做，并且他有时候会向自己说明，他这辈子只会有她一个。

抬头满眼星星的看着他，带着甜甜的笑意，轻声道：“真好。”

南宫辰维再次揉了一下她的脑袋，两人……就这样旁若无人的甜蜜着，不过好众人的眼睛全都在台上，没人看到，就算有人看到也是扫一眼就过去了。

两人说话的时候，那个城主的女儿已经站到了前面，伸手拿过了绣球，微微迟疑之后，她便直接将绣球扔了下去。

绣球一下来，下面很快就沸腾起起来，众人的视线总是随着绣球而转动。

不过很快乔玉灵就发现人群中有几个会功夫的，他们站的很松散，每次都会使绣球飞往不同的方向，不会让人拿到。

乔玉灵微微皱眉，抬头看向南宫辰维，只见南宫辰维的视线一直在自己身上，她微微有些脸红，“你发现没有，人群中有人故意抛着绣球。”

南宫辰维闻言抬头扫了一眼，只是片刻，他就轻轻点头，解释道：“这种抛绣球招亲，家里稍微有些地位的肯定不希望抢到的是一个普通人，所以会放自己的人进去，带动，若是最后没有看到合心意的人，便会自己人抢。”

乔玉灵瞬间就明白了，这不是与她那个时候一样吗？

只不过她是为了找出给她下聘的人，那这个姑娘那么貌美，难不成因为……年纪大？

想着她便扭头看向站在自己身边的一位大叔问道：“大叔，这位小姐很漂亮，没人上门提亲么？

为何要抛绣球招亲。”

那大叔回头一看到乔玉灵是一个小姑娘，态度很好的道：“姑娘有所不知，这位小姐从十岁开始，便有人上门提亲了，城主府从来没有缺过提亲的人，十三四岁那几年更是每天都有人上门，很多都是慕名而来，全都是为了求娶的，可是城主女儿太过漂亮，普通人家看不上，这一耽搁就到现在了。”

乔玉灵明白了，感情这并不是嫁不出去，而是太漂亮了，太挑剔，将自己挑成剩女了。

两人说话的时候，也不知道是谁用力过大还是怎么了，突然直接将绣球扔到了他们这边，随着绣球的到来，很多人便涌了过来，乔玉灵眼尖的看到那个刚才回答她话的大叔，差一点就要被挤倒，这么多人倒下去踩都踩死了，于是她眼明手快的直接将大叔扯开，后退了好几步。

那叔心有余悸的看着乔玉灵，一阵阵后面，“真是谢谢姑娘了，若不是姑娘，今天我这条老命，怕是要交代在这里了。”

“无妨。”

乔玉灵淡淡的说着，正还想说什么，绣球又一次冲着他们这边飞了过来，若是第一次是误会，那么第二次，第三次呢？

很多人都站在边缘，乔玉灵这样的就是，所以绣球一过来，就有很多人涌了过来，边缘的人便瞬间就后退了好几步，险险弊开。

当第三次绣球过来的时候，乔玉灵轻轻跃起，直接将绣球从这边拍到了另一边，那动作之快，带着她的怒火。

因为第一次她没有注意到，可是第二次，第三次的时候绣球都是直直冲着南宫辰维来的，若是她再看不懂这个那就白活了。

第一次是南宫辰维身边的人打出去的，第二次，第三次全都是冲着南宫辰维。

高台上站着的小姐，与城主，还有城主府的家眷，看到绣球就要到了南宫辰维手里，众人都带着一丝喜意，可是突然看到南宫辰维身边一个丫头，将绣球扔了出去，那小姐将手中的手帕绞成了一团，城主的脸色也不太好看。

城主冲着自己身边的交待一句，那人厉害离开了，这时城主又上前对着自己女儿道：“安心，你看上的那个男人爹肯定给你想办法。”

“谢谢爹。”

城主小姐很开心，开始她在人群中并没有看到合心意的人，可是当她的视线随着绣球不停转动时，看到南宫辰维的第一眼，她的心就不由的狂跳了起来。

这个男人就是他寻找多年的，于是她的视线就一直看着南宫辰维，人群中有她父亲安排的人手，看到自家小姐的眼神，自然就明白了。

其他人都明白了，乔玉灵也明白了，她回头看着南宫辰维道：“看来这小姐是看上你了。”

 