    不过转念一想，刘恒真要知道的话，恐怕也会一笑置之。

    一个只想混吃等死的诸侯王，对于现在的大汉朝来说，才是最符合朝廷利益的。

    说起来还真是讽刺，一门心思的想要振兴国家做大做强的吴王刘濞，现在就会变成了朝廷的眼中钉肉中刺。

    反而是混吃等死的刘登，现在左右逢源，成了朝中，人见人爱，花见花开的万人迷……

    迷迷糊糊之间，也不知道胡思乱想了多久，刘登终于睡着了。

    这一觉他睡得极沉，再次醒来的时候已经是第2天的早上了。

    “大王，马车已经给您准备好了，您今天不是要去军营吗？”

    睁开眼睛的时候，赵文谷已经在床边等候了，见刘登醒来小声的说道。

    “当大王真是好累呀，睡个懒觉都不行！”

    刘登长长的伸个懒腰，然后坐了起来，有些郁闷的说道。

    “您还是快起来吧，外面的人可都要等着急了。”

    赵文谷抿嘴笑道。

    “起来起来！”

    抱怨完了之后，刘登匆匆的洗漱了下，换好衣服，早餐都没吃就直接出门了。

    上了马车之后他才发现，赵文谷已经在马车里给他准备了食盒，这丫头办事果然细心。

    食盒里满满当当的各色点心，一个小小的铜壶里，给他准备了满满当当的一壶热粥。

    马车行驶的还算平稳，刘登在马车上将就着吃了些点心，喝了半碗热粥，这次等他到达军营门口的时候，军营中的几个校尉已经在门口迎接了。

    “参见大王！”

    为首的一个校尉，连忙向刘登拱手行礼。

    “这些虚礼就不用了，你叫什么名字？”

    “回禀大王，小校杜挚暂时负责军中操练事宜！”

    “杜挚？很好，本王命人送来的东西到了吗？”

    刘登上下打量了杜挚一番，这小子倒也算是仪表堂堂，浑身上下洋溢着一股热血军人的气质。

    “回禀大王今早已经到了，只是上面贴着封条直到现在，尚未开封！”

    听到刘登问起杜挚赶忙回答。

    “走吧，带本王去看看，这就是你们接下来这段时间的训练要点！”

    “诺！”

    虽然不知道刘登葫芦里到底在卖什么药，但是杜挚还是赶忙在前面带路。

    “把箱子打开！”

    带着刘登来到了辎重营，当着军需官的面刘登直接吩咐道。

    “诺！”

    杜挚赶忙上前两步，亲手撕掉封条，这才打开了箱子。

    “这东西是？”

    看着箱子里的东西，杜挚有些看不明白了，这玩意儿就是一个木架子，上面一个奇怪的把手，另外还有一根钩索。

    “拿一具军弩来，要重弩！”

    刘登没有跟他解释，只是吩咐了一声。

    “诺！”

    虽然不知道刘登到底要干什么，但是旁边的军需官还是赶忙，从旁边的武器库里面，命人拿来了一把崭新的军弩。

    “嗖——”

    刘登稍微一瞄准，朝着外面的一棵大杨树射去，只不过技术实在是差了点，这好悬没射在人身上。

    他还是第1次使用这种武器，这玩意儿的准头本来就不太好把握，毕竟，弩的优势本来就是射程，再加上他是个十足十的新手，射中靶子实在是太难了。

    “果然是一把好弩！”

    刘登只能干咳一声，然后岔开话题，缓解一下尴尬的气氛。

    这是一把大黄弩，是汉军之中现在主要装备的军弩，这玩意儿威力巨大，发射出来的那些钢制箭矢，如果是在30步内的话，可以刺穿铁甲！

    就是150步内，也可以绝对撕裂皮甲的防护，只不过，想要上弦可就有点费力了。

    就算是杜挚这种壮汉，也需要用脚踏着弩臂，借用腰力两只手才能够上弦。

    “大王果然厉害，连百步之外的草叶都能射中！”

    杜子腾赶忙一个马屁送上，刘登顿时眉开眼笑，这小子果然很有当狗腿子的天赋。

    “你们看好了！”

    从而拿出了一副架子，刘登很熟练的把卡扣卡在了弩臂上，然后把那两根钩所勾在了弓弦上，右手熟练的摇动把手。

    一阵令人牙酸的嘎吱声中，甚至都没看到刘登怎么用力，他居然凭借着一只手直接给那把大黄弩上了弦。

    “嗖！”

    从旁边的箭囊之中再次抽出一只弩箭，刘登再次发射。

    让所有人大跌眼镜的事情再次发生，刘登只用了几个呼吸的时间，再次凭着一只手直接上弦。

    这下子，不光是杜挚，就是旁边那个军需官都看傻眼了。

    这种重弩可不是所有人都能拉开的，就像他这样的文职军官，想要拉开一次或许还勉强可以，但是要连续拉开第二次那就太难了！

    刘登可没管他们，连续射空了一壶箭之后，杜挚他们都已经麻木了。

    要知道就算是飞将军李广，神力惊人也没有这个力气啊？

    “大、大王，这是何物？”

    杜挚颤抖的声音问道。

    “你自己来尝试一下，动作你刚才也看到了！”

    刘登没有回答他的问题，而是把手中的那把弩递给了杜挚。

    杜挚早就已经看得心痒痒了，自家大王看起来身材瘦弱，绝对不可能是那种大力士，这么说起来的话就只有一个可能了……

    古怪恐怕就出在这东西上，尝试转动那个手柄，顿时就看到弓弦不住的往上拉，几乎没有费多少力气，这把重弩居然已经上好了弦。

    “这东西叫做上弦器，马上他就会成为你们的标配，这里是100具，剩下的几天之内会陆续送来，你的任务就是让全军上下，所有人都给我学会使用！”

    “诺！”

    刘登的话音刚落，杜挚已经兴奋地回答道。

    “好了，别在这傻乐了，这次送来的就只有这一百具，你先去分配下去，然后开始训练吧！”

    对于这支军队，刘登是抱以厚望的，这是他计划之中的重要一环，为了他们刘登也算是投入重金了。

    这次能不能成，就要看他们这些人的训练结果了，不过训练只是一方面，一切都还要看最后在战场上的表现。

