    以黑棋的视角，赵汉辰也不含糊，直接一手来到左下点三三，双方在这里走了一个常见定式，黑棋取内，白棋取外势！

    这里完成局部定形，白棋来到棋盘右下，星位占角！

    黑棋没有继续在左下纠缠，而是来到左上星位占角！

    旋即，傅俞的白棋忽然来到左下，往角地里一扳，居然直接进攻了！

    黑棋反扳！

    白棋从角地右侧切断黑棋！

    黑棋打吃！

    双方在这里你来我往，走成了一个十字架定式！

    旋即，白棋从左下角往上一飞，遥遥镇住在左侧边空上的一颗黑子，而黑棋也不含糊，在左侧边空之前那一飞的基础上，再次往上飞了一手！

    双方在这里的棋形模样此消彼长，彼此制约，互不相让！

    旋即，下到这里白棋直接脱先，一转头来到左上角，三三点角，以其人之道还治其人之身，也给黑棋上了一记眼药！

    双方在这里没有深入，交换几手，走了一个十分简明的小飞定式！

    旋即，黑棋来到右下角上侧挂了一手！

    在这里，傅俞不假思索，直接一手靠压就镇了上去！此时从全局来看，黑棋在左侧边空上已经取得了非常厚的势力，白棋这样回应是最强有力的！

    黑棋不甘示弱，直接扳了一手，力求向中腹突围！

    白棋长！

    旋即，黑棋来到角上，三路一托，白棋扳，黑棋粘住！

    白棋也跟着粘住，棋路恰到好处，滴水不漏！

    而赵汉辰九段的黑棋也不含糊，来到右下角上侧，虎了一手，同样十分稳重！

    而傅俞看到这一手，立刻意识到了自己今天这位对手的问题了……明显，对方是被自己过去的展现出来的棋谱震慑到了……

    倘若他是黑棋，绝对不会给白棋在下方边空高到六路这里，围成这么舒展漂亮的大模样的，在他看来，此时黑棋必然是要脱先，来到上方边空吊一手，破坏白棋的模样，同时，瞄准白棋在右下的断点来进攻，必然能占到便宜！

    而白棋呢？

    傅俞来下肯定也是反夹过去，你破坏我下方边空的模样，那我就到右边空上侧破坏你的，来啊，互相伤害！

    但在傅俞的计算中，如果黑棋若能吊到这一手，会在局部上形成优势，而白棋只能转而到上方行棋，从整体入手，从长计议！

    可赵汉辰九段居然没有来到下方白棋大阵里吊一手，而是十分稳妥地在右侧边空上虎了一个……

    从这一手，傅俞就判断出了许多东西！

    旋即白棋果断在右侧边空向上拐头，赵汉辰九段立刻意识到了问题，立刻扳住，但白棋既然动了手，就不会轻易缩回去，强硬地再一扳，黑棋长，白棋跟着贴了一手，黑棋再长……

    在这里，黑棋不能被白棋压住进入中腹的头，因此必须长一手！

    不得不说，白棋这里用的招式有点俗，简单说，这样下并没有高明到哪里去，但确实是抓住了黑棋的痛点，相当实用！

    黑棋边空上长，那傅俞十分果断地来到下方边空高高的七路中腹一围，一个铁通大阵就这么活生生地怼到了赵汉辰九段的面前……

    这位青年棋士放在棋盒中的右手掌立刻一顿，停住了！

    这尼玛……一步错，步步错，他立刻意识到刚刚自己那一虎实在是太缓，也太绥靖了，直接让白棋借用自己在右侧边空上的势力，形成了强大厚重的外势，同时，在下方边空上围出了一个铁桶阵！

    这种阵势，黑棋是难以打入的，感觉下在哪哪都不对劲！

    而赵汉辰九段也陷入了棋局对弈的第一次长考，在意识到自己刚刚心态的不对后，他迅速调整过来，同时盯着白棋在下方的铁通大阵，飞速盘算着点入破空应该怎么下……

    不好打入，也要打入，若是真的吧这么大的阵地拱手相让，那这一局棋黑棋基本就可以别下了！

    长考了有二十来分钟，赵汉辰九段终于动了，捻起一颗黑子朝下方边空四路右侧一点！

    这一手棋一处，傅俞眉头微微一挑，这一手棋……

    有点意思！

    他立刻感觉到对手心态上的变化，如果之前右下角黑棋那一虎太过缓的话，那这一手白棋大空中四路点，就太激进了！

    这一手点可不只是破白棋空那么简单，还瞄着白棋在右下阵势的断点，试图在边空落地生根的同时，攻杀右下角的三颗白子！

    这算盘打得倒是十分响亮！

    这里的棋形变化图在脑海中飞速衍化着，傅俞右手一动，捻起一颗白子在黑棋四路一点的上侧一跳，补住上侧断点的同时，还镇住这一颗黑子！

    赵汉辰九段这个时候表现得相当硬气，直接一手尖顶撞了过来！

    但傅俞却看穿了这一手尖顶的虚实，貌似是在引战，其实就是为了接下来在边空上拆边搭眼的先手准备罢了！

    白棋长，不给黑棋扳的机会！

    但黑棋也早有准备，立刻往右下角的二路飞了一手！

    这一手一出，DJ电视台体育频道的赛事实况节目上，正解说着的森下九段也跟微微一愣，眉头深深皱了起来。

    此时，节目主持人换了一个，而讲解的职业棋士也换成了森下茂男九段，恩，连节目现场的导演也换了个……

    他们的下场就不多说。

    至于竹取清流九段没能再担任节目讲解，也因为他之前说的那句“我庆幸我没错过这一精彩绝伦的一局对弈！”，不仅把广大棋迷粉丝们惹毛了，甚至连棋院那边许多老牌顶尖棋士们也得罪了，因为，大家都错过了比赛，凭什么就你没错过？！

    “怎么了？森下老师……黑棋这一手二路飞，有什么不对吗？”

    主持人是特别从棋院那边临时调用过来的，也有业余五段左右的实力。

    “恩，黑棋这一手二路飞很巧妙，既瞄着进攻白棋右下的三颗棋子，同时还有很大的做眼空间……”

    “咦？！”听他这么一说，现场的女主持人也立刻反应过来，“你是说，黑棋接下来要冲断右下角的白棋，围杀这三颗白子吗？”

