 这简直是意外惊喜！车琳与刘长老，都忍不住的露出了激动笑容车琳激动，因为那十个亿仙玉，她觉得唾手可得，比之自己辛苦去收集，不知道要容易多少。

刘长老则是希望看到苏浩倒霉，越凄惨越好，而十个亿的仙玉，放在谁身上也得吐血了吧？

“好，那便来吧。”

车琳走到棋盘前，冷笑的看着苏浩，整个人的气势，变得霸道无比，给人一股比之男子还要可怕的压迫。

不过，苏浩并未靠近，反而是摆了摆手。

“又有何事？”

车琳皱起眉头，这小子也太啰嗦了，她现在迫不及待的与苏浩对弈一场，雷霆碾压，让其心服口服。

苏浩一笑，指向不远处一面足有三人高，两人宽的石碑，那石碑便是一面棋盘，透射出沧桑古老之意。

其上有着一副残局。

“这残局不错，想来你一直未能破解开，不如我们以此较量？”

苏浩笑着开口。

车琳目中闪过一丝忌惮，道：“小子，别大言不惭了，那是我从一处秘境之中得到的千古残局，你根本破解不开。”

别说紫发了，车琳自己也无法破解，甚至，请教了许多大能，皆是束手无策。

尤其是，那残局神秘无比，也可怕无比，昔日三位仙王第七层巅峰的长老，因此棋局走火入魔，到如今也是疯疯癫癫。

甚至，一位仙王第八层的长老，破解棋局时，使得自身修为，急速骤降三个档次，留下了终身遗憾。

也是自那之后，车琳很少去参悟那残局，甚至看一眼都忌惮，中游的人，更是将其称之为诡局，无人敢来。

“你不敢？”

苏浩玩味一笑。

“我……”车琳无话可说，她的确是不敢，那东西太妖邪了，一个不好就把自己的前途给彻底葬送。

“听你的口气，貌似你敢了？”

刘长老站出来，冷笑道：“有本事你先去破解？”

“也好。”

苏浩一笑，立刻直面石碑。

“师父。”

林夕瑶，墨家姐妹，立刻阻止，在苏浩看向那棋盘的时候，她们已经是生出了浓浓的担忧。

虽然苏浩很不简单，但这残局更是了解，仙王第八层都被它重创，六大掌权者，都无一人敢来参悟。

如此危险的事情，她们不建议苏浩去。

“这是我和他之间的对弈，与你们可无关，既然已经选择了，那便以此为标准。”

车琳立刻道。

心中又是冷笑起来，这小子自己找死啊！他先去，必然凄惨，走火入魔都是轻的，很可能直接葬送在那里，到时候自己无需出手，已经赢了。

这比之对弈一场还要胜的容易。

何乐不为？

“那你为何不先去？”

林夕瑶反问。

“他自己愿意，与我何干？”

车琳冷笑道：“而且，你们是客，我是主人，如何能抢了你们的风头？”

“师父，不要听她的，那东西诡异无比，葬送在那残局下的人不在少数，走火入魔的长老，都不知几何。”

林夕瑶再度提醒，声音凝重，在她看来，那东西绝对不能碰，甚至不能去看。

乃至，晴儿都是立刻道：“公子，那棋局可怕，小姐她根本不敢参悟，甚至不敢去看的，我曾听她说过，即便是上游地级长老来，都不敢轻易靠近，危险无比！”

“贱婢，你找死了？”

车琳大怒，这该死的丫头，竟然敢拆她的台，真的是胆大包天了。

“晴儿现在是我的人，与你可没关系了。”

苏浩冷了她一眼，让车琳的怒火，只能暂时压下。

不过，苏浩并未让她那失望，在众人阻止下，他依旧大步向前，走到了那棋盘下，语气镇定道：“我既然说了，那便先来。”

车琳眼睛大亮。

林夕瑶，墨家姐妹，晴儿全部大急。

不过，她们已经来不及阻止，走到棋盘下，苏浩的双眼猛地呆愣，整个人如同被禁锢在那里。

“不好！”

林夕瑶几人，额头冒出层层汗水，目中射出浓浓的惊恐，那些被重创的弟子与长老，皆是发生了如苏浩一般的状态。

靠近棋局，参悟的同时，如同灵魂被吸入其中，禁锢在棋盘下。

如今，苏浩也是如此。

“哈哈哈。”

车琳大笑道：“简直是找死，若是与我对弈，也只是输掉十个亿的仙玉而已。”

“谁知道，这小子不知死活，竟然敢去参悟诡局，他不仅要失去十个亿，还要彻底失去自我，甚至是，惨死在此！”

车琳露出邪恶的畅快，又道：“我已经记载下来一切，这都是他自愿的，死了也怪不得我，金天鸿长老也没有理由怪罪我。”

刘长老发出让人咬牙切齿的声音：“嘿嘿，好言难劝该死的鬼，我得记录下这一切，拿给木长老看，这种不知死活的家伙，根本没资格去挑战他。”

“我还会把这些事，传遍整个中游，让所有人都知道，他，根本就是个傻子！”

“刘长老，不如立刻去做，让那些人都来看看，这小子何等的脑残？”

车琳的语气，充满了讥讽与鄙夷。

就这种货色，还敢挑战木长老？

而且，林夕瑶三人，竟然甘愿拜他为师？

可笑至极！二人得意无比，刘长老更是立刻走下山峰，将这些事快速扩散，引来了无数人，使得这山峰刹那间，热闹无比。

“可惜了，他的所做，绝对称得上奇迹，却在这里自己葬送了自己。”

“看他的行事作风也知道，根本不知道什么是分寸，早晚惹出大祸。”

“活该！”

惋惜，轻叹，鄙夷，讥讽，各种情绪，在人群之中传荡开。

所有人皆认为，紫发完蛋了。

这个人出现的出其不意，但也将如流星一般，虽然绚丽，但只能一闪而逝。

他们却不知道，此时苏浩的神魂，深入棋局之中，如同进入了一方神秘的世界，看到了他们永远也看不到的景象。

而这一切，对苏浩毫无坏处，却是好处无边。

事实上，在苏浩望向这残局的时候，已经猜测出了一个大概，不然的话，他也无需费力气来这里。

 