    第7636章他才不是我老公（12）

    乔沐元知道爸爸那人最护短，嘴上不说，但听说女儿被人欺负，肯定是要护着她的。

    可她又不舍得纪长慕被训。

    爸爸训人的本事，她见识过，纪长慕在爸爸面前，那不是得乖乖受着。

    “妈妈，你不该告诉爸爸的，爸爸会训他。”

    “你爸这人最给人面子了，更何况是纪长慕，他如今最看好、欣赏的男人，你让他训他都未必舍得。”叶佳期笑道，“不过呢，该给的惩罚也是有的，谁让他惹我们小柚子生气。刚刚纪长慕要替你喝酒，我和你爸都没阻止，也是这个意思，总得给他一些惩罚。”

    乔沐元：“……”

    真夫唱妇随，琴瑟和鸣，可是……整的是她老公哎。

    “你爸二话不说让他给你剥虾也是这个意思。”

    “今天晚上，纪长慕肯定跑不掉要被你爸灌醉，本身中午喝得也不尽兴。”

    “你爸最喜欢跟纪长慕喝酒，他不止一次跟我说，还是纪长慕酒量好，一次都没醉过。”

    乔沐元汗涔涔，原来她爸爸今天晚上就是奔着灌醉她老公去的。

    她爸爸那个酒量……纪长慕会没命的，呜呜。

    更何况，哥哥今天也还在呢，真怀疑他们都是串通好的。

    过了今晚，纪长慕以后肯定不敢再欺负她，但是吧，在床上就不好说了。

    乔沐元脸一红，这么一看，最后“吃亏”的似乎还是她？

    她可真是食物链最底层啊！

    后花园清风徐徐，花香四溢，这个季节的荷花开得正好，白色的，粉色的，一朵一朵长在绿荷间、池塘里。

    偶尔，会有鲤鱼跳出水面，“噗通”一声，很快，声响又沉默在夜色中，只有水面泛起一圈一圈的涟漪。

    乔沐元和叶佳期在这温柔的月夜里走着，从回廊穿过庭院，又走到竹林小径里。

    叶佳期问了乔沐元去英国留学的事宜，她之前一直没时间问。

    “也就两年时间。”乔沐元轻描淡写，“他答应下半年过去陪我。”

    “长慕倒是有心了，能把琼州的事业放下去英国陪你念书。”

    “还不是因为他提的让我再读几年书，说我年纪太小，不应该被碌碌无为的生活耽误未来，说我应该有自己的事业或者梦想，还说年纪大一些见识想法都会不一样。妈，你不知道呢，他讲起大道理来一套一套的，我这辈子也逃不掉被他说教的命运了。”乔沐元简直头疼。

    “这也是你爸爸欣赏他的原因，把你交给他，我们都很放心。”

    “可他在欺负你们女儿哎……”

    “那我们帮你欺负回来就好。”

    月光从竹叶层层叠叠的缝隙间洒下，乔沐元和叶佳期并肩走在后院竹林里的小路上，满眼里都是星光。

    树影婆娑，风清月朗。

    “妈，你和爸爸这段时间都在京城吗？”

    “我们这些天都不是很忙，不过下个月的话，你爸爸要去澳洲出席一个金融峰会。”

    “你陪他一起去吗？”

    “不陪，他又不是小孩子。”

    (本章完)

