    第501章

    李老头能让她去吗？

    肯定不能，早在李老太气冲冲的时候，李老头就把人拖进屋子里了。

    “你在外头嚷嚷什么，生怕别人不知道老三家的没给你买东西是不？”

    李老太不高兴道：“本来也没买！”

    “给你买给我买有什么区别吗？”

    “怎么没区别了，我是生他养他的亲娘。”李老太心里极度不平衡。

    “你可拉倒吧，前些年你做的那些事，老三面上不说心里可记着呢，你敢去老三面前叫，你信不信回头就给你扫地出门。”

    李老太一噎，“你别光说我，你自己也好不到哪去。”

    李老头嘚瑟道：“可是老三家的就是给我买了。”

    李老太气的双眼喷火，“那是她眼瞎...”

    看不到她这个婆婆的好。

    得亏关春燕不知道她的想法，要是知道，肯定问她这个婆婆哪里好？

    “行了，你少在那骂骂咧咧的，老大媳妇和老四媳妇什么都没给你买，都没见你说一句，老三媳妇给我买双棉鞋，你心里就不痛快，我看你不是馋棉鞋，你是见不得我有。”

    这个死老婆子心里想的啥，真当他不知道呢？

    把李老太说了一通后，李老头美滋滋的试新棉鞋去了。

    还别说，城里买的棉鞋就是比布鞋舒服，穿上去暖呼呼的。

    李老太生气也没用，只能干看着李老头试鞋子。

    可能是李老头显摆过头，后面李老太出门别人还问，关春燕有没有给她买棉鞋。

    李老太哪敢说实话，支支吾吾的，明眼人一看就知道是怎么回事。

    后边关春燕回大队，二壮妈和她说了这事儿，关春燕浅笑不语，二壮妈惊叹道：“真没买啊，也对，要是你给你婆婆买了棉鞋，她早就和你公公一样，显摆的队里人都知道了。”

    关春燕道：“我都是学我婆婆的。”

    李老太不是喜欢偏心吗？随便她偏心，关春燕跟着学就行了，反正生气的是李老太，她又不生气，毕竟她不差这点。

    二壮妈咋舌，“你也不怕你婆婆生气。”

    “早都分家了，还怕什么？她不怕我就好了。”

    二壮妈想想也是，不过见关春燕脸上的皮肤越来越娇嫩，心里止不住的羡慕，自己怎么就没这么好的运道，跟着男人去城里享福呢。

    不光是二壮妈羡慕，队里很多妇女都羡慕关春燕，谁让她现在的生活就是诸多妇女的梦想呢。

    关春燕这边刚和二壮妈说完话，那头萧老太就给她叫过去了，说有事儿喊她。

    关春燕没想到萧志国他妈会叫自己，想了想还是过去了，“婶子，你找我有事儿啊？”

    萧老太有些不自在，“那啥，春燕啊，我想问问你，你在城里有没有和我们家志国走动。”

    关春燕想了想摇头，“没怎么走动，上次见面都是一个月之前了，怎么了，婶子，你找志国有事儿？”

    萧老太道：“我这不是想着志国媳妇快生了吗，她要是每人带孩子的话，我过去给她帮忙。”

