    时间回到绫子和喵喵刚从面馆里溜出来。

    “喵喵，那我们现在去哪？”绫子询问着喵喵接下来的打算。

    “去找这座岛上的火箭队分部队长啊。本来还想躲过小鬼头这波再去的，算了，不拖了。”喵喵走在前面。嘎啦嘎啦则是一直默默不语地跟在最后。

    低头看着比自己矮许多的喵喵，绫子也有些好奇了。为啥每次一上岛，喵喵就能知道要寻找之人在哪里？不光是这件事，感觉整个七岛旅行，喵喵都是一副运筹帷幄的感觉。

    为啥小智的宝可梦会帮助我们，喵喵到底对它们承诺了什么？而且这几天的旅行，绫子都是尝试和它们三个沟通，但它们的并没有什么好态度，明显就是十分讨厌火箭队的样子。那样的话，不是更矛盾了吗？帮助一个自己讨厌的组织，为此还不惜伤害前任主人。

    不过说到底，绫子是完全不知道，喵喵的真实目的是什么？没错，旅行了这么些天，喵喵硬是没有告诉绫子，七个岛屿挨个搜寻钥匙，到底是要做什么？

    不管在怎么样，完成了五之岛之后，绫子必须得听喵喵说清楚。

    没过多久，一人两宝可梦，回忆之塔旁边的一处房子。从里面走出来的，是带着白银色吊坠的大叔。

    这次依旧是绫子打照面，走上前去问道：“初次见面，志贵队长，我是火箭队的绫子，请多指教。”

    看着绫子嘴角上扬的模样，志贵大叔面色严肃，点了根烟说：“会说话的喵喵，还有坂木老大招来的小姑娘，说吧，来五之岛做什么？”

    “欸？”绫子一愣，好奇对面是怎么知道自己和喵喵的。

    “志贵队长，离开火箭队总部还没几年呢，当然知道喵的信息。”喵喵开口道，“志贵队长，喵们遵循坂木老大离开火箭队的最后指令，来此处理‘仓库’的事喵。希望您能通融下，交出钥匙。”

    听到喵喵说出的“仓库”二字，志贵大叔的眼神明显有了变化，吐烟的节奏也有了变化，“处理‘仓库’的事，我可没有听坂木老大提起啊。”

    “坂木老大已经解散了火箭队，这也是他最后的指令啊喵。这是他最后签的文件单啊喵。”喵喵不知从哪拿出一份文件，递给了志贵大叔。

    “呼~”志贵看了会，深深地吐出了一口烟，说，“都解散了，还来这么多事。不过那么重要的钥匙，被我放在了不归之穴。想要的话，就去不归之穴的深处找吧。”

    “不归之穴？可我记得那里错综复杂，我们要怎么找？”绫子才和店里的人聊过不归之穴，随即便问道。

    志贵递过去一张纸，上面记录着不归之穴的一条路线。“顺着这个走就行了。”

    “什么嘛~还是志贵前辈好说话。谢过前辈了，走了，喵喵。”绫子高兴地走了。

    这时志贵又来了句：“可别走错了路，误入了雷池。那里可不是你们该进去的。”

    “嘁~除非前辈你的地图错了，不然我们这可能走错。”绫子满不在乎地说着。不过喵喵却默默不语，像是在沉思着什么。

    随后，就是她们来到不归之穴前，和小智相遇的场景。

    此时的她们，已经即将来到不归之穴的深处，拿到第五把钥匙。但是······

    “给我站住，火箭队！”小智还是死死地跟在后面，没想到早进来这么多，还是被这家伙追上，绫子抓着头，崩溃地说：“什么嘛~这样都甩不掉小鬼头吗？”

    喵喵和嘎啦嘎啦对视一眼，心想：还不是因为你这个没用的人类跑得太慢了。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦这时停了下来，说了些什么。

    喵喵扭头说：“嗯，那就拜托你了。绫子，搞快点！”

    “别催辣！等下······你们说了什么？”绫子也扭头看向嘎啦嘎啦，看见它双手持骨棒，挡在狭窄的路口。不用喵喵说，绫子也看出来了，嘎啦嘎啦是这次阻拦小智的宝可梦了。

    “给我站······巨钳螳螂！”小智突然意识到危险，立即喊道。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦从侧面跳了出来，手中的骨棒在空中划出一道弯月，用力地斩了下来。

    好在小智反应及时，巨钳螳螂顺势上前，“锵~”地一声金属碰撞声，用双钳挡下了嘎啦嘎啦的斩击。

    一击未中，嘎啦嘎啦退到安全距离，双手紧握着骨棒，看着小智。

    “嘎啦嘎啦，虽然早就知道了，你会是最后一个阻挠我的家伙，但亲眼所见，还是觉得不可思议。你明明是和我一起旅行最长的那个。为什么还是选择相信喵喵，而不相信我？”小智双眼平视着嘎啦嘎啦说道。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦冷漠的神情没有丝毫变化，这副神情，正如小智最初见到它时无二。

    即使没有听懂嘎啦嘎啦说的话，小智也明白了它的想法，“我不想浪费时间，快点解决吧，巨钳螳螂，电光一闪！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂瞬间化作一道白光，冲向了嘎啦嘎啦。嘎啦嘎啦高举骨棒，直直地劈下来，但没有如期所料地砍中迎头冲上了的巨钳螳螂。

    巨钳螳螂闪到了嘎啦嘎啦的身后，一拳打中了嘎啦嘎啦的背部，将其击飞出去。

    “接着使出，双重攻击！”“嘿撒！”巨钳螳螂继续追击，对着倒地的嘎啦嘎啦使出双重攻击。

    嘎啦嘎啦就地一滚，避开了第一击，第二击则是握着骨棒挡了下来。挡住攻击后，就立即起身，和巨钳螳螂拉开距离。

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦将骨棒收至腰间，双目微闭。小智瞬间看出，这就是居合斩的起手式。好，那就看看你用的怎么样吧！

    “巨钳螳螂，电光一闪！”

    “嘿撒！”巨钳螳螂再次化作白光，冲向嘎啦嘎啦。

    巨钳螳螂故意从嘎啦嘎啦面前经过，也没有引得嘎啦嘎啦反应。而在巨钳螳螂出现在嘎啦嘎啦头顶，一拳捶下的瞬间，嘎啦嘎啦双眼一睁，骨棒猛地挥了出去。

    出乎小智的预料，骨棒不是挡住了巨钳螳螂的攻击，而是穿过了迎面打来的拳头，斩中了巨钳螳螂的头部。

    只此一击，便将巨钳螳螂打飞了出去。要知道，一般系攻击对钢系是收效甚微的。那个嘎啦嘎啦，居然已经能使出这么强的居合斩了。

