
　　“你难道是，那种只在传说中存在的…荒古圣体？！”

　　一位老人的手掌，搭在叶凡的肩膀上，仔细检查过叶凡的身体后，他的脸上却变了颜色，发出了难以置信地惊呼。

　　“荒古圣体……”

　　叶凡眼神茫然，有些不知所措，难道这种体质有什么特别的吗？

　　在灵虚洞天的大厅中上座有十几人，这些人有男有女，都在四十岁以上，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。

　　而在大厅的中心，有着一群暮气沉沉的老翁和老妪，他们白花花一片头颅，一个个皮肤褶皱，苍老无比。

　　但在这群老人中，却是有着两个唇红齿白的男童，面若冠玉，只有十一二岁。

　　和这些白发苍苍的老人，却在站在了一起，虽然看上去年岁区别极大，可是行为举止都有点相同。

　　那两个屁大点的少年，自然就是叶凡和庞博。

　　而这些暮气沉沉的老翁和老妪却是他们的同学，里面不但有张文昌、李等人，连林佳、李小曼，以及那位女同学等几位佳人都已经弹指红颜老，青丝化白发，失去了曾经动人的美好青春，暗淡无光泽，枯败如杂草。

　　前者生命气息磅礴，而后者却快要走到了生命尽头。

　　在他们不得已进入九龙拉棺后，就只能再度被动的起航，从荧惑古星上离开，跨越了难以想象的宇宙距离，进入了这片北斗星域。天籁小说网

　　九龙拉棺将他们带到了那座名为荒古禁地的生命禁区当中，就停留于此地。

　　他们走出了青铜巨棺后，被荒古禁地所影响，可怕的力量剥夺了原本的青春与生命力，生命精气快速流逝，一个个都变成了如今的这幅皮肤褶褶皱皱，松松弛弛，双眼浑浊，满脸沟纹的模样。

　　而叶凡和庞博却是“误打误撞”“机缘巧合”“大运之人”下，不但吃了九妙不死药结出那九种圣果中的之一，还饮用了蕴含生命精华的神泉。

　　不但没有和其他同学一样白发苍苍，还进行了一种生命的蜕变，从二十多岁返老还童回到了现在的十一二岁，这是最适合修道的年龄。

　　踏马的！

　　叶凡在自己返老还童，回到十一二岁的时候，却是没有多开心，反而是一副苦大仇深的模样。

　　他回想起了李安，那个老骗子！

　　一提起来叶凡就有点想要咬人的冲动，在他这个十一二岁的年龄，明明还该是一副无忧无虑的时候，可是却是……

　　回想起来那一堆又一堆的道经和书籍，他的身体就发颤，脸色发青。

　　踏马的你个老骗子王八蛋，你不是人啊不是人，要我全文背诵不说，还要默写地一个字不错。

　　原本在他长大后，终于可以从那种每日枯燥地看书生活中逃离出来了，挣脱了李安的魔爪，可以享受尽情生活和爱情了。

　　但是现在……

　　居然又给老子变回去了！

　　叶凡气的脸黑，该不会又是一段煎熬岁月的轮回吧。

　　哈哈哈，不会的，不会的，那老骗子都还在地球上呢，怎么可能出现在这里呢！

　　他能够到这里来，我直接****

　　而在叶凡这般还气的不想要变回年少时，而其他的同学们变得苍老后，都是暮气沉沉，没有了生气，常常以泪洗面，期许曾经的青春美好。

　　但在这些同学中也有几名老人眼中有阴毒的目光出现，盯住了叶凡和庞博两人，对他们年轻的身体有无尽地渴望。

　　“可恨，为什么我们都老了，而他们却返老还童了！”

　　“我不甘啊，为什么老去的我，而不是他们两个……”

　　人群中，刘云志和刘青山目光怨毒，看向叶凡和庞博两人简直如同两只老鬼，他们的心态已经扭曲了。

　　和原著剧情不同，他们没有对叶凡出手的机会，因此在此前相安无事。

　　或许是命运的安排，这次没有了大成圣体的神袛念去解救他们，但也没有被叶凡给丢给剑齿虎窝里喂食。

　　但是仇怨的种子依旧在，有一天生根发芽后，会迎来毁灭。

　　“什么，他居然是那种体质？”

　　玉鼎洞天的马云长老站了起来，目光中绽放出闪电。

　　他开始重新探查叶凡的身体，其手指晶莹如玉，有点点神辉洒落而出，不断的摸来按去，这是在认真的“量骨”与“度神”。

　　直至过了很久，马云才停下来，呆呆发愣，道：“这个世间居然真有传说中的那种体质……”

　　“难道……那种传说中的体质真的存在？”

　　在场众人全都露出震惊的神色，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　旷古绝伦，盖世圣体！

　　他们都曾经听闻过这种体质的传闻，可是却是从没有想到如今会见到。

　　“圣体是什么？叶子有什么特别的地方吗？”

　　变得唇红齿白，却依旧壮的像头小牛犊子似的庞博开口，他天不怕地不怕，没有因为在场的这些人可能是传说中的修行人而惧怕。

　　“在荒古时有一则的传说。”

　　“那时，有种盖世的体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。”

　　“那种体质，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体。”

　　马云长老没有生气，回答了庞博的问题。

　　听到了他的话，叶凡的呼吸有了几分沉重，原来我也是这种体质吗？

　　果然，老骗……呸，李叔没有骗我，我真的是一个骨骼惊奇、天赋异禀万古都少有的绝世天才。

　　叶凡回想起来了，曾经李安小时候对他说过的一句话。

　　“那不是叶子，以后会很强！”

　　庞博瞪大了眼睛，有点讶然，那种传说光是听一听就觉得很震撼了，难以想象。

　　“可是……”

　　而就在此时，马云长老却是声音一转，有点感慨。

　　“嗯？”

　　“怎么回事？”

　　众人惊疑不定的看着他。

　　“他确实是拥有盖世圣体，没有错误，但是要加个时间限制，属于荒古前。”

　　“而荒古后，这种体质已经难以修炼了，是一种废体。”

　　听完了马云长老的讲述后，灵墟洞天的几位老人皆叹了一口气，全都是无比的失望，不再去关注叶凡了。

　　而其他洞天福地的人也是神色复杂，不知道该是庆幸还是该失望。

　　此刻，所有人都不再看向叶凡，从刚才的热烈到现在的冷淡，反差之大，非常明显。

　　“呵呵！”

　　刘云志和刘青山两人苍老的脸上都露出了冷笑，没有想到会峰回路转。

　　叶凡站在原地，脸却黑了。

　　玛德，李叔你踏马果然是个老骗子，再也不相信你了。

　　……

　　而在地球，李安却是笑呵呵的，似乎看到了黑着的小叶子。

　　“放心吧，小叶子，你李叔我啊可舍不得你，很快就来照顾你了。”

　　他脸上有笑容出现，很是祥和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十七章 小叶子，我很快就来照顾你了哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 