    第24章 朕不需要给任何人交代

    大殿之上，文武百官跪在地上，心里有些发寒。

    周辰那句‘你们想造反吗’直击百官心房，让百官脸色都是不由的一变。

    就连跪在最前面的大将军武进和丞相袁博二人都不例外。

    造反？

    这可不是一般的罪名。

    一旦被扣上，那可是抄家灭族的下场。

    哪怕在权势滔天，也没有人能轻易承担的起这样的罪名。

    不过好在，百官心里都清楚，周辰这是在给他们下马威。

    百官闯宫，就算要造反，也不可能不带一兵一卒，只有这百十来个人造反吧！

    这一点百官清楚，龙椅上的那位也清楚。

    要是追究此事。

    百官心中唯一的底气，就是法不责众。

    皇帝总不能因为这个就把他们这些群臣都一股劲的拿下吧！

    要真是那样的话，那这大周的朝廷中枢也就瘫痪了。

    “皇上，臣等知道闯宫有罪。”

    “但臣等得知太傅被毒死在天牢后，悲愤难忍，就只想着进宫面圣。”

    “太傅劳苦功高，一生都在为大周奔波，更是先皇留下的辅国大臣，朝廷支柱，如今却被毒死在了天牢。”

    “臣等悲从心起，就算太傅赈灾不力，但也罪不至死吧！”

    “请皇上明鉴。”

    丞相袁博一脸悲愤的说道，重重的磕了一个头。

    清脆的响声在养心殿里响起，却敲在百官的心里。

    “皇上，丞相说的对，太傅大人一生为我大周呕心沥血，最后却就这样死在了天牢，臣等心寒。”

    “如果皇上看臣等这些辅国大臣碍眼，就也一并赐下一杯御酒，让臣等去和太傅作伴吧！”

    大将军武进也出声了。

    不过比起丞相袁博，大将军武进的话更为直接。

    可以说，大将军武进的话对于周辰来说那就是诛心之言。

    周辰眼里泛着寒光的直视这大将军武进。

    什么叫嫌辅国大臣碍眼？

    又什么叫一并赐下一杯御酒，和太傅作伴？

    大将军武进这是在暗示百官，是他周辰这个皇帝看不惯老臣们，要对老臣们下手。

    这是在给他这个皇帝拉仇恨啊！

    好一个大将军武进。

    好的很。

    杀人都不见血。

    周辰能够想象到，大将军武进这番话一出，在百官的心里，在那些老臣的心里会掀起什么样的波澜。

    “皇上，丞相和大将军说的对，太傅一生辛劳，就算没有功劳也有苦劳吧！”

    “太傅就这样死在了天牢，实在是让臣等心寒，请皇上给臣等一个交代。”

    吏部尚书也站了出来一脸激愤的说道。

    “是啊！皇上，太傅就算没有功劳也有苦劳，请皇上给臣等一个交代。”

    “没错，皇上，臣等闯宫面见皇上，就是希望皇上能给臣等一个交代，臣等害怕臣等也会和太傅一样，生死天牢。”

    ……

    六部尚书，朝堂重臣，一个个都一脸激愤的说道。

    紧跟着文武百官也都纷纷开口，无一不是在说太傅严华之死之寒心。

    周辰听着百官的这些激愤之语，脸色越来越难看。

    这哪是在说太傅严华之死之寒心，要交代？

    这分明是在逼宫。

    先不说太傅严华被毒死在天牢和周辰这个皇帝一点关系都没有。

    就算真的是周辰这个皇帝一杯毒酒赐死的，那也是君要臣死，臣不得不死。

    他这个皇帝需要给交代吗？

    谁又能担得起他这个皇帝给交代？

    “够了。”

    周辰大声的吼了一声，冷冷的扫视着下面跪着的百官；“朕身为大周皇帝，天下之主，需要给你们一个交代吗？”

    “你们又担得起朕给你们的交代吗？”

    周辰如鹰般的冰冷目光，在每一个百官的脸上扫过。

    凡是接触到周辰目光的百官都不自觉的低下了头，不敢与其直视。

    “朕告诉你们，朕不需要给任何人交代，因为朕是大周皇帝，天下之主。”

    “这天下，没有人有资格能让朕给他交代。”

    周辰的目光停在了丞相袁博的身上。

    刚刚就是这个老狐狸坏了他的盘算，本来周辰的一个下马威已经压制住了百官。

    可是没想到最后，却被丞相袁博这个老狐狸给反转了，逼的他现在不得不硬撼百官。

    这个仇，周辰记下了。

    等有机会，周辰一定要好好和这个老狐狸清算。

    “现在朕宣布一件事，太傅和皇后有嫌张德毒害朕一事，太傅畏罪自尽，皇后禁足青凤宫，等候处置。”

    周辰收回了目光说道。

    虽然周辰可以硬撼百官，不需要给任何人一个交代。

    但理由却的需要一个。

    周辰正好拿张德毒害他一事来说，也是恰到好处。

    毕竟，张德毒害周辰一事，皇后武婴的嫌疑最大，也是最有动机的。

    恰好太傅严华又是皇后武婴一党的人，并且是其中的代表人物。

    这样一来，就都说的过去了。

    说不定凭借着这个理由，接下来能一举清除掉皇后武婴的势力。

    什么？

    太傅和皇后有嫌张德毒害皇帝？

    百官闻言，脸色都是一变。

    如果这件事是真的话，那可真就是捅破了天了。

    毒害皇帝，这罪可是诛灭九族的大罪，一旦被确认，到时候会牵连胜广。

    尤其是皇后一党的官员，个个都是心里一颤。

    他们有些害怕，这件事要是真的，那他们这些人绝对会被牵连进去的。

    大将军武进脸色一沉，直接问道；“皇上可有证据？如果没有证据的话，这事可不是开玩笑的。”

    “太傅一生劳苦功高，更是先皇留下的辅国大臣，被扣上一个弑君的罪名，会清誉尽毁。”

    “还有皇后，可是母仪天下的后宫之主，之前为我大周也是尽心尽责，更是臣的女儿。”

    “如果皇上没有确凿的证据的话，就给皇后扣上一个弑君的罪名，皇上可知道会有什么样的后果？”

    “皇上是不是也要给臣扣上一个弑君的罪名。”

    大将军武进一脸难看的说道。

    这种事可不是随便就能给人扣的。

    这是会死人的。

    大将军武进无论如何也要说个明白。

    他知道，一旦这个风声传开，那对皇后，对他这个大将军来说，后果不堪设想。

    (本章完)

