    战争,打的其实是一个字，那就是钱！

    有钱就有人，有装备,有武器,有情报,有粮草，有各种各样的资源。

    所以不管吴鹏和谢长风想要干什么，首先必须要有钱！

    “其实呢,在交趾,干海盗来钱最快！”吴鹏并未将谢长风当外人看，他父亲去的早，即便先皇给了个弘毅侯的爵位,可若是他自身没本事,三代后爵位就没了，他们一家就泯然众人,又会变成平民。

    所以当初吴翔死后,吴鹏就厚着脸皮向先皇讨了个武职，跟着诸多开国大将出去打仗了。

    当时到处都是战斗,吴鹏虽然有弘毅侯这个爵位,却因年纪和经验关系根本无法担任一军统帅，所以只能到处去当二把手，倒是成了个‘吃百家饭’长大的将军。

    他看着谢长风,似乎就像当初定国公看着自己一样，心下并无一般人的忌惮和不爽,倒是多了几分感慨和怅惘。

    现如今还尚在的几个开国勋贵不多了，当年他们教导了自己，如今自己也当惠及后人,为子孙积福。

    是以他说的极为详细，“林邑国的九真、日南等地是极佳的航海港口，就是福州、广州、泉州的商船也会从我们这里去南洋，而且据说大食等国家也可以沿着海岸线来到我们这里，可以说，咱们这块地方的海上贸易极其发达。”

    谢长风默默的回忆着南海地图，是了，这块地方往西是泰国马六甲印度，往南是马来西亚印度尼西亚、往东是海南岛，过了海南岛就是菲律宾、台湾以及琉球半岛，交趾是个天然的河内海湾，更是东西方交汇的必经之地！

    而且最令人垂涎的是交趾北边就是南诏，南诏特产象牙翡翠以及各种香料玉石……虽然南诏也是楚朝属国，不过制造点矛盾去劫掠一番也是可以的嘛！

    这样一想，这里几乎遍地黄金啊！！

    “抢劫非长久之道。”谢长风摇摇头，“若是能将交趾变为南洋明珠，那就再好不过了。”

    吴鹏一愣，“南洋明珠？”

    谢长风沉默了一下，还是咽下了心中所想，换了个话题，“想要收复林邑国，我们必须双管齐下，一方面加紧练兵，一方面要想办法赚钱。”

    吴鹏翻了个白眼，“废话。”

    “咱们这边有海军吗？”

    “海军？是水师吧？”吴鹏叹了口气，“倒是有几个造船厂，不过朝廷历来不重视水师，咱们的水师也就在近海转转圈罢了，真要出海，还是本地商户所掌船队比较靠谱。”

    谢长风深吸一口气，“我觉得我们需要定一个五年计划。”

    赚钱不是一年两年的事情，信誉毕竟需要时间。

    吴鹏饶有兴致的看着谢长风，“怎么说？”

    “咱们要做正当生意，不过就如将军所言，正当生意见效慢来钱少，我们可以结合一下。”谢长风不自觉的露出一个略显嗜血的笑容，“一边抢一边卖，花一份力气赚双份钱，您觉得怎么样？”

    吴鹏乐了，“行啊你小子！只要能干起来，捅了天大的篓子，我帮你兜着！”

    也就是他敢这样说了，从交趾送信到京城，最快也要两个半月，这才是真正的将在外军令有所不受呢！

    谢长风和吴鹏两人分工合作，谢长风主管海务，包括赚钱抢劫，吴鹏主管陆地上一切事务，训练斥候以及山地冲杀的刀兵，至于当地政务……两人再加上一脸扭曲的阮郡守，三人抽签，旬日更改，看谁倒霉。

    要说掌控交州政务后权利不小，可为什么交州这几个郡守都不愿意干呢？

    原因很简单。

    因为不管他们做出什么改变和添加什么新的政策，一旦吴鹏不满意，合家就会遭遇山贼海盗，然后……就没有然后了。

    吴鹏铁血的弄死了好几个玩弄权柄的傻缺后，就再没人愿意包揽政务了。

    “这帮兔崽子，只要他们手上有权，就敢给你玩猫腻，甚至敢勾结海盗过来洗劫县乡，反正只要弄死你就万事大吉，所以在交趾，什么乱七八糟的你都别管，最重要的就是自己的命，和自己手里的兵！”

    吴鹏给谢长风传授经验时脸上满是杀意，“不听话的杀！看不顺眼的杀！耍心眼的杀！反抗的杀！为祸乡里的杀！”

    “这种化外之地，圣人之教就是个屁！刀与血才是真理！”

    谢长风听的一愣一愣的，总觉得自己又回到了大唐，踏上了三生路，跑到了恶人谷一般。不过他最喜欢这种简单粗暴的调调了，所以他连连点头，表示自己受教了。

    做出决定后，谢长风忙碌起来，他首先调查了交趾所有船厂和商户，然后要求这些船厂以船抵税，每年上交多少艘楼船、艨艟、游艇、斗舰，否则他就蛮横的将其查抄！

    船厂厂主自然不愿意，有人告到吴鹏那里，被吴鹏压下来，有人暗中对谢长风使坏，被谢长风一枪捅死了，总而言之，重复了一遍当初代郡大族对谢长风使出的种种手段后，再看到谢长风那彪悍的个人战斗力，他们一个个终于老实了。

    这其中，梁太医发挥了巨大的作用，那些投毒的、用蛊虫的、用邪香的、用奇花异草不干好事的全都栽倒了梁太医手上。

    梁太医也一改之前蔫搭搭的样子，整天精神抖索的研究本地用药，仿佛焕发了二次青春一样，而且有时候，梁太医更想将谢长风切片了研究。

    他闹不明白，为什么面对这些神奇莫测的毒虫药香，谢长风总是能保证自己无事呢？

    ——呵呵，那是因为自从抵达交趾后，谢长风就换成了铁牢律内功心法=v=

    铁牢律内功心法下使用者身体外部会自动出现一层罡气，有若铁甲，牢不可破，而且还能获得固若金汤与坚韧不拔的效果，那些乱七八糟的东西甚至还没靠近他的身体，就被那层罡气碾成了渣。

    而且自从经过了宣明帝那坑爹的婆娑香考验，谢长风就多了个心眼，平日里只要不动武，没有大量消耗内力，他就会自动转为内息呼吸，一方面这样可以无时无刻修炼内力，一方面也能防备乱七八糟的气息。

    也所以比起一开始来这里撞的满头血的吴鹏，谢长风本人倒是安全无虞，于是遭灾的就成了他的军师赵平以及诸多亲卫了。

    自己人出事了，谢长风就会愤怒，一愤怒，那自然血流成河。

    这种事发生了几次后，交趾郡的大族就全都安静了，如果说吴鹏有时还会心有顾忌，会稍微妥协一下的话，那这次来的这位谢长风谢将军就是无所顾忌。

    他没带妻儿，实力高强，脑子清楚，煞气十足，这样一尊杀神天天盯着众人……

    呵呵。

    等谢长风将一切都摆平，时间已经走到了这一年的年终，又是新年来临。

    谢长风孤家寡人一个，也没心情过年，吴鹏听说后就派人邀请他一起到家过年。

    吴鹏的妻子并非汉人，而是从南诏那边逃亡过来的苗族族长嫡女，他娶了这位妻子后，才敢拍着胸脯说横行交趾，否则光这边层出不穷的奇毒就够他喝一壶了。

    谢长风对少数民族没什么偏见，也不认为穿金戴银衣着诡异不成体统，所以面对这位吴夫人，他的态度平和大方，权当是朋友，倒是让吴夫人心生好感。

    事后吴夫人还对吴鹏道，“都说汉人嫌弃我们蛮族，那位谢将军倒没这么看我呢！”

    吴鹏哈哈一笑，“因为他和老子三观相似啊！”

    吴夫人娇笑了一会，又叹息了，“你真的打算离开这里？”

    吴鹏嗯了一声，轻柔的抚摸着妻子的长发，上面缀着各种各样的银饰，衬得妻子黑发越黑，白肤越白，“我娶你这么多年，总要带你回老家，让我那地下的爹娘见你一面。”

    吴夫人心中忐忑，“你们家的人会不会嫌弃我？”

    “谁敢嫌弃你？！”吴鹏乐呵呵的，“谁嫌弃你，我揍死他！！”

    吴夫人心下甜蜜，当年她不顾族中长老百般阻挠也要嫁给这汉家子，就是因为他说话掷地有声，一诺千金。

    “再等几年，我就带你去过好日子。”

    吴鹏轻声道，“京城可美了，什么都有，咱们弄个大大的国公府，给你挖条河，让你可以泛舟江上，你若是思念家乡，我就向皇帝请假，卸甲归田，咱们畅游天下……”

    吴夫人轻轻依偎在吴鹏怀里，眸光若水，情深意长。

    两年后，谢长风率船队出航，吴鹏率三万兵马，兵分两路，奇袭林邑国九真，经过三昼夜的拼杀，楚朝军队大败林邑，战线直接推进到九德地区。

    谢长风又和吴鹏密议，由吴鹏坚守九德，谢长风从海陆偷袭占城，试图攻破对方皇城。

    林邑国国主坚守占城三月，谢长风久攻不下，只得暂时后退，和赶来的吴鹏在西捲汇合。

    此时远在京城的宣明帝才知道楚朝已经和林邑国开战了？！

    宣明帝气的大骂吴鹏和谢长风，还下旨斥责两人，并要求两人立刻退兵，回朝请罪。

    只可惜这份圣旨还没离开京畿地区，就传来捷报，谢长风和吴鹏大破林邑，林邑灭国了。

    宣明帝：=口=！！

    祁渊趁机进言，“恭喜父皇开疆拓土，为我大楚朝又增添疆域！！”

    宣明帝一想对啊！他这算是弥补了先皇的开疆伟业，将来载入史册，他也算是有文治有武功的帝王呢！

    于是他又高兴了。

    等到赵平亲自操刀写的奏折传到京城，宣明帝更高兴了。

    赵平在奏折里将宣明帝大大的吹捧了一番，然后说林邑的百姓无不希望归顺大楚，沐浴皇恩，臣等不敢妄行，还请陛下造作决断云云。

    宣明帝大喜过望，要求交州刺史吴鹏亲自押解林邑国皇室入京，至于谢长风……

    他嘴角抽了抽，算了，这小子就继续在南边待着吧！

