    越是漂亮的女人越不能相信？

    说者无心，听者有意。

    在场的姬诗瑶、范思茹、应无双和苏媚儿，无一例外，同时将目光投向了叶无量。

    如果眼神能杀的话，叶无量此刻早就被她们大卸八块了。

    应无双温婉大方，苏媚儿痴心一片，姬诗瑶又高高在上，头顶着一派宗主的包袱，即便心中不爽，却也只是剜了叶无量两眼。

    但范思茹天生的暴脾气，岂会其实宁人，不由分说之下，便是追着叶无量一顿拳打脚踢。

    “四师姐，我错了，我真的知错了，你就饶了我把。”

    叶无量一遍躲避着范思茹的攻击，一边苦笑求饶。

    “现在求饶，晚了！”

    范思茹恶狠狠地咬咬牙，一拳将叶无量锤成了熊猫眼，钟离还在一旁拍手叫好，大肆数落叶无量的不是。

    范一个扫堂腿将叶无量扫翻到底，范思茹旋骑在叶无量身上，哀其不争，“小师弟，你说你以前是多么老实乖巧的一个孩子，现在到处拈花惹草，惹是生非。”

    “四师姐，注意点场合。”

    钟离吃味，干咳两声，走过来瞪着叶无量数落道：“小叶子，我跟你说你多少次了，做人要懂礼数，知进退。你就是不停，师姐们长得漂亮，那是你的福气，你怎敢说他们是骗子，你也太让人寒心了。”

    “你还有脸说，小师弟就是让你给带坏的。”

    范思茹意识到自己的行为有些不妥，毕竟有外人在场，她不能像在无量山上那样，不顾礼数分寸的教训自己的小师弟。

    “你们这些臭男人，一旦心慈手软，就野得没边了。”

    一把将叶无量揪了起来，替他捋了捋皱乱的衣衫，“小叶子，你别怪师姐下手重，再不好好管管你，你尾巴还不翘上天去了。”

    “师姐教训的是。”

    天机子将姬诗瑶许给了叶无量，甭管姬诗瑶是否愿意，她也是叶无量的未婚妻。现在，叶无量与苏媚儿、柳玉儿不清不楚的，说得难听点，那就是喜新厌旧、不负责任的渣男，姬诗瑶心里能够顺气才是见了鬼了。

    叶无量也知道范思茹此举为何，明面上是教训，实际是保护，说到底就是做样子给姬诗瑶看的。

    正是如此，叶无量非但不会还手，而且也怨不得旁人，只能含泪苦笑。

    “小叶子，你有这个态度就对了嘛，大家都是同门，不会跟你计较的。”

    钟离不合时宜地凑了过来，眉飞色舞，一脸的戏谑。

    叶无量气不打一处来，转脸对范思茹说：“四师姐，师兄说，他牙口不好，想吃软饭。”

    “小叶子，你大爷！”

    钟离闻言脸色大变，脏话刚一出口，屁股上就挨了一脚。

    旋即，雪岭上两道人影上窜下跳，伴随着一阵阵杀猪似的的惨叫声。

    小师弟，四师姐？

    苏媚儿沉默良久，抬头问道：“梁武业，你是天道宗的弟子？”

    姬诗瑶开口，淡淡地说：“他不是天道宗的弟子，难道还是你花间派的女婿么？”

    苏媚儿从姬诗瑶的话里，感受到了浓浓的敌意。

    女人的直觉是不会出错的，苏媚儿知道，她又多了一个情敌。

    天道宗曾经在云州叱咤风云，但现今不过旁支末流，天道宗宗主能如何，我还是花间派的圣女呢。

    苏媚儿不甘示弱，原地反击，“做花间派的女婿怎么了，梁武业，还能委屈了你？”

    “委不委屈的，那也要看婚姻嫁娶的对象是谁，小师弟，你说呢？”

    说着，姬诗瑶将目光投向了叶无量。

    姬诗瑶与苏媚儿针尖对麦芒，谁也不服谁，将皮球踢给叶无量。

    他这接也不是，不接也不是。

    叶无量心中直叫苦，我就知道这俩丫头碰到一起，准不太平。

    “易得无价宝，难得有心人。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。我欲将心向明月奈何明月照沟渠。身无彩凤双飞翼 心有灵犀一点通……”

    叶无量将平生所学的诗词歌赋，一股脑儿的，毫无章法的，像小和尚念经似的倒了出来，脚底下抹了油，快速地向着北方行去。

    “你站住！”

    苏媚儿与姬诗瑶异口同声，相互嫌弃地对视一眼，各自偏过头去。

    “爱为苦本，苦从爱生。缘散则散，缘聚则聚。阿弥陀佛。”

    悟尘双掌合十，感叹一声，抬腿向叶无量追去。

    忽然间，大地发出一阵猛烈的震颤，狂风从北方吹来，掀起数百丈高的雪浪，其势犹如排山倒海，吹得雪岭密林一边倒，不少参天巨树拔地而起，就是像姬诗瑶这等元婴大圆满修为的人都堪堪承受风暴的力量。

    片刻之间，茫茫雪岭化作一片荒芜的废墟。

    “能够引起如此大动静，定是有天地至宝出世。”

    御剑凌空，钟离瞧着雪岭北边，显得异常兴奋。

    灵园的禁制结界正以肉眼可查的速度收缩，叶无量凌霄环顾四周，说道：“此地不宜久留，不妨前去凑一凑热闹。”

    叶无量一行八人，御器飞行，一路向北疾驰。

    雪岭以北是一片辽阔的冰原，但此刻已被洪水淹没，越是向北，越是酷寒，洪水冻结成冰。

    百里开外，冰川绝顶之上伫立着一座巍峨的白玉石像。

    这石像人首蛇身，神女之姿，圣人威严，光辉烛照，让人不敢有半点邪心。

    叶无量远远的一瞧，便认出的此石像便是女娲娘娘，心里既敬畏，又激动。

    感知到女娲娘娘庙四周有数道隐藏的气息，叶无量伸手拦住了众人。

    “小叶子，你怎么停下来了？”钟离问。

    “不急，先等等再说。”

    洪水淹没了女娲娘娘的蛇尾，巨浪中，闪烁着蔚蓝色的光，灵力强悍无匹。

    女娲石像前，天剑门叶凌风激动地说：“天地至宝快出世了。”

    周建康警惕地看着四周，提醒道：“叶师兄，强敌环伺，现在不是夺取至宝的好时机。”

    “一群蝼蚁罢了，不足为虑。”

    叶凌风扫视了天空一眼，拿出一枚升龙丹服下，周身迸发出惊人的威势，功力猛涨，直逼化神中期。

    洪水没过女娲娘娘的下半身，那团蔚蓝色的光芒刚刚触碰蛇身，顿时光芒不再，灵力波动消失。

    “水灵珠？”叶无量皱眉，心下狐疑。

    在雪岭时，雷灵珠就在紫府内发生异动，叶无量没当回事，现在想来，雷灵珠一定是感应到水灵珠即将出世，这才发出异动提醒叶无量。

    叶无量将飞云梭交给了姬诗瑶，凝重地说：“此至宝与我有缘，待会儿动起手来，你们顾好自身安全。万一情况不对，用此飞云梭现行离开。”

    姬诗瑶接过穿天梭，张口欲言，但还是放弃了。

    这时，大地剧烈摇晃，千里冰川龟裂，那女娲石像迸发出耀眼的蓝光，她的玉指滴下一滴蔚蓝色的液体，随风化作蔚蓝色的水灵珠。

    空中，霞光万丈，云气升腾似火。只见数名丹霞派弟子，御剑而来，紫霞神功催至极致，浩浩真气从掌中喷涌而出。

    “尔等贼厮，竟敢贪图我天剑门至宝，不知死活！”

    叶凌风冷呵一声，双手掐出一道复杂的剑诀，法剑铮的一声冲天而起，一化十，十化百。

    “纳命来！”

    剑指一弹，万千飞剑呼啸而过，气势凌厉无比，像是割裂了虚空，破空之音甚是刺耳。

    “小心！”

    丹霞派谢紫衣惊喝，手掐归元印，周身紫光迸发，一众同门同时催动真气灌入其身体。

    谢紫衣双掌拍出，刚猛霸道的紫阳真气，将飞剑冲得七零八落。

    剑诀法印未变，叶凌风身卷残云，万千剑气自周身射出。剑雨激射，谢紫衣依葫芦画瓢，再次拍出两掌。

    两股力量相撞，迸发出惊人的威力。

    谢紫衣与丹阳派一众同门受到波及，阵型溃散，纷纷呕出一口鲜血。

    叶凌风连升龙丹这等提升修为的灵丹都用上了，即便谢紫衣合一众同门之力，也不可能是叶凌风的对手。

    “谢紫衣，看在丹阳派老宗主的面上，现在带着你的同门离去，我可饶你一命。”

    “叶凌风，即便我现在收手，你也不可能在一个时辰之内，杀尽诸派道友。”

    升龙丹能够在不损道基的情况下，一个时辰内提升修为，但药效果后，无论是何等境界的修士都要做一月废人，真气尽散，紫府自闭，直到药性的副作用消失，方能重新炼气。

    谢紫衣冲着虚空喊道：“诸位道友，既然都是为了天地至宝而来，何不一起现身打个痛快！”

    此话一出，太虚观、碎星派、朝天门等诸派十余人御剑而来，同时想着叶凌风和谢紫衣两派的人攻来。

    霎时间，天空中华光绚烂，霓虹飞射，诸派弟子对阵，法术尽出，令人眼花缭乱。

    水灵珠是你方被抢，我方再夺，谁也不能将其收入囊中。

    钟离见状有些心急，问道：“师弟，还不打算动手吗？”

    叶无量摇摇头，云州十大道门弟子的风采气度与功法路数，除了天机阁，他算是见了个全。

    虽然难免像断刀门、长刀门这等龌龊之流，但大多数道门还算是入得了叶无量的法眼。就说百花谷、天音寺都不入俗流，门下弟子颇有几分侠肝义胆，气度不凡。

    再有像太虚观，即便有宋屿寒、太虚老人和盛墟老人这等虚伪奸诈之人，也有像朱高照和柳夕笙这等知恩图报的妙人。

    再看看天道宗的五位同门，便是算上无极阁的那一众散修，在这些道门面前，也颇有些寒门子弟之意。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    “嗯？百花谷的弟子怎么还未出现，难道已经遭了不测？”

    叶无量放开神识，压向方圆十里，目光忽然转向东方向，嘴角微微上扬，“百花谷隐气的手段很是高明嘛，竟连我都差点被糊弄了过去。”

    “倒是我想多了，百花谷的梅花剑阵威猛无比，即便是现在的叶凌风，也讨不了什么便宜。”

    便在这时，一道蔚蓝的光芒朝这处飞来，叶无量定睛一瞧，见各派弟子左右两侧朝他们包抄而来，“快退！”

    说罢，叶无量召出两仪真元剑，探手朝着水灵珠抓去。

