    言出必行算是个褒义词。
    可它在具体应用时却有两种形式。
    有些人的言出必行是做给别人看，有些人则是做给自己看，就好像杨牧这种。
    杨牧与人说话，可以轻易否决自己的任何决定。
    前一刻还跟人家笑嘻嘻的保证做好兄弟，后一刻就可以捅人一刀，有些时候是个小人，有奸雄的潜质。
    不过有时杨牧说出的话是属于自己的想法，就一定会想要实现。
    当初他跟蔚悠兰说要杀光丧尸就不是信口胡说。
    可这目标太大。
    倾国之战，好几百万人最后还是失败，那到底要如何杀光丧尸？
    杨牧心里一直在有意无意琢磨这些事。
    如今看到田启东的蓝色武器，他得到了提示，想到了注意。
    还是要建立队伍。
    一只以群攻为主体，拥有完备作战系统，一出手就可以秒杀数万丧尸的超级原石战斗者大队。
    杨牧的脑海中已经出现了一些立体的场面。
    比如自己，一个人就能秒杀一万普通丧尸。
    当然那是在好几年前，如今丧尸防御力变强，或许他已经没那么大的能力，但对于普通丧尸来说，秒杀上千只还是没问题。
    自己这个高度普通人很难达到，但是几百呢？
    比如一个群攻能力者可以一次性干掉三百只丧尸。
    如果有一支千人这样的部队，那就能一次性对付三十万。
    三十万丧尸的分布一定很广，想要一起干掉就需要立体构图。
    要有速度很快的运输车，把能力者调配一圈将丧尸包围，还要有低空直升机，带着能力者上到丧尸群范围的空中施法。
    这一出手就能干掉三十万！
    一天出手三四次，平均就是百万。
    十天千万，一百天就是一个亿，一年下来这只千人部队就能干掉三个亿，如果有一万人，一年就是三十多个亿！
    而自己疯狂杀戮丧尸，当然也会带动别人，到时人类全面反击丧尸，怎么会杀不光？
    当然这种计算方法并不准确。
    只是针对于普通丧尸的理想作战，而现在全球变异丧尸的数目弄不好已经达到普通丧尸的一半。
    从原则上来说已经没有真正意义上的普通丧尸，丧尸在地球环境下在集体变强。
    就是说有一万人的超级部队，也不能在一年内干掉三十亿丧尸，甚至一亿也是很难的。
    可自己还不到三十岁，如果寿命有五百年，他有五百年的时间可以做这件事！他的子孙，孩子都可以来做。
    末日已经爆发，末世已经降临，在这个世界里安逸活着太艰难，那为什么还要寻求安逸？
    总要有人来做这样的事情，否则有一天人类可能真的会被圈养起来。
    杨牧心中快速闪过这些，此时，山洞外不远处田启东已经释放了蓝色武器，这种武器让杨牧叹为观止，没想到蓝色武器还能这么用。
    “满天星，固化！”
    田启东大喊了一声。
    只见从他手中射出一根银针，而后银针快速分解，并且长大。
    越来越多，一瞬间几百根，长短粗细不一样，小的很小，大的一米长，尖端全都锋利无比。
    它们出现后并没有向前飞射多远，而是分解悬浮在虚空，排列起来形成墙壁，按照人身高平均计算，头部的水平位置处悬浮针最密集。
    一批丧尸撞过来，那些针仿佛被固定在了空间上一般，丧尸根本无法跑过来，全都被针阻挡，并刺入它们的肌肤，深入到骨骼。
    后续更多丧尸过来，撞击在前者身上，推着前者向前走。
    可无论怎么用力，那银针就是不动，相对于空间，它已经是一种完全固化的状态。
    最终丧尸因为受到太多力而不断冲击针尖，被针尖扎透，刺入头骨，脑死亡后死去。
    这时一个阻断方式的群攻能力，很好用。
    想象力果然无穷无尽，在这种招数出来之前，杨牧真就没想到。
    只不过这一招也有它的局限性，攻击不够自由，万一遇到智慧种效果就不大了。
    不过这不能影响田启东已经是一位群攻高手的事实，最少他在杀丧尸方面很合格。
    如果有了其他能力者配合，应该可以事半功倍。
    既然这种方法好用，为什么不能推广呢？
    在所有的群攻策略里找出最好用的，然后加以推广，形成类别上的特战队，向丧尸发起集团性急速作战。
    一百个拥有这种固化能力的战斗者困住丧尸，其他人利用更主动的群攻方法去消灭它们，在短短的一到两个小时内结束一场战斗，消灭一个尸群，清理一个区域，如果遇到尸王领地就慢慢蚕食它。
    其实当初自己的作战方法是正确的，与丧尸打阵地战永远都会吃亏，移动快速的游击战才是胜利的根本。
    道理非常简单，只是末日持续了这么久，大多数人已经没有反抗之心，在加上人类之间的内斗，人性自私自利的深度释放，就算有人想到这个，也不会愿意去尝试。
    大家都会想要安逸的生活，逃避现实，活在末日的罪与恶之中。
    杨牧一生过得浑浑噩噩，为了活着而活着，他把这标榜为自己的理想。
    可活着是理想吗？
    不能，这只是一种状态。
    如果能够有一天将这个世界调转过来，让所有丧尸全部被消灭，让所有人因为自己而走入一个新时代，算不算是一种理想呢？
    应该算，那是一种为了追求自我价值的艰难之路，可以作为理想去为之奋斗一生。
    他已经不是那可怜的卑微弱者，作为十一级战斗者，他有能力去做这样的事。
    而寻找家人与温思佳，与想要组建这样的队伍并不矛盾。
    况且在末日里找人很难，如果找不到，那就让自己混出名气来，等着人家来找自己吧。
    “他们走了！”
    朱晨开口说话，让杨牧从思维中解脱。
    “嗯，你们继续睡，我出去看看。”
    话音落下，杨牧踩踏红色石离开。
    十一级红色分身拥有更强的弹射能力，能提供更快的速度。
    而且虽然只有十颗分身，但也是完全够用，可以直接透出脚底快速形成弹射力，比以前还好用许多。
    追出不久就赶上了众人，他们依然在逃，一直逃了三四公里才停下。
    “真的很倒霉！为什么会有丧尸？我们经营了这里好几年都没有丧尸病毒进入，为什么忽然会有？而且城堡的门还被打开了。”
    米尔娜一身颤抖的开口说话，她穿的很少，杨牧认出来，自己之前摸的可能就是她的大腿，长得像玛丽莲梦露的娘们儿。
    这边的几十人中，只有五对夫妇是原石战斗者，全部都是五级。
    就是说五级够用了。
    当年的倾国之战人数虽然多，原石战斗者虽然多，但管理上还是混乱的，那是很多队伍组合在一起的联军。
    就算大家都有很好的杀丧尸意识，但集团作战能力并不能凸显出来，各部队之间因为私心，配合上总是不默契。
    一只真正的强军，对丧尸展开作战，其实不需要那么多人。
    如果能从少向多发展，三千人足以成军，干掉几十万的尸群！
    以战养战从而提高战斗力，以争取更高的目标。
    就是说培养一批五级原石战斗者，红黄蓝五级就够。
    装备一批金银橙战斗者，不需要多么高端，机甲战斗体系就可以。
    然后让这些人系统的投入战斗，形成对付丧尸的方法，战略，技巧，经验。
    自己走过之处，一百公里范围形成高效的打击能力，这样的一只队伍跟全兽的意义不同。
    全兽战队是为了保全自己而成立，这只战队是拳头，是武器，是牙齿，是为了攻击敌人而存在，可以叫猛兽！
    杨牧心里有了更多热情。
    如果找到全兽战队，两支队伍合在一起，全兽战队的营地就是生活区，猛兽战队是全天候战斗区。
    自己不能有那种安于一地的想法，他要转战天下，以大无畏之心解放全人类。
    并不是要当救世主，只是想去这么做，让这世界不至于变得更糟糕，让自己的后代能够在一个稳定的世界体系中存活，就好像末日之前。
    人需要有理想。
    杨玲当年说过的话。
    杨牧对这句话一直保持着怀疑态度，生存都成问题，还要什么理想？
    可现在他的想法变了，并且理解了这句话。
    人之所以要有理想，就是为了让生命更好更有意义。
    为了什么而继续活下去，就是为了寻找亲人？那太乏味。
    杨牧终于想好了自己未来的路。
    其实他挺着急，温思佳会不会已经改嫁？
    然而他也很好奇，温思佳和自己之间有爱情吗？
    而到底什么是爱情？
    如今人类寿命变长，不需要再去担心青春流逝太快，所以温思佳也不需要担心她会快速老去。
    那么她会等着自己吗？
    想到这时有些纠结。
    这几年确实没碰女人了，可要等温思佳吗？要为了她不去碰女人？
    妈了个叉，怎么把我自己给绕进去了？
    如果是为了公平，自己当然也不能碰女人，那样碰到温思佳时他才能底气很足，如果温思佳已婚他才好意思动手把她抢过来，自己可是为了她守身如玉。
    可问题是这样做岂不很苦？会不会憋疯？
    杨牧翻了个白眼，不再去想这些乱七八糟的事情，按部就班的走吧，先把猛兽建设提上日程来。
    怎么操作呢？
    眼前的这些人要不要收下？先建立一个基础的战斗队伍，让朱晨，童好，童俊，叶莲娜丽和董芳绮担任起队长。
    接下来的路不是末日危途，而是一条征战之路，他需要人，更需要人才！
    杨牧琢磨时，一个冰冷的声音在人群另一边响起，随着说话声，黑暗中出现一个人影，到了人们面前。
    “是我把丧尸放入你们城堡的，嘿嘿，这是末日，这样安逸的活着有什么意思？所以我来让你们的生活改变，你们要谢我的，小可怜们。”
