    楚南风但想马希兰骨肉相残之心痛，容貌巨变之心酸，与自己但见不能见之苦楚，无一不是令人难以承受，心感马希兰这十余年的所受之苦，手持信纸黯然神伤。

    许久之后，方自回神过来，将手中信纸放在身边长案上，从信封中取岀最后一张信纸，只见信纸透有血迹，不由得心头大震，惊疑之下，将信纸打开，斑斑血迹之中，睁眼细看：

    希兰有幸生于帝王之家，非幸于锦衣玉食，而幸能受教于名师高儒，习文练武。识名利所累，知本心所真。更幸得遇楚郎南风，相知相慕，欲结良缘之际，岂料宫庭权变，同室操戈，以致重伤垂死，得玄音师太所救得以苟活，然桃李年华却见花甲之形。

    希兰心知南风情长意真，但自惭形秽，终是未敢相对。悉南风一怒拔剑，快意我心，欣慰之中，难堪咫尺天涯，弱情相思，但求一死以消其苦，又得师太施救点悟，知真情灼灼，非朝暮之道，白云明月，但如我眼，可慰我心。

    蒙师太大恩，仙逝之时续与真元，又得残喘数年，希兰不敢有负师太恩情，持念存活时日，祈愿南风平安，然近日魂力见竭，想是大限将至，故寄书南风，但求无憾黄泉。

    呜呼，造化怎堪如此？以希兰无用之身，却累我易公恩师驾鹤西去，希兰百死莫辞

    写到此处，后面再无字迹，看着这似祭文般带着血迹的书信，楚南风如雷轰顶，但觉眼前虚幻，心血翻动之中喉结一热，一口鲜血喷出，竟是站立不住，双脚跄踉向前冲去，恰好扶住长案方才不至跌倒，却也将圆墩撞翻，发岀咕噜的滚动声音。

    但听木屋外“咦”的一声，接着有女声叱道“什么人？”原来庵中众尼诵经念佛完毕，刚到后院准备休息，却听得木屋中的声响，住持素如师太便出口叱问。

    但见屋内无人反应，众尼互视一眼，素如师太眉头微皱，疑道：“应是圆墩滚动之声……妙静你去看看。”此时虽非深夜，但庵中宁静，圆墩翻倒滚动之声，自也是格外清晰，何况这素如师太也是神念小成修为。

    妙静趋步上前，刚欲伸手推门，却听“吱咯”一声，木门打开，不由得向后惊退一步，只见一位身着青袍，嘴边带有血迹的中年男子走出，妙静一愣之下，问道：“施主何人？怎么在楚居士屋中？”

    但见楚南风失神落魄般向前走去，对自己的问话似若未闻，妙静便是出手抓向楚南风的肩膀，右手尚未碰到衣袍，只觉得一阵巨力传来，不由得向后倒退，双手抡舞中收势不住，跌倒在竹林旁，妙静只是固元修为，在楚南风潜意识的自我保护中，却被震倒在地。

    站在瓦房前的众尼皆是一惊，素如住持见楚南风身手未动，却震得妙静仰面而倒，心知遇到高手，但想佛门重地，自也不容人随意出入，何况还是尼庵，便面色一沉，正欲岀手相拦，却听身边的妙慧言道：“师父，他……他就是闻香口中的恩公……”

    “哦？”素如师太身形一顿，望向已经行到佛堂墙边的楚南风，言道：“这位施主，请留步……”

    楚南风此时心中悲痛欲绝，从马希兰的手书上已然看出易无为逝去，脑中浮现出易无为慈祥的笑容，回忆着过往与易无为相处的点点滴滴，两行热泪滚滚而下，对于素如等人的言语，自是恍如未闻。

    素如见他未答，眉头一皱，大步走向楚南风身后，又道：“施主留步。”同时亦是岀手抓向楚南风右肩，却也只用了七成之力，楚南风只觉身后一阵劲风袭来，头也不回，身形一纵如电般越过院墙而去，倾刻不见身影。

    一手抓空的素如师太愣住而立，也知自己的武功差楚南风太多，半晌方才合什念道：“罪过、罪过，南无阿弥陀佛。”

    刚到竹林外凉亭上的许闻香，但见楚南风嘴角带着血迹，神情恍惚的从竹林小道走岀，大吃一惊，忙趋步上前，惊声道：“恩公……是师太她们……”她自是以为楚南风是被“仙姑庵”中的众尼姑所伤。

    楚南风摇了摇头，惨然一笑道：“不关她们的事……那杨老汉可曾寻到？”

    “晚辈已将他寻来，此时正在东面岛边等候。”

    “好。”楚南风用手拭去嘴角的血迹：“那就让他行舟去往莫忘岛。”

    许闻香看了一下脸上犹有泪痕的楚南风，但知男儿流血不流泪，想是恩公心痛至极，心有所触之下，却是含着泪花带着楚南风往岛边疾行而去。

    月光下，岛岸边停着两艘小船，其中一艘船头上正站在一位年过花甲的老汉，见到楚南风与许闻香到来，那老汉便对许闻香道：“许家丫头，可以走了吗？”

    许闻香点头道：“可以了，麻烦杨伯前面引路。”言罢与楚南风跃上自己的渔船，拿起长篙划水行舟，跟在杨老汉船后。

    此时月光皎洁，映照着湖面波光闪闪，时而有鱼儿在夜色中跳跃湖面，发岀“扑通”的声响，水花荡起阵阵涟漪，随着杨老汉的小船，曲直蜿蜒穿梭在形态各异的湖岛中，良久，行舟引路的杨老汉放慢船速，指着不远处树木连绵的岛屿，言道：“许家丫头，老汉我白天就是将你师父送到此岛的。”

    许闻香望了一眼楚南风，但见楚南风点头，便对杨老汉道：“好，杨伯但可先行回去。”言语中从腰间掏出一串铜钱，递与并船而行的杨老汉：“多谢杨伯了。”那杨老汉自也不作客气，收下铜钱，掉转船头而去。

    半盏茶功夫，许闻香便将小船停靠在岛边，与楚南风上的莫忘岛，想是这岛少有人上来，看不到一条登岛的路径，参天大树下杂草丛生，楚南风带着许闻香穿行在林间，偶有被惊动的夜鸟“嗖、嗖”的飞了起来，发出短促的鸣叫声。

    二人行了一会儿，穿岀树林，便见眼前一片空旷之地，栽种着奇花异草，南边靠近树林之处建有一座木屋，楚南风心绪万千，望着十余丈远的木屋许久，却也不向木屋行去，以他的修为自是觉察出木屋空无一人。

    环顾四周，又见北边十来丈的花丛中似有一小块空地，略一迟疑，举步缓缓上前，但见这空地处拱起一堆黄土，土堆前向南面立有一石碑，楚南风想起马希兰所写“累我易公恩师驾鹤西去”，心中隐感不妙，举步维艰转到碑前，但一望见碑上所刻之字，双脚一软，“扑通”跪在地上，双唇发抖间，一口鲜血喷出，喃喃道：“恩师……”热泪纷涌而出。

    “恩公……”许闻香见状大惊失色，举目向那石碑望去，只见上面刻着“恩师无为易公之墓”旁落“弟子楚南风、马希兰泣血纳石”。隐约中许闻香猜想这墓中之人的身份，或是自己的师公，不由得也是低泣着跪拜在地。

    此时，从北面传来一阵清幽凄楚的笛声，楚南风心中一震，对着易无为的墓碑叩头三拜，便是站起身子，纵身向那笛声传来之处飞掠而去。

    穿过北面的树林，只见二十余丈处，一块临湖高有两丈的岛礁上，站着一位身着青衣，白发苍苍的女子，月光下迎着湖面举笛吹奏，笛声初如孤雁只影时盘旋悲鸣，如歌似泣；又若在雷雨交加中振翅疾翔，悲壮憾心；凄切中含有不屈的笛声，竟引着林中的夜鸟离巢飞起，飞旋在那女子的上空低鸣。

    楚南风缓缓近前，待离岩石五丈之远停下，神念一动，已然探出这岛岩上女子的修为气机，正在修练“太素心经”之人所俱有，顿然确定跟前之人，便是自己十七年来朝思暮想的马希兰，心中顿时悲喜交织。

    笛声悠悠逝去，但见那女子迎风默立，良久之后，长叹一声，低吟道：

    “千岛只影孤独。往事珠泪付。明月盈盈念相聚，波光中，伤心处。

    花凋盛颜路。最不忍，缕缕朝暮。鸿雁也曾西北去，情未敢，寄君诉……楚郎……南风……”

    楚南风已是热泪悄落，悲痛中唤道：“绿依……”

    那女子但听这一声“绿依”，却是不由自主的应道：“南风……”似察觉到什么，陡然身子一震，倏然回首，但见眼前站着一人，儒雅俊朗的脸上，一双泪水盈眶的眼睛望着自己，却是心中念念不忘之人。

    这女子正是马希兰，几疑梦中般呆愣片刻，用手揉搓一下眼睛，忽然掩面悲呼一声，蹲下身子，拿起放在岩石上的帷帽，转身向岩下跃去，但觉右臂一紧，身子已被楚南风搂入怀中，耳边只听得一道轻柔声音响起：“无论你变成什么模样，只要你活着，我们便是不能分开……”

    瞬那间，马希兰心头一暖，十七年间的苦楚混着热泪奔涌而出，抱着楚南风失声痛哭，不远处，跟来的许闻香泪水滚滚而下，转身向林中木屋泣奔而去。

    过了许久，马希兰方才顿住哭声，哽咽道：“恩师他……”

    楚南风拍了拍她的后背，轻声道：“我知道，只望你莫要辜负恩师的苦心。”

    楚南风想起当初穆道承转诉了觉大师的断言“千山一水有仙影，十二春秋消无形”，已然猜出是师父易无为耗去一身修为救了马希兰之命。

    马希兰轻缓的离开楚南风的怀抱，抬头望着楚南风，方才看见他嘴边的血迹，心知楚南风定是看见了易无为的葬身之地，痛心呕血所致，伸手拭去血迹之时，泪水复是奔流而落。

    楚南风用手捧起马希兰曾经清丽绝俗而今苍老憔悴的容颜，心中痛怜不已，柔声道：“师父他的付出，就是为了让我们今日相见……”

    马希兰点了点头，举手拭去眼角的泪水，拉着楚南风坐在岩石上，将过往之事诉与楚南风听。

    当初马希兰回到府中之后，发觉功力消退，心知不妙之下，便吩咐贴身侍女赶去通宝阁分阁设法通知楚南风。侍女走后不久，便有二十余人蒙面刺客杀入府中，殊死拚杀才冲出重围，岀了王府逃到城中一处湖边时已然昏倒，醒来之后，却发现自己身在仙女湖龙王岛。

    原来仙姑庵上任住持、玄音师太刚好云游到了长沙郡，在湖边发现昏倒的马希兰，便岀手相救，而中“千机散”之毒，十二时辰内侵蚀七魄，使人气衰力竭而亡，同时随着精气血消殆，容顔亦会随之衰老。

    玄音师太修炼佛门功法，修为已是神念山巅之境，但见一位如花似玉之人，几个时辰内极速衰老，心猜是中了损害气机的毒药，唯有纯厚的精气才能护住马希兰的性命。

    若是一般的人，必然是舍不得耗去自己苦修的气机去救马希兰，而玄音师太已是悟了佛法真谛，怀有入世行善之心，又甚重缘法，终是不忍马希兰在自己眼前死去，便耗了十余年的修为才护住了马希兰性命，却也使自己的修为跌到了山谷境。

    玄音师太却不知马希兰习得楚南风所授的“太初心经”和师门的“太素心经”，使得七魄气机，五行相生，若非如此，以“千机散”之毒，恐怕纵尽她修为真元也是无能为力。

    马希兰醒来后，发现自己不仅武功尽失，而且白发苍苍，老态龙钟，自是悲痛欲绝，心觉生不如死，但大仇未报心有不甘，每日终是以泪洗脸。

    后来听得外出游历归来的玄音师太转述江湖传闻，知悉楚南风杀上巫山剑派之事后，欣慰之下，却也心生死志。本想留书一封与楚南风告知原由，但恐更是伤了楚南风之心，于是书写一半，便停笔不写，这张信便是楚南风潜入“仙姑庵”中所见到了第一张信。

    一日趁庵中尼姑不备，马希兰投湖自尽之时，却又被心有防患的玄音师太所救，听到玄音师太的斥责与劝慰，马希兰便想皈依佛门，玄音师太却认为她尘缘未了，更以陶渊明《闲情赋》中的所愿所悲，来点化心境受困的马希兰，终使她寄情为愿，寄托思念。

    救了马希兰九年之后，玄音师太圆寂之时，将毕生所余的修为气机输与了马希兰，才使得本也是时日不多的马希兰生机得以延续，三年后的一日，马希兰渐感神疲气衰，心猜自己将不久人世，便提笔写下第二张信，拖着疲惫不堪的身躯去往袁州的通宝阁分阁，想将信寄与楚南风，不料却在半路中昏倒。

    所谓命不该绝，莫过如此，当马希兰命悬一线之时，遇到了踏遍千山万水寻她的易无为。其实当初易无为从了觉处得到了断言是“千山一水有仙影，十二春秋消无形。引得太初气重生，再踏凡间四十尘。”而穆道承在明月山庄讲与楚南风听时，话未讲完却被心情激动的楚南风打断。

    易无为但从了觉断言之中听得玄机，心想这断言所说的太初，应是自己所修了“太初心经”功法，想是十二年之内能找到马希兰，便可救她一命，而了觉是得道高僧，若自己无缘寻到马希兰，必然不会言出后半句断言。

    于是便将断言改成“云游天际有归处，情至心灵莫独老。千山一湖有仙影，落霞晖辉映白首”，自是提醒楚南风，马希兰还活在世上。也特意在离开明月山庄之时，留话穆道承，三年之内必会回去书院，自是料定了觉大师的断言应是可信。

    易无为踏遍群山寻访无果之下，终是想到了湖中之岛，那日从袁州向新喻仙女湖而去之时，恰遇晕倒在路边的马希兰，以他元婴大成之境的修为，百丈之内探人气机易如反掌，便是发觉头饰帷帽晕倒在路边的女子，身上隐有一丝“太初心经”的气机。

    惊讶之下，掀起帷帽面纱，从苍老的容颜轮廓中依稀看出马希兰的影子，唏嘘不已，也使得老泪横流，他对楚南风视若己出，对马希兰亦是疼爱有加，但见她此刻情形，也自明白她的苦楚。

    输送真元将马希兰救醒之后，带着恍如隔世为人的马希兰到了龙王岛后，便去群岛中寻得一处杳无人烟的小岛建了木屋，住了下来，也就是现在的莫忘岛。

    而后每日到仙姑庵，将马希兰接到莫忘岛上，以“太初心经”功法医治马希兰受损的七魄，易无为的修为自非是玄音师太能比，而“太初心经”功法有着“无气生有气”之妙，终是在九个月后使马希兰武学气机恢复到了“练气境”，更使老态龙钟的马希兰容色年轻了几岁。

    按这样的状态，只要马希兰恢复到归真境，因“千机散”毒害的七魄方能修复，容颜自也会随着精血重生气机而年轻，虽不能恢复到与她年纪相符的容貌，却绝不至于是现在六十余岁的模样。

    易无为学究天人，心知马希兰中毒日久，“太初心经”虽然能让马希兰慢慢恢复修为，但以马希兰现在的体质，要修到固元境至少要十年八年，更别说是归真境，除非以自己的元婴修为之力倾注给予，方能助她修复受损的七魄，而以那时马希兰的功底，半年内必会踏入归真之境。

    易无为心知若是自己舍命将修为气机输与马希兰，虽是能救下她，但亦会使她一辈子心境难安。在马希兰踏入“练气境”之时，便假装眉开颜笑，告诉马希兰，受损的行气脉络已经恢复，可以自行引气周天，只要每天照着“太初心经”功法去练，一年内自会修复七魄。

    马希兰自是对易无为之言深信不疑，但知自己七魄能够修复，容颜自然也会随之年轻，心下自是大喜，只待一年后踏入归真境，与易无为返回太白书院去见楚南风。

    如此过了有三个月多，一日午后，马希兰来到莫忘岛，却见易无为脸色苍白躺在木屋中，吃惊之下，只听易无为叹息着言称年已近百，时日无多了。马希兰但想着他元婴之境修为，已然是百病不生，此下却是如此情形，不由得惊骇失色。

    忽见易无为容光焕发，盘腿坐起，惊疑之中，只觉得眼前一晃，易无为的右手已然按在她的天门穴之上，一股气机缓缓而入，但如仙姑庵玄音师太圆寂之时，将气机输与自己一般，马希兰大惊之中但想挣扎，却是动弹不得。

    只听易无为道：“为师寿辰已到，这身修为带进棺材自是可惜了，你遭此大难，是为师照顾不周，这残余之力或能助你早点恢复受损的七魄，你凝神静气引行周天……”

    马希兰讲到此时已然泣不成声，“那时我拼命挣扎，却被恩师斥道……说这是他老人家的最后遗愿，纵然我百般不愿，却……却终被恩师气机引导……”

    “我就按师父的遗愿……将他安葬在这莫忘岛上，想着为师父守孝三年，再去书院寻你……本想过了这中元节便去。”

    楚南风心中长叹，那第三封信定是马希兰所写与易无为的祭文，想是当时情到深处，伤心难当，呕血之下，却也未将祭文写完。

    望着凄楚的马希兰，伸手擦去她脸上的泪水，柔声道：“待回去给爹爹、武师父他们报个平安后，我们便在这莫忘岛居住，陪伴恩师他老人家……”

    言罢站了起来，牵起马希兰的手，便是一同往林中木屋行去，边走边将自己遇上许闻香而寻到龙王岛之事告诉了马希兰，自也听了她感叹不已。

    马希兰得了易无为舍弃性命相救，受损的七魄终是修复，从而也踏入了归真之境，容貌自也年轻了十余岁，从年过花甲之态恢复到了年近五旬之姿。她本长得花容月貌，清丽绝俗，又出生在帝王之家，自小养成了端庄文雅的举止，但从脸形轮廓依然可见年轻时绝美优雅的风姿。

    许闻香此时方见马希兰的真容，虽不知马希兰的经历，望着她一头白发苍苍，亦能感到自己的师父必是经历了诸多不幸，想起自己的遭遇，一时间悲从心起，含着泪水抱着马希兰，痛失哭道：“师父……”

    马希兰收她为徒，自是因她对齐舟生用情至深，听得楚南风的诉说，方知她几年来每日到庵中烧香拜佛，祈求保佑平安的夫君齐舟生，竟是个忘恩负义之人。心中感慨万千，对着一脸悲伤的许闻香道：“待拜祭你师公之后，师父与你先生定会帮你找回公道。”口中的先生自然是指楚南风无疑。

