    “我会压低实力……”

    没有等话说完，也没有让诺查丹玛斯有机会开口阻止，这位皇帝陛下便笑着抬起右手，朝着乔修亚伸去，仿佛要和战士握手一样。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但和握手不同的是，他的动作实在是太快了，仅仅是抬手，就带出一阵破空之音，不可抵御的气势扑面而来，而手掌上也浮现了一层又一层太阳般的流光，瞬间便将书房中的气温加热抬升了几十度，犹如蒸炉一眼。要不是老法师施法保护住了房间中的书籍和其他装饰，这余温便能造成极大的损失。

    斗气，是来源于生命的力量，人的斗气有着各自天生的属性，但通过不同的呼吸法进行锻炼，可以为这天生的斗气附加上额外的属性。

    伊斯雷尔此刻使用的呼吸法，便是帝国皇室世代传承的【阳炎】，能为使用者带来极高的温度抗性，并产生犹如太阳般的强光和高温，正如这位皇帝陛下所说，他已经压低了实力，只用了黄金巅峰的标准，而且出手只是试探和切磋，但这手掌上的温度也足以轻易的融化钢铁。

    而乔修亚却是同样的抬起右手，带出一串残影，稳稳的接住了这一掌，他的手上流动着黑红色的光芒，并不显眼，却轻易的挡住了那足以轻易将血肉之躯化作焦炭的高温。

    【钢铠】这一呼吸法，名字虽然不怎么显眼，可带来的防御力提升却是一等一的，加上乔修亚本人自带的火属性斗气，挡住这一击并不奇怪。

    而在下一瞬，两人同时劲，开始如同扳手腕一般浮现角力。

    轰！

    仿佛爆炸一般的声音，从两者握手之处响起，斗气激荡，强劲的冲击波刮起十二级强风，将书房大门吹得摇摆不定，如果不是有着法术保护，书房内部的所有物品都要瞬间被吹飞。

    ——这两个疯子！

    白的**师和一旁的布兰登心生卧槽，谁能想到这两个人刚刚聊了两句，下一句便是直接开始动手了？要知道这里可是皇宫深处，皇家书房，哪有皇帝在自己家里和别人切磋的？

    而原本正在皇宫内四处巡逻的玛尔斯禁卫以及其他正常的禁卫也在瞬间反应了过来，强大的能量反应出现在皇宫深处，他们在瞬间就分配好了各自的任务，以整齐的队列层层朝着爆炸响起的方向跑去。

    而皇宫四周，各大贵族在帝都的府邸中，也出现了许多道惊疑不定的强大气息，他们的实力比一般的禁卫要更强，能感知到皇宫内部爆炸的力量来源，有一方来自于那位强大到令人提不起反抗之心的帝国掌控者。

    ——是谁在和那位皇帝交手？

    ——怎么只有黄金巅峰级的能量波动？

    疑惑涌上心头，可他们却也没有继续感知的实力，但为了应对这一乎寻常的状况，这些大贵族开始紧急准备了起来。

    此时，乔修亚和伊斯雷尔仍维持着握手的姿势，两人稳稳的站立在书房的地板上，右手相互紧握，上面流动着相异的斗气光泽，战士面无表情，手上青筋暴起，他感知的到，这名皇帝陛下的全部力量没有丝毫外溢，全数灌入这只手掌中，而乔修亚自己也是同样如此，两人以握手之处为战场，意图打破对方的平衡。

    之前的爆炸，不过是两人交手时泄露力量的百分之一不到。

    到了这一步，乔修亚也不可能留手，对方是传奇级的强者，迈克罗夫大6上最强的战士之一，他就算压低了自己的力量，也有着传奇级的境界，那是和他前世一样的级别，战士知道，只有全力出手，才有保持不败，乃至于战胜对方的可能。

    一侧，诺查丹玛斯已经放弃劝告两人去外面打，他也是能看得出来，无论是乔修亚还是伊斯雷尔都是战狂，两人都乐在其中，这个时候无论说什么都没有任何用处。

    “不错啊，乔修亚，你可比你父亲强太多了！”

    大笑一声，暗金色的头因四溢的狂风而立起，伊斯雷尔浑身上下都开始渐渐的出现金色的纹路，温度开始剧烈提升，在老法师的法术保护之外，书房的天花板上开始出现焦灼的痕迹，浓烟冒起，甚至直接点起了熊熊大火，让半个穹顶烧了起来。

    而乔修亚只是轻笑一声，并没有回应，他浑身裸露的皮肤处都出现了钢铁般的色泽，暗红色的光芒流动，战士又加了一把力，手中的力量更重一筹，企图将伊斯雷尔彻底扳倒。

    而皇帝陛下怎么会被这种小小的试探击倒，他也毫不示弱，两人手臂纹丝不动，仍在激烈的角力，但内里的斗气交锋彻底白热化，四溢的余波也愈强大。

    皇室书房的上方，开始出现一圈斗气光晕，其中有赤金色如烈阳般的光芒，也有黑红如铁般的色彩，两者缠绕在一起，甚至搅动着空气，在整个莫尔莱宫上空掀起一阵阵狂风。

    书房所在的宫殿墙壁，以及支撑的梁柱出了异样的响声，它们被一股无形的力量震动，这是因为两名强大战士互相以大地为工具，传导着对方的力量，化解攻势。而正在工作的侍女和仆役们都被两股恐怖的气势扫过，他们顿时就感觉浑身无力，吓得瘫软在地，有一部分还能动的也都本能般逃离了那气势的来源中心，尖叫着朝着其他宫殿跑去。

    这强大的力量余波，甚至触了皇宫内部的警戒法阵，顿时一层又一层的法术涟漪泛起，一瞬之间过了五十个阵法开始启动，开始来回扫动莫尔莱宫内部的人群，加固宫殿的防御，而禁卫们也震惊的看着这一幕，他们许多人这辈子都没见过皇宫的防御法阵全部开启的模样，但现在也没有给他们迟疑的时间，这些禁卫继续朝着皇室书房奔跑而去。

    书房之中，布兰登震惊的看着这一幕——他今天被震惊的实在是太多了，但来源全部都是因为一个人。

    看着乔修亚，这位帝国的天才剑士不由得心中感到一丝苦涩，他察觉到自己进步的度并不足以追上这位年轻的战友，当年两人的实力相近，可如今对方已经能和传奇级的皇帝陛下相互切磋而不弱下风。

    但随后，布兰登便释然了。

    人的天赋自然各自不同，人的机遇也是一样，乔修亚有着已经觉醒了的天青宝珠，而他的双刃仍未认主，他现在要做的不是失落，而是做好自己。

    诺查丹玛斯也是心情复杂，伊斯雷尔是他的学生，虽然因为对方是战士，他在战斗这方面没办法教导，可老法师却清楚的知道自己学生的天赋有多强。

    作为一名从小奔驰在兽人战场上的战士，伊斯雷尔历经百战，未尝一败，无敌的自信早已化作一股恐怖的气势，寻常人在面对他的时候压根就提不起对抗的心理，只想着臣服。

    而乔修亚，明明只是一名黄金巅峰，却仿佛压根就没有任何影响般的和这位传奇强者交手，心中没有半分犹豫和恐惧，如果不是曾经和战士相处过一段时间，老法师甚至会怀疑对方是不是构装体，压根没有心这种东西。

    ——那可是帝国之主，这个国度的统治者，乔修亚究竟是怎么做到没有任何心理负担和对方切磋交手的？

    对于这个问题，乔修亚只有一个回答。

    ——能和强者交手，谁还记得那些小事？

    强风吹过，书房门前的花园顿时草木枯竭，绿色的长青草和各类鲜花在瞬间就被高温和带着杀意的气势烘干，杀死，花园水池中的水已经开始沸腾，散出白雾般的蒸汽，各个雕像上也出现了一层薄薄的法术荧光，这是为了长久保存雕像而富于的加护，但在乔修亚和伊斯雷尔的切磋余波下，这一层加护摇摇欲坠，恐怕很快就要消失不见。

    而此时，禁卫们已经来到了这个花园中，他们顶着狂风，急奔跑，这些忠诚的禁卫知道，自己的到来未必能有什么用处，但职责使然，他们不会退缩。

    但下一瞬间，所有异象都消失了。

    书房内，分开了手，各自后退了一步的两人互相对视，他们看着双方踩踏而出的脚印，大理石的地板上出现了无数碎裂的纹路。

    “不错啊，小子。”

    能够看得出来，乔修亚踩出的脚印更深一点，但伊斯雷尔的表情却还是带着一丝凝重：“倒不如说完全出乎我的预料……虽然说我是压低了实力和你较量，但你居然抵达了这个境界……”

    传奇级的技巧。

    这句话，没有说出来，但帝国的掌控者却抬起头，饶有深意的凝视着战士，缓缓道：“没有意外的话，有朝一日，你必入传奇。”

    而在书房之外，完全搞不清楚状况的禁卫们却听见了这句话，顿时一片哗然。

    这和任何纪律无关，只是纯粹的震惊。

    帝国最强者，传奇战士，皇帝陛下，居然亲口对一个人说：“你必然成为传奇？”

    而一个声音，从书房中传来。

    “我也这么认为。”

    (未完待续。)