    众修士也竭力攻击起元始天尊。

    冥河教祖头顶凝聚出一轮万丈宽的雷霆光球，光球表面弹跳着毁天灭地的血色电弧，朝那元始天尊席卷而去。

    东华帝君则化身为神鸟金乌，张口喷吐出九道万丈宽的金色太阳，以镇压天地乾坤之势朝着白光之中的元始天尊压了过去。

    其余修士也配合沈浪冥河教祖东华帝君等三人，全力攻击起元始天尊。

    “咚咚咚！！！”

    震天动地的轰鸣声传来，漫天的火光雷霆光束暴虐四散，方圆数千里内的地形全遭破坏，冰原大面积坍塌崩溃，大雪山之巅的山体都塌陷了下去！

    众人的攻击的确将元始天尊释放的白色神光击退了大半，已然能威胁到他的肉身。

    令人愤懑的是，只见元始天尊缓缓起身，双掌撑天，周身释放出更加强烈的神光，又勉强抵挡住了众人的攻势。

    无奈之下，沈浪只能号令众修士全力攻击，试图压制住元始天尊。

    双方攻守达到了某种平衡状态，一时间僵持不休。

    沈浪不遗余力的全力释放神通，他就不信这元始天尊能一直支撑下去！

    然而，沈浪很快就发现了诡异的现象。

    他眉心间的修罗圣瞳留意到，元始天尊在抵挡众修士的神通同时，自身气息不但没有丝毫减弱，反而还在一点一点的壮大。

    甚至连原本干瘪的皮肤也变得比之前有弹性，元始天尊的气色居然在慢慢变好，简直让人难以置信！

    沈浪心脏蓦然一沉，脑子里突然蹦出了一个可怕的猜测。

    没等沈浪验证自己的猜测，身后的奚风，双目陡然冒出金光，背后浮现起一名丰神俊朗的长发青年虚影，青年眉心处凝聚着一道散发着璀璨金光的太阳神纹，正是后羿！

    后羿的精神意志明显像是感知到了什么，临时占据了奚风的意识，朝着沈浪等众修士发起传音：“诸位莫要中计，那元始天尊正在吞噬你等释放出的神通能量，以此补充自身元气！”

    “这元始天尊释放出的神光，并非什么防御神通，而是昔日我巫族神女才能施展的吞噬神术‘女娲之力’。你等再这么强攻下去，元始天尊只会越来越强！”

    后羿惊喝出声，警示众人。

    “什么！”

    这话一出，众人脸色大变。

    难怪，原来这元始天尊气色一直在恢复，居然是在吞噬他们的神通能量！

    先前太乙真人布下的剑阵就是一个幌子，从众修士开始攻击剑阵那一刻起，元始天尊就一直在吸收他们释放出的神通能量。

    也正是因为吸收了足够庞大的神通能量，元始天尊才会苏醒过来。

    事实上，元始天尊因神源受损，每次苏醒都要吸收庞大的能量，所以养着一大批阐教修士，只为在关键时刻为己所用。

    比起己方人员提供的能量，自然是沈浪所带来的这些强大修士释放出的能量强度更高，效果更强。

    沈浪等人可谓是做梦都想不到，从一开始就中了元始天尊的计谋。

    “诸位，速速停手！”

    后知后觉的沈浪面如土色，当即厉喝出声。

    众修士纷纷停止攻击，脸色异常难看。

    神通暴鸣声敛去后，笼罩在白光之中的元始天尊目视着后羿，赞叹出声：“不愧是初代天选者，竟能识破贫道神通。”

    后羿凝视着白光护体的元始天尊，沉声质问道：“阐教教主，你从何处学来我巫族神女的本命神术？”

    元始天尊回应道：“上古时代，贫道偶然得获神女女娲赐予的真血，故而能释放‘女娲之力’。后天继承的女娲之力虽不能吸收天地日月之精华，但可吞噬各种形式的五行能量。”

    “倘若贫道无此本领，即便能布置周天星斗大阵，也无法借此阵吸收太多的界面能量。”元始天尊坦言说道。

    这话说的众修士心神大凛，想不到元始天尊竟还有如此逆天的能力。

    “不可能！”

    后羿眉头紧皱，质疑道：“我族神女女娲圣洁如白雪，曾为拯救天地苍生炼石补天，岂会赐你这心术不正之辈真血传承？”

    元始天尊摇头叹息道：“天机不可泄露，其中缘由请恕贫道不能透露。”

    玄霄锐利的目光瞥了眼元始天尊，露出若所有思的神情，不知心中在想什么。

    冥河教祖阴戾出声：“哼，说不定女娲神女之死还要算在这元始老儿身上！否则他又怎会获得女娲之力！”

    后羿沉默了半响，掷地有声道：“既然如此，今日我这缕残魂意志势必要竭力一战，为神女报仇了……”

    就在后羿说出这句话的同时，奚风的神魂发出“轰”的一声暴鸣，浑身燃烧起熊熊血焰。

    这一刻，奚风体内的刑天巫魂仿佛被正式唤醒！尾心。

    飕我的笔茗，血焰冲天的奚风心底里涌出无尽的怒火，双目圆睁，暴喝出声：“弟弟，你还等什么？你我速速神形归一，杀了这老东西，为神女报仇！！！”

    奚风怒吼声震天动地，浑身爆发出一股摄人心魄般的血光，恐怖到极致的威压感彷如天地崩碎，苍穹塌陷！

    感受到奚风胸中的愤怒，沈浪等修士也尽皆被惊动。

    “兄长，放开手脚，竭力一战吧。”

    后羿话音一落，虚影身形骤然化作一道灿若烈阳的金光，钻进了奚风体内。

    “丑陋的远古巫魂啊，尽情释放你本该拥有的力量！！！”

    奚风仰天狂啸，身形急速膨胀，肉身所爆发出的血光赫然间照亮了整个大雪山之巅！

    无法形容这血光有多么强烈，仿佛整个蒙界都要被这股强光吞噬一样，如同世界末日般的光景。

    在血光沐浴之中，奚风身形足足暴涨至千万丈，变成了一尊无头怪物，以乳为目，以脐为口，腹生獠牙，形貌狰狞可怖，浑身燃烧着熊熊血焰，手中紧握两把金灿灿的开山巨斧，宛如神光凝聚而成！

    “吼！！！”

    无头怪物仰天怒吼，狂暴的气息镇压亘古，寂灭苍穹！

    “战神刑天！”

    目视着奚风化作的这尊仿若与天地融为一体的无头怪物，沈浪等修士肃然起敬，震撼的无以复加。

