    听着千雪那毫不掩饰的鄙夷之意，雷德尔想要反驳，但是在等身状态下，他还真的不是千雪的对手！

    “说，你和那个黑夜斯坦德尔星人在地球上抓了多少人！”

    表现出自己的鄙夷之后，千雪也变得认真起来，如果真的有这么一股敌对的势力潜伏在地球上的话，对于人类来说是一个莫大的威胁！

    雷德尔有些尴尬的看了一眼婆婆，他并不想因为这个问题导致婆婆对自己产生恶意。

    但是，回应雷德尔的，却是婆婆那慈祥的鼓励眼神。

    “我没有抓过任何一个地球人，阿勃巴斯倒是抓了不少。”

    过了大概一分钟，雷德尔才挠了挠头之后小心翼翼的说了一句。

    他在刚来到地球上还没有摸清楚状况的时候，就被阿勃巴斯偷袭然后重伤，最后被婆婆捡到了。

    哪怕想抓人，他也没那个时间和机会啊！

    听到雷德尔手中并有人质，千雪的表情也变得轻松起来。

    “那，你知道那个阿勃巴斯在哪里吗？”

    清水莫的手指在桌面上轻轻的点着，雷德尔的问题之后再说，现在要做的事情，是将那些被阿勃巴斯抓起来的人救回来！

    虽然清水莫看过【迪迦·奥特曼】知道剧情，但是因为里面的内容几乎是一笔带过，所以时间上的问题他是一头雾水的，至多就是知道下一个怪兽是什么而已。

    所以，对于斯坦德尔星人在这个时间点出现在地球上这件事，他还真的不清楚！

    雷德尔摇了摇头，他根本不知道阿勃巴斯在哪里，不过如果阿勃巴斯出现的话，他是能凭借同族的感应感知到他的！

    “也就是说，要想办法引出阿勃巴斯对吧？”

    清水莫略微思索了一下，随后就回忆起了原著中胜利队引出阿勃巴斯的办法。

    聚众斗殴！

    以胜利队的素质，如果真的聚众斗殴起来，那么绝对比那些街头混混或者是上班族要吸引阿勃巴斯！

    在通过通讯器和总部商量了一下之后，作战计划就这么定了下来。

    由胜利队与超级胜利队的几名男性成员组成斗殴小组，在比较偏僻的地方进行斗殴，务必要将阿勃巴斯引出来！

    指挥室之中，居间惠制定了作战计划之后，由美村良也提出了一个建议。

    “居间惠队长，无理由的聚众斗殴虽然有可能引起阿勃巴斯的注意，但是我们不知道斯坦德尔星人的智商有多少，它们是否谨慎，如果被发现破绽的话可能会起到反作用的。”

    听着由美村良的话，众人也陷入了沉思之中。

    的确，无厘头的战斗可太容易被发现破绽了！

    “这样吧，摩擦的产生几乎离不开几个重要的因素，我们只要按照流程走，就不会出错了吧？”

    看到其他人一筹莫展的样子，由美村良再次提出了自己的建议。

    由一对男女队员假扮情侣，随后其他的男性成员打扮成醉酒的小混混。

    美女，醉酒的小混混，这摩擦点不就来了吗！

    “不过，让谁来演呢？”

    新城嘟囔了一句，胜利队和超级胜利队的成员之中有五名女性成员，分别是队长，丽娜，千雪，良还有露西亚。

    虽然不知道队长会怎么选择，不过在新城看来，这其中最适合用来钓出阿勃巴斯的绝对是自己的妹妹千雪！

    虽然不知道斯坦德尔星人的审美怎么样，但是，千雪是几位女性中最年轻，同时也是最漂亮的。

    她在没有加入胜利队之前，还真的经常被小混混骚扰，不过每一次都是那些小混混被千雪送进医院就是了。

    考虑到合情合理外加上自保能力，新城已经开始思考起适合与千雪一起演戏的男性该是谁了。

    大古么？

    不行，丽娜会杀了他的。

    野瑞？

    小奶狗一个，打架打不起来怎么吸引阿勃巴斯。

    副队长？

    别搞笑了，人家心里只有队长。

    至于崛井和飞鸟，这俩的气质和千雪就不太搭，反倒是扎拉和幸田敏行还有点意思。

    “嗯？我这是挑妹夫呢还是挑作战计划的人呢？”

    突然间，新城反应过来自己好像有点想偏了，这只不过是作战计划而已，谁都能搭配的。

    实在不行，让露西亚和千雪两个人去都行啊。

    居间惠不知道自己的部下在一瞬间想了N多的念头，她思索了一下之后直接就给停留在阿婆家的千雪和清水莫发去了一条消息。

    这次作战计划中的“情侣”，就让他们两个人来扮演了。

    原因也很简单，两人男俊女靓，外形上相对比较吸引人。

    而且，这两个人是胜利队最能打的，哪怕是被阿勃巴斯带走了，也有自保和自救的能力。

    另一边，扮演小混混的人也挑选了出来，不多，也就新城，宗方，飞鸟和幸田四个人。

    崛井因为太胖了，不太适合出演。

    大古的话则是正气太重，根本不像是小混混。

    至于野瑞······

    人家才刚刚成年，不适合玩这种游戏。

    “嘶！要和千雪还有阿莫打啊！”

    听到自己的任务之后，宗方下意识的咬了咬牙，过往的切磋中他可从来没有在这两个家伙的手中占到一丝一毫的便宜啊！

    新城也有些发虚，阿莫的话倒是还好，下手比较有分寸，但是千雪逮着他这个堂哥可真的是往死里揍啊！

    “对了，飞鸟那小子好像还没和千雪打过吧~”

    突然，新城想到了一个很好的“替罪羊”，他走到了飞鸟的旁边，哥俩好的将胳膊搭在了飞鸟的肩膀上。

    “飞鸟，我看你好像很喜欢格斗的样子。我妹妹在格斗技巧上有十分丰富的经验，要不你趁着这个机会去和她讨教讨教经验？”

    看着一脸“真诚”的新城，飞鸟牙齿都咬的很紧了，他露出了一个看起来有些狰狞的笑容。

    “新城前辈，在您的心中，我很傻吗？”

    飞鸟的语气十分的认真，“整个TPC谁不知道，千雪前辈和清水前辈可是胜利队格斗最强的两人，要是和他们真打，我恐怕要在医务室躺上个三四天了吧！”

    ·

    ·

