    第1075章 人族震撼！白永凤死了！

    雷霆虎吃痛的叫喊了一声，它立即挣扎了起来。

    白无敌见此，嘴角的笑容愈发浓郁起来，随后她就迅速的拔出了自己的长剑。

    “雷霆虎，你的实力果然不怎么样，我都能够轻易的杀了你！“白无敌看着雷霆虎嘲讽的说道。

    雷霆虎睁大眼睛瞪着白无敌，脸上充满了不甘之色。

    而白无敌再次拿起自己的长剑, 准备继续朝着雷霆虎刺过去，将其彻底的杀死。

    白无敌看着雷霆虎倒下以后，然后拔掉自己的长剑以后，她也没有支撑住就倒了下去。

    白无敌倒地之后，就昏迷了过去，至始至终她都没有看雷霆虎一眼。

    刚刚跟雷霆虎战斗她也受了重伤, 不过她也是拼命的压制着体内的伤势，不让它继续扩散出来，不然的话, 她恐怕早就死在了雷霆虎的爪下了。

    而那边正在战斗的白小苏间白无敌倒下了以后，她立马飞奔到了白无敌的身旁。

    白小苏伸出手指放在白无敌的鼻尖，探了探鼻息，见她的还有呼吸，她才缓缓的松了一口气，同时她也松懈了下来。

    “老大，你醒醒！“白小苏摇晃了几下白无敌，见白无敌没反应，她的脸色顿时就难看了许多，然后她就迅速的抱起白无敌，迅速离开了这里。

    白无敌这边杀死了雷霆虎，但是白永凤这边她却情况危险。

    白永凤这个时候被两名养生族八段境界的妖兽围攻着。

    那两名妖兽的攻击凌厉无比，根本就不给白永凤任何喘息的机会。

    白永凤在面对这两个八段境界的妖兽攻击，她根本就没有办法抵抗，只能够被迫防守。

    白永凤虽然很想要突破重围，可是她却没办法突破, 因为那两名八段境界的妖兽太厉害了, 她根本就没有办法突破。

    白永凤现在很是狼狈，浑身上下都沾染了不少的鲜血，而且还有些地方已经被鲜血给浸湿了，看起来很是惨烈。

    白永凤的嘴角也挂着一丝血迹，显然她也是受了不轻的伤。

    不过白永凤并没有停止自己的动作，她一直在和面前的两只妖兽缠斗着，不管她怎么努力的攻击都没有用。

    她已经打了这么久了，可是面前的这两只妖兽却丝毫没有受到一点儿影响，她感觉自己越打越累了。

    “噗嗤......噗嗤......“

    又是一口鲜血吐出，白永凤感觉自己的身体就像是被掏空了似得。

    而且白永凤感觉自己浑身虚弱的没有任何的力气，仿佛连走路都费劲了。

    “哈哈，白永凤，你也有今天，我看你还能坚持多久！“其中一只妖兽看到白永凤的模样，顿时大笑了起来。

    另外一只妖兽也笑着说道，“我看啊，你还是乖乖认输吧。“

    “哼，休想！“白永凤闻言, 脸色铁青一片，眼眸之中迸射出一道寒芒，然后冷喝一声, 迅速的再次朝着对面的妖兽冲去，打算和对方硬碰硬的决一胜负。

    白永凤不愿意认输，只要自己有力气，她就要一直战斗下去。

    “呵呵，看来你真的是不撞南墙不回头啊，那好吧，我就先送你归西吧。“那只妖兽看到白永凤竟然还敢主动出击，它立刻就露出了嗜血的笑容。

    下一秒，他们就立刻展开了激烈的厮杀。

    白永凤现在的状态很差，根本就不是这两只妖兽的对手，所以白永凤在和这两只妖**手不到一炷香的时间以后，她就已经落败了。

    浑身的气血之力用光，身上受伤惨重。

    燃烧了最后的精血，也无法杀了对方。

    反而被对方刺到了她的心脉之处。

    她知道，她要死了！

    她不甘心！

    人族还没镇压住深渊族于深渊。

    她怎么能死！

    她不甘心啊！！！

    “砰“的一声，白永凤从高处摔落了下来，在地上溅起万千粉尘。

    她死了！

    两头妖兽感知到白永凤的生机全无，立马脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    顿时整个战场上面飘起了血雨，洒落在白永凤的尸体上。

    周围的那些人族天骄全部都震惊了。

    白无敌死了！！！！

    这一刻，他们全部都愣在原地，脸上写满了难以置信与痛苦！

    他们做梦都没有想到，堂堂的白家战神竟然会死了！

    “该死的混蛋，你们竟然敢杀了我的太上长老，我绝对饶不了你们！“白家的天骄都是愤怒的吼了起来，双目猩红一片。

    白永凤死了，白家的人肯定不会善罢甘休的，这一战他们白家是彻底的失利了。

    “你们这群卑鄙小人，你们杀了我们的太上长老，我们一定不会善罢甘休的！“白家的人怒骂道。

    凌天他们一群人赶到这里，见那白永凤残破的身体，眼里面斗充满了恨意与悲痛。

    “太上长老！“有些人族天骄们看到躺在地上的白无敌，她们顿时就哭了出来。

    “太上长老！“

    周围的那些人族天骄们见到地上的白永凤，也纷纷跪在了地上，哭泣的叫着白无凤的名字，她们的眼泪哗啦啦的流淌了下来。

    凌天等人见状，心中都十分的悲伤。

    --

    而白家这边，白家专门放魂牌的一间密室里面，一盏灯也就在这一刻灭了。

    而在白家高层这里面，有人感觉到了魂牌室中的灯灭了，立马淡下了表情。

    那高层看向中间的白茵严肃的说道：“我感知到永凤的长明灯好像有异动。”

    “什么？！“听到高层的话，白茵大吃一惊。

    “我也感知到了，但却看不清楚，不过应该是永凤出了什么事。“

    高层的语气也变得沉重了起来。

    毕竟白永凤是一代强者，也是她们白家到了逍遥游境界八段的强者。

    如果白永凤出事的话，她们白家恐怕要付出惨重的代价。

    “你们确定吗？“白家人听了以后，顿时就站了起来，眼睛瞪得老大，语气冰冷的问道。

    白茵皱了皱眉头，然后看着她们大家吩咐说道：“我们现在立刻前往白永凤的魂牌室查探！“

    “是。“白家的几位高层齐声应道，而后便快速的离开了议事厅。

    而在议事厅外的那些白家的高层也纷纷赶往了白永凤的魂牌室，查看白永凤的情况。

    (本章完)

