    “嗖”

    穿梭而行的驺吾车破空而出，正停在西海边陲的一座风景秀雅的小岛上，驾车的施妍面无表情的对楚乔丢出一方玉印。

    叮嘱说：

    “莫七烨父母乃寻道修士，天生贵气，你手持此印，代表掌门现身，前去告知西海之事，让他们将我宗门徒儿护好。

    事情已糜烂至此，那莫蝉衣老儿还未现身，定是有所打算。你也不必在意这些上层勾心，护着弟子回去宗门就好。”

    说完，施妍又驾起灵宝车，消失在原地，去临海城寻顾淼了。

    楚乔这会也是心中怒意勃发，以往俊雅的脸上尽是寒霜，龙宫恶龙可恶，以一己之私颠覆西海，却还想着要墨霜山背锅。

    这如何能忍？

    楚帅哥已经打定主意，将自己和江夏的徒儿送出西海后，就反身回去，寻那些龙宫妖物，好好做上一场，杀几个妖王出出气。

    但眼下，护住弟子安危要紧。

    他手持掌门玉印，向眼前建在岛上的仙家福地进发，这莫家低调，但却是苦木境世家堪称第一的传承，所在西海庄园，当然也是富丽堂皇。

    连守门的护卫，都是存真境修士。

    但他们也不能阻拦楚乔，毕竟自家大小姐，乃是眼前修士的弟子，不到十息，楚乔就来到了这处福地的大堂之中。

    这会大堂里也是混乱。

    一名丰神俊秀的男修士，正在指挥仆从们做各处御守，而一名娇艳女修，却是杀气腾腾的护着莫七烨和董小柔，正要踏足一方激活的挪移阵中。

    “莫要试了！”

    楚乔见状，便出声说道：

    “西海海眼已颠覆两个，周遭灵气侵染，五行已乱，挪移阵定位失措，已不可再用。大事已出，怕不多时西海地脉就要被封锁，许进不许出，如当日南荒一般。”

    “师父！”

    眼看楚乔现身，正惶惶不安的莫七烨顿时惊呼一声，她身旁的董小柔也面露笑容，似是宗门中人出马，一切都会稳妥下来。

    “你就是那楚乔？”

    大堂中的寻道女修这会也不客气，她凤目圆睁，上下打量着眼前男修，冷声说道：

    “区区存真境，有何资格做我家小乖师父？还说这西海之事，这事情难道不是你们墨家人闹出来的吗？

    若不是你墨家墨君斩了那大日王，海眼岂能颠覆？”

    “这话夫人也信？”

    楚乔这会正在气头上，说话也不客气起来，他冷声说：

    “若莫家掌家大娘子就这等见识，我看七烨徒儿以后还是少回家为好，免得被夫人这拙劣智慧打灭了一身灵气，闹得以后碌碌无为。”

    “你！”

    这阴阳怪气当即引得莫家夫人很不爽利，正要斥责，却被自家夫君按住了肩膀。

    莫七烨的父亲，看着倒是个通情达理之人，他也知现在情况危急，看了一眼灵光混乱的挪移阵，就知道楚乔所言非虚。

    西海灵气已乱，这会用挪移阵，还不知道要把自己闺女送到什么地方去。

    作为寻道大能，这破空咒自然也能用。

    但还是这个问题，灵气已乱，破空咒定位也会混乱，自己夫妇实力强，就算遇到危险也不怕。但闺女和她闺蜜修行还差，不能冒险。

    “现在说这些已经无用，本君且问你，可有安全送离我家小乖和小柔之法？”

    莫仙君捻着长须问了句。

    楚乔没有回答，从纳戒里取出一方星阵，插上灵石，打开星门，对莫七烨和董小柔说：

    “你两速速进去，那边有落雁师姐妥善安排你两，事情平息之前，不许回来。”

    “楚乔，我师父呢？”

    董小柔仰着头问了句，楚乔没有在意她的称呼问题，只是简略说道：

    “江师叔这会正忙于正事，他所在之处，你去不得，莫要多问，赶紧入安全之地。”

    “父亲，母亲，也随我一起。”

    莫七烨在墨霜山走星阵走的多了，并不在意，还回身请父母一起暂避这越来越惊人的西海魔灾，但莫仙君和夫人却摇了摇头。

    他语重心长的对女儿说：

    “为父和你母亲久居西海，本就是奉你祖父意思，在此地修行，以防眼前这等不备之事。现在西海惶惶，众生危急，正是需要我辈挺身而出时。

    又岂能为暂避安全，而弃了众生不顾？

    我家小乖自去避难，多余事不必忧心。

    这西海祸事，你祖父早有预料，也做了准备的。

    去吧，莫要担心。”

    莫七烨咬着嘴唇，还想再说，却被楚乔伸出手，把她和董小柔推入星门，又在下一瞬收起星盘，对眼前两位仙君微微俯身告别。

    转身就丢出木鸢，要往龙宫去。

    “楚道友且慢。”

    莫仙君伸手拦住楚乔，他和自家夫人对视一眼，开口问到：

    “你家墨君现在何处？”

    “不知。”

    楚乔回应到：

    “但我家掌门定是在做救助苍生之事。

    旁人如何说我墨家，我辈并不在意，掌门今日不离西海，我等门人，自然也要在此守候。两位有心救助苍生，不如现在就做事吧。”

    说完，他展开木鸢，嗖的一下飞入眼前已混沌不堪的天际之中。

    “倒是有股子傲骨，也有救助苍生之念，就是实力太差。”

    莫夫人目送楚乔离开，便不见之前质问冷意，对自家夫君说：

    “小乖跟着这等人修行，倒是让人放心一些。”

    “嗯。”

    莫仙君也点了点头，复尔又叹了口气，看着暗淡天际，轻声说道：

    “也不知父亲是怎么想的，任由墨家人如此在西海横冲直撞，难道罪渊封印维持了五百余年，当真就已经维持不了了吗？

    当年是墨家仙门主持建了罪渊，现在又是墨霜山要开启它，倒是一啄一饮，圆了这因果之事。

    只是今日之后，这苦木境，怕就要乱起来了。”

    “哼。”

    莫夫人冷笑一声，持剑而立，说：

    “本就是虚假维持了五百年，现在放出真相，也是应有之意。先贤牺牲，为我辈争取五百年喘息之机，若是现在还应付不了魔灾重启...

    那我辈就是无能之人，死了也活该！

    走。

    夫君与我一起，上阵先斩几个魔君祭旗！”

    另一边，临海城里，顾家大院。

    “哎呀，灯叔你都不说清楚，就让我走，我这会又该去哪嘛！”

    身上背着大包小包的顾淼，被一脸冷意的灯叔推着，要坐上一头不知哪来的飞翼怪蛇，这会饶是顾淼再傻，也知道灯叔身份不一般了。

    她刚才可是亲眼看到，那滔滔魔气化做恐怖魔物，来袭临海城，结果被灯叔一拳打的支离破碎。

    又看到灯叔打了个呼哨，就有怪蛇破空而来。

    好家伙。

    这怪蛇一身妖气之盛，最少也是个大妖了。

    但在灯叔面前，乖巧却和宠物一般。

    “莫要多问。”

    灯叔似是不想解释太多，提起顾淼的衣领，就把她丢在了那怪蛇背后的座鞍上，对她说：

    “这小蛇儿会把你带去你父亲那里，在那里好生等着，莫要乱跑，事情平息之后，再回你家墨霜山去。”

    “我父亲？”

    顾淼听到这话，顿时就像是炸了毛一样，这凶暴丫头大喊大叫到：

    “我才不去那软蛋那！他才不是我父亲，他害死了我妈妈！”

    “陈年旧事，莫要多说。”

    灯叔一脸无奈的摇了摇头，对顾淼说：

    “你父亲当年所为，也是迫不得已，他不如你想的那么软弱...乖，听叔一句话，西海之事牵扯太深，你是插手不得。

    快离去吧。

    莫要让本尊束手束脚。”

    “本尊？”

    顾淼这一瞬嘴巴长大到能塞进去一个鸭蛋，她瞪大眼睛看着自家灯叔，抬起手颤颤巍巍的想要说些什么。

    但下一瞬，破空而来的驺吾车，精准的停在顾家大院的地面上，带起灵气，冲动四周落叶纷飞，又卷成轻风，在四周缓缓落下。

    穿着大红金乌袍的施妍，手握兽骨，从车上站起，对眼前一身黑衣的落魄侠客俯身致敬。

    她温声说：

    “麟主大人，西海之事，糜烂至此，您还不出手吗？又说顾淼丫头，乃是我家墨君亲自带来，必是经过卜算。

    这丫头的命数就在西海，就在今日，你要把她送离，反而是害了她。”

    “命数？”

    落魄侠客冷笑一声，他仰起头时，一双眼睛已化作暗金色兽瞳龙目，威压之下，让施妍周遭浮动真火，也被压得四散落开。

    “你们墨家人还信这个？

    那墨岚故意把我家小淼儿扯入事态，不就是为了胁迫本尊吗？这次他就算侥幸生还，本尊也定不饶他！

    小心眼敢打到本尊头上，你墨家人还有理了？”

    “麟主这话说的没道理。”

    施妍哼了一声，反驳到：

    “若是麟主也有心不染因果，之前就该把小淼儿送离，你让她留在这里，怕也是存了一分心思的。

    小淼儿是什么命格，我家掌门看不透，但以我猜测，定然绝非凡俗。不往化龙池走一遭，真是白瞎了这份天赐力道。

    苦木境眼看着就要乱了，若还不给小辈防身之力，以后可怎么熬过这乱世？”

    “牙尖嘴利！”

    灯叔呵斥一声，又回头看向已经懵逼的顾淼。

    他叹了口气，向前行走一步，身上伪装尽数散去。

    身形拔高到一丈，化作龙首人身之相，头戴黑色通天冠，身披金鳞墨紫甲，龙气昭昭缠绕四方，化出九龙神形，咆哮不休。

    麟主真身显露，整个临海城，乃至四周海岸，风停云消，滔滔魔气就像是遇到天敌克星，溃散开来。

    藏于魔气中的几位刚从罪渊逃出来的魔君大能，更是像兔子一样嚎叫着化作黑烟逃走。

    它以那威严龙首上，灯笼一样的暗金龙目，看着身前顾淼，小丫头这会心乱如麻，神情复杂的看着自家灯叔。

    她问到：

    “你为什么...要伪装成人？为什么要骗我说你叫‘姬长灯’？”

    “叔没有骗你，小淼儿。”

    麟主抬起布满鳞片的手，如往常一样，摸了摸顾淼的头发，它说：

    “叔这命格，乃烛龙九阴，与你母亲相遇时，她便给我起了凡人名讳，你唤我一声灯叔并无不妥。

    你家师长所说，也是事实。

    小淼儿，叔厌恶它西海龙宫并非虚假，却看不得你这好苗子落入寻常。今日之后，龙宫怕是要烟消云散，那是自取灭亡，不值怜悯。

    但这龙族一脉，必有传承，大家都是死中求活，如五百年前一般。

    叔就把这使命交予你了。

    你爱它们也好，恨它们也罢，往化龙池走过一遭，就是它们一员，以后要照拂一二。

    去吧，随你家长辈去。

    叔离了罪渊太久，这会就要前去镇压了。”

    说完，麟主身形消散，顾淼和施妍同时抬头，便见天际有身长千里的赤红与墨色叠加的人首神龙，越过天穹，往罪渊飞去。

    它所到之地，光芒大放，后又有暴雨倾盆，灵雨所到之处，魔气飞快消亡，只留阵阵吼声悬于天地之中。

    “小淼儿，快上来吧。”

    施妍对愣神的顾淼招了招手，说：

    “你不是一直想和我家弟弟一起，做大事吗？现在机会来了，随师祖走吧，咱们做大事去。”

