    听到大秦古国使者的话，李云飞终于愤愤地压下了心中的不甘，没有在冲动。

    正如大秦古国的使者所言，九国此番联袂而来，早已沆瀣一气，目的就是要打压天元古国的士气，不达目的，又岂会善罢甘休。

    当即就有人冷哼一声，走了出来，看着战台上的秦长生，

    “同境界无敌算不了什么，还要同代无敌才能算得上是真正地反应出一个人的潜力！”

    九象古国的使者风轻云淡地道，似乎根本不将此前的同境界争锋放在眼里。

    “不错，同境界无敌又如何，若一个人停留在一个境界，打磨多年，在这个境界底蕴自然深厚，实力自然更强！但这却并不能反映出一个人的天才！”

    “只有同代无敌，才能算得上是真正的惊艳！”

    随着九象古国的使者话音落下，其余诸国使者立即会意，纷纷附和道。

    “你们的意思是，想要进行同代争锋？”

    秦长生闻言淡淡地道。

    “没错，同代无敌，方可谓惊艳无双！你既然如此自信，敢不敢与我九国的天才，同代争锋？”

    九象古国的使者傲然道。

    “哈哈哈哈，既然你们想要换个玩法，我便陪你玩好了，只是希望你们不要后悔才好！”

    秦长生大笑道。

    十国之中早有约定。

    二十年为一代。

    换而言之，年岁相差不超过二十岁，便可以视为同代。

    “好！小兄弟果然够气魄！”

    听到秦长生答应，九国使者顿时纷纷眸光一盛。

    他们九国之中，天骄如云，此番来人之中，妖孽级天才都有不少。

    大燕古国更是来了一名逆天级的绝世奇才，修武不足百年，却已经修炼到了道宫境界九重，距离命泉境境界，也只有一步之遥。

    而一般的天才，哪怕是妖孽级天才，要修炼到元罡境九重，也至少得七十年到八十年的时间。

    虽然秦长生看起来年轻，但以秦长生元罡境九重的修为推断，至少也差不多该有七八十岁了。

    而这个年龄段，增加个二十岁，他们九国可是有不少人已经迈入道宫境！

    甚至，那位大燕古国的逆天级天骄，更是有道宫境九重。

    无论如何，这同代争锋，都是他九国必胜！

    天元王上也不由的面色微变，没想到九国的脸皮如此之厚，正要拒绝，身旁三皇子李治却是眼中绽起一抹精芒，凑到天元王上耳畔神秘道：“父王莫慌，九国想要与秦长生同代争锋，这是在自取其辱。”

    天元王上闻言立即转头看向李治，却见李治一脸笃定，随即似想到了什么，看了一眼青龙道人，随即脸上也浮起一抹笑意，安下心来，冷笑着看着眼前这一幕。

    “那么敢问小兄弟，如今年岁几何？”

    九象古国的使者笑眯眯地问道。

    各国天骄也都盯着秦长生，冷笑连连。

    一些人更是已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

    秦长生平淡地扫了一眼九国众人，嘴角微扬，长声道：“在下十七岁，再有数月方满十八，既然九国天骄，想要与我同代一战，那便请登台吧！”

    平淡的话语落下。

    顿时之间四方一片安静。

    九国那些摩拳擦掌的天骄纷纷神情呆滞，看着战台之上，那气魄无双的少年，眼神中满是不可置信。

    而九国的使者，以那九象古国使者为首，此刻也俱都是神情一呆。

    “你……你刚才说什么？多少岁？！”

    九象古国的使者深吸口气，立即回过神来，目光死死地盯着秦长生，一脸不可思议道。

    眼前这个少年，元罡境九重的修为，年纪竟然不到十八岁？！

    开什么玩笑！

    哪怕是逆天级的天才，都不可能在二十岁之前，修炼到元罡境九重！

    眼前这个天元古国的小子，资质难道比逆天级天才还强？！

    这怎么可能？！

    “不可能！”

    “不到十八岁，修炼到元罡境九重？小子，你在寻我们开心吗？！”

    那个大燕古国的使者当即大叱道，否定秦长生的年龄，绝对秦长生在谎报年纪。

    他身边这位逆天级奇才，当年突破到元罡境九重的时候，都已经年过五十岁了！

    这样的修炼速度，已经让无数妖孽级天才都望其项背。

    而此刻，秦长生竟然说自己年纪不到十八岁，这是在当他们所有人都是傻子吗？！

    “没错！哼，元罡境九重的修为，若非逆天级天才，至少也得有七八十岁了，怎么可能才不到十八岁？！”

    九国天骄们也纷纷开口道。

    就连大燕古国那位一直保持着高冷姿态的逆天级天骄肖冷都不由得抬眼扫了秦长生一眼，皱了皱眉，随即嘴角浮起一抹讥诮之色。

    别说是他们。

    就连天元古国一些不怎么了解秦长生的人，此刻都不由得哗然，脸上都忍不住浮起惊疑之色。

    “呵呵，诸位，实不相瞒，我这徒儿，确实只有十七岁，还有数月，才满十八岁。”

    “唔，你们想要与他同代争锋，最多只能派出三十八岁以下的天骄。”

    此刻，青龙道人笑吟吟地看着九国使者道。

    九国使者纷纷面色变换。

    三十八岁？

    他们带来的这些天骄之中，的确有这个年龄范围的人，但是修为最高的也才元罡境四重！

    怎么可能是秦长生的对手？

    上去跟秦长生争锋，那分明是送死！

    “不可能！我们要验骨龄！”

    九国使者纷纷开口道。

    他们绝不相信，有人能在这么小的年纪下，就修炼到元罡境九重！

    “小子，你敢不敢让验骨龄？！”

    九象古国的使者冷冷地盯着秦长生道。

    “也好，既然是同代争锋，自然都要验证骨龄！”

    秦长生当然无惧验骨龄，因为他并未说谎，他的年龄，的确是十七岁。

    十六岁的时候，加入青龙学府。

    随后到现在过去一年有余，他的年龄也增加一岁，如今是十七岁半，不到十八岁。

    “哼，还挺镇定，我倒要看看，待会儿你是否还能这样镇定！”

    九象古国的使者冷哼道，翻手取出了一个特殊的骨镜，是专门用来检查骨龄的特殊宝物。

