    张天成瞪他一眼，不再说这事儿了，既然明景晏都还没主动给人表白，他再在当事人跟前多话，就不太好了。

    “小苏啊，你去忙吧，回头咱们再说。”

    苏凉连忙点了点头，应了一声，就推门出去了。

    姜晓琳正好做完产检回来上班，看到她，笑着打了个招呼。

    苏凉也回以微笑，紧接着就回实验室去了。

    周五下班之前，张天成又喊苏凉过去，跟她说道：“财务说钱已经打到你账户上去了，记得去查一下。”

    苏凉掏出手机：“这么快？我今天一天都没看手机，我查查看。”

    张天成笑呵呵地：“快看看。”

    苏凉打开手机银行app，输入查询密码，果然看到有一笔新的转账，明细显示为专利费授权，立刻也忍不住喜笑颜开：“收到了，谢谢主任。”

    张天成又拿出来一个信封，递给她：“这是所里给你的奖励。”

    苏凉接了过来，打开一看，是一沓软妹币，看样子应该是一万块，眨了眨眼，很是疑惑：“为什么要给我钱？什么奖励？”

    “要不是你投资，咱们的项目就得暂停好一阵子，不知道损失多少钱呢。所里财务也不宽裕，但总得有个表示，这一万块你先拿着，回头过年再给你发奖金。”

    苏凉犹豫：“这样好吗……”

    她觉着，别的投资商应该没有奖励的吧？

    张天成道：“给你你就拿着，我给你的，还能有差了？要是不放心，你就当场录个音。”

    苏凉反应过来，连忙摇头：“没有没有，我不是这个意思。我是说，您跟孟书记也太厚道了，谁投资还不是投资呢？您总不能每次都给投资商发这么大个红包吧？”

    张天成笑了起来：“当然不一样啊。一个是咱们自己人，一个是外人，能比吗？”

    苏凉又道：“那，我请咱们几个同事，一起吃个饭？”

    张天成瞅着她：“几个？”

    苏凉掰着手指数算道：“主任，书记，周教授，明教授，就咱们五个吧。”关键其他人也不知道这事儿，不好解释。

    张天成点点头：“行啊，我给你问问他们，定个时间，包间什么的也都给定好，到时候你只管去付账就行了。”

    苏凉抿着唇笑：“那敢情好。”

    回到实验室的办公区，苏凉看了看进度，应该是不用加班的，便收拾了东西，正准备下班，明景晏也走了进来，问道：“钱到账了？”

    “对啊，张主任安排好了，下周咱们一起去吃大餐。”

    “听说还给了你一万块的红包奖励？”

    苏凉点头，笑眯了眼，这一万块完全是意外之财啊。她在研究所上班，一个月才4500的工资，这还是看在喻教授的面子上，给她跟长期合同工相同的待遇，要是临时工，可能就只有2800了。

    一万块，就是两个多月的工资呢，能不高兴吗？

    明景晏看着她：“六千万都有了，还在乎一万块？”

    苏凉瞪他：“你懂屁！”

    “我不懂，你要不分我点儿，让我也感受一下？”明教授一脸坦然，丝毫不觉得这话有什么问题，“好歹这投资也是我搭的线是吧？”

    苏凉打开信封，从里面数了五张，拿了出来，很肉疼地递给了明景晏：“诺，酬谢费。”

    明景晏接了过来，继续盯着她：“我的面子就值五百块啊？合同上面，你可是拿到了七成的专利授权费。而我这个主要研发人员，只能从研究所的三成里面，拿一点微薄的薪水，可怜呐，知识不值钱啊……”

    苏凉：“……”

    忍着心痛，只好又从信封里拿出三张，苏凉肉疼地吸了一口气：“就这些了，爱要不要！”

    明景晏立刻放到了钱包里：“要啊，一张我也得要。白得的，怎么能不要呢？这一张就能买十二盒酸奶了。”

    说起酸奶，苏凉想起这段时间一直喝人家的，微微心虚了一下，又说道：“你也不加班吧？咱们去吃西餐，我请客，去不去？”

    明景晏看着她：“你是打算一次性将这一万块花完吗？”

    “吃一顿西餐也就几百块。就一句话，去还是不去？”

    明景晏叹气：“本来想给你省点钱的，但是看这样子，这次不去就没下次了，那就去吧。”

    苏凉：“……感觉你又在骂我。”

    “你怎么能这么狭隘呢？我这明明是实话实说，搞研究，最重要的就是要实事求是，不能弄虚作假。”

    苏凉“嘁”了一声，不再跟阿基米德的杠杆杠，反正杠不过的，背上包，利落地转换了话题：“收拾好了就走呗，走点吃完了回家，现在太冷了。”

    两人走到一楼大厅，苏凉刚要推门出去，明景晏就说道：“直接去地下一楼吧，我开车。”

    苏凉“哦”了一声，跟着他又去了负一层，后知后觉地问道：“你有想去的店吗？是不是很远？”

    “不远，但是在老城区，大概五六公里的样子。这不是路上太冷了吗？我不喜欢坐出租，味道很，杂乱。”

    这话着实很委婉了。

    苏凉点点头：“难得咱们有共同点。”

    明景晏打开车门，让她坐到了副驾驶，启动车子之后，才看了她一眼：“没想到你毛病也挺多的啊，无产阶级也都这么挑剔的吗？”

    苏凉：“你还是闭嘴吧。”

    明景晏叹气：“那多无聊啊，这一路上加上红绿灯的时间，得十来分钟呢。咱是去吃饭，又不是沉默的康桥。要不，我给你说段相声？”

    苏凉：“……”

    明景晏：“你给我说一段也行。”

    苏凉完全没想明白，她只是提议去吃个西餐，怎么能发展到说单口相声的？

    不过她大概知道自己为什么不是学神了，可能是因为，思维不够发散吧？

    总之，苏凉决定，再也不要跟明景晏一起去吃西餐了，她再也不想听一路嘲讽的单口相声了。

    ——没错儿，这狗比说相声都不忘嘲讽她，偏偏人家脑子转得快，思维活跃，听上去还特么挺有道理的。

    苏凉就更加绝望了……

    港城迎来第一场雪的时候，苏凉正跟着明景晏在实验室里研究新的晶体排序。第二阶段已经开始好几个月了，前期的准备工作也做的很充分，数据更是计算了一箩筐，但是等到实践的时候，才发现这些设想远远不够。

    这两个月的时间，他们不仅将设想的数据全都实验过一次了，而且好几组数据也都已经重新排序，进行了验证，但依旧毫无进展。

    而且又临近春节，研究所的其他部门已经开始陆陆续续放假，准备过节了，尤其是外地的同事，也都差不多坐上了回家的高铁。只有他们几个项目组还在辛辛苦苦的加班。不过大家似乎都很适应这种生活了，一个抱怨的声音都没有。

    苏凉就更没有当回事儿了。

    加班才好呢，这样就算老家一再催促他们回去过年，父母也不会同意的。都腊月中旬了，她还在实验室里加班，晚上经常要回去到十点钟以后，苏母怎么放心她一个人在这？

    甚至宿舍都不让她住了，每晚都跟父亲在门卫那等她回家，至于回老家的事儿，哪还能搭理他们？这两天，苏父也去附近的小市场买好了对联和福字，还买了满满一冰箱的鱼虾肉，打定主意在这边过年了。

    苏凉也就安安心心在实验室里继续忙碌。

    “要不，温度再调高些吧？我觉得二百五这个温度就像是在嘲讽我们似的。”苏凉盯了一眼仪器数显屏，建议道。

    明景晏回头看她一眼：“是在嘲讽你，不是我。”

    苏凉懒得跟他抬杠：“我建议，调到四百一十度。”

    “为什么是这个温度？你估算的考研分数？”

    苏凉：“借你吉言，要是能考四百一，我肯定稳了。”

    明景晏倒是没有反驳，又问道：“气压呢？你觉得增大还是减小？”

    “先增后减，慢慢试吧。”

    明景晏难得的没有槽她：“英雄所见略同。”

    苏凉“嘁”了一声，撇撇嘴，没有理他，拿了小本本，站在一边，等着记录新数据下的籽晶变化情况。

    腊月二十九一大早，苏凉就来到了实验室，准备给自己的工作结个尾，下午就放假准备过年了。

    却没想到，同事们比她来的更早，等她到的时候，项目组的人也都已经到了，正围在高压反应釜周围，讨论着什么。

    看到苏凉进来，刘家业立刻喜气洋洋地喊她：“快来！苏凉，你立大功了！”

    “发生什么？”

    “籽晶生长了！形状很完美，虽然还没完全长成，但看这样子，差不多算是成了，只等着检验性能了！”

    苏凉也跟着高兴起来：“真的吗？我看看。”

    显示屏上，正在生长中的晶体果然已经有了完整的形状，虽然还在发生着细微的变化，证明生长过程并没有结束。但的确如刘家业所说，现在晶体所呈现出来的形状，完美符合他们的期望值，若是性能测试中，能有一项符合要求，这种材料就是有用的。

    哪怕到时候并不是他们最初预期的目标，这也相当于多赚了一种产物，至于用途，总能找到合适它的地方。

    明景晏走了进来：“还有最后十二个小时，家业和苏凉留下，我们加班，将性能数据测试出来，其他人收拾一下就下班吧。”

    毕竟要过年了，不少人都是上有老下有小，总得早些回去做准备。

    大家依依不舍，毕竟是自己的项目，好不容易有了成果，却不能亲眼见证这一过程，着实有些遗憾。但也没办法，临近春节，家家户户都很多事情要处理，有些人，还要回去千里之外的老家走一趟，想要过了初一就过来，也不太现实。

    不过，能留下的还是度留下了，最后总共剩了七个人。

    明景晏也没再劝，只吩咐道：“苏凉，准备硬度测试，这个项目你最熟。家业，准备韧性和抗性的测试，你们几个，也都准备好自己最拿手的性能测试，我去联系张主任，让他帮我们提前准备好线切割机。”

    晚上八点，晶体生长结束，几个人都围在那里，一眨不眨眼地盯着，就像是等着包子出锅的食客。

    苏凉已经提前给父母打了电话，说是今晚可能要忙到很晚，让他们不用等自己吃饭了。

    新长成的晶体被送去做线切割了，苏凉便回了办公区等待着。

    明景晏正在看晶体生长过程中的各项数据，以便再度进行调整。

    正等的焦心，门铃突然响了，是张天成。

    “小苏，你爸妈来给你送晚饭了，下来拿一下。”

    苏凉立刻站了起来：“这就来了。”

    明景晏抬头看了她一眼，也没做声。

    苏凉下楼拿了饭菜，也没顾得上跟父母说几句话，就又匆匆上楼来了。

    张天成倒是十分热情：“天这么冷，二老早点回去吧，小苏这加班呢，一时半会儿也忙不完。咱们实验室安全的很，不用担心哈。”

    苏父点头应下：“国家单位，咱能有什么不放心的？就是看他们忙的，肯定饭都来不及吃，反正我们也没得事，就做好了给捎过来，省的饿着孩子。”

    苏凉提着几个大饭盒回了办公区，看到明景晏依然坐在那里，便主动说道：“一起吃？我去喊刘师兄也过来吧，挺多的呢。”

    还没等明景晏发话，苏凉就蹭蹭跑了出去。

    刘家业刚刚看到是苏凉父母来给她送饭的，又想到老板也在办公室呢，便举了举手里的面包：“我这就吃饱了，不过去了，你快吃吧，别凉了。”

    苏凉：“那，喝一碗粥吧？挺大一个保温杯呢，大概两升，我妈都给装满了。”

    刘家业点了点头，拿了自己的杯子过去：“我去倒点回来喝。”

    苏凉也不勉强，大家都在争分夺秒地整理数据，毕竟明天就是除夕了，今晚要尽量把能做的都做完了，明年回来，说不定就可以直接申请专利了呢。

    “你怎么不吃？”

    刘家业倒了一杯子小米粥，转身就走了，坚决不能跟老板抢吃的，要不然回头就得遭殃。

    明景晏懒洋洋地应道：“等你啊。”

    苏凉也没多想，将保温饭盒都打开来，递给他一双筷子：“快吃吧，最多再有半小时，样品应该就可以送来了。”

    明景晏一边吃饭一边问道：“我能请教你一个问题吗？”

    苏凉：“关于做饭的吗？我不会，顶多就煮个方便面了。这应该是我爸做的。我爸做的好吃点，但是大部分时间我妈做，因为我妈回家早。”

    明景晏：“吃饭的时候就不能问别的吗？”

    苏凉眨了眨眼：“那你问呗。”

    “你当时为什么要用四百一这个温度？”

    苏凉一下子就明白了他的意思：“你觉得是温度起了关键作用？”

    “对，温度是个很关键的因素。而且这个温度不高也不低，一般都是试到最后，才会选择这个范围。四百度以下属于低温培养，六百度以上属于高温，一般来说，不会特意选择四百度这个范围，也从未有研究表明，这个温度适合某种特殊晶体的生长。恰恰相反，以我个人的经验来看，四百到五百之间这个温度，其实并不利于大多数籽晶重新结晶生长。”

    苏凉：“还有这个说法？看来我论文还是看的太少了。”她一直以为，不同的籽晶，适合的温度都不同，但是这几天在实验室待着，苏凉听前辈们的讨论，才知道并不是这样的，温度是要根据晶体合成方法的不同来确定的。

    这还真是瞎猫碰上死耗子了……

    明景晏看着她：“这跟论文没什么关系，都说了是我个人的经验。不过看来是我错了，仅有的几个样本，并不足以支撑我这个观点。而且，不同的籽晶，确实应该用不同的生长环境来测定，以后得改改这个习惯。”

    “原来是这样！”苏凉点了点头，倒是真心佩服他。

    这个级别的大佬，还能够在她面前坦然承认自己的不足，毫不吝啬地夸赞自己每一点细微的付出。怪不得这么毒舌这么杠，还依然有大批人前仆后继地争着考他的研究生，当他的助手。

    听说今年报考明景晏研究生的，足足有二百人，而他只打算录取两个。

    苏凉又说道：“这个温度也没什么特殊的含义，我就是觉得，这三四个月的时间，咱们试了很多组数据了，唯独这个范围内特别少，就试过五组。我就想着，那不如挑一个顺眼的数字，试试呗。”

    苏凉也确实在那一刻，想到了她的考研成绩。她估算的分数在400分上下，但她还是希望能够考到410分，那样的话，应该就能够进入到复试的前三名了。

    于是便选择了这个数字，没想到，竟然还真的成功了。不过这也并不只是她的功劳，除去温度，籽晶的生长条件还有很多更加繁杂的数据和影响因素。若是只有温度合适，其他条件不达标，也是一样失败。

    所以，真要论起来，项目组的所有人都有份儿，这个功劳，还是别提了吧，多尴尬。

    明景晏也挺意外：“没想到你竟然自带好运buff。”

    这话苏凉爱听，笑眯了眼，回道：“自从离开大猪蹄子……不是，自从来到港城之后，我觉得我的运气就突然变好了。”

    明景晏：“啧，拿了人家的钱，还要骂人家大猪蹄子，你这不太厚道啊……”

    苏凉：“都是过去的事儿了，好汉不提当年勇。”

    明景晏：“考研没考语文，成语都不会用了？”

    苏凉：“吃着我的饭，还骂我，好像你多厚道似的。”

    “我没有骂你，别造谣啊，我对你还不够好吗？我对刘家业都没这么温柔过好不好？”

    苏凉：“……谢谢你的温柔，我心领了。”

    而此刻，被人念叨的大猪蹄子穆蔚曦，正瞪大了眼睛，一脸阴沉地看着他的秘书：“怎么回事？不是让你盯紧了吗？这个关节材料的合同，怎么又被人签走了？”

    秘书他也很为难啊：“这是个合资企业，我也不知道他从哪里打听到的消息，在闫良文的独家使用权到期之前，就已经悄悄联系上了研究所，只等日期一到，当天就把合同签了。”

    而他们，原本还想着，会不会以竞标的形式出现，为此做了万全的准备，没想到一点都没用上。

    穆蔚曦头疼的不行，努力压抑着心中的怒火，转头又问起来别的项目进展是否顺利。

    苏凉对此一无所知，快快乐乐地数着自己卡里的数字，顺便还想着，如果自己没得到一笔钱，穆蔚曦和乔铭信那几个大猪蹄子都能损失一笔钱，就更加快乐了……

    明景晏看她捧着手机傻笑，不忍直视：“你以为你多看几遍，你账户里的数字，就能多几毛吗？”

    苏凉理直气壮：“当然会啊！这么一大笔钱，就算是活期，每天的利息也好几块呢，够买一个包子的了！”

    明景晏：“……”忘记这一茬儿了，他竟然没有杠过苏凉，马失前蹄啊。

    两人刚收拾了饭盒，切割好的样品就送了过来，苏凉立刻洗了手，去做硬度测试。

    其他人也已经各就各位，去处理自己的分析项目了。

    苏凉的项目简单，硬度测试两个小时就完成了，三组数据，都在误差范围内，便将样品收拾起来，装进样品袋，连同结果，一同拿给明景晏看。

    抗性和韧性实验也差不多同时出的结果，剩下的项目，有几个比较复杂，大概要等到零点左右才能出结果。

    明景晏便说道：“忙完的都回去吧，需要收尾就明天上午再过来，不着急的就等年后。苏凉，你也赶紧回去，明天还得过来，帮我整理一部分数据。”

    苏凉点了点头：“哦好。”

    刚走到门口，明景晏又叮嘱了一句：“回宿舍去，这么晚了，不要回家了。”

    苏凉应道：“我去门卫看看，说不定我爸在那等我呢，要是没有，我就去宿舍。”

    明景晏“嗯”了一声，又急匆匆去忙了。

    苏凉也不再打扰他，带好帽子围巾，就出了实验大楼。

    刚走到研究所大门口，苏父苏母果然在门卫室跟大叔一起聊天，等着她下班。

    苏凉心里暖暖的，立刻就跑了过去：“我下班了，爸妈，咱们回家吧。宋叔再见。”

    门卫大叔是研究所后勤的退休人员，在家闲不住，就来这儿当门卫了，每天帮忙收发快递什么的，大家都是老熟人了。

    大年三十再来研究所的时候，整栋实验楼，就只剩苏凉和明景晏两个人了。

    “你怎么来这么早？没吃饭吧？我帮你带了小米粥和包子。”

    苏凉到办公室的时候，刚好八点，明景晏已经拿着笔记本电脑在输入数据，生成曲线了。

    食堂昨天晚上就已经放假了，所以苏凉她爸妈才会来给她送饭。一直到初六，食堂才正式开门。所以，独居的明景晏，没时间自己做饭，那就只能是饿着了。

    关键是，苏凉怀疑，这人根本不会做饭，说不定连个粥都不会煮。

    作者有话要说：苏凉：自从养的猪都放出来了之后，天也蓝了花也香了，运气也变好了，养猪能转运啊。同学，养一只吗？

    明景晏：来一只母猪？

    苏凉：……

