    看唐三回宿舍了，马红俊也准备回宿舍睡觉，可是一点困意也没有，反而非常精神。

    　　想了想，不困也罢，凤凰火翼从马红俊背后浮现，双翅一振，向着后山山顶飞去。

    　　唐三和小舞一般在树林深处修炼，那里更适合蓝银草兔子。

    　　马红俊则在山顶修炼，那里更接近天空，还算是适合他吧。

    　　不过今天马红俊飞到山顶并没有修炼，而是想试试突破后的灵识都能干啥。

    　　盘坐于山顶，马红俊现在可以用自然盘了，不再采用老君盘。

    　　毕竟有着过盛的生命力，加强身体锻炼，他的身体发育还是很快的。

    　　如今三舞都才一米五左右，马红俊就已经窜到一米七了，真正告诉了他们，你俊哥就是你俊哥。

    　　虽然英俊的面容看着还很稚嫩，但是光看身高，已经是一个大小伙了，要知道马红俊如今才八岁多而已。

    　　不过想想这是斗罗，再过两年都可以娶妻生子了，也就没啥奇怪的了。

    　　放下胡思乱想，马红俊心神沉入体内，进入内视状态，内视识海，灵识指挥武魂飞出阳眼，一只红彤彤，如初生的朝阳般大红大紫的火凤凰呈现在马红俊眼前。

    　　体型也更加庞大了，翼展四米，体长五米，其实身体也就两米长，主要是尾部翎羽长了一些，看起来相当的威武霸气，不过这是武魂给马红俊灵识的反馈，实际上在识海中并没有这么大。

    　　命门中的火海如今只剩五分之一了，马红俊体内魂力、天心和丹田太极图阳眼的颜色也不再是紫色了，而是化作了大红大紫，如初生的朝阳，红彤彤的，但却散发着炽热的高温，比当初紫红和紫色的时候温度更高了。

    　　灵识朝着呆萌的火凤钻去，砰的一声，马红俊的灵识又被弹开了。

    　　马红俊心中叹了口气，看来还是不行。

    　　唉！

    　　再接再厉吧！

    　　灵识看着体内的情况，马红俊发现他体内的足阳明胃经已经贯通了大半。

    　　本来马红俊以为魂力贯通经脉，是突破瓶颈的时候，才用魂力贯通，实际上自从第二次获取魂环后，有一次在和唐三的交流中马红俊才知道，他简直错的离谱。

    　　经脉本来就是通的，所以不需要打通，这个马红俊不说也知道，所以他一直说，是用魂力贯通经脉，或者说冲开，疏通经脉。

    　　但是魂力贯通经脉，其实在平时的修炼中就可以用水磨功夫去慢慢进行，只有到下一级瓶颈的时候才会卡住。

    　　比如说马红俊在突破到魂师后，其实可以在平时的修炼中去慢慢贯通任督。

    　　在突破到大魂师后，其实可以在平时的修炼中去用魂力慢慢贯通手太阴肺经和手阳明大肠经。

    　　只有当他魂力达到20级，也就是手阳明大肠经快要全部贯通的时候，才会被卡住。

    　　知道了马红俊的情况，唐三才真正明白马红俊为什么突破魂师的时候，吸收的超越极限年份的六百年魂环，却只有10级的魂力，因为他一口气将任督二脉全部贯通了。

    　　后来第二次又是吸收的超越年份极限的千年蓝银草魂环，却只有20级魂力，因为他又是一口气将手太阴手阳明两经给一口气贯通了。

    　　唐三说的对啊，马红俊现在魂力快要达到24级了，这意味着他当初如果知道经脉可以在平时的修炼中慢慢贯通，那以600年魂环和千年蓝银草的魂环所提供的魂力，他现在至少也有26级魂力了。

    　　马红俊那个后悔啊，魂环为什么被魂师视为珍宝之一，那不仅是因为可以提供魂技，还是因为越强大的魂环，给魂师带来的魂力增幅越多，完全相当于修仙世界中的灵丹妙药，而且这个灵丹妙药还没人能抢的走，只能自己吸收。

    　　马红俊那个后悔啊，他研究这收集那，不就是想搞点类似灵丹妙药的东西，快速增加修为么。

    　　结果倒好，不是千年蓝银草的魂环不给力，也不是紫电吞云雀的魂环不给力，而是他马红俊不给力，他把魂环的魂力完全浪费掉了。

    　　本来一个苍蝇拍子就能打死的蚊子，马红俊却用炮弹打，能不浪费么。

    　　知道了这种情况，马红俊也知道去年刚开始的半年一月一级不是他修炼快，而是他本来就比别人修炼快，还有天星命珠的能量加成。

    　　虽然分走了一半给唐三，但是还是让他一月升了一级。

    　　所以马红俊在知道了经脉的正确贯通之法后，就开始了平时修炼的时候，老老实实贯通经脉的修炼。

    　　不过今天马红俊的目的不是这个，灵识检查完全身，命门火海还剩四分之一，这个也在马红俊的意料之中，也不理会。

    　　灵识退出内视状态，马红俊从炎戒中取出一块拇指长，两指宽的玉牌，闭着眼，马红俊的灵识从眉心钻出体外，探入了玉牌之中。

    　　纯净、透亮、温润、厚德，这是灵识进入玉牌后，玉牌给马红俊的感觉，虽然这是马红俊买的好玉，也不贵，不过这不过马红俊的目的。

    　　只见他进入玉牌的灵识化为刻刀，开始在玉牌内刻画起紫电吞云雀羽毛上获得的纹路。

    　　这个是马红俊早就想尝试得了，可惜以前精神力不够，他又不敢在识海内试验，所以一直拖到现在。

    　　用灵识刻画比用手还要方便和精准，没一会马红俊就刻画完了。

    　　睁眼一看，玉牌还是那块玉牌，一点变化也没有，闭上眼灵识看去，却能看到和紫电吞云雀羽毛上一模一样的纹路在玉牌内，不过暗淡无光，玉牌也没有一丝变化。

    　　想了想马红俊按捺住有些激动的心，小心翼翼的将一丝魂力渡入玉牌，从纹路的入口注入，缓缓沿着纹路流转，再到出口处和入口链接，形成完美的一个闭环。

    　　“嗡！”

    　　当魂力在纹路内流转一圈后，变化出现了，马红俊的灵识看到玉牌开始吸收魂力，丝丝紫色电火花在玉牌上窜来窜去，同时一丝淡淡的紫色烟雾缭绕在玉牌。

    　　马红俊激动的浑身微微一颤，睁眼看去，果然这块如羊脂美玉的玉牌上有紫色烟雾和丝丝的紫色电光在来回流窜。

    　　“这，这不就是符文嘛？”

    　　“我的猜测果然是对的，我就说那些纹路那么像符文，怎么可能没有用。”

    　　马红俊激动的浑身颤抖，他的猜测果然成真了。

    　　在他的猜想中，那些纹路就是电路模板，而精神力刻画的纹路就是线路，也就是电路，魂力则是电。

    　　只有线路不通电当然没用，只有电没有线路自然也没有用。

    　　所以这一刻他给线路通上电，就起变化了。

    　　“接下来就是看看这个玉符有啥效果了，如果猜的不错的话，应该会和紫电吞云雀的本命技能相似。”

    　　马红俊自语，手握玉符，灵识锁定身旁不远处的一颗大石头，大量魂力注入其中，将玉符对准石块。

    　　“嗯？”

    　　左等右等，也不见玉符吐出雷球来，马红俊一愣，心道难道自己猜错了？不应该啊，这是紫电吞云雀身上的符文，那必然和它有关才对吧。

    　　又拿着玉符用灵识观摩许久，马红俊终于发现了问题所在。

    　　这个符文的运行轨迹是完善的，它构成了一个完美的循环，所以魂力输入进去，它也不会爆炸。

    　　可是马红俊信吗？

    　　他不信！

    　　总该有个能量承受上限吧。

    　　马红俊他还就不信了。

    　　凤凰真火附体，火翼浮现背后，马红俊将玉符轻轻握在手上，灵识关注着玉符，缓缓给里面不停的注入魂力。

    　　可是马红俊足足注入了六成魂力，也不见玉符爆炸，反而随着魂力越来越多，玉符上的紫色烟雾和电光越来越密集，当马红俊的魂力注入六成之后，马红俊手中的玉符彻底化为了一块紫电雷云缭绕的雷符。

    　　它，进化了！

    　　不过因为纹路和魂力都是马红俊提供的，所以对马红俊没有影响。

    　　马红俊眼睛一亮，收回火焰和火翼。

    　　“原来如此，紫电吞云雀之所以成为紫电吞云雀，就是因为这个符文的原因，不断的吸收魂力转化为雷电能量，让它发生了进化，因此也就成了紫电吞云雀。”

    　　马红俊轻声嘀咕道。

    　　看着手中紫电雷云缭绕的雷符，马红俊又产生了新的疑问。

    　　“可是这紫电雷云又没法转化为攻击能力，又有什么用呢？”

    　　“还有这块雷符，这么一直吸收魂力下去，它到底是一件法器呢，还是会成为一只魂兽？”

    　　也不知道能不能让它停下吸收，马红俊想着，灵识进入雷符，小心翼翼的将出入口用灵识断开。

    　　要是发现不对，他就迅速远遁。

    　　随着魂力出入口断开，玉牌紫电雷云收敛，成来一块蓝紫色的玉牌，除此之外看起来很普通，但是稍微一感应就能发生其中储存的大量雷电魂力。

