    学员们走了大概五个多小时，距离王辰说的地方还有一些路程。

    不过，在这之前，王辰他们遇到了一个适合张三的魂兽。

    一头正义雄狮。

    还是一头接近五千年的正义雄狮。

    不仅魂兽合适，年限也是非常合适的。

    于是，熊大他们决定先猎杀这头已经遇到的正义雄狮，之后再为张义寻找魂兽。

    “这次就是看我们团队合作的时候，老大他们现在是不会出手的。只能够靠我们自己了。”

    “不过，我们在学院里面已经配合的很不错了，这次只是实战而已。”

    熊大在和其他几个学员讲解安排。

    “现在由我来指挥。”

    “刘云，你先在周围巡视一遍，看有没有其他魂兽存在。不能够让其他魂兽影响到我们的猎取计划。”

    “张义等会作为控制，把正义雄狮定在原地，给大家创造出机会。”

    “王二和风行作为游走，自己把握机会，攻击魂兽。”

    “李四你就等刘云返回之后，和他配合作战，发挥出你们的最大实力。”

    “张三给我增幅，由我来来作为主攻手。”

    熊大给所有人都安排上了，而在学院中，作为和其他学员配合最多的熊大，都是作为主要指挥安排的。

    在一众学员中还是非常有信服力的。

    大家也愿意听从他的安排。

    “都明白了吧。”

    “明白！”

    “那就行动。”

    之后，刘云第一个武魂附体，在四周巡视起来。

    王二和风行这两个敏攻系的魂师也是悄悄的朝着四周潜入，做好了偷袭魂兽的准备。

    剩下的其他人就等着刘云的信号了。

    很快，刘云就给出了安全的信号。

    “上。”

    熊大说了一声，其他人都开始朝着正义雄狮而去。

    察觉到熊大等人的正义雄狮也是警惕起来了。

    不过，这也没有什么用。

    在之前熊大他们也没有觉得可以直接一次性偷袭解决到正义雄狮的。

    因为，这种魂兽对于外界的邪恶变化是非常敏感的，当熊大他们决定猎杀正义雄狮的时候，它可能就有感应了。

    不过，它这种感应只是单人感应的，也就是一次只能够感应到一个敏感信号。

    所有，熊大他才安排了两个敏攻系的魂师去准备偷袭。

    这样就算有一个被感应到了，也是可以有一个偷袭成功的。

    而且，说不定在战斗开始之后，它的感应力就集中到熊大他们身上了，到时候，两个都有可能成功的。

    “缠绕！”

    唰！唰！唰！

    张义控制着武魂生长，朝着正义雄狮缠绕而去，准备把它控制在原地，为大家创造攻击的机会。

    不过，正义雄狮也不会束手就擒，直接双脚一踏地面，发动了自己的正义冲击。

    这个正义冲击不仅有着冲击力，而且还可以洗涤心灵，消除魂师的邪恶念头。

    可以削弱对手的战意士气，这样一来，就直接减小了对手的实力。

    毕竟，没有了战意，自身实力还能够发挥几分。

    “寒潮！”

    看到了正义雄狮的攻击，熊大也是第一时间发动了自己的第四魂技，去阻挡魂兽的这个攻击了。

    “神力，神行，神御。”

    张三直接发动了自己所有的增幅，来提升熊大的实力。

    得到增幅的熊大，自身的实力就更加的强大了。

    直接发动了自己的寒熊变，朝着正义雄狮就冲了过去。

    打算拖住它，让它没有时间发动其他魂技，个学员们创造机会。

    “寒冰掌。”

    有了张三的增幅，熊大的力量大增，一掌把正义雄狮给推了出去。

    被熊大推出去的正义雄狮，这个时候可以算是防御最低的时候了。

    因为在半空中它是没有机会躲避攻击的。

    一直潜伏在周围的两个敏攻系的魂师自然是不会放过这个机会的。

    “暗影神爪！”

    “疾风神爪！”

    嚓！嚓！

    他们两人的攻击打在了正义雄狮的腹部。

    在那个保护最弱的地方开出了两道比较大的伤口。

    而在一击得手之后，他们两个人再一次远离了被攻击的正义雄狮。

    因为，受伤的魂兽很有可能展开疯狂的反扑。

    作为一个经验也算是比较丰富的敏攻系魂师，自然是不会停留在原地的。

    要知道，敏攻系的攻击就是靠着速度，对敌人展开多次攻击的。

    因为，敏攻系主要是走速度的，攻击相对就要弱一些了。

    一击无法解决对手，就拉开距离，等下一次攻击。

    并且，拉开距离之后，还可以利用速度来加强自己的攻击。

    “吼！”

    被击伤的正义雄狮发出一声痛苦的咆哮。

    看到机会的张义当然不会放过。

    “束缚！”

    他直接发动了自己的第三魂技。

    在正义雄狮的脚下生长出了许多的鬼藤，直接把它给捆住束缚起来。

    这些鬼藤是他一开始就控制生长在这片地面下的。

    发现了机会之后，直接就全力发动起来，把正义雄狮给捆住了。

    “寄生！”

    在把正义雄狮捆住之后，他再一次发动了自己的魂技。

    通过寄生在在魂兽身上的鬼藤种子，把正义雄狮给捆的更加严实了。

    并且鬼藤还会吸收正义雄狮的魂力，来增强鬼藤的控制力。

    不过，凭借张义现在的鬼藤，想要完全控制住正义雄狮，那是不可能的。

    在正义雄狮一落地之后，就开始挣脱束缚了。

    嘣！嘣！嘣！

    鬼藤开始一根根的被挣断，可能很快就会被魂兽完全挣脱束缚。

    不过，张义这次攻击只是的削弱一下魂兽，和简单的束缚它。

    “超级火焰射线！”

    “飓风！”

    当正义雄狮被控制在地面之后，李四和刘云就发动攻击了。

    轰！

    火借风势。风助火长。

    强大的火焰攻击直接落在了正义雄狮的身上。

    而且有着鬼藤的助燃，让这次的火焰攻击更加强大。

    “吼！”

    被火焰击中的正义雄狮发出了一声痛苦的哀嚎。

    随着火焰攻击的落下，让鬼藤消失的更快了。

    也就让正义雄狮从束缚中挣脱了出去。

    “呼～呼～”

    正义雄狮发出粗重的喘息。

    这次攻击让它受伤严重，就连他的毛发也被火焰烧毁不少。

    自身状态更是下降严重，恐怕已经没有多少反击能力了。

    重创正义雄狮的熊大一伙，并没有停止攻击，反而是趁着魂兽被重创，加快了攻击速度，想要一次性的解决掉这头正义雄狮。

    “寒潮！”

    熊大再一次发动了自己的第四魂技。

    这一次可不像第一次那样，被正义雄狮的正义冲击给抵消，而是直接把重创的魂兽四肢给冻住了。

    当正义雄狮被冻住的瞬间，张义也是发动了自己的魂技，加固了对正义雄狮的控制。

    “疾风之刃！”

    “暗影神爪！”

    王二和风行两个人同时朝着正义雄狮发动了攻击。

    不他们两个人分别攻击了正义雄狮的左右前脚。

    轰！

    两只前脚被同时攻击，正义雄狮也是双脚一软，朝着前面就倒了下去。

    “寒冰掌！”

    这个时候，熊大已经突进到了正义雄狮的面前，直接一掌打向了正义雄狮的脑袋。

    当然，他的这记攻击是削弱了的，只是为了最大限度的削弱正义雄狮的实力，而不是想要杀死它。

    轰！

    连续遭受重创的正义雄狮终于完全倒下了。

    这个时候，张三跑了过来，直接用一把锋利的匕首，插入了正义雄狮的脑袋，杀死了这头接近五千年的魂兽。

    准备开始吸收这个魂环，突破到魂宗层次。

