    黑羽的送药活动上次已经举办过一交次，所以这次夏风没必要亲力亲为。

    第二天一早，他就坐着阿光开的车，和小兰一起返回了伦蒂尼姆。

    ....

    南部的黑羽商会是他的根基，但同时他也有一种预感。

    帝国的王政正处在一个关键时期，表面风平浪静，实则暗流涌动。

    这种时刻他无法呆在南部自我发展，他必须要把重心放在元议会，放在维多利亚的“心脏”，伦蒂尼姆。

    ....

    之前撞人的案件已经彻底不了了之，被撞成脑震荡的洛达老爷苏醒后只能无能狂怒，拿他一点办法都没有。

    毫无疑问，在车祸发生之前和发生之后，短短一周的时间，夏风的地位已经发生了天差地别的变化。

    此时有帝国监察厅撑腰，不管玩明的还是玩阴的，洛达都不是他的对手。

    回到伦蒂尼姆后，夏风的生活轨迹再次融入了帝国高级官员的圈子。

    参加元议会，审查属下对大型工厂的调查报告，了解各城市的感染者数量，参与制定一些针对感染者犯罪的法律法规。

    渐渐的，身为顶头上司的卡佩瓦米，对夏风的态度也稍有改观。

    ...

    虽然仍旧讨厌夏风兴趣使然的个性，但不得不说，特别行动处，确实帮助监察厅解决了很多棘手的案件。

    其实归根结底，卡佩瓦米和夏风并没有什么深仇大恨，矛盾的导火索只是当初在皇家学院，夏风出手打了卡恩，并且因为烈奇的案件，让监察厅和卡佩家族声誉受损。

    至于真正要置夏风于死地的人，是军务总长弗雷。

    ....

    一段时间下来，卡佩瓦米发现夏风这个年轻人确实“有点东西”。

    表面上吊儿郎当，但实则把工作和人际关系搞的明明白白，并且深受亚尔林总长的信任。

    而之前有意针对夏风的弗雷总长，至那之后就没再做出任何举动，也没有再表达过什么态度。

    在这种情况下，之前与弗雷交好的卡佩瓦米，产生了一丝犹豫。

    卡佩家族是维多利亚数一数二的名门大家族，他是帝国监察长，他的大儿子是新提拔的北方军区总司令，现在威兰森国王病重在床，维琳公主也有意袒护身为感染者的夏风。

    既然这样，他继续与夏风这个“不稳定因素”一直保持敌对的态度，是不是太蠢了？

    ....

    第二天，夏风坐在办公室里，收到了卡佩瓦米本人签过字的表彰信。

    【鉴于特别行动处最近一段时间工作效率颇高，监察厅特别批准处长夏风，带薪休假3天，并奖励10万元奖金，望继续努力。】

    夏风拿着这张表彰信，又瞥了一眼办公桌上装着10万泰拉币的信封，人都傻了。

    秘书小兰开心的站在一旁说道。

    “处长，太好了，看来我们处很受监察长大人的关注啊。”

    夏风将表彰信揉成了废纸，随手丢进了垃圾桶里，嘴里嘟囔着。

    “什么乱七八糟的，老子要休假还用他批准？”

    ....

    当然，虽然夏风对卡佩瓦米的态度感到莫名其妙，但终归看不出什么恶意，总比故意找他麻烦强。

    当晚，回到维娜家的夏风连吃了两大碗。

    饭桌上，夏风将装着钱的信封丢在了维娜面前。

    “给你的，伙食费。”

    维娜端着酒杯瞥了一眼这个明显是官方专用的信封。

    “哪来的钱？”

    “领导发的。”

    “领导？发你钱干嘛？”

    夏风将饭碗扒干净，打了一个饱嗝。

    “害，看我工作能力强呗，不光发了奖金，还批了我三天假。”

    看着夏风得意的样子，维娜也没再多过问。

    “切，少臭显摆了。”

    “嘿嘿。”

    将杯子里最后的红酒喝光，维娜忽然说道。

    “夏风，既然放假，那明天陪我出去一趟吧。”

    听到维娜叫他明天一起行动，夏风马上要素察觉。

    “去干嘛？抢地盘？还是黑吃黑？事先说好，我现在身份特殊，如果打架的话最好给我找个口罩把脸挡住。”

    维娜在桌子下面踢了他一脚。

    “想什么呢，在伦帝尼姆打架还轮不到你动手。”

    “那去干嘛？”

    “没什么特别的事，就是.....随便逛逛。”

    “逛街？”

    维娜的脸色稍显不自然，但还是装作理所当然的说道。

    “逛街不行吗，你来伦帝尼姆之后也没逛过，为了尽到地主之谊，我百忙中抽出一天，陪你走走，你要是不愿意就算了。”

    看到维娜的反应，夏风马上连连应道。

    “哦哦哦，愿意愿意，你这么一说我忽然觉得，我太想出去逛逛了，就这么定了，明天我们去逛街。”

    维娜故作镇定的从椅子上站起身，穿着拖鞋走向了楼梯。

    “那就这样，你还睡沙发，明天早点起来，就这样，晚安。”

    ....

    ....

    休假的日子总是惬意的，第二天，夏风一觉睡到了九点多，当维娜把脚丫子踩到他脸上时，才终于从美梦中苏醒。

    吃过早饭后，二人开着车来到了伦蒂尼姆的商业中心。

    如今夏风对所谓的繁华大都市已经免疫，也不会像乡巴佬似的东张西望，但不得不说，做为维多利亚的首都，伦蒂尼姆的繁华程度确得称的起国际大都市。

    ...

    将车停好后，二人并肩走向了商场。

    今天夏风和维娜都穿着休闲的便装，在外人眼中，就像一对普通的小情侣，但没人知道，这两个人加在一起，就是维多利亚的“夜晚”。

    站在商场门口，夏风看着一家生意火爆的饮品店说道。

    “老大，给我来杯奶茶呗。”

    维娜瞪了他一眼。

    “和女生一起逛街还要女生请客吗？”

    夏风将两个裤兜的口袋翻起。

    “我没带钱包。”

    “为啥不带？”

    “你不是要尽地主之谊吗，我以为和你一起出门不用带包的。”

    ....

    今天没有什么目的，就是纯粹的闲逛，好像很久没有出来逛街了，维娜的兴致很高昂。

    二人一人拿着一杯奶茶，在偌大的商场悠闲的逛着。

    走到四层的服装区后，维娜立刻跑上前，并对夏风不停朝着手。

    “过来。”

    “干嘛？”

    “你过来，试试这件西装。”

    “啊这....”

    他们逛的商场是伦帝尼姆顶级的名品商场，衣服的价格也是平常百姓不敢想象的。

    就像是为了满足自己的兴趣，维娜拿着各种款式的衣服比在夏风身上。

    “这件咋样，挺适合你的。”

    夏风穿着一件棕色的外套有些尴尬。

    “维娜，这件也太显老了吧，我觉得适合我二舅。”

    “那这件呢？显年轻。”

    “这....这橘黄色的，不太好吧，我现在可是官员。”

    “切，事真多。”

    ....

    夏风虽然平时不太注重着装，但如果真要问他的审美，说实话，他还挺有见解的。

    女装区。

    维娜穿着一条红色的连衣裙从试衣间探出头。

    “我穿这件怎么样？”

    夏风摇了摇头。

    “不适合你，颜色太艳了。”

    片刻后，维娜又换了一身。

    “这件呢？”

    “不行，太暴露了，现在可是冬天。”

    被夏风连续否定，维娜嘟着嘴又钻回了试衣间。

    就在夏风等的直打哈欠时，维娜终于出来了。

    “这套呢？”

    夏风敷衍的点着头。

    “行，这套不错，非常适合你。”

    维娜上前两步，一把揪住了夏风的耳朵，大声吼道。

    “老娘今天就是穿这套来的！”

    “哎哟，疼疼疼....”

    .....

    2个小时后。

    提着大包小裹，夏风讪讪的跟在维娜身后离开了服装区。

    “维娜，我饿了，我们找个地方吃饭吧。”

    “哼。”

    正在这时，身后忽然传来一个熟悉的女性声音。

    “夏风，你居然在这！”

    夏风闻声回过头，站在他面前的，竟然是风笛。

    “风笛？”

    今天的风笛没有穿军装，而是穿着青春的便装，看起来就像个活力四射的女大学生。

    轻快的走到夏风面前，风笛笑着说道。

    “我上午正好来军部办事，办完后我去监察厅找你玩，但你的秘书说你休假了，找不到你，我就只能自己来商业中心逛逛，没想到你居然也在逛商场，真是太巧了。”

    听完风笛的话，夏风有些歉意的说道。

    “抱歉啊，找不到我你怎么不给我打电话？”

    “我没有你的电话啊。”

    “恩....”

    这时，风笛注意到了站在夏风旁边的维娜。

    “夏风，这位是你女朋友吗？”

    夏风连连否定。

    “不不不，不是。”

    风笛一捂嘴。

    “啊！难道是你的妻子，你已经结婚了？”

    “害，什么呀，她只是我的.....”

    没等夏风解释清楚，维娜竟然主动上前两步站到了风笛的面前，微笑着向她伸出了手。

    “你是夏风的同事吧，我叫维娜，很高兴认识你。”

    看着维娜阿斯兰族标志性的金色长发，风笛稍显迟疑，随后，也大方的伸出了手。

    “维娜小姐你好，我叫风笛。”

    ....

    两只纤细的手握在了一起，这一刻，两个女人的表情虽然都在微笑，但微笑之下却有一丝微妙的情绪。

    这一刻，她们的内心中都清晰的同时感觉到。

    这个女人不简单！

