    被电缆和传感线路连接的战甲，缓缓浮空，幽蓝色的等离子体从战甲脚底和背部喷出，肩膀处的微型推进器做姿态调整。

    “陀螺仪系统正常。”

    “动力系统正常。”

    “恒温密闭系统正常。”

    “姿态调整正常。”

    “生命维持系统正常。”

    “供电正常。”

    “信号传输正常。”

    “智能控制系统正常。”

    “核心计算系统正常。”

    炼妖在一旁汇报战甲的状态，目前跳动的数据来看，并没有太大的问题。

    “测试它的续航和动力系统稳定性”

    这些材料，都是来自未来的材料，所用的都是非常成熟的技术，在同等级别的技术中，不存在重大缺陷。

    和前世第一代战甲相比，这台战甲强太多。

    战甲的工作基本完成，但目前有一个最大的问题，这套战甲是智能控制，而不是人工控制。

    人工控制需要脑神经和计算机连接系统，就是卫纯在研究的技术。

    卫纯专注于脑神级和计算机系统的连接中，这个技术的难度，是神经信号和电信号的装换问题。

    这个技术，老板在修改他的部分理论时，完善了基础理论部分。

    通过一套神经算法，用复杂的人工智能芯片，模拟神经细胞电信号的发生装换，达到神经信号和弱电信号之间的完美转换。

    他的想法，由理论到实际产品，仅用不到一年。

    多么疯狂的研发速度。

    卫纯有闲暇时，都会庆幸，当初选择去找林寒碰运气，是多么幸运的事。

    如今的脑神经科学与计算机部门，在神兵公司，已经是独立的大部门，入职的都是一些脑神经医学博士生，以及各大高校顶级的计算机天才和芯片设计人才。

    所有的研发事项保密，所以到如今，神兵公司脑神经科学与计算机部门，以及卫纯的理论，全部都是绝密。

    “这是最新的产品。”

    卫纯给林寒介绍着眼前的产品，一个精致极简设计的头盔。

    只有了解这个头盔的人，才知道它的技术含量有多高。

    一个完全划时代的产品。

    它的出现，无异于核聚变技术成熟。

    “它是一个治疗仪器。”卫纯给林寒解释：“考虑到关于我那套理论的应用，在研发产品之初，我最先研发医疗领域的产品，它可用于脑神经的病症的治疗。”

    “比如说。”

    “比如说阿尔兹海默症，失忆，精神分裂和一些心理疾病。”

    “有临床吗？”

    “有，我们和江海市中医院、第三医院、人民医院和几家心理咨询室合作，针对这部分人群，在征求他们家属意见的情况下，签了保密协议做临床，目前收获喜人。

    在和我合作的十二名阿尔兹海默症患者，十名康复，三名失忆患者康复两名，还有四名精神分裂患者康复三名。”

    卫纯非常自豪将资料给林寒。

    做出成绩，可以说是对林寒最大的回报。

    “其他几名呢？为什么没康复？”

    林寒一边听卫纯的解释，一边看资料。

    从林寒的技术来判断，这款针对脑神经的产品，基本成熟。以后可以根据这款产品，出一代二代的微小升级改进，但这不是他的工作。

    “具体原因是我们仪器遇到一个技术问题，计算机神经算法模拟的弱电信号和脑神经电信号之间的转换不稳定。这种不稳定，有可能会传递错误的神经信号给患者大脑，导致一些其他问题出现，而且是不确定性的。我们在一次治疗时，就出现过一名病人全身抽搐的情况。”

    卫纯有些遗憾。

    这个产品出来，但它终究还是不完美。

    “你能解决？”林寒看向炼妖。

    “这个产品，有我的部分优化，这是我目前所掌握的知识和创造思维里，能做到最好的，其他的需要大量的实验，让我找到其中特定的脑神经电信号，然后一一对应。”

    炼妖指了指自己的脑袋，朝林寒眨眨眼。

    “我看看。”

    林寒让卫纯将这款产品的数据调出来。

    这种产品，在未来不稀奇，但放到现在，是一个惊天之作。

    这里面可有卫纯的脑神经与计算机连接的理论。

    ……

    赵小龙坐在龙神装备兵工厂的顶层办公室内，透过防弹玻璃，环顾远处的小村落。

    那块地方本来没多少村民，都是靠捕鱼为生，因为他们这个工厂建起来，多多少少带动周围的工作，那块地方逐渐繁荣起来。

    “最近旁边那个小村子，来了不少陌生的身影。”赵小龙接过四眼递来的香烟点燃，抽了一口，眼睛都眯起来。

    “要不要清理点？”四眼问道。

    “不用，应该是来刺探情报的，等他们行动再说。”

    “哪家的？”

    “回头我问问妖姬，现在先以不变应万变吧。”赵小龙摇头，将手里的烟放下。

    忽然，办公室大门被敲响。

    一名助理在门外，神情有些急切。

    “什么事？”

    赵小龙下意识皱起眉。

    扎拿是他来索马后找的地蛇，后来他将他招入麾下，方便了解周围这一切，平常做事很机灵，据他了解，除非有大事，否则不会出现这种表情。

    “旁边村子有个青年死了，尸体被发现在基地外不远的小树林里。”扎拿声音急切低沉。

    “死因？”

    “枪杀！”扎拿用手指了指心脏：“我朋友说，他身上有五个弹孔，死枪在胸口，一颗在眉心，每一颗都致命。被发现时，手上还拿着我们公司的一个标志牌子。青年的父母在村子里有些威望，现在正集合村民，往我们基地赶来，要将账算在我们头上。”

    麻烦来了！

    赵小龙皱起眉头。

    “你去处理，先安抚他们的情绪，尽量别和他们冲突，也不要让他们进入基地。”

    “好。”扎拿迅速告退。

    “你说是谁干的？”

    “难说。”四眼摇头，这种不是阴谋，而是红果果的阳谋。什么时候不出事，偏偏在这个节骨眼上，不仅如此，还有后续的。

    很老套的手段。

    但这种经典手段却是最粗暴简单的，代价就是一条人命。对有些人而言，为了目的和利益，人命毫无价值。

    “目前就那已知的几个，洛克、BAE、北美情报局，还有……阿卜杜。”

    四眼顿了顿，眼睛眯起来。

    “前两者可以使用手段逼我们被收购，这很好解释，人血馒头，他们吃过不少。北美情报局那是老无赖了，没什么好解释的，为了想要的东西不择手段，还有阿卜杜……这可是一条贪吃蛇。如果是他们，线索基本没有了，我们是跳进印度洋也洗不清。”

    四眼思索着应付之策，这种带有情绪的行为，让他们去安抚，有时候越解释越乱。

    面对这种阳谋，基本是死局，逃不掉。

    他们当初就是用这种阳谋对付安德烈，只是对付安德烈的证据都是真实的，而这次，对方是栽赃。

    “先等等，感觉才刚刚开始，还是不平静。”

    赵小龙叹息一声，本想在这里安安静静完成先生交代的任务，目前看来，似乎有人不想让他们安静。

