    管晨？

    程澄愣了一下。

    顾氏办公大楼和橙子娱乐的办公大楼距离不远，确实能在很短的时间内赶到。

    不过这赶到地太过巧合了吧。

    何况这个管晨，程澄听顾雨星说过，是他们同校的朋友，现在就在顾氏的技术部门，貌似还是骨干成员。

    能派管晨过来，说明，顾雨辰应该是知道公司里发生的事情了。

    程澄面颊有些心虚，转头看向纪清林的方向。

    该不会是纪总告的密吧。

    纪清林冷不丁跟程澄的视线对上，立刻无辜地瞪圆了眼睛，拼命示意自己没有告密。

    他轻咳了一声，装作无意，对众人道：“这公司是小顾总的公司，事情闹得这么大，连小顾总都听到风声了，所以派了管晨过来，既然监控视频已经找回来了，那就开始播放吧。”

    程澄这才转开了视线，人有些沮丧。

    是啊，公司是顾雨辰的，除了纪清林，肯定还会有不少他的人，闹出了这种事情，肯定会传到他的耳中。

    看来这顿打少不了了。

    她强迫自己将这些事情抛到脑后，专心致志朝中间的电脑屏幕看了过去。

    洗手间内部肯定不会设置监控，只有一个斜对着洗手间门口的监控摄像头。

    视频最开始，程澄和张瑶进入了洗手间，没过多久，孙敏也进去了。

    中间差不多过了快十分钟的，程澄才被张瑶搀扶着从洗手间走出来。

    程澄撑着自己的腰，脸上的苍白和疼痛被拍的一清二楚。

    张瑶坐不住了，立刻指着视频道：“大家看到了没有，确实是孙敏伤到了我们家程澄，我们没有骗人。”

    孙敏仗着洗手间里的事情没人知道，当即反驳道：“那是你们联合起来殴打我，我不想被你们打死，所以才被逼无奈还了手。要不是我还了手，你们估计都看不到我了。”

    “你胡说八道……”张瑶气得柳眉倒竖，面颊涨红。

    虽然她们早就做了准备，也知道孙敏被狡辩，张瑶还是被这人睁眼说瞎话的无耻行径气得不轻。

    “行了，继续看视频。”夏溪淡淡地说了一句话，张瑶立刻禁了声，气鼓鼓地坐在程澄旁边。

    程澄安抚地拍了拍她的手，视线看向孙敏和她的经纪人。

    两人挤在一起，都目光紧紧地盯着屏幕，明明室内开着空调，不是很热，但是额头上却出了细细的汗水。

    呵，这不是心虚，就是有鬼了！

    孙敏确实在心虚，她以为监控视频已经毁了，但是却被小顾总让人给恢复了。

    她也没把握自己的脸有没有被拍到……

    等程澄走了没几分钟，苏敏的身影从洗手间里出来了。

    她死死地垂着脑袋，手臂遮挡着脸颊，头发湿漉漉的，一边跑一边低着水，把她的衣服都浸湿了。

    工作人员切换了一下视频，上面的画面全部都是孙敏垂着头，一路踉踉跄跄冲进了自己经纪人的办公室。

    过了没几分钟，就看见她的经纪人惊慌失措从办公室里冲出来，然后带着帽子口罩的孙敏去赶去医院的画面。

    视频戛然而止。

    接下来的事情大家都知道了，孙敏和她的经纪人回来后，直接来夏溪办公室大闹，叫嚷着喊程澄出来对峙，说她伙同助理殴打孙敏，让夏溪给孙敏一个交待！

    “你们都看清楚了吗！当时洗手间只有我和程澄还有她的助理，除此之外，没有一个人。我受伤从洗手间出来，一路马不停蹄去找我经纪人带我去医院。我去医院看诊的记录，还有一路上的监控视频应该都有。我没有去过别的地方，也没和其他人接触过，除了程澄对我动手，还能有谁！”

    孙敏舒了口气，脸上的苍白和额头上的虚汗都不见了，又变成那个趾高气扬的孙敏了。

    外面看热闹的人瞬间一片哗然，交头接耳议论纷纷，看向程澄的目光带着一丝谴责。

    韩梦彤唇角微微一勾，垂下眼睫，遮住了眼睛里的幸灾乐祸。

    听到顾雨辰派管晨过来修复监控的时候，她是真的气得快要控制不住了。

    顾雨辰还真是心疼这个小狐狸精，一听她出事，立刻将自己公司部门的骨干都派出来了，唯恐她受一点委屈。

    顾雨辰越是对程澄好，她越是想要摧毁程澄，弄垮程澄！

    “啧。”程澄轻嗤了一声：“这监控视频可不能证明什么，你一路上可都是低着头，捂着脸的，我们都没看清楚你到底有没有受伤。你在公司也待了一段时间了，应该知道这条路各个摄像头的分布吧，所以才知道怎样不会让摄像头拍到你。”

    张瑶跟着接话道：“如果提前设计好的话，那对摄像头分布就更加了解了。你是个艺人，对摄像头又熟悉，应该知道哪个角度拍不到你的脸吧。”

    孙敏心里一紧，猛地站起来，怒视着程澄：“我之所以捂着脸，是因为我接受不了你们把我打成这个鬼样子。我是个艺人，我在乎我这张脸，我不想让别人看到我狼狈的样子，难道有问题吗？”

    “那你现在为什么又闹得这么大，当着这么多人的面，将你脸上的伤痕露出来？”张瑶冷哼问道。

    真以为她不知道吗？外面围观的工作人员，几乎有一小半，都是孙敏特意喊过来的，才会闹成这幅无法收拾的局面。

    程澄被这么多人架着烤，如果真的不能证明自己的清白，恐怕有没有小顾总出面，都会被轰出公司，要么被人针对孤立。

    孙敏眼眶一红，看向自己的经纪人，声音带着哭腔：“我原本也不想把这件事闹大，程澄的经纪人是夏姐，谁敢和她对上。但是我不服啊，医生说我这伤要留疤，公司说不定也会因为我脸上的疤和我解约。我的前途都没了，我还要什么面子！”

    她旁边的经纪人顺势握住她的手，疼惜道：“敏敏一进入我办公室，我吓得都要叫救护车了，但是敏敏担心救护车到公司楼下，会引来狗仔的胡乱报道，才让我开车载她去医院。”

