    谷幽和秦语岚做在战车上轻松的看着这次狩猎，一边看一边做着评论。

    “侯叔的指挥很不错，看来两只团队融合的不错！”秦语岚看着所有人配合的那么好夸赞到。

    “嗯，那个蒋铮也挺配合的，看来这段时间他们的确是有了改变！”谷幽不由想起之前那次的事情，以前蒋铮的态度也不过是拿钱办事的样子，和现在的表现很是不同。

    “他们配合的不错，不过我怎么总感觉有些不对劲呢！”秦语岚皱着眉头说到。

    “看出来了！”谷幽笑着说到，“侯叔他们的战术到也没错，不过他对土甲猪不是很了解，这种异兽虽然攻击力不是很强，可是这只竟然能达到蛮兽级显然是把天赋发挥到了很高的程度了！”

    “土甲猪的天赋？”秦语岚有些疑惑。

    “胆小怕死，但又偶尔会歇斯底里！”谷幽杀过不少的土甲猪，对这种异兽的习性了解还是很深的，“侯叔他们对付这只土甲猪结果可能会让他们失望了！”

    就在谷幽和秦语岚谈论时，幽龙战车的攻击也达到了土甲猪的身上。

    三个方向上急速飞行的短枪直接封锁了土甲猪的所有路线，它根本就无路可逃，不过这只土甲猪也没有逃，只是调整了一下方向，把头部避开了短枪的攻击。

    三批的短枪击中了土甲猪，但是结果却让候建勇他们很是吃惊。

    没有想象中的血花绽放，也没有蛮兽的惨痛嚎叫，在短枪击中土甲猪时，它身上的土甲被射爆，漫天的尘土直接遮掩了土甲猪的身形。

    “天幽战队戒备，幽龙战车后退！”候建勇立即喊道。

    天幽战队的六人立即布下阵势守住了车队，参与攻击的幽龙战车也快速拉高远离了土甲猪。

    “怎么回事，我怎么刚才感觉到这只土甲猪竟然调动了周边的土灵气！”秦语岚修炼的可是土属性功法，对土属性的灵气感觉可是非常敏锐的。

    “我也不太清楚，不过有一点可以肯定，这只土甲猪太会装了！”谷幽感觉有些好笑，“我还是第一次看到会隐藏修为的异兽，这只土甲猪根本就是一个高级蛮兽，已经能够感应借用灵气的程度了！”

    “那岂不是说侯叔他们有危险了！”秦语岚担心的说到。

    “那到不至于，不过这次我们的狩猎就怕是会落空了！”谷幽摇摇头，带着有些失望的语气说到。

    “有你在还能让它跑了！”秦语岚不相信的说到。

    “有我在顶多是我们不惧它，可是想留下它很难！”谷幽继续说到，“你有没有注意到，其实一开始那只土甲猪关注的方向就是我们这边！”

    “听你一说还真是！”经过谷幽的提醒，秦语岚也有了发现。

    “蛮兽到了中级一般都会觉醒一些天赋，我看这只土甲猪觉醒的应该就是对危险的感知！”说到这里谷幽不仅感觉有些好笑，“你也知道我对危险就有着敏锐的感觉，这也是我那个时候就敢冒险出城的底气，你可以想象，有了这种天赋，这只土甲猪的猎杀难度了！”

    “防御力够强，警惕性够高，这种蛮兽的确是不容易被猎杀，难怪这只土甲猪能够晋升到高级蛮兽！”秦语岚也明白了谷幽说留不住的原因了。

    烟尘消散，土甲猪重新出现在视野中，这时它的样子有些狼狈，身上变得有些坑坑洼洼，不过并没有受到实质性的伤害，那些短枪都被它身上的土甲挡住了。

    “这只蛮兽的防御好强！”看到这个结果狩猎团的人都很是惊讶，经过这段时间狩猎，他们可是深知幽龙战车攻击力的强大。

    “所有的幽龙战车全部上前攻击！”候建勇一发狠排上了全部的幽龙战车，“你们从空中进行攻击，注意保持距离！”

    候建勇看出来了，土甲猪虽然防御出众，可是攻击手段匮乏，利用幽龙战车的机动性是最好的选择。

    结果不等所有的幽龙战车到位，那只土甲猪朝着谷幽所在的战车发出了有些不甘的吼叫声就转身逃走了。

    “你看，我们一动它就感受到了危险，逃了！”看着土甲猪逃走，谷幽做了个无奈的样子。

    “这家伙也太怂了吧！”看到土甲猪逃走，狩猎团的人都惊呆了，他们还没有看到过这种家伙。

    蛮兽曾经一度在人类的眼中那就是残暴的存在，猎杀每只蛮兽都要经过激烈的厮杀，就算是重伤的蛮兽都少有会逃跑的，可是今天这只，还没受伤呢就逃跑，真是让他们难以接受。

    “你刚才是有意让它逃走的吧！”秦语岚发现了谷幽的小动作，疑惑的问到。

    “没有，要是能留下它，我肯定会留下的，既然留不下它，我们也不用浪费短枪不是，毕竟短枪的造价也不低呢！”谷幽悄悄的收起了缩小的铜炉，一本正经的说到。

    “信你才怪！”秦语岚也没有刨根问底，而是传音给候建勇，“侯叔，不用去追了，我们找下一个目标吧！”

    候建勇正想着让幽龙战车去追，毕竟幽龙战车的速度很快，土甲猪想要摆脱也没有那么容易，可听了秦语岚的话他果断的放弃了追击。

    候建勇带着狩猎团再次启程，不过还没等他们走多远，土甲猪逃走的方向就传来了激烈的交战声。

    “不用管它，我们继续走！”秦语岚传音给候建勇，然后对着谷幽说到，“他们竟然敢跟到这里来了！”

    “财帛动人心，有些人为了钱，看来真是连命都不要了！”谷幽知道瞒不过秦语岚。

    “会不会有些残忍了点！”秦语岚皱着眉头说到。

    “那要不咱们去救他们！”谷幽笑着说到。

    “行了，你要是真的想救他们也不用这么做了！”秦语岚白了一眼谷幽，“我也没有迂腐到要去救对我们不怀好意的人，不过还是感觉有些不忍！”

    “这说明我媳妇善良啊！”谷幽拉着秦语岚手说到，“就是太聪明了！”

    “你难道还想找个笨的不成！”秦语岚扑哧一笑。

    经过谷幽的科插打诨，秦语岚也不再纠结后面的人会怎样了。

    谷幽也没有跟秦语岚说后面发生的事情。

    刚才谷幽的话倒也不全是假话，他出手惊走土甲猪的确有不想浪费短枪的缘故，但也有给那些人下套的意思。

    谷幽本以为以那个小狩猎团的实力他们不会跟的太远，没有想到，到了蛮兽活动的区域那些人还敢跟上来。

    虽然这些人的实力不强，可这么下去对自己一行人的威胁也不小，万一真是在和蛮兽激战时被人阴一把那可是相当危险的。

    那只逃走的土甲猪毕竟是只蛮兽，而且正像是谷幽所说有些歇斯底里，它不爽的时候碰到了一只弱小的狩猎团当然是立即发起了攻击。

    土甲猪的攻击力不强那也是相对来说的，这只小型狩猎团的战车根本挡不住土甲猪的冲击，不是被掀翻就是被撞裂。

    而且他们的攻击对于能够防御幽龙战车的土甲猪来说无异于瘙痒，只是打掉了一些土甲，根本都伤不到土甲猪。

    不过谷幽也不知道结果，因为随着车队的行进，战斗的地方也超出了他的神识范围，但这种情况下他们的下场显然不会太好，不过这又能怪的了谁，只能说做人不要因为贪心做出超出自己能力的事情。

    狩猎团的运气不错，走出了一段距离后就再次发现了一只蛮兽，还是一只初级蛮兽，这次不用谷幽他们出手，靠着幽龙战车的强大攻击力，这只蛮兽很快就被杀死了。

    狩猎团的人欣喜，可是谷幽却很不满，“太浪费了，要是我自己杀，那些蛮兽的血根本不会浪费！”

    “知道你厉害，你是最棒的！”秦语岚笑着说到，她发现谷幽越是修为高，越是恢复了这个年纪应有的活泼了，不像以前那么少年老成了，不过这种变化她到是挺喜欢的，在谷幽的影响下，秦语岚也不知不觉中恢复了一些少女的心性。

    其实秦语岚也有和谷幽类似的情况，从小她就接受精英教育，在家里出事时她也开始操心，而且借助谷幽更是解决了家里的问题，跟着谷幽到了天都城又经历了那么多事情，心态很成熟，加上最近主持家里的事情，她也失去了少女应有的心态了，要知道和她同龄的人此时还在学校里呢！

    “那些花好漂亮，你帮我做个花环好不好！”秦语岚拉着谷幽的胳膊摇晃着撒娇。

    “没问题，我肯定给你做一个世界上最美丽的花环！”谷幽拍着胸膛豪气的说到，然后打开战车，跑着去花丛里去采花，是用跑的，根本没有施展步法，也没有动用法力。

    秦语岚则是一直看着谷幽，脸上露出了傻傻的笑容，仿佛一个小花痴。

    “这两位还真当是出来郊游的了！”正在忙碌的狩猎团成员发现了这里情况都会心一笑，他们倒是没有把谷幽他们真当成二世祖。

    不管是谷幽的实力还是秦语岚的管理能力，他们都是非常佩服的，但是看到这两人幼稚的样子，他们都有个感觉，“这才正常么！”

