    元迎珊好不容易才遇到吕阳这个让她心动的男人，她还想着和自己的好闺蜜一起共享吕阳呢！

    现在眼看这事要黄，元迎珊自然着急。

    元迎珊正想要用什么办法把吕阳骗过来，吕阳却已经挂断电话。

    元迎珊见吕阳挂了电话，马上向夏灵蓝道：“蓝蓝，吕阳说他以后不回来住了。怎么办呀？

    你快想个办法！”

    夏灵蓝这两天因为苏家在黄州的项目要招标，她正忙着组织人准备招标的事。下午又被她爷爷找上门，追问她给吕阳钱的事情，夏灵蓝根本没心思去想别的事。

    现在听到元迎珊说吕阳不回来住了，夏灵蓝心里顿时一阵失落。

    夏灵蓝虽然还没找到证据，证明吕阳便是她的真命天子白子晨。但是感觉告诉她，吕阳就是她心心念念的白子晨。

    毕竟，两人的身型太像了！

    除了身形，两人还有许多相同的细节。经过一天的仔细回忆，夏灵蓝发现两人身上的气味都一模一样。

    所以夏灵蓝已经百分百肯定，吕阳便是白子晨。

    此时听元迎珊说，吕阳已经住进金福园，以后不回来住了。夏灵蓝便知道，吕阳已经和袁梓萱住到一起了。

    想到自己喜欢的男人，最终还是落到了别的女人手上，夏灵蓝没有恨袁梓萱，也没有恨吕阳。

    这是夏灵蓝生平第一次喜欢一个男人，她此时的心里只有失落与沮丧。

    想起几天前，她和吕阳第一次见面，看到吕阳被骗去洗头店，她当时还嫌弃吕阳好色，不肯见他。

    而现在，不过才隔了几天，她自己却已经被吕阳嫌弃了。

    想到这些，夏灵蓝心越发的失落。

    其实吕阳并没有嫌弃夏灵蓝她们，只是他被夏灵蓝她爷爷夏振山一再嫌弃，心里对夏灵蓝的那点热情，也淡了。

    再加上他现在已经有了袁梓萱和夏欣怡，吕阳对夏灵蓝的心思就更淡了。

    至于纯阳之体的事情，吕阳也看开了。他相信，没有夏灵蓝和他阴阳融合，他也能找到别的办法解决。

    客厅里，元迎珊看到她的好闺蜜，像只斗败的公鸡，跌坐在沙发上。元迎珊马上一把拉住夏灵蓝的手。

    “蓝蓝，你可是从不认输的人呀！这次怎么这么快就认输啦？”

    “袁梓萱那丫头虽然长得漂亮，但咱们姐妹又不比她差！”

    “她不就是比咱们温柔一点嘛！这个，咱们也可以学呀！”

    元迎珊说着，将身子往夏灵蓝身上蹭了蹭。

    “而且，我们还是两个人。咱们可以让吕阳享受左拥右抱的感觉，她袁梓萱就做不到。”

    “我就不相信，我们姐妹俩一起上，还拿不下他吕阳！”

    元迎珊说着，马上便拿起手机，又要给吕阳打电话。

    夏灵蓝被元迎珊那句“左拥右抱”，说得脸上一红。见元迎珊又要给吕阳打电话，夏灵蓝却将元迎珊拦住。

    “算了，感情的事情，是不能勉强的。既然吕阳喜欢袁梓萱，咱们就成全他们吧！”

    夏灵蓝故意装出轻松的样子，心里其实是满满的不舍。

    当她今天确定吕阳便是白子晨后，夏灵蓝便已经对吕阳爱得不能自拔了。

    今天夏灵蓝其实很忙，下班时，她已经累得全身酸软。但是回到家，她还是和元迎珊一起，亲手给吕阳炖了一碗人参乌鸡汤。

    这也是夏灵蓝第一次亲手做饭。

    为了能炖好这碗乌鸡汤，夏灵蓝手上切出了两个口子；细嫩的手背也被烫出了水泡。

    虽然做这个乌鸡汤，让夏灵蓝吃了不少苦。但她一想到这是自己第一次为吕阳做吃的，夏灵蓝便觉得自己吃这些苦值了！

    夏灵蓝原本是打算，今晚借着给吕阳送鸡汤的机会，向吕阳表白的。

    为了这个表白，夏灵蓝还忐忑了一下午。

    可她没想到，自己根本连表白的机会都没有！

    想到这儿，夏灵蓝脸上满是沮丧。从小到大，这是她第一次有如此深切的挫败感。

    元迎珊这时却一拍夏灵蓝。

    “蓝蓝，我觉得你这话不对！”

    “感情的事情，确实不能勉强。但谁说吕阳就只喜欢袁梓萱一个人，对咱们就没感情啦？

    不信我现在就给吕阳打电话。你看他是不是在乎咱们！”

    夏灵蓝正想说算了，元迎珊已经拨通吕阳的电话。

    电话一通，元迎珊便装作紧张地叫起来。

    “吕阳，你快来。蓝蓝突然全身抽搐，好像是她的怪病要发作了！”

    吕阳此时正准备洗澡，一听元迎珊这话，心里一惊，赶紧匆匆套上衣服。

    “你别慌，我马上就来。”

    吕阳说着话，不等衣服穿好，便已经冲了出去。

    元迎珊挂了电话，向夏灵蓝眨个眼。

    “怎么样，蓝蓝！我就说，吕阳心里还是在乎咱们的吧？”

    “他要不在乎咱们，为什么一听到你怪病发作，便这么紧张！”

    夏灵蓝却一脸头大。

    “你这个倒是证明出来了。可是一会儿吕阳来了，你要怎么跟他解释？”

    “他要是知道，咱们俩骗他，肯定会很生气。说不定，他以后就不会再理咱们了！”

    元迎珊嘿嘿一声，一副胸有成竹的样子。

    “放心，我有办法让他不生气！”

    夏灵蓝一脸不信。

    “你有什么办法？”

    元迎珊笑起来。

    “简单呀！咱们今晚就把他给收了。有咱们两个大美女给他暖床，他就是有再大的气，也消了呀！”

    元迎珊说到这儿，又朝夏灵蓝眨了个眼。

    “我连招式都给你想好了哦！”

    说着，元迎珊马上凑到夏灵蓝耳边，向她低声说了几句。

    夏灵蓝不等元迎珊说完，脸便已经红到了脖子根。她虽然不像袁梓萱那样矜持，但也没有元迎珊这样大胆！

    “这，这种事情我可做不出来！”

    元迎珊伸手便在夏灵蓝的屁股上拍了一下。

    “这都什么时候了，你还要矜持是吧？你要再矜持，你的真命天子，可就被别的女人抢走啦！”

    夏灵蓝抬头看向窗外，眼里流露出几分伤感。

    “抢走就抢走吧！只要他开心，我祝福他们！”

    元迎珊恨恨地在夏灵蓝头上敲了一下。

    “蓝蓝，我发现你怎么突然变得这么傻了呢？”

    “别人说，恋爱的女人会变傻，难道是真的？”

    元迎珊说着，眼珠一转。

    “那好吧，那你先去洗澡。你就躲在浴室里别出来，吕阳不好意思进去。他自然就不知道你是真病还是假病了。

    等拖个两小时，你再出来。

    到时候，你就说你的怪病已经发作过了。

    这样，吕阳就不知道是咱们故意撒谎骗他了！”

    夏灵蓝听元迎珊这样说，只好点头。

    “好吧！眼下也只能这样了！”

    说着，夏灵蓝转身去了二楼浴室。

    元迎珊看到夏灵蓝上了二楼，眼里闪过一个坏笑。

    “姐就不相信，你们两个家伙不中招！”

    说着，元迎珊已经跑到了别墅大门口，等着吕阳送上门。

