    “嗯？你知道？”黑狗有些诧异。

    “我说你这条狗，刚从山沟沟里跑出来是吧？你的消息挺闭塞的呀，狠人传承者都出世那么久了…”琥小橘有些无语。

    “嗯？狠人传承者出世了？！”黑皇一脸懵逼。

    狠人大帝傲视古今，与天争、与地争、与己争，并没有什么特殊体质，但却靠一己之力，斩灭诸王，以凡体最终走到绝巅。

    她所创神术举世无双，先以吞天魔功逆天改命，成就不朽大帝之位，君临天下，俯视众生。

    而后，她穷毕生精力，创出不灭天功，突破魔体，抹去有干天和的一切后患，蕴生出神胎，战胜自己。

    有传说，他可能是大帝中活的最久远的人，关于他的一切充满了迷，世间没有几人能说清。

    她的传说就足以让人颤栗！吞天魔功要是被人得到，那还得了！

    “不但出世了，还被战败，打碎了身体，就剩一个脑袋，现在不知道躲在哪个犄角疙瘩呢。”琥小橘一脸你真孤陋寡闻的样子。

    “汪？”

    黑皇一脸懵逼，接着又问道：“被谁打败的？”

    “咯，你前面那位。”

    琥小橘用下巴朝着琥凝心的方向仰了仰。

    “是她啊，哦～那没事了…”

    黑皇见是琥凝心，不由得砸了砸舌头，但想起琥凝心眉心中的仙印，瞬间感觉理所应当。

    “那个小子得到了狠人的传承，上古吞天魔罐是不是在他手中？”黑皇又急切问道。

    “看来你这条狗，是真的刚从山沟沟里跑出来。”

    琥小橘无语的翻了个白眼。

    “整个东荒，谁不知道北域十三大寇之一的涂天，拥有不完整的上古吞天罐，他有一个不完整的帝兵，一个罐身。”

    “嗷呜…”

    大黑狗发出狼嚎声，要多气愤有多气愤，要多悲伤有-多悲伤，口中骂骂咧咧，道：“妈的，那是我中意的宝贝，怎么让那个崽种给盗去了？!”

    “秃狗你怎么说话呢？”

    琥小橘疑惑道：“什么乱七八糟的，涂飞他爷爷涂天，得到上古吞天罐已经有数百年了，关你屁事啊…”

    “嗷呜…汪!”

    大黑狗又是狼嚎，有是狗叫，情绪极为激动，在山峰上一连跑了十几圉，也无平静下来。

    “这秃狗被刺激到了。”

    琥凝心笑道，她知道大黑狗一直念念不忘惦记着的狠人所留下的帝兵…

    “那个狗杂是怎么得到吞天魔罐的？”足足过去半刻钟，大黑狗才慢慢平静下来，咬牙切齿的问道。

    “传说是捡来的。”琥凝心笑着据实相告。

    “特么的，捡来的？！”

    大黑狗近乎抓狂，道：“当年我为了挖出它，出生入死，被围在狠人的道场很多年，那个狗杂随随便便就给捡到了，想气死我不成！汪！”

    “狗狗不许骂人哦～”小囡囡叉腰嘟着嘴道。

    “这件事啊，整个东荒的人都知道，涂飞他爷爷确很幸运，在一条干涸的古河道旁捡到了一个罐子，不曾想竟是威震荒古时代的吞天魔罐。”

    琥凝心嘴角微翘，继续笑着开口道。

    “汪！汪！汪…”

    大黑狗实在受不了这个残酷的现实，又开始绕着山头狂奔犬吠个不停。

    它经受不起这种刺激，当年它出生入死，到处挖狠人的遗址，差点连小命都丢了，却连魔罐的影子见都没有见到，结果人家轻松捡到！

    什么叫差距？

    这就叫差距！这就叫人品！

    大黑狗真的要吐血了，不仅心伤，连肝肺都伤，浑身都伤，它恶狠狠的仰天咆哮道：“真特么的没天理，让本皇情何以堪，上古年间，吞天魔罐震慑寰宇，居然就这么让人捡到了？！”

    有一种记载，荒古前的那位大帝，寿无将尽，即将殒落前，以元神为火，以盖世血肉为陶土，辅以东荒传说中的无尽神材，将己身烧铸成了陶罐，给自己的后人留下一件极道武器。

    也有人说，这位大帝修有不灭天，在将死的老躯内化生出神胎，破而后立，将老躯炼为极道武器一吞天魔罐。

    “无论是老躯，还是真身，总归是大帝的身体，这是一个狠人啊，将自己给炼了！”大黑狗仰天长啸，

    “对了，你们刚才说，数百年前那个什么大寇，只捡到了罐身，没有得到？那罐盖没有出世吗?”大黑狗紧张的问道。

    怜风答道：“没有，如今的世上，只有一个罐身，没有见到那个盖子，涂飞他爷爷爷爷也曾多方寻探，却都没有结果。”

    “罐盖才是最精华的部分，传说那是大帝的头骨辅以仙材炼成的，有大帝的无神烙印，上古吞天魔嫦的‘魔’字，全都体现在它上面，是最为恐怖的根源所在。”

    大黑狗终于不再那么绝望，但它发誓要将罐盖得到。

    琥凝心瞅了它一眼，现在吞天魔罐的盖子已经被段德挖出来了，这俩活宝要是凑在一起，黑皇还不得一直追着段德咬…

    此时，

    云断山脉已经逐渐热闹了起来，天际不时有神虹飞来，人影绰绰，几乎都是年轻的修士。

    山脉中心区域，有一个座断山，非常的粗与阔，断面平整，像是以绝世利器斩开的，形成一个巨大的平台。

    上面，有很多人影，一点也不显得拥挤，相反它实在太广阔了，显得空空荡荡。

    “这座断山比其他的山粗足有十倍，如果没有断的后，恐怕会耸入云霄，是此地第一高山。”亓官婉儿感叹。

    “他们还真会选地方。”大黑狗铜铃大眼中光芒闪烁。

    瞧见这个表情，琥凝心就知道这断山在几十万年前应该是狠人的那处道场的原址，只不过如今早已神威不显。

    到处都是年轻的修士，都在议论纷纷，同时远空不时还会有人影飞来。

    五色神光划破长空，一艘玉舟飞来，瑞彩万道，从天而降，有强大的神力在波动，落在断山上，人群中顿时一阵喧哗，有重要人物降临。

    “姬家与姜家的英杰到了。”

    “姬家与姜家传承不朽，有十几万年的底蕴，培养出的年轻弟子都这么强大，让人吃惊。”

    人们议论纷纷，一下子将那里围住了，如众星捧月一般簇拥在神舟前。

    琥凝心一行比较低调，无人察觉她们的到来，暂时没引起轰动。

