    “呔，前面的贼子休走！”

    半脸胎记浑身煞气的军官大臂一挥，所有士兵都拔刀出鞘，一个个施展轻功开始往左舟这边跃过来。

    晁盖缓缓起身，一副受了打击的样子扶着旁边大树。对，他就是晁盖，那个在水浒传中没能排上座位的倒霉蛋，也是曾经的托塔天王，正经的人类成神，道门护法，佛门天王……

    好吧，名号太多有时候弄得他也感觉尴尬，不过他也不想的，都怪他当年的师傅，原本是道门的，后来又投靠了佛门，搞得他左右不是人。

    不过好在以前交往的都是神，大家还是可以讲道理的，并没有因此而怪罪他，只是尴尬的立场让他经常被佛道双方驱使，最可恨的是，两方像是斗气一样，你这边做了一件事，另一边就得跟着做一件事，经常弄得他焦头烂额。

    但这一切都在天地规则大变之后有了变化，与那些很有根脚的神不一样，他本身是人，算是非常契合如今的天地规则，于是就占了便宜，虽然依旧得转世但却可以通过特殊的操作让记忆在很小的时候就觉醒。

    当然，这个记忆也是遭到阉割的，凡是超界的力量级别必然要消散掉，可这已经比很多人的起点高了，毕竟他记得功法，知道自己该走什么路，少了探索的过程，令外人看来他就是个从小便天赋异禀的奇才。

    这人啊，一旦有了实力，野心也就来了，道门佛门？哼，以前我得罪不起，现在……依旧要保持好关系，不过话语权还是要有的。

    说起来很可笑，他还要多多感谢曾经的自己，当初因为处在夹缝中不得不小心经营左右逢源，这让其在曾经的天地间口碑极好，有很多的妖魔鬼怪都将记忆储存在他这里。

    在他看来，这简直是天赐的良机，就活该他晁盖这一世做一方霸主！

    于是他开始寻找并帮助曾经的老伙计们觉醒记忆，并带着他们打天下，只是……如今他却有点怀疑了。

    有些老伙计……是不是不觉醒会更好点！

    晁盖这边犹豫着，官军那边则已经很靠近楼船了。慕容复戏谑的抬头笑笑，接着折扇猛挥，一股巨风吹向河水，推动着楼船往前走了好长一段。

    这个简单的操作直接打乱了那些官军的操作，一个个劲气用老噗通噗通的开始往河水里掉，看的晁盖捂着脸转过头，，对旁边一个穿着书生衫的人问道：“你确定那就是？真没有找错？”

    在晁盖身后稍许的地方是一个白面书生，明明年纪不大可面容却有些苍老，尤其是留了很漂亮的山羊胡之后，整个人也有了点军事的样子。

    如果左舟在此一定能够认出这个家伙，正是号称智多星的吴用！

    要说这在原著中可是个很阴损的爷们儿啊，若是左舟真见到了说不定就先杀了。

    “嗯，大概是还没有觉醒的缘故吧，且先看看。”

    吴用故作镇定，待晁盖转头的时候擦了擦额头，偷偷瞄了一眼袖子里装着的情报。

    杨志，杨家将后人，武举出身。因脸上有一块胎记所以又有青面兽的名号，武艺高强，当初杨家分支脱离宋国的时候其也跟着离开，可当佘太君去了大秦之后，其又返回宋国谋了官职。

    嗯，情报没错，气息也没有错，甚至连这优柔寡断、谨慎却又无智的性格都延续了下来。

    不过……也确实有那么点不堪！

    左舟缓缓在船头蹲下，盯着在河里扑腾的杨志笑问：“青面兽杨志是吧，你不会是想将沉了花石纲的锅甩在我们身上吧？不会吧，不会吧，如果是，我谢谢你，我也想要看看高太尉有多霸道，说不得我刚进入开封就有高手受到蛊惑来找我为难呢！”

    杨志愣了一下，然后呛了一口水……

    左舟没有趁这群蠢货落水的时候动手，倒并不是说敬重什么梁山好汉，只是水下的那个家伙已经朝杨志等人游了过去，他无意掺合别人的事，只要他们别惹自己就是。

    “你怎么知道青面兽杨志的？”

    左舟一愣，回头看看满脸狐疑的小萌与琉璃沁，面不改色哼道：“水浒传嘛，你们流亡者泄露出来的情报。”

    小萌与琉璃沁对视一眼，“还有这事？有哪个蠢货会暴露这么重要的情报给你们知道？”

    左舟乐了，“重要的情报？这有什么重要的？一帮反贼而已，还是一帮最后被招安了的反贼。恐怕就算朝廷知道了都不会在意吧，况且就算你们未卜先知，可你们又能捞到什么好处？”

    琉璃沁眼睛一瞪，嘴硬道：“怎么得不到好处，至少……至少能够想法忽悠几个高手给自己卖命吧。”

    小萌在一边捅了捅琉璃沁，有点丢脸的提醒道：“除了少数有来历的，绝大部分的实力都不咋地。而那些有来历的人也多是朝廷的，不好忽悠的！”

    琉璃沁翻了个白眼，“你是哪边的？怎么拆我的台！”

    小萌还以白眼，“我就提醒你一下。”

    琉璃沁又望向左舟，“就算忽悠不了谁，那还是可以抢几个美女的嘛，我听说就有人将武大郎和西门庆都打死，然后霸占了潘金莲呢！”

    左舟闻言撇过头，根本没眼看，“你也是个女人，怎么提起这事乱兴奋的？你上辈子是淫贼吗？”

    琉璃沁急道：“你才淫贼呢，你全家都淫贼！我是跟你讲，未卜先知是肯定有好处可捞的，最起码……最起码杨志不是还有一把宝刀嘛，等他吃不起饭的时候就能够低价得到一把宝刀呢！”

    左舟：“……”

    对哦，杨志身上还有一把宝刀呢！

    左舟一砸拳笑呵呵的拍了拍琉璃沁的肩膀，“看来你比那些流亡者都要诚实，泄露情报的那些流亡者可没说过这些细节。”

    琉璃沁顿时像是吃了只苍蝇般别扭，旁边的小萌赶紧后退一步，生怕相处的时间久了，自己的智商受到影响。

    慕容复在后面全程听着，隐约间也明白了这所闻‘未卜先知’的作用，伸手搂着小萌的肩膀一副公子亲近丫鬟的样子，“以前是我疏忽了你，秘籍什么的你也不需要太着急，且先帮公子我默写一遍那个什么……水壶传！”

    小萌懵逼，回头狠狠的瞪了一眼琉璃沁，知道《水浒传》多少字吗？你还真是好闺蜜啊，给我机会007吗？

    “姐姐，咱们还是别说话了。”周芷若俏生生的拉扯着琉璃沁的衣袖，将其拽到了人群之后，跟看起来人畜无害的阿朱阿碧站在一起。

    此时的左舟又蹲到了船头，“听说你有一把家传宝刀，如果你将其送给我，那我就给你指一条明路！”说着对曹正淳挥挥手，拿过通关文书给杨志看。

    杨志内功修为深厚，眼力自然不错，一见就知道甩锅的行为办不成了，随之陷入了沉思。

    左舟有些诧异，嗯？杨志如今又不是到了吃不起饭的绝望情况，为何会犹豫？那可是家传宝刀啊，难道不该断然拒绝吗？

    左舟神色刹那恢复正常，心中明悟，其中肯定还有自己不知道的细节存在。

    正不解呢，却见杨志将直接将刀扔上了船，“还望使者言而有信。”

    左舟挑了挑眉毛，捡起这所谓的家传宝刀，其被插在一个颇为精致的金花刀鞘中，看起来有那么点花里胡哨。

    以左舟的眼力，很轻易就能够看出来，这刀鞘就是虚有其表，比他那不起眼的乌黑剑鞘差远了。别说养剑了，能不划伤刀面就不错了。

    左舟瞥了一眼杨志，这货不会是骗自己吧？

    轻轻拔刀出鞘，尚未全出便生出一抹寒光顿时让左舟感觉到了扑面而来的刺骨冷气，“好刀……却不是神兵！”

    这是个很矛盾的命题，所谓神兵必有灵，就像他的无双剑、无极刀、碧血照丹青，就像聂风的雪饮刀，剑晨的英雄剑，这些神兵都有自己的剑灵刀魂。可眼前杨志的家传宝刀却有点古怪。

    从这手感来看，这把刀的材质隐隐已经超过了之前所提的一切神兵，吹毛断发、坚不可摧不是说说的，但就是没有刀魂！

    这不仅不科学，还不玄学，难不成当初的铸刀师仅仅是随手打造，一点都没有认真？

    左舟疑惑着将宝刀彻底拔出来，却见刀面如镜光可照人，其上有一条青色龙纹在真气激发下若隐若现。

    心头一振，左舟眼神空洞已是将注意力放在了系统面板上。

    青龙偃月刀（残），缺刀柄、缺刀魂，内含春秋刀法残招，为杨家意外所得，待领悟残招之后置于杨家内库之中，杨家脱离宋国之时被杨志带走。

    左舟：“……”缓缓将宝刀还鞘，低头神色复杂的看着杨志，敢情但凡是个姓杨的就是你们杨家人？你们杨家不光寡妇多，这男丁也不少啊！

    杨志脸色一变，你咋这么看着我？“你要反悔？”

    “不会，谁不知道我李元芳说一不二。刚刚的巨浪确实是人为的，而那贼人就在水下，你们现在下去还能看到他，若是将其抓住，你们的罪责就轻多了！”

    杨志和一众官兵高手闻言顿时埋头扎入水中，果然见到一个满脸茫然的汉子。

    阮小二：“……”

