    加钢板，只是一句话。

    能不能加钢板，却是大问题。

    可以承受火炮开火后坐力的钢板，毫无疑问，起码要几百公斤。

    按照设计，海军第一艘仿制盖伦战舰，预计的载炮数量是四十门。

    以一块钢板两百公斤计算，那么就等于凭空增加了八千公斤的载重量。这无疑是一艘战舰的极大负担，影响的方面数不胜数。

    左梦庚提议加钢板，众人立刻讨论起来。

    最终，得出的结论是……

    加钢板可以，但是得减少火炮数量。

    说白了，就是维持战舰的载重量平衡。

    “其实火炮数量减少，问题并不是很大。我们的火炮射程远，火力强大，即便只有欧罗巴同级战舰一半的数量，也是占据绝对优势的。”

    欧洲的舰炮是什么样的呢？

    前装炮，黑火药，铁弹丸……

    尽管有些火炮的口径很大，但上述三个条件决定了，威力完全在预期之内。

    而海军准备装配的火炮，乃是带有炮闩的全封闭式后装炮。采用的是火棉炸药和尖头爆破弹。

    欧洲的海军火炮最极限射程也不过三千米，准头嘛……

    上帝也无法保证。

    海军的新式火炮射程虽然也不到三千米，但普遍都在两千五百米左右。

    最最重要的是，新军的尖头爆破弹对于这个时代的木壳战舰来说，完全是毁灭性的打击。

    圆球炮弹噼里啪啦打上半天，最多能让对手的船千疮百孔，但不会造成致命伤害。

    可新军的舰炮只要击中一发，就能将如今世界上大多数的战舰彻底撕碎。即便是附带的火药爆炸后的燃烧效果，都不是如今的船能够承受的。

    甚至为了保证杀伤力，还得减小弹头的尖锐度，使其圆润一些。

    否则的话，就变成穿甲弹了。

    击中了敌船，炮弹穿越而过，那乐子就大了。

    整体来说，减少火炮数量，对海军的作战影响并不大。

    而要做即将开始建造的新式战舰进行改动，又是海量的工作。

    看着孙元化、阿弥额尔、额弘略等人愁眉苦脸的德行，左梦庚就不禁偷着乐。

    一入工科深似海啊！

    当晚，就在胶州湾港口，左梦庚为徐尔爵、夏允彝夫妇举行了盛大的欢迎宴会。

    美食都是现成的。

    归航的船队带来回来了丰富的海鲜，全都在晚宴上化为了精美的菜肴。

    “彝仲先去临清安顿下来，然后进入政务学院学习。等结业后，再安排你的去向。”

    夏允彝表示过，希望从政。

    他虽然远在江南，但是和陈子龙的通信并没有断过。对于山东这边的政务体系，已经有足够的了解了。

    虽然没有一来就被委以重任，但夏允彝早有心理准备，反而对这里透明的政治体系十分赞赏。

    “在下初到，人地皆生，正该埋首苦学，方能施展抱负。”

    对于他的豁达，左梦庚十分欣赏。

    看着夏允彝妻子陆氏抱着的孩子，他探出手来。

    “这便是令公子吧？”

    其实他知道，这个襁褓中的小孩，就是大名鼎鼎的夏完淳。

    夏允彝共有两位妻子，夏完淳乃是侧室陆氏所生。而夏允彝的正妻乃是盛氏，育有一女，就是在旁边的小姑娘。

    谷笥

    这小姑娘也不是寻常女子，乃是历史上赫赫有名的才女夏淑吉，人称明末蔡文姬。

    夏淑吉原本会嫁给侯玄洵，而夏、侯两家在抗清中迭逢大难，多有殉烈者。

    侯玄洵本人于崇祯九年病死，侯玄洵伯父侯峒曾及两个堂兄侯玄演、侯玄洁在保卫嘉定时殉难。

    当时清军又制造“嘉定三屠”惨案，大开杀戒，全城百姓几乎杀光。

    侯玄洵父侯岐曾又在松江兵变失败后殉难。

    夏、侯两家男丁也几乎死绝，夏淑吉的儿子侯檠在十几岁时病死，

    她夫亡子夭，一生不幸，后跟随母亲、弟媳剃度入道，法号神一。

    不过如今她跟随父母来了山东，只怕是不会再嫁给侯玄洵了。而且以新军的强盛，也不需要她的家族亲人为之殉道卫国。

    抱着夏完淳，看着小家伙乌溜溜的眼珠子，左梦庚越看越是喜欢。

    他和徐若琳成婚经年，不出意外，应该很快要有自己的孩子了。

    他的孩子，也会像夏完淳这般精灵可爱吧？

    “可惜我穷鬼一个，没法给孩子见面礼。”

    左梦庚搜遍全身，愣是找不出一件值钱的东西，不由大囧。

    夏允彝忙道：“这孩子能得统帅喜欢，已是邀天之幸。切不可福泽太厚，他承受不起。”

    明眼人都看的出来，左梦庚已成龙腾虎跃之势。

    这样的人，根本不需要做什么，只需要一句话，就会给别人的人生带来巨大的影响。

    别的不说，单凭他抱过夏完淳这件事，这小子将来就是个天之骄子。

    “中恒，松江府如今情势微妙，恐怕会有大变。”

    现如今，称呼左梦庚字的人不多了。

    除了家族长辈之外，就只有一些亲密的朋友。

    所有人都感受得到，左梦庚的权威正在日盛，也都很注意维护他的地位。

    徐尔爵却不需要在乎这些。

    他是左梦庚的大舅子，这么称呼更加亲近。

    当然，这么做其实也是在试探。

    如果左梦庚表现出反感来，他也会更改称呼，和其他人一样称其为统帅。

    这么改并不会让徐尔爵难过，因为这是一个政权领袖的必经之路。

    徐尔爵也不是临时起意这么做，其实是代表了徐家。

    一旦他改了称呼，那么就代表着整个徐家，包括徐骥都得改。

    就像大明一样，周国丈敢叫崇祯为女婿吗？

    他的观察中，左梦庚神色如常，并没有任何一丝丝的不虞。

    这说明，左梦庚对于称呼一事，根本就不在乎。

    这个发现，让他十分开心。

    虽然只是一个称呼，但代表的，却是人的远近疏离。

    左梦庚还没有敏锐到那个程度，即使日后明白过来，也并不会在乎。

    他更关心的，是徐尔爵透露的信息。

    “松江府如何了？”

    如今的松江府，棉纺业在经过了工业化改革后，正式进入了突飞猛进的发展时期。

    不但给左梦庚带来了丰沛的财源，也给山东提供了海量的棉纺成品。

    可以说，松江府如今就是第二块地盘，不容有失。

