    

    第四百四十三章左右为难，准备试探

    北国在国书当中提出的要求，一下子点燃了朝堂上的风暴，成为了众人争吵的导火索。

    别看北国只是一个小国家，但如果李世民真的想要全力对付高句丽的话，就必须将界碑关兵马全部调过去。

    如果那个时候北国再捣乱的话，肯定会坏了李世民的大事。

    虽然北国现在处于下风，但对方国内还有些兵马，若是能和谈，那肯定是可以避免这些事的。

    而这也是北国敢在这个时候，提出这个要求的主要原因。

    他们知道大唐接下来的重心肯定会对付高句丽的，为了避免和他们开战，一定会答应他们的要求！

    但是，站在程咬金和秦琼的立场上，他们当然是不希望罗通再去迎娶屠炉公主。

    虽说这个时代男人三妻四妾很正常，但罗通是大唐的驸马，是皇帝的乘龙快婿，怎么可能还去娶其他的女人！

    这两位国公当即便站出来反对。

    但，魏王李泰却在此时眼睛一亮，转头看了自己身后的吴王李恪一眼。

    正好在此刻，吴王李恪也转头看向他。

    两人四目相交，顿时明白了各自的想法。

    他们的想法其实很简单，若是罗通娶了屠炉公主，那和长乐公主的感情肯定不会像之前那么好。

    说不定两人还会因此闹别扭！

    而长乐公主要是受委屈了，那他们的父皇李世民肯定会出来给长乐公主做主啊。

    退一万步讲，就算罗通能将三人的关系处理好，他们也可以从中弄一些猫腻，破坏三人的感情。

    总之一句话，只要罗通娶了屠炉公主，他们就有机可乘了。

    到那时，整个罗府肯定会闹得鸡犬不宁，罗通就没有时间帮助李治参与夺取太子之位了。

    除去了罗通这个变数，他们两人就能互相争夺太子之位！

    在他们的眼中，自己的这位皇弟李治是没有多大本事的，他们只是顾忌李治身后的罗通而已。

    只要给罗通找事，让罗通没办法参与太子之位的争夺，他们就能达到自己的目的。

    这两人都是聪明人，只是对视一眼，便看出了对方心中的想法。

    当即吴王李恪便主动站出来反驳程咬金和秦琼的话！

    只见李恪一脸正色，满脸正气凛然出了班列，对李世民拱手施礼道：“父皇，儿臣认为两位国公大人之言，太过担忧了。

    鲁国公文武双全，难道连区区一个屠炉公主都降服不了吗？

    虽说鲁国公已经迎娶了长乐皇妹，但谁也没有规定他不能迎娶其他国家的公主啊？

    何况屠炉公主也是公主，娶她也不会辱骂了鲁国公和长乐皇妹。”

    他这话的意思很明显，大唐的驸马虽然有规定在没有得到公主允许的情况下是不能纳妾的。

    但人家屠炉公主可是北国的公主，身份地位和长乐公主差不多，娶屠炉公主在名声上是没问题的。

    至于说让长乐公主答应？

    如果李世民答应了这件事，长乐公主还敢不答应吗？

    话音刚落，李泰也站出来笑道：“父皇，吴王弟言之有理！

    而且此事乃是为了两国边境的太平，我想鲁国公应该也会答应的。

    只需父皇和长乐皇妹好生说说，我相信皇妹是一定会同意这件事的。”

    好家伙，为了劝说李世民答应，他连两国太平这种话都说出来的。

    这话一出，气得程咬金吹胡子瞪眼：“魏王此言，莫非是鲁国公不娶那屠炉公主，北国就要和我大唐开战吗？

    魏王殿下你要弄清楚，现在是我大唐占据上风，岂能由他们随便狮子大开口？

    哼，惹急了，老夫亲自带兵去灭了北国！”

    说到激动处，程咬金气得满脸通红，似乎有一言不合就要动手的意思。

    这一幕，让一旁的秦琼眉头一皱，伸手拦住他：“咬金，当着陛下的面，不可如此放肆！”

    “可是他……”程咬金气不过，指着李泰和李恪就要开口爆粗话。

    但秦琼却使劲瞪了他一眼，并将他指着的手指给按了下去。

    “此事，老夫相信陛下会有所决断的！”秦琼死死按着程咬金，将问题丢给了李世民。

    这么大的事情，不是他们两位国公和两个皇子能做决定的。

    只有李世民才有权利决定这件事！

    而秦琼故意大声说出这句话，其实也是在提醒现场众人以及李世民。

    李世民当然清楚秦琼是在提醒自己尽快做决定，免得夜长梦多。

    “行了！”

    李世民冷哼一声，一甩金黄色的袖袍，冷冷说道：“此事尔等不必再争了！”

    一边说，他一边转身返回龙椅上。

    转身看着下面站着的文武大臣，李世民的眼神落在了一脸淡然的长孙无忌身上。

    “无忌，你说说你的想法吧！”

    这件事本就是由中书省那边递上来的，他不相信长孙无忌会没有想法。

    李世民自己也是左右为难，答应也不是，不答应也不是，刚才就想听听长孙无忌的看法。

    长孙无忌作为他最信任的左膀右臂，当然会在接到这份国书的时候，就想好对策！

    面对李世民的询问，长孙无忌淡然笑道：“陛下，其实此事不难解决。

    只要长乐公主答应了，一切便都不是问题！”

    这句话的意思很明显，长孙无忌是站在国家大义上出发的。

    当然，他也清楚李世民的顾忌，不想委屈了长乐公主。

    可若是长乐公主自己答应了呢？

    那就没有委屈一说了！

    此言一出，李世民眼睛一亮，露出了兴奋之色。

    “嗯，不错，无忌言之有理！”

    李世民笑着说道：“那这样吧，此事就交给无忌你去处理了，不管结果如何，你都要第一时间向朕汇报！

    另外，如果长乐不答应，你也不准强迫她！”

    “是！”长孙无忌应了一声，这才退出了两仪殿。

    而李世民之所以让长孙无忌去处理这件事，一方面是因为长孙无忌掌管着中书省，此事本就是对方的职责所在。

    另外一方面，长孙无忌是长乐公主的亲舅舅，在这件事上，当然是此人出面最为合适！

