    第二天白冉冉起了个大早，洗漱完后，精神抖擞的出门准备去迎接考试。

    从中文系到外交系的这一路上，白冉冉受到了不少的注目礼。

    她昂首挺胸，为自己不久后即将加入这个伟大而神秘的组织而感到骄傲。

    但这份骄傲，在她踏进考场，发现监考老师是陈升后戛然而止。

    陈升像是已经完全不记得当初他做的那些糟心事，自顾自的跟白冉冉打招呼：“真巧，小学妹。”

    巧。

    非常巧。

    这学校就这么大点儿，她来来回回竟然总绕不开他，这能不巧吗？

    白冉冉没有搭理他，自顾自的坐在自己的座位上。

    好在今天参加考试的不只有她一个人，所以陈升也算规矩，整个考试过程，也很顺利。

    拖了陆直的福，今天考的内容，大部分都是他昨天整理过的，白冉冉庆幸之余，又默默的在心里感叹了一下陆直的强大。

    他怎么就知道外交系要考什么？

    难不成他昨晚偷窥了外交系的考试系统？

    这简直不科学好不好！

    她埋头聚精会神的写着，可即便是如此也还是无法忽略陈升那灼热的视线，像是要把她生吞活剥了一般。

    直到她交卷的时候，陈升这才似笑非笑的看她：“看来学妹对进外交系是势在必得啊。”

    白冉冉闻言，立马扯着嘴角笑：“可不是嘛，以后还需要学长多多指教了。”

    “以前都是冉冉不懂事，改天学长有空了，我亲自请吃饭。”

    俗话说得好，这伸手不打笑脸人。

    她都已经这么做小伏低了，她希望陈升能见好就收，这样大家都能体体面面的。

    可陈升显然没打算如她的意，他看了眼自己手里的试卷，也不知道在想什么，突然就笑了：“你应该知道，这些卷子要从我手里过，才有机会送到系主任那里存档的吧？”

    白冉冉笑不出来了：“你什么意思？”

    陈升点了点头，扬了扬手里的试卷：“也没什么意思，就是想告诉你，这卷子吧，毕竟很脆弱。”

    “万一这淋了晒了的，可就不好了。”

    白冉冉不傻，自然能够听得出来他话里的意思，直接开门见山的道：“你想怎么样？”

    这话显然问得很合陈升的意思，他把试卷拿在手里卷成个卷，手指有一下没一下的扣着试卷的边缘，发出一阵清脆的声音来。

    好一会儿，他才凑近白冉冉，用只有他们两个人才能听到的声音，小声道：“小学妹，学长真的不想难为你一个女人。”

    “可上次，陆直着实做得不地道，我那么多兄弟被他伤了，这事儿总要有个说法是不是？”

    “主要是……”他说到这里，突然顿了顿，拍了拍自己的脸，这才接着道：“这让我一个大男人，很没有面子啊。”

    “这样，男人的事情男人解决，你就给他带个话，让他来找我，这卷子我就原封不动的给你递上去。”

    “怎么样？”

    好。

    很好。

    这让白冉冉非常直白的看清楚了他是个什么样的人。

    她正了正神色，难得的没有被愤怒冲昏头脑，直视他的眼睛道：“学长，没记错的话，这是我的转系考试，和陆直是没有关系的。”

    “关于上次的事情，他会那样做也完全是因为我差点受到了伤害。”

    “至于我是为什么会受到伤害的，这个想必你比我更清楚。”

    “我不会转告陆直，如果堂堂外交系因为这种关系而拒绝我，那它也配不上我这么多年崇高的敬意。”

    说完，她整理了一下自己的着装，昂首挺胸的从考场里走出来。

    她越走越快，越走越快，仿佛只有这样，才能抑制住她体内那股想要回去狠狠抽他两个耳光的冲动。

    “他出门的时候就不能照照镜子吗？”

    “也不看看自己那副人模狗样的嘴脸，穿个衣服就能出来装，真是把衣冠禽兽四个字演绎得淋漓尽致！”

    “还让陆直去找他？”

    “呸！”

    白冉冉气得火冒三丈，完全没留意脚下的路，一个不小心踩到个阶梯，整个人往前溜出去好一节，狠狠的磕在柏油路上。

    白冉冉的眼泪立马就飚出来了。

    痛。

    真的痛。

    她怀疑自己的膝盖骨可能碎了。

    就在这时候，突然一双修长有力的手穿过了她的腋下，将她整个人都提了起来，不等她反应过来，陆直就已经把她整个打横抱起。

    他的眉头狠狠皱成个山字，“你走路的时候在梦游吗？”

    他明明是掐着点过来的，离她大老远的距离，就看到她整个人重心不稳的往前栽，他紧赶慢赶还是来晚了一步。

    他总觉得自己总有一天会被白冉冉吓出个神经衰弱来。

    白冉冉乖巧的靠在他怀里，哪里还能感觉到半点疼痛，要能这么被陆直抱着，她宁愿自己摔成个半身不遂好吗？

    她偷偷的抬头看了一眼陆直，只能看到他清晰明了的下颌角，磕磕绊绊的道：“你怎么来了？”

    陆直闻言，低头看了她一眼，没说话。

    白冉冉却像是突然get到了什么似的，眼睛都亮了：“你该不是，特意来接我出考场的吧？”

    陆直紧抿着嘴唇，耳根却悄悄的红了。

    白冉冉自然是没有放过他的表情，见状一把搂住陆直的胳膊，跟快牛皮糖似的贴上他的脸：“还说你不喜欢我，这不是喜欢得不得了吗？”

    话音刚落，白冉冉就感觉到陆直的身子微微一僵，随后微不可查的叹了口气：“考试怎么样？”

    一听到考试，白冉冉就立马烦躁了起来，整个人无精打采的靠在陆直的肩膀上：“别提了。”

    陆直自然捕捉到了她的小情绪，“怎么了？”

    白冉冉皱着眉头，“还不都怪你。”

    陆直傻眼了：“这也能怪我？”

    白冉冉显然不想在这个问题上纠缠下去了：“反正这次应该是没戏了。”

    说完，她又委屈巴巴的把整个脑袋都埋在他的颈窝，用一种非常遗憾的声音小声说：“不出意外的话，以后都没戏了。”

