    此时，已是深夜！

    就在唐林敲着代码很尽兴的时候，突然电脑桌面弹出一个警告窗口，并用语音提示：

    “发现病毒入侵！”

    “正在分析病毒特征....”

    “病毒特征分析完成，正在查杀...”

    “病毒查杀完成！”

    整个过程不到一分钟时间就处理完成了。

    唐林在感叹这智能系统太厉害时，桌上的手机响了起来。

    拿起一看，是陈军打来的。

    刚一接通，就听见陈军急切的声音：

    “老大，不好了，国内今晚出现了一种病毒，它以迅雷不及掩耳的速度，使得很多人电脑都被感染了。”

    “这种病毒很奇怪，它不会破坏电脑任何文件，也不敲诈勒索，但是会造成电脑CPU和GPU高负荷运转，造成很多服务软件无法正常使用，被称为挖矿病毒。”

    “经过各路大神几个小时分析得出，这个病毒源地址是灯塔国那边传来的，目前为此，我们对这个病毒束手无策。”

    “现在很多网站也打不开了，要么打开后非常卡，特别是企鹅通讯，基本无法使用了。”

    接着，陈军有点泄气的继续说道：

    “我们的商城平台也打不开了。”

    商城打不开，意味着用户无法购买蛋，也就是说切断了经济来源。

    他可是知道卖蛋是唐林唯一的收入。

    如果持续很久的话...

    他不敢想下去会是什么样的结果。

    而且他的电脑也被感染了，经过他几个小时的努力，最后只能关机。

    最开始电脑被感染的时候，他以为他能行，可以解决这个病毒。

    作为一个编程大牛，他曾解决过很多不同种类的病毒，特别是那个让人记忆犹新的勒索病毒，也被他破解过。

    可是这次他失败了，连这个病毒的皮毛他都没攻破。

    他现在把希望寄托在唐林身上。

    希望能出现奇迹。

    而且时间过去这么久了，也未见那些大厂的动静，没有发布任何消息。

    他们如果有一点点成功率的话，肯定会大势宣传，广告新闻铺天满地。

    可是这次他们哑了！

    由此可见这个病毒是多么的厉害。

    同时让很多大牛无不感慨：这个病毒太完美了，开发这个病毒的人才是真正的大神。

    无论是windows，mac还是linux 操作系统，都统统被感染了。

    刚开始的时候，mac嘲笑windows不安全，结果没想到自己很快也被感染了。

    然后mac被linux嘲笑，最终无一幸免。

    唐林听后，脸上没有任何表情。

    原来是这样！

    难怪刚才他的电脑提示被病毒入侵了，但是很快就被消灭了。

    不得不说，这个星河智能操作系统太牛逼了。

    然后平淡的回道：“我知道了，明天等我好消息，早点休息！”

    陈军放下手里的电话，然后一屁股坐在了沙发上，闭上了眼睛，缓缓神。

    从唐林的话语中，貌似他能解决这个病毒，还非常有把握的样子。

    难道唐林也是个技术大牛，比他还厉害？

    如果是真的话，那就太好了。

    这个可是让国内众多大神毫无办法解决的病毒啊！

    陈军心里不禁对唐林实力有了期待。

    这时，唐林对着电脑屏幕上小圆点说道：

    “小星，你能说下这个病毒是什么吗？”

    小圆点听见唐林的声音后，在屏幕上飞来飞去，同时一道声音响起：

    “严格的说，这个病毒不算是病毒，它产生了一定智能，而且他还能自我修复，自我成长，如果让它继续成长的话。”

    “据我计算，如果十天内不能解决这个病毒，你们国内所有电脑都将被控制！”

    “以你现在的技术实力，估计很难做到。”

    小圆点停顿了会，再次说道：

    “我需要你帮我做一件事，你只需尽力做就行。”

    智能操作系统找他帮忙，你信吗？

    他本身就有系统，而且还被圣女湖的神秘声音警告过一次，所以他并不惊奇，一点也不惊讶。

    同时在心里想到：这个世界还有什么奇怪的事都统统来吧，他能承受住。

    经历多了也就麻木了。

    “你说吧，我一定会尽力去做。”

    “月球，就是离你们星球三十万公里的那颗星球。”

    “带我去那里！”

    “我可以给你透露一下，其实月球内部是空心的，里面是一个基地。”

    “其他我就不多说了，说得多了，反而会影响到你，杀毒软件源代码我放在桌面上了。”

    月球内部是否是空心，一直是很有争议的话题。

    即使灯塔国做了多次试验，证明月球是空的，但是也有很多人也不相信。

    包括以前的他。

    不过现在他信了。

    然后一脸严肃的回道：

    “好，你放心，我一定会带你去那里。”

    见唐林保证后，小圆点再次在屏幕上飞舞了起来，说道：

    “那就麻烦你了，至于我为何去那里，现在我还不能说，希望你理解。”

    “还有以后编程这种事就交给我来做吧！你只要把需求给我说就行了，不得不说你的开发效率真是太慢了。”

    额！

    弄得唐林不知道怎么说了。

    最重要的是他发现小星不再是以为那样冷冰冰的样子，现在非常有人性化了。

    这不，还和他开起了玩笑。

    如果说他的开发效率如何，那这个世界能超过他的，可以说寥寥无几。

    既然小星把杀毒软件做好了，接下来他考虑如何把这款软件最大利益化。

    通过这两天发生的事，他发现自己在物资上非常穷。

    虽然说钱不是万能的，但是没钱是万万不行的。

    一分钱难倒英雄汉，不是没有道理的。

    他能给别人带去精神动力，但是改变不了别人物资生活。

    没有一定的物资保障，空谈精神文明建设，那都是虚的。

    而且那些底层人民太苦了。

    很多人每天面临着无休止的加班，一个月也休息不了两天。

    辛辛苦苦一个月，才拿到3-4K薪资，甚至有的还没有社保。

    每月除去生活开销，基本所剩无几。

    如果家里有孩子，老人的话，两口子的工资才刚好养活一个家。

    但是他们心中都有一个共同的执念：为了家，为了孩子！

    就算每天再苦再累，只要回家看到孩子，听见孩子亲切的叫声。

    这一天的苦累都是值得的。

    家！

    在华夏儿女脑海中，根深蒂固！

    很多人拼了命，甘愿付出一切都想组建一个新家！

