    “大晚上穿着一身黑色的衣服，好好的人行道不走，走路中央，还专门站在这种没光的偏僻小道上，怕不是讹诈吧。”周宏吐槽道。

    喜比刚助的小爱车让他的头顶都顶在了车顶，他只看到了一身黑。

    喜比刚助额头满是汗水，“混蛋，什么讹诈不讹诈的，车速这么快，飞出去这么远，怎么看都不是讹诈吧。”

    话还没说完，他就拉开了车门跑向了那个受害者。

    飞溅出去的赤红血液冒着血泡，从车头拉长到了那具还抽搐着的身体上。

    “喂，没......这怎么看都不像是没事啊。”喜比刚助焦急的自我吐槽着。

    整体锻炼的身体让他三两步就抵达了被撞的倒霉蛋身边。

    小车的车灯有被血液沾染，让原本纯白色的光线有些许的赤红，而在光线照耀下，喜比刚助发现了不对劲的地方。

    那个扑在地面上的家伙后脑勺明明是漆黑色的，但是与人类不同。

    那并不是头发，而是某种其他的东西，那种角质感......

    “喂，阿宏，有点不对劲。”喜比刚助有些慌了。

    刚刚还从那片妖怪的区域出来，现在这个人身的家伙，怎么看着就好像那些妖怪呢？

    周宏从车上下来，也看到了地面上那个扑街仔的样子了。

    他没有想到乌鸦人竟然现在就出现在了地球，与其他的一些宇宙人不同，那些宇宙人们仅仅可能只是为了征服的欲望，而乌鸦人这个族群是吃人的。

    他的眉宇一皱，快速上前轻轻拍着喜比刚助的肩膀安慰道：“并不是妖怪，队长这次你可能又要立功了，这个家伙是宇宙人。”

    “而且不是和平的宇宙人，应该是属于那种入侵前来破坏的恶劣宇宙人。”周宏一jio毫不留情的大力踢出，将仍然还在抽搐着的乌鸦人踢了出去，它的身体与墙壁亲密接触后缓缓的滑落。

    在那撞击声传来之前，一声金属的碰撞声更让人注意。

    那是一把金属的枪械。

    “这样的面容，是乌鸦的基因影响的宇宙人。”

    乌鸦的面容，那双橙黄色的眼睛已经逐渐熄灭，一片的灰黑色。

    “混蛋，吓死我了。”喜比刚助忍不住的暗骂了一声，立刻拿出了通讯器，“喂，是胜利队的司令室吗？”

    喜比刚助那熟悉的声音让接听电话略显疲惫的宗方又精神了起来。

    “这里是司令室，喜比又出了什么情况吗？”宗方一语说中，“你们今天遇到的事情可真多啊。”

    “是的，我们在回基地的路上，开车撞到了一个宇宙人，这个宇宙人带着枪械。”喜比刚助逐字逐句的汇报着，“初步判断是侵略的宇宙人。”

    宗方的眼睛充分说明了什么叫做瞪的跟铜铃般大小，他立刻按下了紧急按钮，红光顿时疯狂闪烁了起来。

    “在原地等待我们的救援，我们立刻赶到！”

    通讯结束的喜比刚助看着周宏摆弄着乌鸦人的枪械，凑了上去，“阿宏，又什么发现吗？”

    周宏没有回答，只是抬起了乌鸦人的枪械给喜比刚助看了一眼。

    枪械的大体均是由金属制作而成的，而有一片区域却是采用了不知名的透明材料。

    透过那片区域能够看到一些小小的人正惊恐的看着外界。

    喜比刚助张大了嘴，那些活灵活现的小人，怎么看也不会是玩偶之类的东西。

    他额头上的青筋顿时爆了出来，拳头握的梆硬，“混蛋，这群家伙是要干什么！”

    “是要把我们人类当成货物或者是奴隶吗？”

    “你知道嘛，乌鸦是杂食性的动物，而且喜欢群居。”

    对于霓虹这边来说，乌鸦确实是这样的习性，一出现就是一大片的。

    喜比刚助的拳头已经梆硬，看他那仿佛燃烧的眼神，如果现在有一个乌鸦人出现在他面前，估计他立刻就会挥拳而上。

    四周漆黑色夜色中突然的传来了几声鸦鸣，在夏季微凉的夜风下略显凄厉。

    仿佛回想起什么东西，喜比刚助连忙的跑到了自己已经半毁的爱车里，将车子熄火。

    失去了汽车灯光的照耀，四周突然的陷入了深沉的漆黑。

    “听你们说每次休息都会出现意外，我特地带了两把枪。”

    喜比刚助扔过来了一把海帕枪，背部就靠在了桥洞的墙壁上，举着枪械不断的戒备着。

    照规矩来说，新兵小队本身是不可以配备有胜利队的海帕枪的，但是谁让他们老是遇到怪兽什么的。

    为了安全起见，在两方大佬的共同意见下，喜比刚助这支小队全员都配备有海帕枪。

    周宏并不认为会在这么近的区域碰到第二个乌鸦人，但也靠在了墙壁上，戒备着随时可能出现的乌鸦人。

    在人类的状态下，对付那缩小光线还是挺麻烦的。

    乌鸦人没等到，等到的是两架战斗机的缓缓下落。

    在听到喜比刚助说了一番情报后，一直板着脸的宗方眉宇也轻皱了起来，“麻烦了。”

    胜利队的人数就这么一点，想要阻止所有乌鸦人的入侵，只能说有心无力。

    “让奥比克他们帮忙吧，普通人很难对付这些家伙。”居间惠沉声说道。

    在没有特殊的装备对付这些缩小光线的话，估计来多少人都只是送。

    “给我一点时间，我马上做出反制这个武器的东西出来。”崛井这时也表示自己会立刻开发出黑科技来干翻这些乌鸦人。

    狮子鼻树海那次的遭遇让崛井在胜利飞燕二号上摆置着各种的器材，他立刻就展开了行动。

    夜幕深沉，在轻风摇曳着枝叶发出“沙沙”声响的时候，一双双闪烁着幽绿色双眼填满了隧道一旁的山林。

    奥比克无奈的摸着自己的头，“这些孩子他们也想要来帮你们一臂之力，我劝说不了它们。”

    宗方的表情有些动容，他微低下头，沉声道：“拜托你们了。”

    与通过各种科技手段搜寻乌鸦人的普通人不一样，妖怪们只要嗅一嗅气息，撒开腿就可以直接追踪。

    而一只纯白色的白狐则是领着胜利队的几人朝着气味最为浓郁的地方而去。

    ps:求票，以后更新我尽量都维持在九点。

