    骄傲地听着耳边的欢呼和掌声，晓彤眼含热泪。

    她紧紧抱住小火龙，有些泣不成声：

    “谢谢你，大龙。”

    作为一个新人训练家，晓彤给自己的压力非常大。

    如果没有发挥好，丢的不仅仅是家族的颜面，连她自己也不会原谅自己。

    晓彤很庆幸自己的伙伴是小火龙。

    准确来说，她算是被带飞了吧。

    “嘎哈。”大龙轻轻叫了一声，嘴巴咧起。

    “嗡。”忽然，大龙的身体绽放出刺眼的红光。

    晓彤满脸震惊，视线已经被红光所蔓延，怀抱的大龙也散发出不同寻常的热度。

    晓彤急忙后退，双手捂着嘴巴，眼神充满惊喜。

    在红光中，大龙的身形开始产生变化。

    现场的气氛到达高潮，无数保安开始维持秩序。

    “又进化了，这是第三个进化的精灵了。”

    “事实证明，在经过战斗和训练后，精灵是可以达成进化条件的。”

    金发主持人的语气充满了不可置信：

    “各位，红光笼罩！！红光再次降临了！”

    “这让我想起了半年前的那个夏天，也是在格斗赛的舞台，当时我有幸目睹小火龙进化的全过程，”

    “从那小只的小火龙进化成健壮魁梧的火恐龙，我有幸成为目睹这一切的见证人。”

    “但在这一刻，我又见证了新一代小火龙的进化。”

    “通过训练和战斗收获成功的果实，这就是格斗赛的魅力。”

    待红光散去，火恐龙健壮的模样出现在所有人的面前。

    《小火龙再度进化，s市将迎来进化狂潮》

    《深度采访李秋然：探寻进化的真相。》

     sstv邀请了李秋然参加年度的访谈。

    “李秋然先生你好。”主持人带着金框眼镜，儒雅温和。

    由于李秋然是重量级嘉宾，所以这期节目由国家级的主持人进行采访，

    采用全程直播的形式。

    “你好。”李秋然淡笑。

    “李秋然先生，最近贵公司真的如日中天，我们节目组也收到了非常多网友的问题。”

    经过简单的寒暄后，采访进入正题。

    “这是一名yj市网民的提问，最近又多了一例精灵进化的事件，这里有一些疑惑想解惑。”

    “精灵进化后在能力和性格上都会有改变，从之前的审核来看，火恐龙的性格会有些暴躁，进化后的比比鸟也变得很高冷，那么，进化是否就代表精灵的性格不会那么亲人？是否会对我们的人身安全造成威胁？”

    这个问题比较刁钻，李秋然沉思几秒后笑着回答：

    “这是一个非常好的问题，也是我们红白公司一直想要传递给大家的信息。”

    “首先，精灵的进化确实可能会改变性格，但不代表所有精灵都有相似的改变，而且对于精灵来说，忠诚和友好永远都是首要的，到至今也没有进化后的精灵伤人的事件。”

    “反而他们可以更好的保护你们，在这里我必须很严肃地告诉大家。”

    “不要试图去招惹，恶作剧精灵，同时也要提醒各位。”

    “精灵的第一波进化热潮即将到来，如果你们的精灵出现进化的征兆，请不要惊慌，尽快带他去安静的地方。”

    “如果他是在大街上出现进化的征兆，请在第一时间让周围的行人站远。”

    “李秋然先生，你所说的进化热潮是指？”主持人这时追问道。

    “精灵通过训练，战斗和成长都可以满足进化的条件，现在大部分精灵的年龄都到了6个月，一些保持训练的精灵基本都快满足进化的条件。”

    “这也是我必须要提醒各位的一个原因，精灵即将要进化。”

    “如果你看到一只精灵在进化，不要惊慌，也不要去打断，请安静站在一边等待。”

    虽说人性本善。

    但李秋然对熊孩子还是存在一定的担忧。

    在精灵世界的熊孩子可以瞒着家里人抛入危险的丛林。

    生物世界的熊孩子很可能对精灵做出很危险的事情。

    “所以希望各位看好家里的孩子，避免他们对进化中的精灵做出危险性的动作。”

    “一旦激怒精灵，可能会酿成不好的后果。”

    “好的，谢谢李秋然先生，我们这边还有几个问题。方便透露下森林封锁的原因吗？”主持人提出了第二个问题。

    “这个问题我们正打算微博发出声明的，既然你们提问了，那我就直接回答吧。”李秋然笑了笑。

    “其实很多网友的猜测没有错。”

    “我们在森林内投放了大量的精灵，经过这几个月的时间，这些精灵已经适应了森林的环境。”

    “甚至开始繁衍。”

    “精灵的品种多样，大部分都是市面上不曾出现的。”

    李秋然顿了顿，看了看现场观众的表情。

    一个个都面露震惊和喜悦。

    不过能够参加现场的观众都是百里挑一的，所以良好的素质让他们克制住交头接耳的冲动。

    但网络直播上的弹幕早已经聊疯了。

    “我靠，这是真的，森林里真的被投放精灵了！！！”

    “精灵之森？！”

    “这是不是意味着以后踏青都可以见到精灵？！”

    “天呐，这也太幸福了吧，我要去s市定居！！！”

    这般热烈的反应李秋然早已预料。

    他继续说道：

    “这里我必须提醒各位观众，野生精灵会具备一定的野性。”

    “他们有领地意识，如果你擅自踏入他们的领地，可能会遭到攻击。”

    “所以森林刚开始不会开放给普通的民众。”

    “会暂时开放给拥有探险者资格证的民众。”

    探险者资格证。

    这也是这个世界兴起的一个资格证明书。

    拥有探险者资格证的居民可以出入各类有危险级别的地区，。

    当然，想要考下这个资格证需要有大量的野外生存知识。

    并且熟悉各类生物。

    保守估计，夏国拥有该资格证的人不足0.1%。

    “在未来，精灵森林会开放给所有居民，你们可以在森林内踏青。”

    “和精灵玩耍，甚至，运用高科技收复精灵！！”

    李秋然露出神秘的笑容。

    “高科技收复精灵？这是什么意思？”现场这次沸腾了。

