    “别打了，别打了！你们不要再打了！”

    “我说，我说，我说真话！求求你们别打了！”

    红云仙人哭了。

    要不是情势所迫，他绝对要把这头马给剁了，然而现在只能憋屈的认怂了。

    “我再给你一次机会，不说实话，你自己看着办吧。”

    陆长生语气很平静。

    其实这块玉石吧，根本就不是测谎石，无非就是他自己判断，感觉对方说谎话，就注入一道灵气，让玉石变红。

    毕竟这个红云不老实，第一句话肯定不会是真话。

    “其实，这一次下界来，是为了寻找一桩无上机缘的。”

    红云仙人叹了口气，有一种十分无奈的感觉，看起来实话实说。

    唰！

    一瞬间，玉石再变红。

    刹那间，龙马不含糊了，又是一脚踹过去，而且这一次打的更凶了。

    任凭红云仙人怎么惨叫，都没有作用了。

    “给你两次机会你都不说老实话？”

    “你还真是嘴硬啊？”

    “你不应该叫做红云仙人，你应该叫做嘴硬仙人。”

    “快点说，到底是怎么回事？”

    足足两个时辰后。

    红云的的确确惨不忍睹了。

    他浑身是伤，脸骨都打歪了，说实话如果真不是仙人的话，可能已经死了。

    “我说！我这回真说！”

    红云哭惹，他真的哭惹，实在是没想到，陆长生还真有一块测谎石。

    怎么世间上会有这种无聊的东西？

    “我是奉巨灵仙的命令，前来此界，镇杀大气运者！这是实话，这是实话。”

    红云仙人开口，这般说道。

    这一回是真的说真话了。

    唰！

    然而，玉石再次变红。

    “嘶！”红云仙人懵了，怎么还会变色啊？

    他脸色大变，看向即将踹过来的马蹄，不由大吼道：“长生道友，你不要耍赖啊，我说的是真话，你还玩不玩了？有意思没意思啊？”

    红云仙人是真的懵了。

    之前说假话被打，他服！

    可问题是说真话也被打？他真不服了。

    “等等！等等！我搞错了！”

    陆长生也连忙拉住老马，因为看红云仙人的样子，似乎的确不是在撒谎。

    “我拿错了，这才是测谎石。”

    陆长生又拿了一块玉石出来，然后看向红云仙人道：“红云道友，我陆某人并不喜欢弯弯曲曲，只喜欢直来直往，你若是实话实说，一切安好，你要若是继续胡言乱语，我真不介意诛一尊仙人助助兴。”

    陆长生带着温和地笑容，可在红云仙人眼中，陆长生的眼神之中，充满着认真。

    他不是开玩笑的，也有资本诛一尊仙人，因为他惊愕地发现，他竟然无法看穿陆长生的境界。

    虽然通过法力品质可以察觉的到，陆长生没飞升，可红云仙人却有一种，陆长生一巴掌就能拍死他的错觉。

    想到这里，红云也不敢乱说话了。

    “镇杀大气运者？这是为何？”

    陆长生有一些好奇问道。

    仙界的仙人，不是瞧不起修仙界的修士吗？怎么还要派人来镇杀大气运者？

    吃饱没事干吗？

    “其实主要还是前些日子，亿亿万万个下界之中，也不知道是谁，居然能走上登天梯八十一阶，而且来来回回走了好几遍，引发仙界轰动，更是留下一句句震古烁今之言。”

    “其仙缘，直逼仙帝，很多强者都推测，若是此人飞升，甚至可能会影响到天庭之主的地位，如此一来，天庭之主，自然感到威胁，派人下界，镇杀所有拥有大气运的修士。”

    红云仙人的的确确说的是老实话。

    而龙马听完这番话之后，脸色不由一变。

    登天梯？

    来来回回走？

    说骚话？

    龙马不由看向陆长生，而陆长生却不由皱眉。

    没想到下界居然还有这种人？看来我陆某人有敌人了啊。

    不过很快，陆长生又皱了皱眉。

    怎么听起来那么耳熟呢？

    “他说了什么话？”

    陆长生忍不住问道。

    “说什么吾乃什么天帝，什么当镇压什么一切。”

    “还有什么吾得永生时，什么过去未来，一切种种什么什么的。”

    红云仙人记得不太清楚了。

    因为当时一直在震撼。

    况且自己这种配角，要记住这种东西做什么？

    然而随着红云仙人说的话，陆长生神色也发生了微妙的变化。

    过了一会，陆长生反应过来了。

    玛德，有人抄我台词？

    不对！

    陆长生又突然意识到了。

    这说的不就是自己？

    登天梯，八十一阶，来来回回说骚话？

    嘶！

    敢情是我啊？

    陆长生还真不是忘记了，主要是他没想到，自己区区一个下界修士，居然能在仙界营造那么大的轰动？

    哦！敢情是那天的异象，全部跑去仙界了啊！

    怪不得当时没有异象，原来是这样的啊。

    盲生发现了华点。

    咳咳！

    轻微咳嗽一声，陆长生掩饰了一下自己的尴尬，同时看向红云仙人道。

    “所以就派你下来了吗？”

    陆长生问道。

    “是啊，长生道友可能不知道，仙人下凡，不是那么好下的，境界越高，被天道压制的越凶，比如说我，我才不过是地仙，进入此界，需要消耗一张破界符，一张这样的符，相当于一位天仙全部身家。”

    “而且还不能长时间待，不过长生道友你放心，我回去以后，绝对不会找你麻烦。”

    “你放心，我回去之后，肯定就说，这个下界的修士，全部都没有气运，都是一群弱鸡，您放心，放一百个心。”

    红云仙人满是笃定地说道。

    不过陆长生没有搭理红云仙人，他根本就不相信这家伙的鬼话。

    但有一件事情要注意的是。

    自己被盯上了！

    而且还是被天庭之主给盯上了。

    这很麻烦啊。

    这要是飞升上去，估计但凡对方有点脑子，也会第一时间找自己麻烦。

    传统小说的套路，肯定是飞升上去，开局就被追杀，对方先派地仙，被自己干掉，再派天仙，再被自己干掉，如此反复一百万字，自己成仙帝了。

    然而现实的套路就是，开局直接派仙尊出场，一巴掌拍死自己，收工下班，升官加职。

    唉！

    怎么这么烦啊。

    长得帅就要被针对吗？

    陆长生皱眉。

    只是就在这时。

    一道声音忽然响彻在这方天地。

    “红云可在？”

    声音响起，如天雷滚滚，宛若大道之音，充满着绝对霸道。

    