
　　“你不帮，那我就不和你回昆萨！！”看着凉冰一副死猪不怕开水烫的操作，蔷薇脾气也被点燃，不满的看着凉冰。

　　明明答应好的，突然出尔反尔，而且还临时提出一个要求。

　　谄媚？？

　　献媚？？

　　过分了！！

　　自己都没有被自己老公献媚过。

　　你一个外人凭什么？？

　　就因为我老公得罪你？？

　　既然如此....

　　那我和我老公一起得罪你。

　　有什么大不了的。

　　凉冰转过身，背对着沐玄和蔷薇，继续说道：“不回昆萨，我明天就来打蓝星！！蔷薇，你别一直威胁我。”

　　“我一直让你，是喜欢你。”

　　“是宠你，并不是代表我怕你。”

　　“怕你离开。”

　　“如果你要出尔反尔，我回去就来攻打蓝星，而且我会主动出击，以蓝星现在的本事，谁能拦住我？？”

　　“天使？？”

　　“鹤熙？？”

　　“我看不尽然吧？？鹤熙和凯莎可不一样，她可不贯彻正义两个字。”

　　“而你，我直接把你抓起来，囚禁。”

　　“你老公拦得住？？救得下你？？”

　　“那我会记恨你一辈子。”蔷薇被说的无力反驳，最终只能利用感情来威慑凉冰。

　　可，凉冰完全不吃这一套，铁了心一般说着：“恨我？？不可能！！我会恶意植入，把你重新概念定义。”

　　“这样一来，也就不会有恨。只会有爱....虽然是虚假的，但也比恨好得多。”

　　“你.....卑鄙无耻！！”蔷薇瞳孔一缩，这说法，还真有可能。

　　因为这些日子，蔷薇也发现凉冰不为人知的一面，她的强大，蓝星无人可敌。

　　沐玄，孙悟空两个均为蓝星天花板。

　　可....

　　对付上拥有天体计算机的凉冰，还擅长利用虫洞。

　　两个显得不堪一击。

　　只会被玩弄于股掌之中。

　　就像巨峡号一样。

　　凉冰只要一念之差，想炸就炸。

　　根本不怕。

　　没有一丝顾虑。

　　如果凉冰要耍流氓，耍无赖，谁都拦不住。

　　蔷薇不知所措。

　　凉冰双手抱胸，高高在上....

　　这一刻的凉冰，让蔷薇觉得有一些陌生，完全不像恶魔女王，更像一个为了争夺玩具，而不惜耍赖的熊孩子。

　　沐玄咳嗽几声，道：“蔷薇宝贝，没事.....三角体我不怕！！我们已经收复湛蓝文明了。湛蓝文明对付三角体有克制的作用。”

　　“为此，我们还抓住一个不同的三角体，现在怜风首长还在研究呢。迟早会有结果的.....三角体，算个屁。”

　　“当初形体战争，就败给神河体，如今它们卷土重来一般，但依然会失败告终。”

　　“真的？？”蔷薇一惊，有些不信。

　　沐玄直点头，抚摸着她血红色的长发，道：“当然！！”

　　“那就好，我们就不用要求这更年期的老女人了！！”得言，蔷薇如罪释放，这一次来到这里，不仅仅是约会。

　　也是希望用恶魔的技术来帮蓝星一把。

　　抵御三角体。

　　如今，沐玄已经准备就绪，如何克制三角体。

　　那问题也就不再是问题。

　　担心也随之消散。

　　可，凉冰却冷冷一笑的说道：“呵呵，三角体不是问题....那华烨呢？？那卡尔呢？？这些是你们当前能对付的？？”

　　“这两个可不比一个三角体薄弱。尤其是卡尔.....三角体一直都在他的计算中！！让三角体和华烨合作，也是他安排的。”

　　“华烨已经向你们宣战了！！你们拦得住吗？？而你，真的能打败全副武装之后的华烨吗？？尤其是有卡尔帮助下的.....”

　　“向我献媚....我可以帮你一把！！让你干掉华烨....”

　　唰唰！！

　　此言一出，沐玄明显一怔。

　　随之目瞪口呆。

　　干掉华烨？？

　　你有干掉华烨的技术？？

　　这....

　　不可能吧？？

　　原著记录，你对华烨，也很头疼。

　　唯一能干掉华烨的，只有卡尔一个。

　　但，卡尔已经投入虚空之中....

　　卡尔虽然邀请你，给你可以干掉华烨的技术，但代价是你必须和他走一起。

　　你不没答应吗？？

　　莫非你答应了？？

　　蝴蝶效应？？

　　沐玄内心一紧，如果凉冰真答应卡尔也有可能。

　　因为这两个人的关系不一般。

　　只不过...

　　这么一想。

　　自己胸口为什么有一丝丝疼呢？？

　　为什么呢？？

　　应该是....

　　对于凉冰的一种惋惜吧。

　　毕竟凉冰个人魅力在原著中可以说，独一无二的。

　　为了蔷薇，奉献出一切。

　　甚至好几次违背自己的原则....

　　她是一个可以为了一个人，覆灭全世界的人。

　　和天使完全不同。

　　这等人设下，凉冰离开超神学院的宇宙，投入所谓的虚空，确实是一种损失。

　　嗯...

　　谷</span>是的...

　　自己是惋惜这么一个损失。

　　绝对不是多情。

　　也不可能多情。

　　毕竟自己和凉冰，只有一幅画，虽然鹤熙多次提到过，可真相.....也许和鹤熙口中的说法完全不同。

　　否则....

　　上一次，自己叫一声冰儿。

　　凉冰也不可能暴打自己了。

　　“你能干掉华烨？？”沐玄沉思片刻，凝重的说道。

　　凉冰淡淡一笑，道：“不....不是我能！！而是你，只有你有那个条件.....我虽然不怕他，但我并没有可以干掉他的本事。”

　　“你的基因损坏可以入侵四代神体以下，华烨全副武装，不过是得到外援，但本质上依然是三代神体。”

　　“若宁已经被你干掉.....华烨无法指望若宁，也就只能指望卡尔。”

　　“我可以把你控制住卡尔.....”

　　“何以见得？？”沐玄又问。天籁小说网

　　凉冰却收口，不打算说下去，脸上依然写着几个字。

　　向我献媚...

　　否则，无可奉告。

　　你妹妹的...

　　看着凉冰这表情，沐玄真想抓住她，然后狠狠的打她屁股。

　　太嚣张了。

　　太过分了。

　　就那么记仇的是吧？？

　　而且...

　　一个献媚，有必要那么计较吗？？

　　一旁的蔷薇也有一些不悦，凉冰明摆着就是让沐玄难堪。

　　想让沐玄低头。

　　沐玄看向了蔷薇。

　　一时间犹豫不决。

　　随之，沐玄找了一个借口，搪塞道：“我不会献媚啊....那啥，女王，能换个方法吧？？比如说，我给你做一顿大餐啥的。”

　　“不.....你会！！你有天使基因，你应该懂得天使是如何献媚的....那是基因骨子的东西！！大餐？？我不需要....那种东西....用不上！也许可口，但比起可口，我更在乎的是征服，满足，以及让你跪舔！！”

　　“怎么？？为了你们蓝星的将来，你委屈一下都不行吗？？你这算蓝星的神？？雄兵连的精神支柱？？”

　　“蔷薇为了蓝星，可以让自己深入虎穴....而你却不行？？”凉冰眼睛眯成一条直线，加大力度怂恿道。

　　淦！！

　　沐玄豁出去了。

　　要说天使的献媚，沐玄多多少少还是知晓的。

　　因为....

　　看过原著的人，都知道苏玛利如何向鹤熙献媚的。

　　只不过。

　　这一次换成自己。

　　而鹤熙换成凉冰。

　　这凉冰....

　　果然坏坏的。

　　可，别无选择，如果能干掉华烨，那对于蓝星，对于天使来说，相当于清理掉这么一颗定时炸弹，付出的代价太多也值得。

　　啪！

　　沐玄整理了一下自己身上的衣装，朝着凉冰靠过去。

　　凉冰制止住道：“展开你的双翼.....我记得你有天使翅膀的吧？？彦分给你过，而鹤熙也给你加强过。”

　　“还是六翼...”

　　“.....”沐玄微微一愣，你知道？？

　　这些应该是绝对机密。

　　丫的...

　　梅洛天庭果然有你的奸细。

　　沐玄展开六翼....

　　蔷薇一脸惊愕。

　　自己老公什么时候变成天使的？？

　　凉冰看着沐玄展开双翼，一脸满足的说道：“嗯，不错！！继续.....起身，然后旋转降落....然后献媚！！”

　　“.....”沐玄一阵不适，这种谄媚。

　　真令人作呕。

　　我忍。

　　为了蓝星....

　　沐玄深呼吸一口气，调整一下心态，随之缓缓起身，在空中慢慢旋转，以360°的方式，然后降落在凉冰的面前，单膝下跪，弯着腰，举起手。

　　“.....”

　　沐玄无法按照苏玛利的操作一样，喊出亲爱的字样。

　　因为太怪了。

　　而，沐玄的动作，引来凉冰一阵满意，但却不足，道：“叫尊敬的女王陛下....”

　　“我特么.....”沐玄想骂人。

　　凉冰眼睛一瞪，道：“嗯？？”

　　“.....尊敬的女王陛下！！”沐玄只好张口，如同吞下一只老鼠一样难受。

　　得到沐玄的献媚，凉冰这才露出一丝淡笑，把手搭在沐玄的手中，道：“不错！！台词加大一些，尊敬的女王陛下，我是您的骑士，我可以为您赴死....让你受尽屈辱，是我的错！！我不配活在世上。”

　　“投入天使，吃里爬外，我就像一条狗一样....现在，我给您摇一摇尾巴。”

　　“.....”沐玄倒吸一口冷气，这台词....不妙。

　　不仅仅沐玄不妙。

　　蔷薇也觉得不妙，她气势汹汹的护在沐玄身前，对着凉冰充满着敌意和不满，道：“够了！！凉冰，你过分了！！”

　　“啧啧.....过分吗？？我觉得还好吧。因为他可不就是一条狗吗？？只不过，主人换一下，从天使变成我！！”

　　“再说，想当我凉冰狗的生命体产物，没有上万，还有好几千吧？？委屈他了？？谁让他当时一声不吭的背叛我呢？”凉冰不以为然，依然坚持着。

　　蔷薇怒斥道：“什么背叛？？那是你活该！！你自己让出去的.....还有，你如此羞辱沐玄，你究竟想做什么？？”

　　“有什么目的？？”

　　“这有意思吗？？”

　　“好好好.....蔷薇你生气了！！那，也就没意思了。换另外一种吧。让他亲我，嘴对嘴，双舌交缠！！”

　　“当着你面，这样一来，他就不用当狗！！如何？？”凉冰眼珠子贼溜溜的转一圈，一时间说出让蔷薇和沐玄叹为观止的话。

　　卧槽？？

　　你.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第437章：凉冰：“亲我！”免费阅读。https://xs.23sk.com 