    这些天，叶寒收获巨大。

    他在修炼两种神级武技，一种就是那万爆王拳，另一种就是大须弥掌。

    神级武技，威力超越主宰级神通，而且极难修炼，就算以叶寒的天赋，其间也遇到了不少问题，毕竟以前没有修炼神级武技的经验。

    但是霸无神在此，一切迎刃而解。

    霸无神对于武道的理解，简直是通天彻地，学究天人，诸般指点之下，不止是让叶寒初步修炼成了两大神级武技，甚至对于武道的理解更进一步，获益良多。

    现如今叶寒的战力，在施展神级武技，催动血脉、体质本源的状态下，已经达到难以想象的地步，叶寒自己无法揣度，猎杀五阶武皇应该不是问题。

    “好了，老师，三月之期到来，我就离开地牢了，等待消息，我安排好一切，有了十足的把握，就开始沟通那天地门主，不过……。”

    叶寒开口，略微迟疑了起来。

    “等你踏入武神领域，或是至少拥有了武神级别的战力，再做这件事情。”

    霸无神似乎知道叶寒的意思。

    “好！”

    叶寒点点头，便离开了这地牢第八层。

    很快回到地牢第一层的囚室之内，叶寒盘坐此间，闭上了眼眸，陷入沉寂打坐的状态。

    这一趟所行，赚取积分都是小事情，主要是其他的收获。

    尤其是，被南岭天尊暗中打入体内的须弥印记被取出来，算是解决了后顾之忧，这是意外惊喜。

    若非如此，未来迟早有一天，自己会在关键时刻被南岭天尊所限制，甚至要变成对方的傀儡。

    “可恶！”

    叶寒吐出两个字。

    南岭天尊，这个人叶寒一开始就心中保持一定的戒心。

    因为此人当初偷袭了天魔帝，为了防止天魔帝有可能复苏，甚至将其身躯镇封在了天地各处，连最重要头颅甚至被封印到了星辰界。

    而叶寒自己又要将天魔帝躯凑齐，使之恢复完整，从而变成自己的化身。

    叶寒不可能因为仅仅有可能出现的麻烦而退却，放弃炼化天魔帝身躯这一桩机缘。

    那就迟早要被南岭天尊注意到，甚至堪称是宿命的敌人。

    进入了天府，一方面为了凑齐天魔帝身躯，另一方面当然也是因为老师霸无神被困，叶寒更是对南岭天尊没什么好感。

    没想到，这老家伙居然还在自己体内打入了那须弥印记？

    这是什么？

    这就是南岭天尊看到自己的天赋之后，直接就下定了决心，想让未来的自己变成他的傀儡、奴仆。

    奸诈阴险，内心狠毒！

    这是叶寒对南岭天尊此人的评价。

    表面是苍州的无敌霸主，主宰一州，守护一州，但世人、乃至于天府内部的很多老不死级的强者，他们哪能想到南岭天尊此人内心狭隘，根本就不可能允许有任何威胁到他的人出现。

    此人不死，苍州永无第二位天尊诞生。

    念头变幻之间，叶寒彻底心神沉寂下去，他知道，现在说什么都毫无意义。

    因为差距太大了，此生自己能否修炼到比肩南岭天尊的境界，都是未知之数，想要对抗此人，根本不可能。

    甚至在救出老师之后还要想着与斗战道宫所有人一起离开苍州，躲避祸端。

    一日时间眨眼而过。

    狂刀长老到来了，看到叶寒的第一时间，露出惊容：“地牢之中无法修炼，你的气息居然如此稳定。”

    “嗯！”

    叶寒开口：“地牢之内，生存条件的确困难至极，不过也不是坏事，反倒让我内心更加坚韧。”

    此刻的他，气息衰弱，返璞归真，看似依旧是天人境的实力，根本没有武皇的境界存在。

    武道皇座都被他暂时收入了九界镇龙塔中，任何人都不可能察觉到他已恢复到武皇领域的这件事。

    “好，很好，真正的天才，往往视劫难为基石，踩着诸般灾劫步步登天，不枉我看好你的天赋，叶寒，我现在就带你离开地牢。”

    狂刀长老赞赏地看着叶寒。

    两人一路离开此地，回归地表，出现在天府秘境之中，叶寒立刻有种心旷神怡，重新出世之感。

    呼吸之间，四周天地内滚滚的元气、地脉之气还有其他各种气息不断涌入体内，时时刻刻增强着叶寒的底蕴，仿佛让他的生机在不断复苏。

    这一切被狂刀长老所感应到，对叶寒更是满意。

    将叶寒带到了一片天地元气更为浓烈，阵法笼罩、守护四周的大殿前方。

    狂刀长老道：“这是四极大殿，所谓四极寰宇，冥冥中和你在外面的寰宇峰有所联系，或许注定就是属于你的修炼之地。”

    “我的事情，劳烦狂刀长老费心了，叶寒未来若能崛起，定不会忘。”

    叶寒认真地看着狂刀长老。

    此人的性格，倒是和大师兄有些相似，不拘小节。

    和自己虽然认识不久，但只要对自己有所欣赏，就做事敞亮，不会夹杂其他的东西。

    天府之内，是有蛀虫，但也有狂刀长老这种真正胸怀四海的存在，能成为这苍州最强势力，镇压天下，不仅仅是因为那南岭天尊存在的缘故。

    “行了，说这些毫无意义，你好好修炼，恢复，等你重归武皇领域，便能前去古州战场战斗，迎战整个神武大陆的最强天才，磨练自身，增强武道。”

    狂刀长老拍了拍叶寒的肩膀，并没有什么身为至尊太上长老，位高权重的那种威势，显得平易近人。

    临走前，狂刀长老将一枚空间戒指留在此地，里面居然有不少可供修炼、恢复的资源。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    眼中爆射两道神光，如同洞穿天地苍冥，看向山河万里。

    “我回来了！”

    叶寒自语：“将此次所得换成积分，查探关于叶星河的一切，我直接踏入武道台，与叶星河生死大战，将此人镇杀掉，谁也不能挡我，就算南岭天尊这老家伙，也无话可说吧？他表面一副心系苍生的模样，要维持人设，总不能当着天府所有人的面保下叶星河这个狗东西吧？”

