    第2760章 仙音袅袅，佳人再续

    天凰掠过长空，速度快到了不可思议的程度。

    后面追击的各路天骄，也是相当无语，有人纳闷道：“开天境大圆满怎么可能爆发出此等速度。”

    “怎么可能，秘法全开，也不至于这么快吧？”

    就连韩非都有些震惊：“五十倍光速？”

    凤羽：“天凰本就擅长速度，比远古鲲鹏都快。”

    韩非咂舌, 果然，只能说凤羽以前太能装了，有这速度，在开天境内别说天榜第一了，神榜第一她都能拿下。

    凤星流了惊喜道：“葫芦呢，葫芦我看看。”

    凤羽随手一捞, 反手丢给凤星流：“鱼屎运。”

    凤星流则哈哈大笑：“瞧瞧, 我就说我大气运加身。主要还是你们太懒，压榨我, 你看，亏了吧？”

    韩非：“行了，一破葫芦，收好吧你，正好你渡帝王劫的时候可以用。”

    韩非嘴上这么说，但是也的确是惊讶，开天境就能得到造化灵宝，这渡神古地的确是匪夷所思。自己死扛业火两百年，也不过就弄到一件雷神之锤，凤星流这厮就特么打打凶兽而已，才两天就弄了一件，可能这就是傻人有傻福吧！

    凤倾城：“造化灵宝，你现在收得了吗？”

    凤星流：“那必须能收的了。”

    凤羽：“到了造化灵宝这个级别，已经不需要所谓的滴血认主了，算是便宜了这家伙。”

    一天后。

    某个山沟沟里, 一只大葫芦冲天而起。

    凤星流吆喝道：“我这造化葫芦乃是天纵无双，可以化火为液, 练就火劫液。还能吞吐无尽海水, 凝成水绝杀神阵，就是神灵见了我，都得退避三尺。”

    韩非嗤笑：“行了，你就甭吹了。造化灵宝镇神灵，你也真敢想。你现在要是能用出这葫芦十分之一的战力，就谢天谢地吧！”

    被韩非揭穿，凤星流也不恼，而是得意洋洋：“嫉妒，你们这就是嫉妒。等到了梵音净土，你们就好好吃火锅，喝大酒，打架的事儿，我来。”

    凤倾城无语：“你还指望再给你撞个造化灵宝出来啊？”

    凤星流自信道：“你懂什么？看似是无意之举，但实则说明我气运盖世。”

    凤羽翻白眼，拍了拍葫芦道：“一看就知道你是個蠢葫芦，才会选择这么一个蠢主人。”

    “嗡嗡嗡！”

    只见葫芦剧烈摇晃起来，凤星流顿时怒道：“凤羽, 我警告你做人不能太嚣张。你看，我葫芦对你有意见了。”

    “呸。”

    忽地, 韩非和凤羽豁然起身，凤星流愣了一下，然后也惊了。因为他们看见一道七彩光柱，冲天而起。

    却道是虚空中，层层涟漪扩散而来。

    当即，凤羽和韩非脱离了葫芦。

    凤羽：“梵音净土有异宝出世，这动静可比伱的造化葫芦大。凤星流，你看好小倾城。”

    韩非：“必要时候让葫芦出手，他比你强。”

    凤星流：“……”

    “刷刷~”

    没等凤星流回话呢，就看见韩非和凤羽俩人已经消失在原地，速度奇快无比。

    凤星流无语，然后对着凤倾城道：“你看看，这就是我的气运，我不来，这异宝能出世么？但我不争，君子爱宝，取之有道。”

    凤倾城：“闭嘴吧你，快跟上去。”

    ……

    梵音净土。

    正在爆发大规模战争，各种玄音大律冲天而起，魂音杀术层出不穷。隔着老远，就听见有人女子清喝道：“此宝乃是我绝音山的机缘，尔等难道是要与我绝音山为敌不成？”

    有人冷笑：“绝音山算什么。都没入中海十大势力，绝音山之名，还远远没到可以拿来唬人的地步。”

    有人喊道：“诸位，这可是上品造化灵宝，此宝在手，大帝之路，便在脚下，甚至成神有望，绝不能把这等宝贝让给绝音山……”

    等韩非他们赶至时看见，八名绝音山女子，有人抚琴，有人吹笛，有人弹着琵琶，有人吹着骨埙，还有人擂动大鼓。

    “呜啊呜，嘟哒嘟……”

    明明只有八个人，那玄音却幻化千军万马，亿万苍鬼环绕，正在守护一名女子炼化一柄碧玉长笛。

    然而，八个人如何挡得住上千人？此刻，那八名女子已然在燃烧生命，各个衣衫染红，看样子根本撑不住多久。

    若非大家实力都被压制在了开天境大圆满，这些绝音山的弟子连十息都撑不到。

    “绝音山？”

    韩非不禁想起，当初刚出混沌废土的时候，自己倒是击杀过两名绝音山的弟子。这个势力皆是魂力超强，战意意识极其恐怖的怪物。

    当初是自己偷袭得手，若是正面战斗，恐怕还会纠缠一番。

    凤羽：“来到绝音山的强者竟然还不少，你的小媳妇也在。还有那个手中抓着一株草叶的女人，她就是陈芳草，在逍遥神榜之中，位列第三，实力不容小觑。”

    韩非也是微微皱眉，如果是叶青蝉抢的话，那自己要不要出手呢？

    凤羽：“让么？”

    韩非寻思了一下，然后微微摇头：“不让，如果确定了叶青蝉的身份，哪怕再送她也没关系，但现在不用让。”

    凤羽勾起嘴角：“那好，上品造化灵宝，的确算得上惊世宝物，等待会绝音山的九重绝音阵破了，你阻敌，我抢宝。”

    韩非笑道：“没问题。”

    韩非脸色不禁露出笑意，这渡神古地还真是好地方，仅仅几天时间，竟然就出现了上品造化灵宝这个级别的宝贝，比雷神之锤还要强。若是让那女子炼化这等灵宝，哪怕立于千人围杀，恐也能杀出一条生路。

    百息之后，凤星流和凤倾城才姗姗来迟。

    凤星流收起葫芦：“这什么情况？怎么不出手？”

    凤羽：“等九重绝音阵破。”

    凤倾城：“是绝音山的人引动了灵宝啊？”

    韩非：“上品造化灵宝。”

    “啊？”

    凤星流顿时眼中大放异彩：“好东西，这就必须得抢了。”

    “噗！”

    只见，中间正在炼化上品造化灵宝的女子，似乎过于急切，一口精血喷出。

    “九儿。”

    “玲儿，不要管我们，想办法借上品造化灵宝威能，脱离战场。”

    闻听有人呼唤那女子的名字，忽然间，韩非精神一振，再看向场中炼化玉笛的女子，韩非眼中出现了破妄之意。

    “九音玲？”

    当初凡是出暴乱沧海的，自己都赠予过天隐神术，九音玲自然也不例外。这么些年，也没人知道她去哪儿了，海界之大，一个人想要藏身，太容易了。

    果然，当韩非看破虚妄，就发现那女子的容貌是假的，而且的确找到了天隐神术的痕迹。除了天隐神术，他还感受到那女子似乎还修了另一种强大的隐匿之法，比天隐神术更强，以至于他都没能直接勘破。

    可是，那女子会天隐神术，这本身就已经八九不离十了。

    凤羽疑惑：“你怎么了。”

    韩非面色凝重：“那个女子是我人族之人，潜隐在绝音山，恐怕还得你我帮她们一把。”

    “呃！”

    凤羽讶异道：“你们人族的？熟人？”

    凤星流也道：“你们人族除了你之外，还有这种强者？”

    韩非：“我人族到处都是强者。”

    “啧~”

    凤羽无奈道：“你人族还真是人才辈出啊！还有能触动上品造化灵宝的强者，得，又一件灵宝没了。”

    凤星流低声道：“韩非，这女人好像还挺不凡，不会是你以前想好吧？”

    韩非：“……”

    凤羽眨巴着眼睛，瞅着韩非，神色怪异。

    凤羽暗中一笑，传音：“呵！小师弟，这若是叶青蝉记忆复苏，你怕是有得解释了。”

    韩非：“师姐，准备出手。”

    ……

    场间，九音玲面色苍白，身前一片血渍。只见她强撑着灵宝反噬之力，强行吹动那件碧玉长笛。

    “呜呜呜~”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一连七道光柱，自天穹而落下，音震四方。大道轰鸣而颤，仙音袅袅，化作一片迷雾，自九重绝音阵外散开。

    有人脸色微变：“是七情魔音，大家封闭听觉，镇守神魂。”

    “呜呜呜！”

    然而，随着那笛声吹响，在九音玲身后，出现了一尊身着华美长裙的女子法相，那法相手中抚摸着一把古琴。

    “等灯蹬……”

    一时间，琴声响，笛声动，很多陷落七情魔音的人，被一轮琴音扫过，轰然自爆。

    “不好，是琴魔法相，我等当联手出击，破开这琴音，此法相一碎，这女人坚持不了多久。”

    “轰轰轰。”

    一时间，各种魂杀术，争先斩出。

    足足过了小半柱香时间，忽然之间，一株草叶腾空，凌空一斩，虚空之上，生出一条草叶剑气。剑气在虚空中，结草化实，剑意通玄，赫然间突破了开天境应有的战力，爆发出了帝尊之威。

    “噗！”

    终于，九音玲一口精血喷出，九重绝音阵也相继告破。

    在那一瞬间，诸强纷纷出手。

    “师姐，救人。”

    韩非话音刚落，人就已经消失不见。

    “浩天斩星刀，第九式，星空浩劫。”

    那一刻，天地为之暗淡，白天仿佛变成了黑夜，天穹之上，群星闪烁。而那些群星如刀，割碎暮色，席卷战场。

    陈芳草的一叶草剑，轰然破碎。叶青蝉，一道指杀，被群星斩灭。此间诸强，纷纷陷入那如璀璨如刀锋般的星芒。

    “西荒匪徒，王寒？”

    便是那一刻，此间突然下起了大雨，雨水如剑，纷纷朝着九音玲他们几人杀去。

    “是雨魔雨东路，雨落万剑无归之术。”

    “该死，这家伙比陈芳草还强。”

    “哼！”

    然而便在此刻，只见一个普通青年，手中长枪绽放：“刹那间，吾枪化海。”

    那瞬息的光景，那大雨仿佛停住，一男子持枪，速度快到了时间似乎已经定格。

    亿万枪芒，似乎接住了每一滴雨水，使得那些雨水，轰然而爆。

    韩非心头霍然一喜，张玄玉这小子来了？

    “嘭嘭嘭！”

    顷刻之间，多名高手绽放超凡战力。只听“啾”的一声，凤羽的声音传遍震惊中的绝音山几人脑海。

    “不想死的就上来。”

    绝音山的强者也不是傻子，第一时间已经知道出手的人是谁了。凤凰神族凤羽、西荒匪徒王寒，还有一个不知名的枪道强者。

    只是，他们不知道为什么这几个人会出手相救，绝音山可从来没跟他们来往过啊！

    然而，那八名女子却同时摇头，不是她们不想走，而是他们被群敌的力量牵引住了。一旦他们现在彻底放弃抵抗，哪怕是凤羽出手，也走不掉。

    只听其中一人喝道：“九儿，你先走，你走了我等必安然无恙。”

    九音玲满目雷痕：“师叔，师姐……”

    “走！”

    轮不到九音玲反驳，凤羽已经一把将她捞起。韩非和张玄玉并不恋战，一个闪烁，落在天凰身上。

    “咻！”

    转眼之间，天凰已经跑得没影了。

    唯一能跟勉强跟上来的，只有三个人。一个叶青蝉，一个陈芳草，还有一个刚才化雨为剑的雨东路。

    韩非扛着九尺大环刀殿后，以一敌三，轰然和三人碰撞。

    也就在韩非出手的那一刻，忽然之间，一抹寒芒自己虚空中一闪而逝。韩非亲眼看见虚界中一道身影突然蹿出，一道快到极致的刀芒，掠至叶青蝉后脖颈处。

    叶青蝉似乎也没预料到这个，出手之人时间把握得太过恰到好处，这一刻是叶青蝉的施术间隙，无暇旁顾。还有这一刀实在太快了，快到了韩非差点都没反应过来。

    那神秘杀手，似是存了必杀之心，虽然没和韩非照面，却和韩非形成了一个紧密的配合。

    然而，韩非却忽然伸手，以指为剑，点向叶青蝉后脖颈。

    叶青蝉以为自己要被前后夹击了，一掌轰向韩非心头，一手捏住一枚玉简。

    “砰！”

    “叮！”

    然而，预想中的前后夹击并未出现，叶青蝉赫然发现，韩非竟然帮她挡住了身后那一刀。而自己的手掌，带着滚滚道韵，却摁在了韩非的胸口。

    “哼！”

    韩非闷哼一声，九尺大环刀一转，身体瞬间被虚空包裹，迅速地没入虚界之中。

    虚界是境界的领悟，和实力其实没有直接的关系，不会因为实力被限制，就进不来了。

    虚界。

    刚一进来，韩非就看见千道寒芒，瞬间突刺，韩非身上气血环绕，周身刀气纵横，挡住这些突刺。

    可也就是挡住这些突刺的那一瞬，他看见一道迅捷的身影已经远遁而去。

    “南斗杀手？”

    对方的速度很快，而且对方对于韩非的实力，似乎非常了解，知道自己杀不了，所以一闪而退，根本不给韩非追击的机会。

    “刷！”

    等韩非再次出现，已经追上了天凰的步伐，一个虚空踏步，落在天凰之上。

    感知中，叶青蝉并未再追击，而是立在虚空之上，微微皱起了眉头，看着韩非。叶青蝉没有追击，雨东路和陈芳草，自然也放弃了，因为他们看得出来韩非实力很强。加上一个凤羽和那用枪的神秘强者，他们追上去也没用。

    韩非同样微微皱眉，感知中，并未出现那南斗的杀手。

    只听他喃喃自语：“好厉害的杀手，南斗为什么要杀叶青蝉？”

    不过，叶青蝉的护道者已至，倒是不需要自己出手了。而且，有了这次的猎杀，叶青蝉应该会有所警觉。

    忽然，韩非感受到一道异样的目光，等他回头，就看见九音玲正静静地看着自己。

    九音玲竟微微扬起了一丝笑容，用虚弱的声音说道：“或许，这才是缘分吧？”

    韩非自然知道九音玲已经认出自己来了，似乎在认人这一点上，九音玲从来没有错过。却听他没好气道：“拿了上品造化灵宝还不跑？从你刚才爆发的力量，我就知道你有这能力。这种地方，你跑了，其他八人自然就活了。没人会为了一件已经错过的灵宝，去故意击杀一个超级势力的诸多强者。”

    说完，韩非反手一道天启神术照耀而下，九音玲的脸色立刻就变得红润了起来。

    “哦……他们是我师叔，还有师姐。”

    九音玲用最弱的语气，试图想跟韩非抗争一下，可看在别人眼里，这就显得特别的怪异，九音玲像是一个受到批评，又不太敢反驳的乖学生。

    张玄玉顿时就捂着脑袋道：“小九啊！这么久没见，你这性子怎么又弱了下去啊？”

    以前，九音玲和何小鱼相处一段时间后，好不容易支棱起来一阵子，开朗了许多。不过现在似乎又有点恢复那仙里仙气的状态了，面对韩非气势上首先就弱了几分。

    “咳咳！”

    却听凤羽道：“那个，你们不准备自我介绍一下？”

    却见张玄玉脸色变幻，变回原来的模样，只听凤倾城顿时惊呼道：“是你？张玄玉？”

    张玄玉那帅气脸庞挂着一丝温和的微笑：“啧啧，倾城姑娘真是出落得越来越漂亮了，着实看得我心动不已……”

    韩非：“好好说话。”

    张玄玉顿时笑道：“人族张玄玉。”

    九音玲面色稍缓：“人族，九音玲。”

    韩非道：“张玄玉，我兄弟，东海神州幽灵海峡的绝世高徒。九音玲……”

    “朋友，我们只是好朋友。”

    却听九音玲忽然开口，她缓缓起身，跟凤羽几人微微欠身行礼：“多谢几位出手相助。”

    然而，凤倾城和凤羽都古怪地看着韩非，真的是好朋友这么简单？

    凤羽笑道：“凤凰神族，凤羽，幸会……这个是我妹妹凤倾城，这个二世祖是我弟弟凤星流。”

    凤星流顿时脸都绿了：“不是，凤羽你别欺人太甚，你这是诋毁我。”

    张玄玉：“我都认识，九音玲应该不熟。小九，你得了上品造化灵宝，恐怕在这渡神古地得躲一躲了。”

    韩非翻手间掏出两枚玉简递给了九音玲和张玄玉道：“天隐身术的最强版，神隐之术，非神灵，不可查。”

    “嚯！这么夸张？”

    张玄玉不禁有些讶异：“啧啧，有炼妖壶到底就是不一样哈！”

    韩非仿佛间听到张玄玉话语中的怨念，反手一拳锤在他肩头：“怎么着，送给你啊！”

    张玄玉嗤笑：“我可不要，到手没两天，我就被人给宰了。”

    另一边，凤星流连忙道：“还有这好东西呢？韩非，我的……”

    凤倾城：“我也要。”

    凤羽则是递过来一个你懂得的眼神，终究还是一人给了一份神隐之术。

    韩非：“那个，小九，上品造化灵宝我看看。”

    九音玲似乎也稍微适应了和韩非的再次相遇，于是便递了过去：“你要不要，你现在应该比我更需要。”

    此言一出，众人纷纷看向九音玲，特别是凤羽和凤倾城，两女可以打赌，这俩人要是没点故事，那都说不过去。这可是上品造化灵宝啊！这么一件宝贝，可以造就一个超大型势力都不为过，这女人竟然说送就送，简直就离谱。

    而韩非则想都不想就反驳道：“我要根笛子干什么用，我又不会吹。”

    九音玲竟莞尔一笑：“那我以后吹给你听。”

    众人：“？？？”

    凤星流顿时挠了挠脑袋，看向凤羽：“你是不是被人插足了啊？”

    “滚。”

    张玄玉抱手看戏，而韩非眼中，信息浮现：

    【名称】造化虚神笛

    【介绍】混沌纪元，天地生有一株介于虚实之间的造化神竹，藏世间万律，每当其摇曳时，天地间玄音袅袅，一片祥和。此竹具镇定神魂，驱散邪祟，净化心灵之妙用。凡在玄音笼罩之下，一切黑暗，将被镇压。此竹天生具有灵性，一旦认主，相同天道规则之下，皆可寻到主人所在。

    【品质】上品造化灵宝

    【效果1】心灵净化：拥有此笛者，心灵纯粹，不惧一切负面。

    【效果2】止杀玄音：此笛响起，可驱散战意，神灵之下，若违此意，将遭音律镇杀。

    【效果3】虚无共体：此笛拥有者，可虚实转化，化作无形无敌之身，每使用一次，须吹奏此笛三日。

    【效果4】相同天道规则之下，无论相隔多远，雷神之锤都可寻到主人所在。

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】此笛乃一位向往太平，追逐安宁的神女所造，希望继承者能完成她的心意。

    “果然不愧是上品造化灵宝。”

    凤星流：“怎样？这笛子能干嘛？”

    韩非笑道：“这个你就不用知道了。”

    说完，韩非将此笛又递给九音玲，并传音说了它的力量，这才道：“此笛很适合你，走吧，找地方帮你炼化。”

    ?  ?副本不会很慢的，加上今天一个星期最多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

