    两日后，沙悟净才穿梭空间赶到花果山，随手打发了几个守卫，直接闯入瀑布进入水帘洞之中。

    沙悟净进入水帘洞，一眼就看到斜卧在主座的‘孙悟空’，接下来就是一阵质问，‘孙悟空’亮出自己的取经四人组，暴怒的沙悟净打死假悟净，假悟净化为一只猴妖，‘孙悟空’大怒出手，沙悟净狼狈逃出花果山。

    沙悟净逃出花果山之后，一时间无处可去，怎么也不相信大师兄竟然会变成这样？

    最后无法的沙悟净只得一路朝南飞去，来到了南海珞珈山。

    背负双剑的木吒守在南海门户之前，见到沙悟净飞来，上前竖单掌一礼，笑着说道：“沙悟净，你不去保护唐三藏西天取经，来到南海做甚？”

    沙悟净降落在门户之前，双手合十恭敬说道：“劳烦木吒尊者通禀一声，沙悟净有要事求见菩萨。”

    木吒笑着说道：“沙悟净你随我来！”

    木吒带着沙悟净朝珞珈山内部走去，穿过紫竹林，来到一处莲花池塘，莲花池塘内一条条金鱼在游动，观音菩萨正盘坐在池塘边的莲花宝座上。

    沙悟净上前双手合十恭敬一拜，说道：“沙悟净拜见菩萨~”

    观音菩萨悠悠说道：“悟净，你所来何事？”

    沙悟净恭敬说道：“菩萨，孙悟空打死强盗，被师傅训斥几句，就一气之下离开了。

    之后又回转回来，打伤师傅，抢走行李，在花果山以猴妖变化成我们模样，扬言要自己去取经。”

    观音菩萨点了点头，脸上带着平淡祥和的笑容说道：“据本座所知，孙悟空离开唐三藏之后就直接去了白虎岭白骨洞，不曾回转花果山，这其中必有误会。”

    沙悟净气愤叫道：“菩萨，我刚从花果山而来，那猴子凶唳还要打杀于我，断然不可能有假。”

    观音菩萨笑着说道：“你若是不信，大可去白骨洞一观就是。”

    沙悟净说道：“好！我这就去白骨洞。”对着观音菩萨一拜，转身大步朝外走去，走出岛外飞天而起。

    沙悟净落在白虎岭，白骨洞前，握着降妖宝杖大步走了进去，洞前守卫的女妖见吃沙悟净彼此对视一眼，主动放行，这都是夫人的朋友，在TT聊天上见过的，没必须阻拦。

    沙悟净横冲直撞走进洞府深处，远远就能听到里面的欢声笑语，犹豫了一下放重脚步，砰砰的脚步声传进去。

    沙悟净走进洞府里面，只见一条暗河环绕着宽广的大厅内部，暗河之中荷花开放，中央是一个圆台，大厅顶部是藤蔓垂落。

    孙悟空正躺在一根横空藤蔓之上，头下枕着白晶晶大腿，白晶晶朝他嘴里喂着葡萄。

    孙悟空扭头看向沙悟净，嘿嘿笑道：“沙师弟，你也被那小和尚赶出来了？”

    沙悟净瞪大眼睛看着孙悟空叫道：“孙悟空~”

    白晶晶看向沙悟净，轻笑说道：“你不是来请悟空回去的吧？那可不行，我家悟空岂是你们说赶走就赶走，叫回去就回去的。

    在我这里仙山洞府之中，过着无拘无束逍遥自在的生活，岂不比跟着小和尚取经要好？”

    孙悟空嘻哈说道：“没错！没错！”嘴巴一张，白晶晶就朝他嘴里放一颗葡萄。

    沙悟净犹豫一下问道：“白姑娘，我大师兄来你这里多久了？”

    白晶晶为孙悟空抱不平说道：“两日前上午你们赶走的，自己都忘记了吗？”

    沙悟净强调问道：“一直没有离开吗？”

    白晶晶说道：“没有！”

    孙悟空不耐烦说道：“沙师弟，你说这话是什么意思？看管俺老孙吗？”

    沙悟净惊慌叫道：“大师兄，大事不好了，你的花果山被妖怪占领了。”

    孙悟空瞬间转身坐骑，盯着沙悟净说道：“你说什么？谁占领了俺老孙的花果山！”

    沙悟净连忙解释说道：“大师兄，你离开师傅之后。又有一个‘孙悟空’回去了，打伤师傅抢走行李，回到花果山冒充您占山为王，并且用猴妖变成师傅和我们的样子，扬言要自己组队去取经。”

    孙悟空大喝道：“好胆！”从藤蔓上飞身而下，落在下面平台上。

    白晶晶也跟着飞下来，白衣飘飘如梦如幻。

    孙悟空扭头看向白晶晶说道：“你在这里等着俺，俺去打死那个坏我名声的妖怪。”

    白晶晶笑着说道：“我陪着你一起去吧！”

    孙悟空摇头说道：“你就在这里等着，战斗起来免得误伤你。”身影一闪，瞬间冲了出去。

    白晶晶张了张嘴，无语说道：“我好歹也是一方妖王啊！有你说的这么弱吗？”随后噗嗤一声笑出来，心里甜甜的。

    沙悟净想看傻子一样看着白晶晶，一会生气，一会又笑，闹哪样呢？

    白晶晶看向沙悟净说道：“我们也去吧！”

    沙悟净点头说道：“好！我们去助大师兄一臂之力。”两人也连忙冲出白骨洞，化为两道光芒飞天而起，朝着花果山飞去。

    等两人到达花果山的时候，只见两个孙悟空正在花果山上空云霄之中大战，都是身穿锁子黄金甲、头戴凤翅紫金冠、脚蹬藕丝步云履，端的威风赫赫神力不凡。

    两个‘孙悟空’在空中交战，腾挪缓转犹如蛟龙，棍影重重犹如潮水，轰隆隆的撞击在一起，漫天人影，搅动万里风云。

    白晶晶和沙悟净落在一个山头上，看向天空两个人影。

    白晶晶惊讶说道：“还真有两个悟空啊！哪一个是真的？”

    沙悟净随手抓过一只老猴，喝问道：“哪一只是真的？”

    老猴说道：“两个大王一模一样，我也不知道啊！”

    沙悟净将老猴丢开，问白晶晶说道：“白姑娘，你可能识得？”

    白晶晶摇头说道：“难以分辨。”

    沙悟净大声叫道：“猴哥~妖怪变的和你一模一样，本领也一般无二，我们也不知如何助你。

    你可以带着妖怪前往天庭，天庭有宝镜名曰照妖镜，能够照本还原，辨真去伪。”

    PS:大家好，还是我，继续某人代发