    突然之间，渤海道那边黑武人入侵的事就变得不再重要了，突然之间，似乎连谈判都变得不再重要了。
    世子李逍善的死让整个北疆的局势变得复杂起来，可是战争从来都无情，也不会因为他是世子危险就会自动躲开他。
    似乎也不是所有的事都会按照预定好的方向去发展，说起来这真的只是一次增加谈判筹码的战争，黑武人打赢了他们可以底气足一些的和宁人商量停战的事，而若是大宁这边打赢了，那么就能压迫黑武人做出更大的让步。
    战争之前沈冷和武新宇还有叶云散做过很多种预测，推演过很多种可能，却没有人想到李逍善会战死。
    大营。
    王根栋看向站在大帐门口的沈冷，欲言又止，再看向站在地图前边沉默的武新宇，也还是不知道说些什么。
    “我已经派人用最快的方式往太山那边送去消息。”
    最终打破沉默的是叶云散，可只是这一句话后就再次沉默下来，大帐里的空气仿佛都凝固下来。
    又过了好一会儿之后，叶云散继续说道：“我也已经安排人把世子殿下的尸体保存好，尽快送往长安。”
    武新宇长长的吐出一口气：“我们想到了无数种可能如何让这种对峙变成长期的状态，可是没有想到会是用这样的方式来完成了我们的目标。”
    他的手按在桌子上，因为用力，桌子腿在吱吱呀呀的响着，而他的手背上青筋毕露。
    叶云散看向沈冷：“我已经派人给心奉月送去消息，让他交出杀害世子殿下的凶手青树。”
    “他是不可能交人的。”
    沈冷的视线从门外收回来，看起来很平静，也只是看起来而已。
    “没错。”
    叶云散道：“心奉月已经改变了策略，他想利用这个机会收拢人心，宣布沁色叛国之后，沁色已经失去了原来的作用，这不用多说什么，原本我们也打算把沁色送回国内，只是心奉月主动这样做了......局面对我们来说就显得很不利。”
    他可能是现在这种状况下唯一一个来保持着绝对冷静的 人，连武新宇都不能，他们所要做的事不同，思谋不同，性格不同，所以注定了军人都不会如他这样冷静。
    尤其是北疆的军人，他们的骨子里更多的是战斗。
    叶云散停顿了一下后继续说道：“我知道你们两个现在在想什么，也知道军人容不得这种仇恨，尤其是在北疆，但我希望这件事你们交给我来处理，你们登上几个月的时间。”
    “等什么？”
    武新宇问。
    叶云散缓缓吐出一口气：“等陛下的旨意。”
    武新宇看向沈冷，沈冷也在看他。
    片刻之后武新宇看着沈冷认真的说道：“其实你我都知道，叶大人说的对，这件事现在应该等待陛下旨意......但，我在之前得到陛下旨意，陛下许我调动北疆诸道兵马之权，在等待陛下旨意的这几个月之间内，我会把兵马调集过来。”
    叶云散张了张嘴，如王根栋一样，最终还是没能说出来什么。
    “我会留下。”
    沈冷转身再次看向门外：“我在这等旨意。”
    一个时辰之后。
    沈冷双手握着茶爷的手说道：“你们都先回去，到了东疆之后想办法给我送给信回来，也派人给孟长安送个信告诉他把沁色和孩子接回来了。”
    茶爷点了点头：“我知道，这些不用担心，你在北疆这边自己多保重身体，已经不是十七八岁的小伙子了。”
    沈冷叹道：“我刚十九你就嫌弃我了吗？”
    茶爷笑着摇头，沈冷是怕她担心才会努力的开句玩笑，他从来都不会在她面前表现出压力，表现出不耐，也不会表现出悲伤和愤怒。
    她的男人是一个顶天立地的大丈夫。
    茶爷道：“是啊，你都已经十九了，而我才十五，嫌弃你是正常的 。”
    沈冷笑道：“你在十五岁春心萌动的时候就遇到了我，你看你，多幸运。”
    茶爷：“你就不一样咯，你都十九了才遇到我。”
    两个人忽然紧紧的抱在一起，抱了很久很久。
    “放心我们。”
    茶爷在沈冷耳边轻声说道：“我们都会好好的，好好的回到东疆，好好的照顾孩子，也会好好的给沁色和孟无离安顿好一个家，更会好好的等你回来。”
    沈冷嗯了一声，在茶爷额头上使劲儿亲了一下。
    “我不会太久。”
    茶爷也嗯了一声。
    两个人的手再次握在一起，谁也不愿意分开。
    与此同时，太山。
    陛下站在山脚下看着，他已经在这站了将近一个时辰，当远处的管道上出现了一片旗帜的时候，皇帝的表情都不能压制的激动起来，他开始往前走，脚步越来越快。
    一支数百精骑护送的车队停下来，马车上有个两鬓白发的人从马车上跳下来，太心急，脚下绊了一下没能站稳摔倒在地，却立刻爬起来朝着陛下这边狂奔。
    “陛下！”
    庄雍一边跑一边喊，嗓音发颤。
    皇帝也在跑，跑到一起后皇帝就用力抓住了庄雍的手，仔仔细细的打量着庄雍的样子，上上下下的看，当他看到庄雍已是满脸皱纹，看到那两鬓的白发，皇帝忽然忍不住了绷不住了，原本还想开句玩笑的他眼泪流了下来。
    “你.......你怎么都老成这样了？”
    皇帝看着庄雍的脸：“啊？你怎么老成这样了？”
    庄雍笑着落泪：“陛下，臣已经不年轻了，本就不年轻了。”
    皇帝摇头：“不是，是朕不该让你去南疆，朕不该让你去啊......”
    他抬起手触碰了一下庄雍鬓角的白发：“你不该老成这样的，你必朕还要小一些呢。”
    庄雍道：“臣并不是老了，臣只是这一路上过来有些疲乏，臣好着呢，好着呢。”
    皇帝回头：“来人！”
    代放舟连忙跑过来：“陛下，奴婢在。”
    “让人抬庄雍上山。”
    听到皇帝这句话庄雍吓了一跳，连忙垂首道：“陛下，臣没有事，臣并不劳累，臣愿意与陛下同行上山。”
    “朕陪你走着。”
    皇帝道：“咱们一路走一路聊。”
    不多时，过来两个壮硕的大内侍卫，两个人抬着一杆滑竿过来，皇帝不由分说把庄雍按坐在滑竿上，两个大内侍卫把滑竿抬起来往前走，皇帝就一直不松开庄雍的手，拉着手走在滑竿一侧。
    在场的所有人看了，无不动容。
    皇帝一边走一边说道：“朕当年觉得让你留在那边最合适，有的人善战，有的人善治，而你又善战又善治，不管怎么看朕把你留在那边似乎都没错，可是朕现在后悔了......”
    庄雍连忙说道：“陛下，臣真的很好，看起来有些白发只是因为......只是因为.......”
    他只是了两次也没有找到一个合适的理由，所以更加惶恐起来。
    “朕知道，你是想念大宁，想念家里，想念旧友，也想念朕。”
    皇帝走在滑竿一侧，握着庄雍的手说道：“朕这次不放你走了，哪儿也不许你去了，等过阵子和朕一块回长安，到长安镇会后朕让太医院的人给你好好调理身子。”
    庄雍道：“臣......谢陛下，陛下你让臣下来和你一起走着上山吧，臣身子骨没事。”
    “老实坐着。”
    皇帝长长吐出一口气：“朕准备了酒，你爱喝的酒，朕今日要和你多喝两杯......朕想喝酒了。”
    京畿道。
    窦怀楠倒了一杯茶递给前太子李长泽：“你今天看起来像是有什么心事？”
    李长泽接过来茶杯后笑了笑道：“我现在还能有什么心事，只是矫情，人到了冬天都会有些矫情，觉得万物颓废，满目苍凉。”
    窦怀楠道：“冬天是蛰伏期。”
    他看了李长泽一眼：“过了蛰伏期，你再看，就是满目翠绿，欣欣向荣。”
    李长泽笑道：“窦大人现在也是蛰伏期，虽然你现在不过是个五品小吏，但我知道，以窦大人之才，早晚还会得到重用，将来的内阁首辅说不定就是窦大人你的。”
    窦怀楠苦笑：“怎么，你还学会了看相算命？”
    李长泽道：“我这个人历来都不信命。”
    窦怀楠像是怔了一下，然后问道：“听说昨天你见了朋友？”
    “是啊，从长安城里来看我的朋友。”
    李长泽抿了一口茶：“虽然我已经不是太子了，也已经不是皇子了，可我在长安城里还是有几个朋友的，知道我回了京畿道他们特意来看我，你说巧不巧......”
    他看向窦怀楠：“他们也和窦大人你说了差不多一样的话，说现在啊，是蛰伏期，既然是蛰伏期就老老实实的猫冬，让身上长点肉膘，好好的，多吃肉多散心，等到来年春暖花开，没准就都是好事了。”
    窦怀楠往前凑了凑：“有什么值得开心的好事可不能藏私，告诉我一声，也让我开心一下。”
    李长泽道：“那就看......窦大人的乐趣，和我的乐趣，是不是在同一件事上，是不是在同一条路上，如果不是的话，我那点乐子说出来窦大人也不会觉得可乐。”
    窦怀楠往窗外指了指：“你看，每个人面前都有一条路，我现在出门就这一条路，你也在这，你出门也是走这条路，你我原本没在一条路上，可现在都在这，所以出门就必然会走一条路了.......”
    他看向李长泽：“只一条路的时候，是不是没得选？”
    李长泽哈哈大笑：“那我们的乐子可能就一致了。”
    窦怀楠也哈哈大笑起来：“有乐子，总比没有的好。”
