    “我就知道三件事。一、阿绫姓陆；二、背上有刺青；三、她是孤儿，受过系统训练。”

    “姓陆是什么意思？”白术皱眉。

    “我问她姓名，她说没有。我给她取名的时候，想让她随我姓的，但她说她姓陆。”段子航道。

    “她没有姓名，却说自己姓陆？”

    “嗯。”段子航颔首道，“奇怪吧。她有句话我倒是挺印象深刻的。她说，‘我们都姓陆’。我估计‘我们’指的是跟她一起受训练的小孩吧。”

    “你没查过她吗？”

    “查什么，”段子航挑了挑眉，“十年前，我才十四五岁，自己讨生计都为难。她那会儿十岁左右，记忆断断续续的，全是片段，都不知道自己打哪儿来的。我能把她拉扯大就不错了。”

    “……”白术决定不做评价，然后问，“刺青是怎样的？”

    “刺青是一串数字和字母的组合，C0532。”段子航回忆了下，旋即无所谓地说，“我觉得碍眼，就把它去掉了。”

    白术问：“没问过？”

    段子航道：“问过，她没说。”

    “受过系统训练呢？”白术又问。

    “就你见到的那身手。”段子航说，“我见到她之前，她就有这一身功夫了。那不是打架打出来的，是经过系统训练练出来的。另外，她当时一举一动都有点军事化的味道——”

    “现在也有。”

    白术忍不住插了一句嘴。

    “……”段子航无奈挑眉，“好很多了。”

    谈到这里，白术总算又得到一些情报。她呼了口气，拿起桌上冷却的茶水，喝了口后，皱着眉将茶水倒了，让段子航重新倒一杯。

    段子航老老实实给她泡了一杯茶，又推到她跟前。

    白术捧着茶，抿了口。

    她每次捧着茶喝的时候，都像个小老头。段子航看着就想乐，但这一次，他没有乐出来——

    因为，白术说：“我大概知道她的来历。”

    “咳咳。”

    段子航被一口茶水呛到了。

    他缓了口气，愕然抬眼，眸里是尚未褪去的惊讶，“什么？”

    又喝了一口茶。

    白术心平气和地将牧云河查到的事都跟段子航说了。

    但是，没有提及顾野、陆侨、陆白等人。

    “如果没有猜错，那些数字和字母，应该是编号。”白术最后说了这样一句。

    段子航震惊着，没有回过神。

    白术喝完最后一口茶，将茶杯放下，站起身。

    “你去哪儿？”段子航又是一愣。

    “回顾野家。”

    “这么晚了。”段子航看了眼时间，皱眉，旋即起身说，“我送你。”

    “哦。”

    白术点点头，没有拒绝。

    *

    回到顾野家时，已经凌晨了。

    客厅没有开灯，陆白估计歇下了。白术没有把灯打开，摸黑换了拖鞋，然后就径自去了卧室。

    门推开——

    卧室里漆黑一片，白术摸索着去开灯，却无意瞥到浴室门被推开，里面亮着灯，一道身影走出来。

    青年裸着上身，下面系了一条浴巾。他逆着光，身材隐在昏暗中，可锋利的棱角，奔张的肌肉，在朦胧中更为惹眼。

    “顾野。”

    白术喊。

    从遇到牧云河起，到现在一直保持着冷静的白术，此刻见到顾野的身影后，蓦地有股情绪涌上心头。

    顾野身形一僵，似是没料到白术会忽然出现，怔了下，他嗓音略微沙哑地说：“我以为你不回来——”

    话音未落。

    白术已经走过来，直接扎在他怀里，纤细的手臂紧扣着他的腰，细嫩的手指覆上他的背。细软的发丝贴在他胸膛上。

    顾野喉间发涩，像是有什么堵着。

    “我刚回来你就耍流氓啊。”顾野低笑调侃，想去掰开她的手。

    白术的手臂却紧了几分。

    她微微仰头，眼睛清亮，昏黄朦胧的光线在她眼底似染了一盏灯。

    她抹了把他的腰，皱眉咕哝：“瘦了。”

    “错觉。”

    被她视线盯着颇为不自在，顾野在她脑门上揉了一把。

    “你回来怎么不提前说一声？”白术问。

    “还问我呢，”顾野无语道，“你手机关机了。”

    “是么？”

    白术怔了下，有些意外。她确实没注意到这个。

    “松开。”顾野又说，“哥哥穿一下衣服。”

    “不松。”白术倔强道。

    “喂。”

    顾野眉头一挑。

    下一刻，他感觉到白术的手轻轻往上移，似是小心翼翼的，覆上他的肩胛骨。一瞬间，顾野身形僵住，只觉得血液倒流，遍体生寒。

    他睫毛轻轻一颤，垂下眼睑，从白术眼里见到复杂的情绪，包含着试探和谨慎，或许还有别的什么。

    可，不重要了。

    “你知道什么了？”顾野将她推开，捏住她的手腕，向前倾身，盯着白术的眼睛。

    白术被他的应激反应弄得一惊。

    顿了半刻，白术才开口：“十年前，长宁市，人体实验。”

    她的声音还算冷静。

    没有代入任何情绪。

    过了几秒，顾野将她的手腕轻轻松开，虚虚握着，眼睑半垂着，嗓音略哑：“查得挺快。”

    “十年前，他们想从根本上改造人类，失败了。”白术得出自己的结论，“十年后，他们做了妥协，想利用药物改变人类，是吗？”

    顾野僵了僵。

    彻底松开白术，顾野转过身，去衣柜拿了件T恤。

    那一刻，借着浴室里渗透出来的光，白术见到顾野的背，肩胛骨上出现清晰的编号——A0310。

    哪怕早已料到，亲眼见到的时候，白术瞳孔仍是缩了缩。

    套上T恤，顾野回头看她，再次开口：“是。”

    “你们想对付这种药物，所以你在拿自己的身体做实验，是不是？”白术逼近几步，又一次说出她的猜测。

    顾野微怔，没料到白术能想到这一步。

    “是。”

    顾野承认了。

    对上白术闪亮的眸子，有那么一瞬间，顾野想要避开。可是下一秒，他又似是玩味地跟她对视。

    眼神赤裸裸的，一派坦然、淡定。

    可——

    藏在深处的，确实一抹不确定，以及轻微的紧张。

    手指不知何时蜷缩起来，紧紧握成了拳头。

    ——他曾经是个试验品，被剥夺了生为人的权利。没有名字，只有编号，存在的目的就是提供各种科研数据。跟实验室里的小白鼠一般无二。

    他现在处境没有改变。

    他是个被过去牵扯着见不到未来的人。

    谈什么感情。

    他看到白术的勇气和自信，好似全世界都在她手里玩转，从未有妥协和示弱。她像一柄剑，突破一切阻碍；又像一束光，照亮了一隅角落。

    于是他生出了一丝希望。

    理智告诉他，任何希望都是毒药，一旦依赖上就会丧失孤注一掷的勇气。然而，一而再靠近的希望和微光，令他不由得留念，所以他赌了一把，想要留住却又不敢，总是差那么点。

    此刻，那一抹光站在他面前，可他清晰地看到，那微光摇摇欲坠，即将陨落。

    “必须拿自己冒险吗？”白术上前一步，神情意味不明。

    “嗯。”

    顾野应了一声，很轻很轻。

    白术抿了抿唇，诚实地说出她的想法，“我接受不了。”

    指尖掐着掌心，顾野微微侧首，脸庞陷入昏暗中，看不出一丝情绪。

    顾野低声说：“那你走吧。”

    “……”

    白术僵了下，有些迷茫。

    顾野却不再看她，“白术，你想要的，我给不起。你走，好吗？”

    “顾野……”

    白术欲要向前。

    然而，顾野目光倏地打过来，其中裹挟着的冷漠和抗拒，令白术顿在原地。

    半刻后。

    白术忽然说：“床头柜里有药。”

    “……”

    顾野愣了下。

    “你发烧了。”白术缓缓吁出一口气，说，“刚刚抱你就发现了。”

    “……”

    “你好好休息，我走了。”

    说完后，白术转身走了，身影很快消失在门口。

    走得像风，没一点留念。

