    李飞眉头皱了起来：“我现在这样子怎么了？我就是一个农民，这是我的本色，这就是我的形象！”

    刘婷婷跺了一下脚：“跟你说不通，我们女孩子都喜欢干净些的男孩子，你长得也算不差，个子也高高的皮肤也白，怎么就没学会收拾一下自己呢？”

    李飞皱着眉头说道：“没时间。”

    接着在她店子里四处看了看，抱起两个大西瓜放到了外面的车上，然后又挑了一些蔬菜放到一个筐子里，装了一大筐，想了一想又从她的扇贝池子里面找到了几只漏网之鱼的扇贝，用一个塑料盆装了起来，里面放了一点水，也搬到了自己的车厢里面。

    刘婷婷奇怪的看着他拿这么多东西，问道：“你都准备带到东平市里去了吗？”

    李飞认真的说道：“当然了，好不容易去一趟东平市，那可是大省城，给你的老同学带一点土特产不应该吗？他们那里可吃不到我们这些好东西，顺便把这些扇贝让她看，看看她有没有信心，我这就出发了，店子就交给你了，有事给我打电话！”

    “知道啦，别啰嗦了，赶紧去吧，等一会儿天都黑了，磨磨唧唧的！”

    李飞嗯了一声会的，挥挥手赶紧跳上了车，启动出发。

    东平市是他们省的省会城市，沿着海岸线向北走出自己的江海市范围，再穿过一个城市就到东平市了，全程也就两百公里左右的距离。

    他开着小货车上高速的话，也就两个多小时就到了，只是不知道在市区还要走多久，有时候反而在市区花的时间更多，就怕堵车。

    他开着车子很快就到了高速路口，把柳飘飘的地址拿了出来，深吸了一口气，打通了她的电话。

    那边传来一个疑惑的声音：“喂，哪位？”声音非常的好听。

    李飞赶紧说道：“那个，我叫李飞是，一个农民，是刘婷婷介绍我来找你的，不知道你今天有时间方便见面吗？”

    他没有先说什么事，先把刘婷婷搬了出来，先见了面再说，见了面自然有机会跟她说养殖扇贝的事。

    那边兴奋的说道：“是刘婷婷了，她好久没跟我联系了，她现在还好吗？你跟她是什么关系啊？”

    李飞赶紧说道：“她现在还不错，她和我是合伙人，我们合伙开家生鲜店，卖一些蔬菜啊，水果啊，还有海鲜，生意挺好的！”

    那边说道：“生意好就行！”

    接着又叹息了一声：“刘婷婷在学校的时候，跟我一起一直是班上的前两名，可惜毕业了就没考研了，有些可惜啊，对了，你找我有什么事吗？”

    李飞沉吟着说道：“确实有些事，刘婷婷这边也有一点麻烦，我们可以当面说吗？电话里说不清楚！”

    那边赶紧说道：“好吧，我今天下午正好有空，你现在在哪里？我来找你！”

    李飞连忙说道：“这个，我才刚刚上高速，现在还在江海市白云县，要两三个小时才能到。”

    柳飘飘哑然失笑：“那好吧，你到了给我打电话，我去车站接你。”

    “不用不用，到时候你只需要给我发个信息，把你的详细地址发给我，我马上来找你！”

    那边嗯了一声，让他路上小心，接着就挂了电话。

    李飞深深吸了一口气，挂了电话，感觉心口还在跳，好不容易才安定下来。

    她肯定答应见面，便离成功接近了一步，他立刻调整情绪，把小货车开上了高速，一路开的飞快，不到两个小时便到了东平市境内。

    东平市是国内十大城市之一，非常的气派，颇有国际大都市的风范，单讲城市基建的话，已经远远的把一些老牌的欧美城市甩在了后面。

    东平市有一千多万人口，城市非常的大，李飞下了高速在路边停了一下，把柳飘飘发的地址看了一下，然后用手机导航，接着顺着导航向目的地开去。

    在市内速度就慢了许多，越往市中心，道路就越拥挤，两边林立的大厦让李飞看花了眼，如果没有导航，他觉得自己绝对找不到东平大学的位置。

    也不知道绕了多久，天都快黑了，终于到了目的地。

    东平大学宽敞又古朴的大门就在眼前，前面有一辆豪华的跑车开了过去，李飞正想着汽车能不能开进学校，连忙跟了过去，校门口的保安给那辆跑车放了行，却把他的车给拦了下来，让他把车倒回去。

    李飞皱着眉头向前面指了一下，开口问道：“他怎么开进去了？”

    那保安没好气的说道：“人家是什么车，你是什么车？能一样吗？”

    李飞拍了一下车门，皱着眉头说道：“都是机动车，有什么不一样的？”

    旁边一个年纪稍长一点的保安走了过来，笑呵呵的说道：“小伙子别生气了，那个车有通行证，你的车没有，咱们要守规矩，你说是吧？”

    李飞吸了一口气，朝他看了一眼，气顺了许多，自己也不是不讲道理的人，好好的说就行了吧。

    他也朝他歉意的笑了笑，便开车倒了回去，在附近找了一个停车场停下，又把车厢里的东西搬了出来。

    要不是这些东西，他也懒得把车开进去，两个西瓜，用一个蛇皮袋装着，提了起来，扛在了肩后，一个西瓜十几斤，两个就有三十多斤左右，比较沉重，不过这点重量对他来说宛若无物。

    到是那一大筐蔬菜体积太大，不好处理，只能抱在胸前，装着扇贝的盆子就放在了竹框的最顶上，于是一边扛着蛇皮袋子，一边抱着蔬菜，摇摇晃晃的向校门口走去。

    一路上有不少进进出出的学生，都向他投出好奇的目光。

    李飞很快又走到了校门口，刚才那个拦路的保安又冒了出来，把他给拦住了：“站住！”

    李飞这一下子来了火，狠狠的看着他：“还有什么事？”眼光极其的凶狠。

    那保安一下子接触到他的目光，愣在那里，心里猛跳，忘记了想要说的话，好不容易才反应过来，吞了一口口水，冲着李飞说道：“你这里面装的是什么，我们需要检查一下！”

