    诡异的上古战场内迸发杀机，嗤嗤作响，像是无尽剑气升腾而起，沿着冥殿老祖拍出来的力量，迅速向着他的身躯汹涌而去。

    冥殿老祖脸色一变，瞬间感觉到掌心刺痛，连忙第一时间收回力量，但即便如此，还是慢了，整个掌心处鲜血淋漓，出现了密密麻麻的裂纹。

    就好似被乱刀劈过一样。

    “这么多年过去，里面的杀机居然还是如此可怕…”

    冥殿老祖心神震动，一双目光再次向着这片上古战场看去，低语道，“不过你闯入上古战场，必死无疑！”

    为了能彻底杀死江道，冥殿老祖忽然眼睛一寒，隔着无数里，再次连续拍了几掌下去。

    每一掌都惊天动地，大暗黑天，带着浓郁恐怖的光芒，迅速覆盖向下方的古老战场。

    一时间，这片古老战场内的情况更加混乱。

    一片片禁制接连被激发，光芒浩荡，滚滚澎湃，出现了各种各样颜色的光芒。

    整个古战场简直如同化为了末日的世界一样。

    到处都是毁灭性的气息。

    注视着这片混乱场面，冥殿老祖顿时露出一抹抹可怕寒笑，身躯骤然间化为无尽乌光，向着远处汹涌而去。

    轰！

    如同浩瀚墨汁从远处退却，一片片的乌云澎湃，整个天空以肉眼可见的速度在迅速化归正常。

    …

    混乱的无尽之墟深处。

    一处混乱的破庙之内。

    江道手中拎着那条瘦竹竿一样的人影，正躲在破庙之内，一脸震撼的向着远处看去。

    只见整片区域，光芒汹涌，浩浩荡荡，简直处处都是杀机。

    四面八方无尽的纹络在来回交织，惊天动地，堪称恐怖莫测。

    “这是什么地方？冥殿老祖没有追过来？”

    江道吃惊道。

    “上古战场…这是上古战场，我们…我们居然闯入了上古战场？”

    那条瘦竹竿一样的人影一脸惊恐，开口说道。

    “上古战场？”

    江道将目光看向他。

    “是的，远古时期守夜人和神灵火拼的战场，陨落了无数的神灵和守夜人，积累了无尽的怨念，相传不管是什么人，闯入上古战场，都将再也无法逃出，我们死定了，我们这下死定了…”

    那条瘦竹竿一样的人影惊恐说道。

    江道眉头紧紧皱起，目光向着四面八方的光芒看去，道，“谁说一定是死定了？”

    “是这样的，一定是这样的，从未任何人能够活着逃出去，死定了…”

    瘦竹竿一样的人影惊恐喃喃。

    “放屁！”

    江道发出冷哼，一双金黄色瞳孔向着远处看去。

    这处怪异的破庙，竟出奇的古怪。

    任由外面能量气息滚滚澎湃，这里竟始终没有任何事情。

    整片区域就像是化为了一片无尽的波涛一样，到处都是滔天的能量气息，一片片粗大的闪电发出刺耳的轰鸣，撕天裂地，恐怖莫测。

    足足持续了许久，外面那种混乱的能量才终于缓缓停下。

    “冥殿老祖离去了？”

    江道眼神微眯，看着远处，心中思索，忽然开口道，“我问你，这上古战场之内，除了遗留下各种禁制外，还有没有什么其他东西？”

    “有，有一种古老天兽，极其可怕，喜欢出没在上古战场…”

    那条瘦竹竿一样的人影连忙开口道。

    “天兽？”

    江道露出异色，倒是头一次听到这种东西。

    “是的，这是和荒兽一个等级的存在，都是天地间极其可怕的异种，天兽是上面的神灵制造出来，专门用来对付守夜人的，远古一战中，守夜人和神灵杀到天翻地覆，最终双双死伤无数，却有许多天兽因此留了下来，一直在这片古战场内徘徊，一旦遇到它们，就算是神级九转也是死路一条…”

    那条瘦竹竿恐惧说道。

    “是吗？”

    江道心头汹涌。

    居然是上面的神灵制造出的杀戮机器！

    可以和荒兽相媲美？

    这么说对方的大筋应该也是能充当天皇弓的弓弦了。

    不知以自己目前的力量能否对付得了对方？

    忽然，江道将目光看向眼前的破庙。

    这处破庙能在混乱的能量潮流中屹立不倒，必有独特之处。

    说不定也是远古时期的某处神圣之地。

    想到这里，他当即行动起来，开始在破庙中观察起来。

    破庙内处处断壁残垣，屋舍极其的简陋，八面漏风，但却偏偏能在无尽的能量潮流中支撑下来。

    只见破庙深处，存在了一张张古老的壁画，上面画的内容全都极其混乱，错乱不堪，一眼看去，几乎看不出任何头绪。

    有的是许多形状古怪的凶怪，有的则是一个个飞在半空中的人类，还有的则是远古人类打猎、耕种的画面。

    甚至还有一面墙壁上，画满了密密麻麻的眼睛。

    每一颗眼睛都无比古怪，活灵活现，如同真实的一样。

    甚至江道一眼看过去，直接生出一种怪异感，就好像这些眼睛全都是活的一样。

    “古怪的东西？”

    他眉头皱起，来回打量了这些壁画。

    那瘦竹竿一样的男子，也是露出惊异，在这些壁画上观察不停。

    可惜即便是他，面对这些壁画，同样看不出任何来历。

    不知不觉间，外面的天色开始转变起来。

    江道脸色微变，回头看去。

    “天黑了。”

    “糟了。”

    那瘦竹竿一样的男子忽然间颤抖起来，露出惊骇，“传言之中，在上古战场内，天黑时候会有大恐怖发生，那些死掉的神灵会再次活过来，而且隐藏的天兽会全部发疯，杀光传入古战场的一切生灵。”

    “嗯？”

    江道眉头一皱。

    死去的神灵会再次活过来，开什么玩笑。

    “不行，我要离开这里，我要离开这里…”

    瘦竹竿一样的男子惊恐大叫，连忙向着外面逃去。

    江道脸色一沉，一把将他揪了过来，直接折断他的四肢，将他当成垃圾一样丢在了角落，语气冷淡，“你再敢多说一句废话，我就直接毙了你！”

    那瘦竹竿一样的男子顿时瑟瑟发抖，再也不敢乱讲。

    但他的表情却写满恐惧。

    就好似真的有什么无比可怕的事发生一样。

    江道心头冷哼。

    这种时刻他又未尝不想离去？

    可这古战场之内处处都是远古禁制，一步走错，就有可能被无尽杀机覆盖，从而惨死非命，哪里比留在破庙更安全？

