    

    游戏时间十五分钟，在滔搏众人推掉WBG的中路二塔之后，第二条峡谷先锋也随之刷新。

    没有任何意外，先锋被滔搏顺利拿下。

    打到现在，WBG完全丧失了争夺先锋的资格，他们只能够尽可能的清线，来延缓自己水晶爆炸的时间。

    可惜。

    滔搏还是有点不太懂事。

    他们的节奏过于紧凑，才刚刚拿到先锋，便转线到上路，试图推上路的二塔。

    此刻，在WBG的选手视角中，他们面色都很沉重，当然除了TheShy

    “喔唷，他们雀氏有点厉害...钩.很准!”镜头前，shy哥仿佛是在直播一样，咧着嘴角，并未将这场比赛的输赢看的太重。

    但对比其他选手，全都如同行尸走肉般，好像精气神都被滔搏给打没了。

    “要打的，不能再让了。”

    “再让下去高地没了，水晶也没了。”

    “最起码要把先锋逼出来，不然待会儿先锋直接撞高地，我们管不住。”

    短暂的沉默过后，最终是Angel站了出来，做出关键的决策

    “试一下吧，如果能够打赢团，拿到战略点就还有机会。”焕峰也没其他更好的办法。

    “拉扯一下，拼爆发我们拼不过，对面装备太好了!”

    就在WBG队伍语音内不断交流的时候，滔搏已经将上路的兵线带了过来。

    他们面对一个几近满血的二塔，而且WBG众人也都严阵以待，想要强拆确实是有些困难的。

    但是如果拆二塔就放先锋的话就难以打出先锋的价值，有点亏。“对面五个人都在，不好推啊，不然继续131带线吧。’

    在第一波兵线被对方清掉后，杰克挠挠头，提出自己的建议。

    但是，一旁的林渊却拒绝了，他反应很快:“不跟他们墨迹，我们有车，手子哥直接开车转中，推高地，对面来人直接打团。”

    WBG将所有人员部署在上路二塔，那中路高地必然就会空虚。在滔搏能够开车的情况下，这是一个比较好的切入时机。

    林渊话落，Knight的瑞兹来到石头人下方的草丛中，果断R技能召唤起传送法阵。

    下一秒。

    滔搏五个人出现在中路高地塔下，小天的盲僧顺势将先锋之眼从虚空中释放了出来。

    而在吸引到防御塔仇恨的同时，先锋振翅，一头撞了出去。

    轰!

    伴随着一声巨响，两侧的塔皮瞬间开始脱落。

    机器人一马当先顶在防御塔侧方，将WBG回中路的位置卡住，身后，短短两三秒的时间，在德莱文和男枪的相互配合下，中路高地塔被轻松拔掉，不费吹灰之力。

    匆忙赶回来的WBG完全被拉扯晕了。

    并且，在没有防御塔的情况下，WBG并不敢绕后留人，他们现在没人能够正面扛得住德莱文三刀。

    而男枪的一套爆发也非常恐怖。

    所以只能眼睁睁的看着滔搏在推完己方中路的高地后扬长而去。

    “我的天，来了，经典乌鸦坐飞机，拿完高地还可以从容撤退WBG现在也很无奈，他们没有任何办法，根本拦不住滔搏的这种进攻节奏!”

    “而且滔搏为了不给对方发育的机会，没有着急推掉中路水晶，还在场上保留着。”

    解说台上，管泽元摇摇头。

    这一局比赛从头到尾，WBG一直是处于被碾压的状态，没找到任何一波机会。

    “是的，而且这时候第三条小龙也刷新了，滔搏回头可以再将其收入囊中，这样的话，火龙魂直接听牌了

    “同时我们也是看到，现在屏幕下方，上校也是给出了一个八二开的图....但讲道理，上校有点保守了，我觉得滔搏拿下这条火龙至是九一开的局面，甚至WBG的那個一都要砍一半!”

    记得的话很大胆，调侃道。

    “差不多吧，主要是现在WBG没有翻盘点，虽然刚才杰克不小心送了一波，给女警吃了个终结的人头，但还是不够。

    “待会儿20分钟一到，滔搏肯定会选择大龙逼团，我想不到WBG怎么接才会赢，而且他们这个阵容也不存在AOE拉满的奇迹团，像是女警、狐狸、杰斯本身都是比较独的英雄，还都发育不良，很难打出效果!

    管大校的解说方式一直都是这种疯狂插旗的风格，所以时不时的会灵验的那么一下。

    但这一次，注定是没办法再创造传奇。

    因为滔搏没有安稳的等待大龙刷新，而是在回家整补过后，继续采用131带线的方式，利用团队超强的机动性，凭借着瑞兹开车转线带来的人数优势，又接连打了两波小规模团战，全都大获全胜。

    每一波，当解说和观众都以为按照滔搏的脾气，是要利用人数差，一波结束掉比赛的时候，他们总会‘手下留情’。

    只是将WBG的所有外塔全部推掉。

    游戏时间不到20分钟，双方人头比已经来到17:2，经济领先一万六。

    但就是这样的优势，滔搏还决定要回去打大龙。

    “不一波嘛?可以，觉得强推不够稳要拿完大龙再战，有点稳了说实话，这一局打的有点不像他们。”

    连管泽元都绷不住，在官方直播间疯狂暗示起来。

    与此同时。

    作为最纯正的WBG铁粉二路流，德云色解说直播间，也在上演‘孝’出强大的精彩演出。

    “哇，滔搏真的狗呀，这故意的吧?”这一幕，孝孩看的难受极了。

    “折磨，就是折磨，滔搏纯搞心态的。”西卡咧嘴笑着，一副看乐子的表情。

    “对的，打到现在他们想推早就推了，但就是不推，哎，就是玩..笑笑点点头。

    “诶，你们说有没有一种可能，他们拿完大龙也不推，还要等龙魂啊?’

    “这是最变态的

    西卡忽然想到什么，急道。

    “没必要吧?’

    闻言，孝孩眉头皱的更深了。

    “哎，别说，感觉真有可能，他们往下半区靠了!”

    笑笑人麻了，他现在很怀疑两队是不是真的有过节，要不然不至于这样搞心态。

    “差不多得了。

    “我真的怀疑WBG有人杀了滔搏亲妈，这局下手太重了!”“什么仇什么怨?!”

    “赢了比赛，输了人品

    “滔搏:想当初我们三花聚顶都能输，这一次稳一点拿个双龙应该不过分吧?’

    “过分，非常过分!”

    “没话说，稳得令人恶心!”

    “他们真的太懂什么叫节目效果辣!”

    实时观赛评论区内，不少观众都在玩梗。

    22分钟。

    滔搏在拿下龙魂后，踩着大龙快要结束的尾巴，终于开始推进WBG的门牙塔。

    而面对着如此绝大的装备差距，WBG无力防守，他们甚至连涌入门牙的兵线都清不掉。

    已经三件套的德莱文像是切豆腐一样，两刀一个小朋友，哪怕女警躲入泉水中，也还是被林渊的机器人给勾出来，迎接自己几近超鬼的战绩。

    最终，伴随着红色方水晶爆炸，滔搏顺利拿下今天BO3的首场胜利。

    “拿下!”

    “就你ON喜欢亮表情是吧，你继续亮啊?!”

    “恭喜滔搏，愿天堂没有弱爆。”

