
　　这次香奈儿的新装发布，请来了非常多的时尚杂志进行拍摄，像《Vogue》、《时尚芭莎》这种都是熟面孔了。

　　除了时尚杂志，还有一个意料之中的来客，是TCcandler派来的一个女主编，趁着洛泉化妆，单独被带了进来。

　　“你们和香奈儿合作，让我拍照？”洛泉听清楚了这位名叫汉娜的女主编的来意，有些意外。

　　汉娜笑着说：“这不是新一届的世界最美面孔已经开始投票了嘛，这次来找你一是为了能给你拍新的推广照，另一方面也是想和你以及香奈儿谈一下合作的事宜。”

　　“怎么合作？”洛泉对TCC这家媒体还是挺有好感，毕竟自己出道以来最为大众所熟知的标签就是他们发的，而且还是顶着ZZ不正确的压力，将第一名颁给了她。

　　“让lisa来说吧。”汉娜看了眼旁边的香奈儿华夏负责人。

　　李韵也就是lisa解释道：“是这样，TCC越做越大，影响力与日俱增，一年一次的颁奖所获得的曝光已经不够了，所以TCC打算办一个杂志周刊，说是要做颜值界的福布斯榜，想让你穿上香奈儿最新的秋装去给TCC第一期的杂志拍个封面。”

　　“这是好事啊，总部那边怎么说？”洛泉没有拒绝这个邀请的意思，这可是送上门的热度啊。

　　李韵轻声说：“TCC流量也不低，如果你愿意当纽带的话，总部当然没有意见。”

　　“那就没有问题了。”洛泉说着闭上了眼睛，化妆师开始给她画眼线了，“汉娜主编，我可以跟你们拍封面。”

　　汉娜顿时喜出望外：“那可太好了！按照行情价，我们可以给……两百万美金的税后报酬，另外你在新一届世界最美面孔的评选中，我们也可以帮一些忙。”

　　以TCC这样的影响力，一般明星想要上她们新办的杂志，估计贴钱都不一定能行，洛泉这里不光还得这么多的报酬，甚至还有特殊优待，得到的尊重和真正的国际一线大牌基本属于一个档次。

　　这样的态度洛泉非常满意，不过她也不是什么好处都要：“报酬我收下了，不过这个新一届评选就不需要官方去帮我了，让大众做选择就行。”

　　这话非常自信，不过她也确实有这样的资本，现在的网络如此发达的，要是哪里出了个比她还漂亮的姑娘，估计早就火遍全网了。

　　但是至今没有这方面的消息，甚至够资格勉强和她相提并论的都没几个，所以在颜值这一块，洛泉可以说是拿捏地死死的。

　　听到洛泉自信的话语，汉娜并没有觉得有什么问题，谈完合作之后就出去等消息去了，这里化完妆就要开始换衣服了，闲杂人等都不允许进入。

　　自从上次出现“禁果”外借的意外状况以后，香奈儿总部对新服装管理严格了不少，这次运来的衣服全被装在一个金属箱子里，用专机送到尚海。

　　金属箱子摆放的地方有四个总部派来的保安二十四小时看守，想要打开还得需要李韵的虹膜才能进行解锁。

　　在这多层防护措施之下，上次那种情况基本是不会发生的了。

　　拍摄的计划和之前有所不同，因为这次的秋装款式不如夏装多，所以一天就能把日常服装和高定拍完。

　　香奈儿秋季日常系列名叫“life”，在洛泉化好妆后，李韵终于揭开了它神秘的面纱，一件件精致的衣服被取了出来，各个时尚杂志的记者也已经开机拍摄了起来。

　　洛泉在试衣间，拿到衣服以后先打量了一会儿。

　　材质很有弹性、有厚度，而且衣服上还有不少宗教的元素，比如十字架、金色的天使、光环什么的，或许还有一些细节，不过洛泉暂时还没有发现。

　　穿上第一件后洛泉从试衣间里走了出来，女助理帮她整理了一下发丝和衣角，约翰尼则是跟她谅解这次拍摄的动作要领。

　　“布朗设计的这个系列，特色9在于将运动和宗教两种元素进行了融合，代表精神与肉体的双重生命力，最适合那些喜动不喜静的户外爱好者。

　　所以洛泉你可以做一些跋山涉水或者跳跃的动作，关键在于将身体打开，要让镜头看到你旺盛的盛放的活力！”

　　这套衣服的设计灵感算是刚好触及到她的盲区了，洛泉最喜欢做的事的就是躺在床上摸鱼，大多数时候都是一动不动。

　　不过既然是工作要求，她再怎么摸鱼此时也得打起精神来。

　　首先得笑，然后是跳，反正怎么燥怎么来。

　　因为不是专业的模特，所以约翰尼对洛泉的要求并没有特别高的要求。

　　其实也犯不着太过苛刻，毕竟洛泉是代言人，不是专职模特，她需要提供的只是她那张脸而已，真正专业的模特动作另有人选。

　　所以虽然洛泉自己觉得做这些动作的时候尬得一笔，但拍摄过程还挺顺利，基本都是一次过。

　　约翰尼拍照的时候用的是连拍模式，一个动作能拍好几十张照片，等晚上外从里面选出能用的传回总部。

　　运动主题的衣服对于模特来说可是一个体力活，尤其是洛泉这种平时不怎么运动的模特。

　　一共十五套衣服，洛泉原地又蹦又跑了两个多钟头，累得气喘吁吁。

　　虽然天气已经转凉，还是出了一身的汗水。

　　接下来就要拍摄高定礼服了，洛泉可不想直接毁了这件造价百万美金的衣服。

　　趁着洛泉洗澡，李韵也是将刚才她穿过的那些衣服全部打包，安排助手送往了洛泉的宿舍，不光是这些衣服，等下那些高定礼服也会送给洛泉，这算是香奈儿给这位历史最佳代言人的报道。

　　高定的拍摄任务定在午后进行，为了拍摄时的身材，洛泉直接略过了午餐。

　　其他人基本也都没有吃午饭，大家都在等着拍完吃大餐。

　　“女士们，先生们，今天的重头戏来了。”李韵站在大金属箱前，眼睛往一个黑漆漆的洞上一看，严丝合缝的金属门轰然开启。

　　房间里的十几盏闪光灯立刻卖力地跃动起来。

　　“这是秋季高定的主打款式，“红与白”。”李韵和助理戴着手套，从里面齐心协力抬出一件通体酒红色的长裙。

　　这条裙子的裙摆有着整整七层的蓬松裙褶，仿佛玫瑰的花瓣一层层递进，只是看一眼就觉得无比华丽。

　　不过洛泉倒是很疑惑：“不是叫红与白吗？白呢？”

　　李韵神秘一笑：“这个，你等下就知道了。”

　　洛泉挠了挠头，陷入了思考之中。

　　很快，她就知道了白是什么。这件衣服的白就是她自己！

　　准确的说是她的皮肤，这条裙子的V开得有些大，大得可以将她的整条锁骨都露出来，以她那足够欺霜赛雪的肌肤，可不就是“白”吗。

　　也幸亏之前和香奈儿签约的时候，洛泉专门提了一个不穿太过暴露的衣服，所以这件高定礼服的V领虽然开得大，但并不算深。

　　不过即使这样，她还是得换R贴，要是用内衣的话两根带子可就太显眼了。

　　在李韵和女助理的帮助下，洛泉穿上了这件“红与白”，照了下镜子，还好，不算太暴露，该遮住的也都遮住了。

　　当她从试衣间走出来后，整个摄影棚里都发出了惊叹声。

　　“真美啊！”

　　“原来这就是红与白！”

　　“相比真正的低胸晚礼服，这件V领还是开低了，可惜…………”

　　“没办法，毕竟洛泉的思想还是保守。”

　　“这该死的文化差异！”

　　拍照片的杂志记者基本都是外国人，此时看到洛泉的穿着，惊艳之余也是无比的惋惜。

　　要是她生在自由奔放的美国，今天他们将欣赏到何等绝妙的美景，光是想想就很限制级！

　　不过不同的文化有不同的标准，洛泉此时觉得自己只是这个打扮就已经很限制级了，今天照片传出去后，微博上不知道又得出现多少冲国人。

　　“我需要摆什么动作？”洛泉看着镜头，心里有些害怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　这裙子穿在身上，感觉空荡荡的，很没有安全感，生怕突然就掉下去了。

　　“叉个腰就行，都这颜值了还纠结什么动作啊。”约翰尼大手一挥，让洛泉随便做个动作，随后大拇指就以每秒十下的频率狂按快门。

　　同时按下快门的还有在场的其他记者，以及TCC的主编汉娜。

　　主打产品往往是一个系列里最精彩的，拍过以后，剩下的就显得乏善可陈了，洛泉基本都是摆一个poss，接受闪光灯的洗礼，然后就换衣服拍下一件。

　　说实话，换衣服的时间比拍照的时间还要更多，中间还补了几次妆。

　　不过虽然辛苦，但过程还是非常顺利的，拍完所有照片之后的洛泉也没有接受杂志记者们采访的邀请，直接回宿舍去了。

　　高定礼服太大，宿舍里肯定是放不下的，所以洛泉让李韵的女助理给她送到了少女时代在汤臣一品租的那间豪宅，温夏知道该怎么保存这些衣服。

　　拍摄结束的当晚，香奈儿发布了2017秋季新装的全球首发写真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十一章 合作(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 