    第1881章 找他们要一个天帝   

    眼看楚千璃戴上了乾坤戒，脸色逐渐缓和过来，四人都松了一口气。

    

    “走，去虫鸣山谷。”

    夜九渊道。

    

    他在天界的势力都撤到那边了，眼下直接过去将他们带走。

    

    “好，我们走。”

    

    一行人就如来时一样悄无声息，离开的时候也没有惊动任何人。

    

    只不过……   

    “这是什么情况？”

    

    楚千璃眼底暗芒一闪，随即她就被夜九渊给护了起来。

    

    鬼帝此时也一改那疏懒的模样，难得地透出了锐利。

    

    他们此时分明应该到虫鸣山谷了，然而，这一次空间传送却出问题了。

    

    他们眼下所在的地方没有半分绿意，而是一片纯白之色。

    

    是的，纯白。

    

    所有的颜色都仿佛被涤荡掉了，只剩下纯净无暇的白。

    

    然而，真的把花鸟虫鱼，甚至是草木的颜色都去掉了，显出一片纯白来，坦白说……这给人的感觉还是挺诡异的。

    

    没有声音回应，楚千璃等人交换了一个眼神。

    

    他们这些人其实对法则之力还是挺敏锐的，就在这一切异变发生时，他们都隐约察觉到了法则之力。

    

    “天界法则？

    是你么。”

    楚千璃眯了眯眼，干脆直接开口叫破了对方的身份。

    

    “是我。”

    

    一道和蔼的老爷爷声就在这时终于有回应了。

    

    “呵呵呵，老朽就知道，你们这些孩子定然会察觉到老朽的存在，果然是一群优秀的孩子啊！”

    

    “……”楚千璃五人。

    

    什么意思，感情这天界法则是个老顽童？

    

    虽在心中这么吐槽着，感受到天界法则开口后传来的善意，五人心中到底是放松了一些。

    

    虽说，拼也不是不能拼。

    

    楚千璃如今不仅身负虹洲界的法则之力，还得到过鬼界法则的烙印，也就是说，她可是被认可的可以使用鬼界法则的人。

    毕竟，她这鬼界十殿下的身份依旧被鬼界法则承认着呢。

    

    再说夜九渊，当初去鬼界时，可是直接用妖界法则来做威胁，因此而强势地闯入了鬼界。

    

    剩下的三位，更不用说了，各个能动用鬼界法则之力。

    

    真要干架，他们这边的战斗力绝对凶残。

    

    只不过，这跑一趟天界就和天界法则直接干架上了，这也太……说不过去了，对吧。

    

    显得他们好像恶人一样，跑人家家里蛮不讲理地揍人。

    

    眼下这个发展节奏还是不错的，看样子是不用干架了。

    

    正想着，他们面前突然凭空生出一团雾气来。

    

    雾气聚啊聚，最后竟成了一位老者的样子，面容看着也十分和蔼。

    

    楚千璃：……   

    这还是她第一次看到弄出个“人样”的法则。

    

    虽然本体是雾气。

    

    不是，怎么觉得这些法则选择形象的时候都这么任性呢。

    

    这一刻，不知道该说什么的楚千璃内心深处继续浮出吐槽。

    

    夜九渊正护在楚千璃的前方，见天界法则出现，开门见山直接说道：“敢问法则大人，你为何突然把我们带到这里来？”

    

    “呵呵呵，这个问题提得好。”

    法则笑了起来。

    

    忽而，他一挥手，这片纯白的草地上便多出了一张圆桌及六把椅子。

    

    “来，坐下说吧。”

    

    说着，法则就以和他展露出的外貌完全不同的敏捷速度咻地一下飘到了一把椅子前。

    

    “……”楚千璃。

    

    “哎哟，老朽这年纪大了，脑子都不太好使了，都忘了要保持形象缓步前行了。”

    似是察觉到楚千璃微妙的眼神，法则立时叫唤起来，甚至还弯了弯腰，一副行将就木的老者样。

    

    楚千璃嘴角顿时一抽，这下还真是演得入木三分的。

    

    问题是，堂堂法则寿数长着呢，只要所处的一界没有濒临毁灭，或是受创严重，法则就会一直活力无限。

    

    所以，天界这位法则……这到底是什么爱好啊！   

    “本座以为本座对爱好就已经够坚持的了，没想到，还有比本座更坚持的存在。”

    鬼帝这时忽而说道。

    

    楚千璃在这一瞬分明从鬼帝这句话中听出了惺惺相惜。

    

    接着，她就看到鬼帝大踏步地走了过去，就那么坐在了法则的对面，看着就像是要和法则来畅谈一下对爱好的坚持。

    

    “这可真是……”楚千璃扶额。

    

    “挺好。”

    司惊鸿就守在楚千璃的右侧呢，听到她这小声发出的无奈叹息，笑着补充完她没说完的话。

    

    “嗯，从另一种意义上来说，是挺好。”

    楚千璃摇头笑道。

    

    “呵呵呵。”

    法则显然是听到他们这边在说什么了，又笑了起来，同时冲他们招手。

    

    这下，楚千璃四人自是不再迟疑，走过去坐下了。

    

    “法则大人，你既然会选择在这个时候找我们过来，想必我们这一晚上忙活了些什么你也知道。”

    楚千璃坐下之后便直视着法则说道。

    

    “不错，老朽知道。”

    老者点头。

    

    若非他们所行都是正义之事，他又怎么会在这时特意将他们找来。

    

    “那你就该知道，我们这赶着离开呢。”

    

    “别急，虹洲界的小界主，老朽不会耽误你们太多时间。”

    老者笑道。

    

    “好吧。”

    楚千璃坐得端端正正，一副好孩子样，听老者这么说，应了一声，便紧盯着老者不放了。

    

    天界法则被这么紧盯着，哪里好意思真的耽误什么事，于是爽快地说道：“其实，老朽就是知道你们在做什么，才特意把你们找了来。”

    

    五人闻言静待下文。

    

    老者这会儿却一反乐呵呵的样子，长长地叹了一口气。

    

    “？”

    楚千璃的头上默默地冒出了一个问号。

    

    未说先叹气，这是……有麻烦要砸过来啊！   

    好在，就在她这么想的时候，发现老者要砸麻烦的对象并不是她，而是她家尊上大大。

    

    咳。

    

    楚千璃赶忙端正了一下态度。

    

    不行，这个时候不是吃瓜看戏的时候，更何况，被天界法则盯上的人还是她家尊上。

    

    “法则大人有何烦恼，请说。”

    被骤然盯上的夜九渊此时倒是很稳得住，优雅从容地开口说道。

    

    “唉。”

    法则又叹了一口气。

    

    不过，这次他倒是没卖关子了，直接开口说道：“如今天界的这个统治者不好，野心太大，心性又残忍，为了达到自己的欲望可以不顾一切，不折手段。”

    

    “老朽不喜欢他。”

    

    批评的话说了一箩筐，最终法则总结道。

    

    夜九渊始终淡定从容，就这么看着老者，等老者继续说。

    

    法则：哎哟，现在的小孩子怎么一点儿也不体谅老人家呢。

    

    夜九渊这会儿表现得一副不上钩的模样，法则只好继续说道：“天帝如今还不知这世上有第七界的存在，故而，他的野心没变，还是想一统五界。”

    

    “然而，他却不知，这各界都有各界的运行方式，既然大法则初时就将六界定了下来，就说明这六界是要独立存在的。

    天帝的野望与大法则相悖，注定不会成功。”

    

    “所以，我们才能如此顺利么。”

    楚千璃听到这，脑中忽地灵光一闪。

    

    有句话说得好，顺应天意。

    

    按照天界法则这么说，她觉得他们所行之事就是在顺应天意，所以一切才能如此顺利，总是逢凶化吉。

    

    甚至，她让虹洲大陆变化了，最后又叫渊渊和兄长的实力提升这么高，没准都有大法则的欣然允许在其中。

    

    这么想着，楚千璃对这个世界的大法则不由生出了几分实质的敬畏。

    

    她曾经去过的那个世界，虽也有天理道义这些说法，但法则意志她毕竟也没感受过，不似这个地方，实实在在的大法则叫她在这一刻清晰地感受到了。

    

    “话也不能这么说。”

    老者慈和地笑道，“能够如此顺利，更多的还是因为你们这些孩子足够优秀。”

    

    “若非如此，一切都不可能如你口中所说的这样——进展得如此顺利。”

    

    “唔。”

    楚千璃闻言沉吟。

    

    这话所透露出的意思就是，大法则虽然盯着呢，但能干涉的事也不多么。

    

    说到底，还是要他们努力去拼搏。

    

    “我明白了。”

    楚千璃点头表示受教了。

    

    老者见她眼神明亮，不由又赞赏地笑了起来。

    

    “轩辕尘可以。”

    就在这时，夜九渊忽而开口说道。

    

    “……”天界法则。

    

    哎哟，他这个老头子还什么都没说呢，这孩子怎么就猜出来了？

    

    楚千璃发现天界法则似乎有些吃惊，说明尊上这句话说的虽突兀却是猜中了法则让他们过来的目的，不由惊奇地看向尊上。

    

    这没头没尾的一句话，到底是什么意思啊？

    

    夜九渊注意到楚千璃看来的目光，顿时温柔笑道：“法则大人说的已经很清楚了，各界都当遵循各界的行事风格去行事。”

    

    “天界自天帝一统后，天界便没那么乱了。

    如此论来，天帝的存在对于天界很有必要，可以让天界继续稳定。”

    

    “可我们这就要对付天帝了，一旦这个天帝没了，天界的情况就不妙了。

    这个时候，必须要有一个新天帝顶上。”

    

    夜九渊说到这，楚千璃已经明白了。

    

    所以，天界法则把他们找到这里来就是为了跟他们要一个天帝啊！   

    “本尊可是妖界妖尊，又是妖界法则选定的契约者，自是不可能接天帝之位。”

    

    “……”天界法则。

    

    其实，不可能变可能只需要把那“不”字去掉就可以了，他这个老头子一点儿也不会介意。

    

    “所以，此重任唯有小尘来担。”

    

    夜九渊说得理直气壮，楚千璃看着自家理直气壮的尊上，却觉得刚刚那一瞬好像有什么又大又圆又黑的东西被他果断地抛了出去。

    

    

