    修仙界，天机宗。

    书院传来淳淳教书声。

    “天道历34995年，为纪念在量劫中失去永恒的仙人们，曾做出巨大贡献的八位仙人被追封为‘圣’，并改天道历为‘圣历’。

    同年，朱雀王朝皇帝让位太子，长达两万四千年的王朝开始步入尾声......”

    教室外传来咚咚咚的下课钟声。

    讲台上的江弦听见钟声，顿时自然的转口：

    “.....今天就到这里吧，下课。”

    收拾好教材，在学生“芜湖，好耶~！”的欢呼声中走出教室。

    三十五年前。

    江弦穿越到了这个遍地修仙者的玄幻宇宙。

    这个世界被称作‘神州’。

    有陆有海，有太阳也有月亮。

    现在的江弦就身处于神州的东部。

    一座名为‘天机宗’的大型宗门中。

    他本是弃婴。

    运气好被天机宗启蒙书院的前任院长遇到，收作养子。

    初穿越时，江弦也跟所有的穿越者一样，对未来抱有无限的期待和野心。

    然而平凡的资质上来就给江弦泼了盆冷水。

    这个世界的人想要修仙，需要拥有金木水火土五种任意灵根。

    比较反常识的是，在这个世界灵根越少，反而天赋越高！

    江弦虽然能够修仙，但很悲催的拥有了杂鱼标配的五属性灵根。

    对于修仙这件事江弦很早就放弃了。

    运气好能上金丹。

    运气不好这辈子就待在筑基期混日子。

    不过在蓬勃发展的修仙界。

    就算没有修行天赋，也是有其他选择的。

    最常见的比如炼器师、炼丹师、医师等。

    江弦就选了可以合理发挥前世记忆优势的炼器师。

    他加入天机宗三大分支部门之一的炼器阁，制作出前世的许多科技器具。

    甚至一度被认为是炼器天才，加入一位长老门下。

    可在这个媚强的修仙界，只有会造武器的炼器师才能得人心。

    而江弦偏偏在这方面不得要领。

    由于迟迟无法制作出威力强大的兵器，江弦很快便受尽冷落。

    在二十四岁那年，江弦放弃了炼器阁弟子的身份。

    应养父离世前最后的要求，成为一名光荣的人民教师。

    在书院里，江弦负责指导那些宗门吸纳进来的初入修仙界的萌新，教导修仙界的常识。

    帮助他们建立修行基础，竖立为宗门效命的政治思想。

    也算是个不错的铁饭碗了。

    但有时候，江弦也会为自己那无疾而终的野心哀叹。

    他大概是史上混得最惨的一届穿越者了。

    漫步在书院走廊。

    路过的学生快步从江弦身边跑过，向他打招呼。

    然后扭过头，热情洋溢的跟身边的同伴谈论最近的大热话题——

    于两个月后将要举办的，三十年一度的宗门大比。

    那是一场由神州东部四大宗门联合举办的盛大赛事。

    无论是炼器师、炼丹师，还是正儿八经修行攻伐之术的修士，都能在上面一展拳脚。

    近百年来的菁英都是从那里开始出名的。

    可江弦全然不关心。

    因为那是离自己最遥远的事情。

    “老师，我有问题想请教。”

    一个女孩子的声音从背后传来。

    江弦反射性的顿住。

    随后秒速从‘我是个废物’的丧气男，

    切换到脸上带笑，博学和蔼的完美教师角色。

    一名外表稚嫩的女生俏生生的站在他身后。

    双手还捧着本书，面色平静，一副文学少女模样。

    眼眸中闪烁着与年龄不相符的老成。

    “是....顾同学啊。”

    江弦的笑容出现了一点微不可查的僵硬。

    少女名为‘顾梦晚’，十二岁，江弦班里年龄最小的学生。

    已经预定会进入内门的单灵根天才修士。

    常人在她这个年纪能练气入门就不错了。

    但她在启蒙书院待了两年多，却已经是筑基中阶的修士。

    要知道。

    大她一辈的江弦到现在也才筑基高阶而已！

    像顾梦晚这样的凤傲天，江弦活了三十多年也是第一次见。

    就这样，每天还不忘学习，就没见过她走路不捧着书的。

    小小年纪就卷成这样，长大还能有好？

    每次看到她捧着书来问问题，江弦就脑袋胀痛。

    这小家伙，准是把他当做百度用了。

    每天孜孜不倦的用各种难题来压榨老师。

    害得他不得不一起内卷。

    才不至于在学生面前破防。

    这莫非就是传说中的，先富带动后富，实现共同富裕？

    好家伙。

    要是公司里也能有这种‘良好的师生关系’，何愁老板开不上奔驰啊。

    江弦觉得自己迟早要被这丫头整出PTSD。

    “顾同学真是.....勤奋啊。又有什么问题想问吗？”

    在江弦完美如蓝染的笑容底下，深藏着一种中年男人对老婆的隐瞒和心机。

    危库存危！

    今天该怎么糊弄过去，劝她多喝热水有用吗。

    顾梦晚哗哗翻书，江弦死死盯着她。

    就在这时，一道蓝色的身影从二人后方飘然路过。

    江弦一见来人，像是看见了救星。

    立马作揖行礼。

    “琴院长！”

    “....院长好。”

    顾梦晚扭头望了眼，也小声说道，表情似乎不太高兴。

    “下午好啊。”

    琴院长是一名女修士。

    身穿水蓝色仙裙，青丝如瀑，相貌柔美，面带笑容。

    不自觉露出的知性风情，足以令一些没有定力的青春小男生心跳加速。

    闻声款款走来。

    江弦不敢以貌取人。

    对方可是跟他养父同辈的修仙者，现任的启蒙书院院长。

    据说还是元婴期的强大修士。

    一只手就能把他捏死的那种。

    不过江弦也没有太紧张，琴柔院长算是看着他长大的，私底下很熟络。

    江弦还偷偷管她叫琴阿姨。

    “放学了就回家去吧，别在书院待着。

    特别是你，小梦晚，不要老是纠缠老师，有时候自己寻找答案也是一种学习。”

    琴柔微笑说道。

    声音就跟名字一样柔软可人，光是聆听就是一种享受。

    江弦认为如果她去唱歌那必然是绝杀，去当声优那更是造福二刺螈的顶顶好事！

    然而顾梦晚显然对此免疫，表情游离的敷衍道：

    “嗯，噢，下次一定。”

    然后她的眼睛就拐到江弦身上，手上书一翻：

    “老师，关于朱雀王朝时代末期昏君一家的野史，我有一处不明，您能跟我讲讲吗？”

    江弦看见琴柔笑盈盈的盯着顾梦晚的后脑勺，没有说话。

    江弦：“......”

    学生能啵得过校长吗，那必然是不能的。

    江弦带着欣慰的表情目送琴柔校长把炸毛的顾萝莉拖走。

    回到家，换下衣服。

    伸了个懒腰。

    然后直奔着家里内置的小型炼器室过去。

    江弦一走进房间。

    就能看到大堆炼器工具和材料随意的摆在地上。

    角落里堆积着许多让现代人看到会很眼熟的物件。

    自行车、榨汁机、洗衣机、电风扇......

    这些都是离开炼器阁以前留下来的，卖不出去的鸡肋作品。

    也就是说它们已经在这里摆了十年以上了。

    至于江弦近期的作品，能卖掉的都交给炼器阁去卖了。

    他捡起放在工作台上一块外表黑黝黝，带有清晰缝隙和复杂纹路的方形铁块。

    坐下来用工具研究。

    这玩意儿是他在地摊市场淘到的古董炼器物。

    因为形状神似魔方，还疑似是朱雀王朝时期的‘前朝遗产’。

    江弦才花钱买回来做研究参考。

    但，成果很有限。

    除了在上面发现代表朱雀王室的朱雀纹以外，连这东西的具体作用都没探明。

    江弦将这正方形的铁块托在手掌上端详着，神色颇有些无奈。

    事到如今，只能注入一点灵力试试看了。

    贸然对作用不明的炼器物注入灵力是一件很危险的事情。

    由墨家圣人参与编写的炼器师职业手册第一条就写着——

    不要胡乱触发自己不了解的炼器道具！

    毕竟谁也不知道，你拿在手里的到底是暖手宝还是阔剑地雷。

    不过江弦秉承着‘买都买了’的想法，还是决定冒险一试。

    这东西全无灵光，看上去顶多也就下品灵器的程度。

    倘若真是什么烈性武器，江弦也有把握挡下。

    给自己加了几个防御法术，戴上自己炼造的防护型灵器。

    准备整齐之后，江弦小心翼翼的将一点灵力注入魔方中。

    等了一秒钟。

    魔方的凹陷缝隙忽然迸发出湛蓝色的光芒。

    光芒越来越亮，迅速辐射了整个炼器室。

    以江弦丰富的炼器经验来看。

    遇到有这种表现的灵器，多半是要遭重的......

    他瞪大眼睛。

    还没来得及想清楚遗言，就被一闪而逝的强光晃瞎了眼。

    等再度睁开眼睛的时候。

    眼前的景象让他有亿点点怀疑人生。

    昏暗的天空，微微细雨。

    四处传来街市烟火气的喧闹。

    视线望远。

    能看到高楼大厦，晃眼的光污染霓虹灯广告，超巨大虚拟形象全息投影。

    街边，未来感十足的悬浮车、改装车。

    身嵌义体的非主流路人随处可见。

    连呼吸都带着雨和金属味的冰冷。

    ......纳尼？

