    第178章 傻眼了   

    在场的所有人都是看见文洋大口喷血。

    

    他们都是连忙把自己的下巴按回来。

    

    川藏眼神不善，目光阴狠，看向了一旁的谢云。

    

    “龙爷，考虑一下，你觉得怎么样？”

    

    谢云对于刚才的文洋毫不在意，像是随手掸掸灰。

    

    龙广现在才正视谢云，原来徐龙说的话真的是一点不假啊。

    

    他是真的没想到，这个谢云竟然可以直接秒杀文洋啊。

    

    而且，看上去要比川藏秒杀文洋还要轻松。

    

    龙广琢磨着，这个年轻人好像还真是深藏不露。

    

    现在的龙广已经认清了现实，要是他想继续活命的话，就得依靠眼前的这个人了。

    

    “谢云兄弟，你要是能够救我的性命，别说是一次合作机会了，无数次都可以啊。”

    

    谢云点点头，他想要的效果已经达到了。

    

    秦月岚往省级发展的时候，还是要依靠这种省级大佬的帮助。

    

    现在算是铺路了。

    

    龙广现在是什么都不在乎了，能活着就行啊。

    

    “你们说完了吗？”

    

    川藏冷冷开口。

    

    他都是没想到，自己竟然会被这样的人晾在一边。

    

    川藏内心十分愤怒，杀意顿时释放了出来。

    

    谢云点点头，开口道：“你放心好了，我们讨论完了。”

    

    “谢谢你的出现，让我可以成功加码。”

    

    川藏身形一闪，再一次幻化出来了三道人影，迅雷不及掩耳之势，直接冲向了谢云。

    

    谢云原地不动，看见了川藏的柔指像是无孔不入，已经出现了无数招。

    

    他全身的真气开始流转，紧接着，全都汇集到了双目当中。

    

    谢云可以清晰无比的捕捉到对方的运动轨迹。

    

    所以不管川藏出手到底是有多么的迅速，在谢云的眼睛里就是慢动作而已。

    

    紧接着，拳脚对碰的声音就是已经响了起来。

    

    所有人都是感觉耳膜炸裂了，他们脸色煞白，纷纷往后退。

    

    川藏身法鬼魅又善于用以柔克刚，至于这个时候的他，已经以自身为中心，形成了一拳罡风。

    

    只要稍微触碰到一点，就是可以让人断手断脚的地步了。

    

    “川藏肯定是已经到达了化劲的水平，当真是恐怖如斯。”

    

    袁汀一脸吃惊。

    

    谢云正处于这个中心，他一脸无所谓的模样，彻底的激怒了川藏。

    

    “你会付出代价的。”

    

    谢云一脸云淡风轻，直接抵挡住了川藏的攻击。

    

    川藏脸色难看，他是越打越害怕，都已经拿出了杀手锏。

    

    但是，这都拿不下对方。

    

    本来川藏一下，这么一招足以把谢云杀死。

    

    只是现在的情况，跟他想象的完全不顺一样。

    

    川藏的攻击，在对方的眼里像是不足一提。

    

    他每一次的出招，对方随便就是抵挡住了。

    

    川藏如此高速的出手，体力都是快要撑不住了。

    

    他不得不停手，看向谢云的目光惊疑不定。

    

    川藏现在已经陷入了迷茫当中，对方到底是人吗。

    

    为什么这么多攻击，对方依旧还是脸不红，心不跳的模样。

    

    “你完事了？”

    

    谢云淡淡开口。

    

    紧接着，下一秒他就已经消失在了原地。

    

    在场的人都是连忙揉揉眼睛，完全不敢相信。

    

    这光天化日之下，如此大的天台，这样的一个人，直接消失在了这里。

    

    这说出去谁敢相信。

    

    川藏心下一沉，他知道对方并不是真的消失了。

    

    对方的速度已经不是他能捕捉到的，所以才出现了这种现象。

    

    现在的川藏真的察觉到了对方的棘手。

    

    谢云的速度要比他更加的恐怖。

    

    不管怎么说，川藏的身法还是可以被捕捉到的。

    

    川藏的招数对于谢云来说，根本构不成丝毫的威胁。

    

    甚至最引以为傲的速度，都是被谢云完美的碾压。

    

    这个时候的川藏内心当中已经浮现了恐惧的心理。

    

    下一刻，他的耳边就是有着阴森的话语。

    

    “东瀛忍者，现在就给你机会，让你见识一下什么叫做隔空打穴法。”

    

    下一刻，谢云真气凝指，对着川藏的前胸后背不断的打去。

    

    谢云的真气凝指每一次用出，川藏的身上都会多出现一个血窟窿，鲜血直接喷涌了出来。

    

    不管怎么说，川藏都是凡人的身躯，就算是再怎么健壮，但是当面对谢云真气的时候，都是会难以招架。

    

    谢云不能完美的做到真气外放，但是，运用这么一点手段，还真是绰绰有余的。

    

    袁汀脸色变化，吞咽了一口唾液，开口道：“这到底是什么境界？”

    

    谢云随便用手一点，川藏的身体就被打穿了。

    

    袁汀眉头紧锁，在他的认知当中，那可是只有宗师才可以做到这样的级别啊。

    

    一般来讲，到达化劲就已经是人体的极限了。

    

    谁能想到，现在的世界竟然还有人可以到达宗师的水准。

    

    这要是放在古代当中，那也是极为少见的存在。

    

    杜老眼皮子狂跳，清晰的感受到了谢云身上玄奥的气息。

    

    “莫非是修士？”

    

    他呢喃着。

    

    杜老的声音不可闻，   

    这个时候，一旁也是没有人注意他说了一些什么。

    

    毕竟，现在所有人的目光都是凝聚在了谢云的身上。

    

    谁能想到，刚才还嚣张的不可一世的川藏。

    

    现在被谢云一只手拿捏不说。

    

    谢云随便指他一下，川藏的身躯就会出现一道血洞。

    

    这跟热武器相比，那也是有过之而无不及啊。

    

    大家无一例外都是想到了，古代武侠小说当中的武功—六脉神剑。

    

    川藏现在已经没有了招架之力，整个人身上都是血窟窿，不断的往外冒血，一点还手之力都没有。

    

    不过只是几个眨眼的功夫，局势就已经发生了惊天的逆转。

    

    徐龙嘴里的苹果都掉了，连忙来到了谢云的身边，开口道：“这就完了？”

    

    谢云点点头，开口道：“制服了。”

    

    龙广愣了好半天，才蹦出来三个字：“牛，牛，牛！”

    

    徐龙把龙广给搀扶了起来，开口道：“算是有惊无险了。”

    

    龙广从生死关头走了这么一次，现在算是经历了人生当中的大起大落，情绪十分的激动。

    

    “徐老弟，之前的时候，我还错怪你了。”

    

    

    

