    “嘻！好像碰到麻烦的人了！”

    早就感受到身后一众人气息的艾斯缓缓回头，脸上露出嬉笑的神情。

    “没想到，刚来罗格镇报道就遇到了海贼，看起来这里的管理的确出了很大的问题啊！”

    一个壮硕的中年男子从烟雾中走出，目光凶狠宛如一只饥饿的巨蟒，紧紧盯着自己的食物一般看着艾斯。

    斯摩格，海军本部上校，自然系冒烟果实能力者！

    因为某些原因，刚刚被派遣至东海罗格镇海军基地，负责守住东海通往伟大航路的大门。

    “斯摩格上校，没有查到此人的信息，应该是一个新人海贼！”

    在斯摩格的身边，一名带着红色方框眼睛的知性小美女拿着一叠通缉令汇报道。

    “哦~这样啊，看来你还真是不走运啊！”

    斯摩格的嘴角裂出一道凶悍的笑容，双拳相扣，骨节发出咔咔的清脆响声，向艾斯走了过来。

    艾斯一边微笑着后退，一边将双手举道身前。

    “喂喂，这位大叔，别那么冲动嘛！我们补给完马上就会离开这里的……”

    “离开？”斯摩格轻笑着，“现在还在想那种蠢事，你是有多瞧不起我这个海军上校？”

    “给我去监狱里好好反省吧！”

    战斗，一触即发！

    噗！

    一声闷响。

    斯摩格重重一踏，下半身直接化成浓浓的白眼，身体喷射而出，带着尖刺的拳头向艾斯狠狠袭来。

    “真是暴躁的性格啊！”

    艾斯双眼微眯，面色陡然认真了起来，注视着飞袭过来的拳头，脸上毫无惧意，淡然道：

    “只是，你的拳头也未免太慢了吧！”

    只见他身影轻轻一晃，仿佛幻影般，瞬息间轻松躲过袭来的拳影。

    躲开了！?

    斯摩格瞳孔骤然一缩，意识到眼前之人，绝不是一般的海贼。

    不过……

    他也不是一般的海军！

    噗！

    喷腾的白烟笼罩一切，斯摩格的身影来到了艾斯的身后，尖刺重拳再次举起、

    “不要太小瞧我了啊！！！”

    重拳划破空气，带起咧咧风吟在艾斯耳边激荡。

    艾斯却是咧嘴一笑：“海军，这样的拳头，可拦不住一个向往大海的男人！”

    身为海贼王罗杰的子嗣，艾斯不但继承了罗杰的骂名，同样也继承了罗杰魔神般的恐怖天赋。

    强大的实力，给他带来了极致的自信。

    更加快速的拳影瞬间掠过，向斯摩格的身体轰击而去！

    然而，下一秒，艾斯的面神色却是陡然一滞！

    因为他的拳头，竟然如同击打在空气上一般，直接穿过了斯摩格的身体。

    斯摩格目光森严，面部浮上一层阴影，嘲讽了一声：

    “狂妄的小鬼，还是回家吃奶去吧！”

    彭！

    重拳没有任何阻碍地轰击在艾斯的脸上。

    霎时间，艾斯的身体如同炮弹般飞射了出去，狠狠地撞击在后方的墙壁上，将墙壁装出蛛网般的裂痕。

    “看起来，我还真是小瞧天下了啊。”

    艾斯眉色低垂，擦掉嘴角的鲜血，缓缓地从地上站起。

    拍了拍身上的灰尘，目光愈加凝重和惊奇。

    斯摩格平静地走了过来，缓缓拔出插在地上的十手。

    看着艾斯的神情，他忍不住叹息了一声：

    “连自然系的恶魔果实都不知道，东海果然是最弱之海。”

    想到自己因为不满世界政府的做法，而被派离了海军本部，斯摩格的内心就烦闷不已。

    他现在就只想狠狠地发泄一下。

    唰！

    长长的十手直指艾斯，斯摩格道：

    “小子，放弃吧，以你现在的实力，是不可能打败自然系能力者的。”

    “乖乖的束手就擒，如果表现的好的话，我可以允许你加入海军！”

    面对一个没有任何犯罪记录的海贼，斯摩格还是希望对方改邪归正，能够走上人生正道。

    更何况，刚刚艾斯的反应速度和力量也是让斯摩格有些震惊，忍不住升起了爱才之心。

    “自然系？恶魔果实嘛？”

    艾斯眉头一皱，暗道了一声：

    “倒霉！”

    “难道今天只能逃跑了吗？”

    性格使然的关系，艾斯生平最讨厌的就是“逃跑”二字。

    小时候因为这样的性格，他没少吃亏。

    长大后，虽然他更加理性了一些，但还是会感到不甘心。

    “已经在想怎么逃跑了吗？”

    就在这时，斯摩格突然露出一抹嘲弄的笑容，仿佛是看透了艾斯的内心一般。

    “切~”

    艾斯轻啐一声，紧握的双拳却是陡然松开，漆黑如墨般的眸瞳凝视前方，缓缓道：

    “你的性格真讨厌啊，大个子！你一定没什么朋友吧？”

    “呀呼！？你怎么知道的！”

    一旁的达斯琪陡然捂住小嘴，惊讶地反问道。

    “喂！”斯摩格一头黑线，“你不要给我乱说话啊，达斯琪副官！”

    唰！

    斯摩格一挥武器十手。

    “看起来，你是不打算乖乖束手就擒了。”

    “既然如此，那我就先把你打得站不起吧，再聊其他的吧！！！”

    “白蔓！”

    彭！

    一声闷响，斯摩格的下半身陡然再次化成浓浓烟雾，身体飞到半空中。

    白烟缠绕着十手的尖端，凌光一闪，对着下方的艾斯狠狠地刺来。

    “不要以为只有你会使用元素攻击啊！混蛋！”

    艾斯发出一声震吼，手臂猛然一挥：

    “喷火龙，使用火焰旋涡！！！”

    话音一落，一道橙色的巨龙倏然出现在艾斯的身前。

    “什么！？”

    斯摩格面色大惊，身体骤然停在半空之中。

    龙？

    神话中的龙，竟然真的存在！？

    一时间，斯摩格竟然在战斗中呆愣住了。

    “恰！”

    第一次以战斗姿态出场的喷火龙可不管敌人愣不愣，上来就是猛一大口气，身体内澎湃的火焰能量瞬间汇聚于它的口中，双眼绽放着凶狠的神光。

    下一刻……

    炽烈的火焰汹涌而出，火焰如同大海上嗜人的旋涡，螺旋而上，声势骇人，瞬间就将斯摩格的身体包裹了起来。

    “斯摩格上校！？”

    达斯琪惊惧地看着将天空染红烈焰，担心地大喊了起来。

    “我没事！”

    火焰中，斯摩格传来忍耐的闷声，

    丰富的战斗经验让他迅速调动起全身的力量，转变成澎湃的白烟巨浪。

    “啊——！！！”

    斯摩格发出一声怒吼，白烟巨浪猛然向外浩荡席卷。

    白色的浓烟，将火焰暂时的压下。

    紧接着一缕白烟飘过，元素化的斯摩格借此逃离了火焰的炙烤。

    “咳咳！”

    常年的老烟鬼重咳了两声，吐出两口黑烟。

    而此时，他的头发和衣服，已经出现了烧焦的痕迹，狼狈不堪。

    “啊哈哈哈，我就知道！”

    艾斯大笑道：

    “什么恶魔果实，怎么可能抵抗得住异世界的强大生灵！！！”

    这一刻，他对恶魔果实表现出了深深的不屑。

    心中也在庆幸，幸亏自己没有吃恶魔果实。

    没什么用不说，反而还给自己徒增弱点。

    看着能力者斯摩格仅在喷火龙随手一击的力量下就变得如此狼狈。

    艾斯顿时下定决心：

    以后再看到恶魔果实，就把它都换成积分！！！

    “小子，那是什么怪物？”

    从火焰中逃脱出来的斯摩格面色凝重，不解地询问道。

    “嗷呜？（怪物？老子是喷火龙！！！）”

    听了斯摩格的话，喷火龙顿时狂怒了起来。

    这么长时间没锻炼了，它可是憋着一肚子的气呢！

    如今这个耽误了他锻炼的家伙，竟然还敢说它是怪物，真是气死龙了！

    “嘛嘛~忍一忍，忍一忍……”

    艾斯一脸赔笑地安抚着喷火龙，然后看向斯摩格。

    “喂！大个子，你最好给我兄弟赔礼道歉，不然发生什么我可不敢保证！”

    “还有，你是烟，我们是火，烟明显不如火，不如我们就各退一步，就当谁都没看见谁怎么样？”

    不是艾斯怂斯摩格。

    其实恰恰相反。

    如果喷火龙没有出来的话，艾斯说不定真的就跟他干到底。

    可喷火龙一出现，以它那恐怖的破坏力，真打起来，半个小镇可就没了。

    艾斯并不想让这样的事情发生。

    然而……

    他没想到的是，他违背内心的退让，在斯摩格看来，竟反而成为了一种侮辱。

    斯摩格面色瞬间一变：“可恶的海贼，不要小瞧海军啊！！！”

    “白蛇！！！”

    愤怒的斯摩格双手猛然向前一挥，霎时间，他的手臂蓦然向前延伸，化作白烟巨蛇，向艾斯冲击而来。

    “真是一个怪脾气的家伙，”艾斯微微皱眉，心中叹了口气，“罢了，既然一定要打的话，就将破坏控制在最小吧！”

    看着浓烈的白蛇袭来，艾斯伸手一探，直接站到了喷火龙的后背上。

    “喷火龙，我们先到海边，找个合适的场地，好好会会这个家伙！”

    “哈！”

    喷火龙眸光如火，身体凌空一跃，翅膀挥舞，顿时飞到了半空之中，向海岸边飞去。

    白眼巨蛇失去了目标，轰击到地面之上，在大理石地面上砸出两个大坑。

    收回烟雾，斯摩格立刻扭头看着远去的身影：

    “不要以为你们能跑得掉！”

    “白蔓！”

    轻呵一声后，斯摩格的身体陡然喷输出庞大的浓烟，借助着喷射之力，他也飞到了高空之中，向着喷火龙和艾斯的身影追去。

    “喂！斯摩格上校！我可怎么办啊？！”

    地面上，达斯琪看着飞走的两人，脸上露出无奈的神情。

    将手中的资料收好，踏着小碎步，快速的追赶了过去。

    ……

    ……

    罗格镇，刚刚采购好物资的丢斯眉毛一动，抬头看去，刚好看到一红一白两个身影，向着港口的方向飞去。

    “艾斯，喷火龙，还有……”

    “后面那个是什么东西！？”

