    第541章 老子这辈子还没活完呢   

    没有柳飘飘在一旁放绣花针，女人的压力骤减。

    

    她那一双软弱无骨的小手，就如同精铁打造一般，硬碰硬的拍开刺来的大钩锥。

    

    而后，乘胜追击。

    

    根本不给粉面青年发挥出真正实力的机会，她速度全开，犹如瞬移般的来到粉面青年的身前，接连拍出三掌。

    

    第一掌拍碎了粉面青年的护身符。

    

    第二掌拍塌了粉面青年的胸口。

    

    第三掌，能拍死粉面青年。

    

    可第三掌……没有拍下去。

    

    第三掌要拍出的瞬间，她的动作却顿住了。

    

    霍然转身，她向着远处看去。

    

    只见一道极速螺旋转动的箭矢，在夜色中无声的射向唐宇。

    

    “小心！”

    

    女人惊呼一声。

    

    几乎是同一时间，发现冷箭射向唐宇的柳飘飘，惊呼着飞扑出去。

    

    女人没理会柳飘飘，也不再去管粉面青年，全速闪身扑向自己的小男人。

    

    半秒，她只要半秒的时间。

    

    可那支箭矢的速度，比她全力闪身的速度还要快。

    

    距离唐宇最近的人是……柳飘飘。

    

    他飞扑出去并非是闪躲，也不是扑向唐宇，而是往唐宇的身旁扑去。

    

    噗……   

    他用自己的身体，挡下了射向唐宇的冷箭。

    

    箭矢带着恐怖的力道，极速螺旋转动，犹如大功率钻头一般钻进他的血肉中，钻穿他的肩胛骨，从后肩钻了出来，这才彻底停下来。

    

    箭矢没能洞穿他的身体射中唐宇，是因为他用力抓着箭尾。

    

    掌心被螺旋劲力绞的血肉模糊。

    

    扑通……   

    柳飘飘重重的摔落在唐宇身前。

    

    唐宇满脸懵逼。

    

    柳飘飘舍身为他挡箭？

    

    这样的事情，他做梦都想不到。

    

    “公子，快躲……”柳飘飘发觉自己感受不到肩膀上的疼痛，就意识到箭矢有毒，可他却没有自救，而是第一时间就翻身而起，张开双臂将唐宇护在身后。

    

    可他话还没说完，女人就带着劲风一闪而过……肩扛唐宇冲进厂房中躲避。

    

    好一个妖艳jian货。

    

    柳飘飘开心的赞叹一声。

    

    而后，眼前发黑，她扑通一声栽倒在地，嘴里大口大口的向外涌出鲜血，一身力气也随之消散，连从怀中摸出颗解毒丹的力气都没有了。

    

    “柳飘飘，你个吃里扒外的东西。”

    

    粉面青年怒火攻心，噗的一声喷出口鲜血，可他却是挣扎的向柳飘飘爬去，将一颗解毒丹塞进柳飘飘的嘴里，咬牙骂道：“老子给你吃，给你穿，养了你这么多年，你竟然为了个男人背叛老子……滚，从此老子和你一刀两断，快点滚……”   

    “我不走，你赶我，我也不走，我不能留你一个人……”柳飘飘连连摇头，知道粉面青年骂他，是让他自行逃命，可他可话没说完，就喷出一口黑血，继而昏死过去。

    

    “飘飘……”粉面青年大惊，情绪太过激动，竟然两眼一翻也昏过去了。

    

    ……   

    ……   

    躲进厂房后，女人急忙将唐宇放下，焦急的问道：“你有没有伤到哪里？”

    

    “我没事。”

    唐宇摇着头向厂房外看去。

    

    正巧看到柳飘飘口喷黑血栽倒在地。

    

    他心头一紧，下意识的就要冲出厂房去救柳飘飘。

    

    女人眼疾手快，一把就拉住唐宇。

    

    唐宇下意识的甩手，没能挣脱，嘴里自言自语的说道：“柳飘飘还没死，我现在出手能救活他……可他杀了刘明轩，是该死之人……要是没有他舍身相救，那支箭矢必定会要了我的命……就算我救活他，等待他的也是黑狱……”   

    救，还是不救？

    

    唐宇心中无比纠结。

    

    女人沉默不语，只是紧紧抓着唐宇手腕。

    

    她心中感激妖人舍身救小男人，可不代表她会同意小男人冒险冲出去救妖人。

    

    “咳……”柳飘飘突然咳出一口黑血。

    

    幽幽醒来，见粉面青年昏死在身旁，他也不知哪来的力气，哆哆嗦嗦的从怀中摸出颗丹药，费了九牛二虎之力才塞进粉面青年的嘴里。

    

    而后，他看向躲在厂房里，正看着自己的唐宇，浓妆也遮掩不住煞白的脸上，浮现出一抹笑容，“公子，如果有来生，奴家要做女人，做你的女人。”

    

    唐宇心头剧烈一颤。

    

    “去你妈的来生，老子这辈子还没活完呢。”

    

    他破口大骂。

    

    柳飘飘神色顿时一黯，苦笑的闭上双眼，轻声呢喃道：“不愧是奴家喜欢的男人，骂人也骂的如此爷们，好喜欢啊……”   

    “小白姐，帮我。”

    唐宇扭头看向女人，神色无比坚毅。

    

    女人看着唐宇坚毅的面孔，目光变得有些复杂。

    

    “好。”

    

    女人深深的吸了一口气，脸上挤出一抹笑容。

    

    话音刚落，唐宇就脚掌蹬地冲出了厂房。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    女人瞬间愣住。

    

    小男人怎么冲出去了？

    

    哎呀，原来是我错怪他了，他不是让我以身涉险去将妖人拖回来，而是他要去救妖人，让我保护他……女人心中顿时窃喜，同时闪身冲出厂房。

    

    后发先至，在唐宇来到柳飘飘身旁时，她也闪身过来将唐宇挡在身后。

    

    一道螺旋转动的箭矢，无声无息的射来。

    

    女人眼中闪过冷意，抬手就抓住箭矢。

    

    砰……   

    她向后退了半步，整个脚掌都踏进了地里。

    

    箭矢还在她手中螺旋转动，使她掌心散发出一股焦糊的气味儿，而箭矢也不断的向前推进，最终距离她眼睛不足一寸的距离才彻底停下。

    

    她随手扔了箭矢，眼含杀机的盯着乐游山。

    

    “小白姐，走。”

    

    唐宇大吼一声，一手一个，提着粉面青年和柳飘飘转身冲进厂房。

    

    呼……   

    活着回来了。

    

    他不由得松了口气，飞快的往粉面青年和柳飘飘的嘴里，各塞了一颗丹药。

    

    随后，他才发现女人竟然没有跟着回来。

    

    他脸色大变，急忙扭头向厂院看去。

    

    只见女人抬起另一只手，抓住一支射向她眉心的箭矢，也又一次向后退了半步。

    

    他顿时就急了，“小白姐，你快回来……”   

    女人对唐宇的喊声充耳不闻，眼中杀机浓烈的盯着乐游山。

    

    不再有箭矢射来。

    

    “他死了。”

    

    女人扭头往一旁看了眼，满脸的懊恼之色。

    

    “别管谁死了，你先回来。”

    唐宇急的有些跳脚。

    

    见女人竟然还是站在原地不动，他心中就不由得暗骂一声白痴。

    

    你在明，箭手在暗，怎么较劲都吃亏，却偏偏较劲，不是白痴是什么？

    

    

