    此时的宁放平躺在沙滩上，胸口剧烈起伏。

    四肢的酸软，让他就算听见耳边传来的脚步声，也暂时不想回头。

    “你这...”

    三人在一旁站定，边上有个坑，坑里显然是他今晚上的收获。

    四条小鱼，一只螃蟹，刚才看过了。

    只是，除了这些，还有两只近一尺长的鹰嘴鱼，一个拳头大小的海螺，以及...

    “这是鳐鱼么？”

    “小心！”宁放见彭鱼晏要伸手，连忙提醒：“这鱼尾巴和背上有毒刺。”

    一听到毒刺两字，彭鱼晏收回了手：“好家伙，你一个人，逮了这么些东西啊！”

    三人眼里满满的羡慕。

    咋比呢。

    双方都在同一个岛，同一片海滩上捕猎，同一时间下海，

    自个也没偷懒...

    为啥，到底是为啥呢！

    尤其是这只鳐鱼，看着都觉得厉害。

    哪怕宁放躺在那休息，一声不吭，但都觉得气势被压下，完全说不出话。

    对方可是只有一个人，己方三人，两把鱼枪，轮流下海，结果呢！

    猜想的到，直播间估计笑惨了吧。

    这点，男人帮不在乎，在乎的是，三叶草不仅解决了宵夜问题，接下去两三天的饭都搞定了，可以尽全力将营地给弄好。

    才短短二十几个小时，两个队伍之间，似乎已经有了差距。

    小路眼睛看着扁扁的玩意儿，鳐鱼？

    啥味道，都没吃过。

    鹰嘴鱼倒是捉到过，肉质鲜嫩，烤着吃特别香。

    海螺肉啧啧...

    男人帮VS三叶草，今晚捕猎行动，完败！

    彭鱼晏有点后悔说要一块回去，原本抓到了猎物，好歹能安慰下心情。

    何必呢？

    苏炳天倒是满脸笑意，自从宁放加入B队一周时间，便很喜欢这个小伙子。

    见到他收获满满，心里挺高兴。

    “小子，你是不是就等着现在这样的场景呢？”

    “天哥，你说的啥？”宁放没听懂。

    “昨晚上啊，晶哥给你们组送肉，没要，是不是担心像现在这样，我们啥都没有，你抓了一大堆猎物，然后向你要。”

    见苏炳天如此直接，宁放干脆利落地承认。

    “对！”

    “可恶，被你装到了！”彭鱼晏很无奈：“你小子，信心简直无敌了！”

    “哈哈哈，三位哥哥只是运气不好，下次应该会有更多收获。”宁放安慰道。

    “行了，差不多咱们该回去了！”

    苏炳天伸出手，将他拉了起来。

    只是，回去路上，稍显有些沉闷。

    咋说话呢！

    三个男人两条鱼，剩下那个男人吭哧吭哧。

    你还不好搭把手帮忙。

    啥意思，想要捞点好处？

    人家虽然不一定会这么想，但你不得不考虑到，毕竟，双方是对手。

    宁放自然没有要分享念头，一点都没有！

    开玩笑呢。

    家里还有五张嘴嗷嗷待哺嘴在等着他呢，别说这点鱼，再来个几倍，都能吃完。

    至于气氛有些低落，和他宁放有什么关系。

    这是比赛，很严肃的。

    要是两个老哥生气，回头结束了，好好道歉就是了。

    不过，相信他们也不是那么小气的人，自认为那一周的相处，还是挺愉快。

    就这样，有一搭，没一语地马上就要到大本营。

    “宁放！”

    彭鱼晏喊了一声。

    “那啥，要不，你先回去，我们等几分钟在过去！”

    “啊...行。”

    宁放也知道是啥原因，要是看着三人一块回来，肯定会打听隔壁的收获。

    有了对比，才有伤害。

    他也不在意，迈着欢快的脚步，踏出了森林。

    哟，隔壁好像还没睡。

    篝火烧的很旺，人似乎围在边上。

    也是，天气有点凉，直接躺地上估计挺难受吧。

    自己的动静吸引了他们的注意，不过没打招呼，宁放径直走向自家的庇护所。

    还没到呢，妮妮掀开防水布：“你回来啦！”

    声音低的不行。

    接着一阵悉悉索索，她穿好衣服走出来。

    “小声点，都睡着...哇！”

    接着宁放的头灯，妮妮这才看见手里的收获。

    “这么多鱼啊，你可太棒了。”

    说着，拉着宁放的手臂在那摇。

    “辛苦了，辛苦了。”

    宁放脸上笑成了一朵花，感觉今晚上，直了。

    “先放着吧，我来收拾。”

    “一块吧。”宁放直接抱着鱼，去到了水潭边上。

    “等等再收拾，你陪我去下厕所吧，一个人有点害怕。”妮妮也没不好意思，习惯了。

    “走。”

    待到两人从小树林里出来，正好看见几束光出现在路口。

    “哎，他们也回来了，也不知道收获如何。”

    “两只鱼，估计不到半斤。”

    “你咋知道...”妮妮很聪明：“难道你们一块回来的，然后一前一后？”

    “聪明！”

    两人对视一眼，都在哈哈笑。

    “可以理解，换做是我，看了你的成果，真不好意思走一起！”

    妮妮的话让不少观众陷入回忆。

    “我中学的时候运动会，隔壁家的孩子拿着锅，拿着肉回家，我只有一双袜子，太特么难受了。”

    “这有点像同学聚会看谁开的车好。”

    “撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。”

    “宁放总是不经意间，开始搞事情。”

    男人帮这儿一脸期待，只是，当三人拿出收获的两条小鱼，都有点难受住了。

    吴晶倒是乐呵呵地先迎了上去：“辛苦了，那什么，我们弄了点芭蕉芯煮了煮，你们要是饿了，先吃点吧。”

    彭鱼晏皱起眉头：“芭蕉芯，算了吧，不如，把这俩只鱼赶紧收拾了，放在里头一块炖，兴许，味道能好点。”

    这一提议得到了大伙的认可，看来，都知道锅里的东西啥味道。

    “你们休息会。”詹姆斯主动起身：“我来收拾鱼。”

    见他离去，彭鱼晏有些惊讶，吴晶则是给了个表情，等会再说。

    其实挺简单。

    刚才大伙是出去寻找了一阵，不过时间很短，大晚上的，都不想跑太远。

    老詹负责在家里看着篝火，估计有点不好意思。

    “完了，完了！”

    小路忽然说了一句。

    “咋了？”吴晶没明白，彭鱼晏扭头顺着他的视线瞅了一眼，对面两盏灯也去到了水潭边上。

    “嗯...确实要完！”

    詹姆斯虽然不大满意晚上的收获，不过能理解，他也下海抓过鱼，没空手回来，就是幸事。

    来到水塘边，熟练地开始刮鱼鳞。

    嗯，前头亮起了灯光。

    老詹有些疑惑，宁放不是应该没收获么，要不这么久了...哦对！

    可能是洗澡。

    “鳐鱼你别动，我来收拾。”

    一句话，对面传来的一句话，让老詹抬起头，看了一眼后，他更加沉默了。

    灯光有些晃，但詹姆斯还是看到了对方的收获，不管是数量，还是质量，远不是己方可比的。

    尤其，宁放手里拿着鳐鱼，看着个头特别大，肯定超过了一公斤。

    这特么...

    结果分了神，手里的鱼一滑，掉进了水里。

    愣了几秒之后，他赶紧跳了进去。

    鱼，是死鱼，水是活的。

    中午时，双方达成了协议，以后收拾海鲜，别在水潭中间，到出水口边上，这樣，稍稍乾净一些。

    偌大一个水潭，出水口只有三米不到的宽度，可想而知水流有多急。

    一下没抓住，就只能眼睁睁地看着小鱼被水衝走。

    卧槽！

    詹姆斯心里顿时涌出两个字！

    宁放和妮妮一脸问号，咋了这是，洗澡么，可为啥不脱衣服。

    也不敢问，万一是人老外的特别爱好呢，顺便洗洗衣服啥的也说不定。

    “小墩儿，坐下。”

    狗子不知道什么時候跑了过来，在两人身边疯狂摇尾巴撒娇，妮妮下来个指令后，乖乖地坐在那，鼻子却在一嗅一嗅。

    “饿了是吧，别着急，等会内脏都煮给你，别告诉小花！”

    詹姆斯此时不知道该如何是好。

    一共就两条鱼，他还弄丢了一只，这特么，咋交代啊。

    接着又听见对面的话语，内脏都不吃，还喂狗，你们真的是来求生的么？

    虽然很不想，但总得回去。

    小心地收拾完剩下的一条鱼，他再度回到篝火边上。

    “切三段，放进去吧。”卡梅隆已经拿出木板。

    “对不起！”詹姆斯忽然低下头：“刚才收拾鱼的时候，不小心，飘走了一只。”

    众人一呆，这才发现他全身都湿透了。

    “不是，怎么会丢呢，那不是死鱼么？”

    小路不能理解，其他人也不能理解。

    詹姆斯估计做梦都想不到，一只小鱼而已，会让他陷入如此尴尬的局面，哪怕是卡梅隆，这会也默不作声。

    哥们，这事是你做的不对，收拾个鱼而已，居然都能弄丢。

    这里七个人，一共俩鱼，你倒好...

    苏炳天有些奇怪，这么好的机会，彭鱼晏居然不发动攻击。

    要知道，刚才在海滩时，可是各种想办法动摇小路的心。

    刚回来，詹姆斯送上了助攻，做出了让所有人都失望的事儿，你居然无动于衷，不对劲儿啊。

    正当转头，疑惑地看向彭鱼晏时，之间对方深深地吸了口气。

    “哎...”

    （感谢东木老板再一次5000点打赏，成为本书第一位护法，感谢不需名字1600点打赏，感谢邪风幻，自知秋一笑的打赏，老板们发财！）

