    “叮，恭喜渡化成功。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜渡化成功。”

    ……。

    这些黑袍修为有的并不高，但放在古圣界之中，修为绝对不低，普遍都是神天位五重，六重。

    甚至还有七重，八重的高手。

    不过遇到真正的天骄，同等修为斩杀三四个却不是问题。

    《大渡化佛光》这门神通极其的霸道，不然远古之时，渡化王佛便不会被古圣界天意给镇压下去。

    如今林凡将《大渡化佛光》修炼到了一定的境界，但越渡化王佛，还有些差距，但这差距也已经很小了。

    “哈哈，不错，不错，这一次来邪盟大本营不亏啊。”

    林凡大笑，每一次渡化成功，林凡都会将其收到洞天之中。

    让这些黑袍日日夜夜给自己吐纳圣阳丹。

    尤其是看到那源源不断的圣阳丹堆积在那的时候，林凡的内心就欢快无比。

    邪主此刻已经快要疯了，他没想到人族大帝竟然如此凶猛，所行之事，根本乎了他的意料。

    “人族大帝，我邪主与你不死不休。”

    邪主怒声咆哮，气的浑身颤抖，双手一拍，便是千万掌朝着林凡轰杀而去。

    在这千万掌之下，虚空都被拍的爆裂开来，虚空逆流肆意狂暴，这开辟出来的小世界都开始震荡了起来。

    “你区区普通的神天位十重，也想斩杀本帝，今日本帝就将你渡化，让你日夜为本帝吐纳圣阳丹。”

    林凡大手一翻，压力暴增，强大的力量直接挤压的虚空塌陷下去。

    轰隆！

    轰鸣的爆炸声响起，震的这方小世界晶壁出现了条条裂纹，狂暴的虚空逆流从这缝隙之中穿透而来，在整个小世界之中肆意着。

    “可恶。”

    邪主看着自己的手下，被无情的渡化，心中也是急了，这是要毁他根基啊。

    他们域外之魔，入侵古圣界三次，可是这三次都是失败收场，而在过不久，便是第四次，而他则是第三次存留下来的域外之魔，如今便是镇守营地，在万界大开之日，打开域外之界，那时候自己的同胞，便能疯狂涌入。

    可如果现在被镇压，那么一切都将失败了。

    “虚空切割！”

    邪主五指张开，每一根手指上都缠绕着一根黑线，这些黑线飘忽不定，明明白白存在眼前，可是却又有种不存在的感觉。

    哗啦啦！

    突然之间，邪主手指一动，方方正正的虚空，突然变的跟波浪一般，不断起伏了起来。

    撕拉！

    虚空仿佛是被什么利刃切开了一般，变成了五份。

    “人族大帝，本主要将你切成碎片。”邪主怒喝一声，手指一动，没有任何波动。

    但是林凡却感觉到那虚空深处之中，有种无可匹敌的力量席卷而来。

    虚空切割是邪主的本命功法，难以修炼，而是一旦修炼成功，将有惊天之力，这是可以斩断时间的神通，哪怕是肉身著称的金刚族，巨人族，在碰到这虚空切割神通，也都面色大变。

    因为这是号称可以斩断一切的神通。

    “切割虚空吗？倒是有点意思，只是不知道我这神通能不能斩断你。”林凡一边渡化着黑袍，一边想着邪主的虚空切割能力。

    “剑意切割。”

    如今林凡的剑道修炼到了巅峰程度，甚至领悟了九种剑意，而且还能合为一种，这是每一个剑道高手梦寐以求的境界。

    可是对林凡来说，领悟这些，就跟玩耍一般，简单至极。

    一指点出，没有什么惊天动地的气势，也没有什么骇人的一幕，就这么普普通通的一指，却让邪主的面色陡然大变。

    切割虚空的邪主，感受到那虚空之中，一种强悍无比的力量如同凶猛的野兽一般呼啸而来。

    “这怎么会。”

    邪主大惊，虚空震荡，自己切割天地的神通，竟反被切开了。

    砰！砰！

    一股巨大的反噬爆了出来，震的邪主身形晃动，当邪主反应过来之时，一道普普通通的剑意呼啸而来，直接将其切成两半。

    “啊！”

    身躯被切成两半的邪主怒声嘶吼着。

    “什么切割神通啊，也就那样吧，无趣。”林凡看着邪主的惨样，无趣的抖了抖肩，丝毫没有将其放在眼里，随后一心一意的渡化这些黑袍。

    邪主与这些黑袍相比较起来，林凡还是感觉黑袍更有意思一点。

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “邪主，本帝给你一点时间，让你想想怎么跟本帝对抗，否则等会渡化结束，你可就要悲剧咯。”林凡笑着说道。

    感受到对方那不屑的语气，邪主内心都要被气炸了一般。

    “啊！”

    邪主长啸一声，无边力量爆了出来，整个小世界都开始颤抖了起来，尤其是那祭坛更是剧烈的晃动着。

    “混沌魔棺，本源之力，天外之魔。”

    这一刻，邪主头顶上方，陡然形成一片漆黑的漩涡，而这漩涡，犹如沟通到了一种神秘之地。

    而同时这祭坛八方光芒缠绕，冲入到这漆黑漩涡之中，拉扯着某种神秘之物。

    “人族大帝这一切都是你逼的，本主今日就要降临所有力量，将你轰杀致死。”

    在这漩涡之中，突然出现了一具庞大的棺材，这具棺材漆黑无比，充满了无穷邪恶的气息，甚至让人有一种感觉，仿佛天地之间，一切邪恶都是从这具棺材之中散出来的一般。

    咔擦！

    一阵响声，那棺材盖突然悄悄的掀开了一丝。

    咕噜！咕噜！

    仿佛是水冒泡的声音，当仔细一看，却现是这棺材中，一团团漆黑的水流涌了出来，从天而降，形成一条漆黑瀑布，浇灌在邪主的身上。

    林凡心神一颤，在看到那漆黑的棺材时，自己的心神仿佛都被拉扯了过去一般。

    好怪异的感觉啊！

    “哈哈……哈哈。”沐浴在这漆黑水流下的邪主，陡然狂笑了起来，无穷无尽的气息爆了出来，

    一股滔天的邪恶气息，弥漫开来，令人恐惧。

    林凡一愣，大手一挥，将所有黑袍收入洞天之中，随后脚步一跨，咫尺千里，瞬息之间，出现在邪主的身后。

    一块红色的大砖头出现在林凡的手掌之中。

    当头一砖！

    砰！

    “嘛的，吓小爷一跳，这气息一闻就感觉不对，怎么能让你放肆下去。”

    林凡一开始还想看看邪主能搞出什么名堂，可是没想到邪主搞出的如此邪门，又如此的阴寒。

    “你这家伙，以为是在拍恐怖片啊，弄的阴森恐怖，不知道小爷最害怕惊悚的嘛，原本还想给你一点机会放肆一番，自己不争取，不能怪人。”

    林凡看着晕厥的邪主，也是拍了拍小心肝。

    可就在的时候，一阵如同野兽咆哮的声音突然从那棺材中传来。

    林凡一惊，抬头望去，刹那之间，小心肝更是狂暴的跳动了起来。