    “无面人？”

    托雷斯上下打量了一番戴着面具的林风，嘴角勾起一抹讥讽弧度：“这个称号倒是和你很贴切，或者说，跟你们华国人都很贴切，因为只要你们蒙着脸被我揍，就不会感觉那么丢脸了！”

    此话一说，林风倒没什么反应，反倒是观众和挑战者们格外不舒服。

    “放你娘的屁，臭洋鬼子你装尼玛呢！”

    “不是？这小子是谁啊，戴着个面具跑上来，这个节骨眼是能上来开玩笑的吗？”

    “裁判还愣着干嘛，赶紧拉他下去啊，真是丢我们的脸！”

    各种谩骂声响起。

    主持人只好走过去，对林风道：“先生，请你离开擂台。”

    林风疑惑道：“我是来参加比赛的，为什么要我离开？”

    “你，参加比赛？”

    主持人愣了愣，有些蒙圈。

    这家伙体格怎么看都不太行，属于消瘦的一类人群，而且明显也不是练家子，别说和托雷斯这种鲨鱼级重量高手对打了，便是遇到一般的壮汉，恐怕也能轻易掀翻他吧？

    “先生，请你不要开玩笑，立刻下去！”主持人冷声道。

    “怎么，你不信任我？”林风笑道：“如果我没记错，挑战拳王的规则是当剩余的挑战者不敢继续挑战时，台下可有观众自行上去挑战，对不对？”

    “你……你怎么知道？”

    主持人有些惊讶。

    他实在难以想象，这个怎么看都很普通的年轻人，会经常来这种场所。

    “小兄弟，不要胡闹，快下来吧。”

    “是啊小子，我理解你爱国的心情，但这里可是地下拳击场，无规则无裁判，你上去一定会被那托马斯打死的！”

    “对对对，赶紧下来！”

    武者们有些看不过去，纷纷劝道。

    林风瞥了他们一眼，淡淡道：“我下去了，你们呢？你们会继续挑战托马斯吗？”

    这番话问的，挑战者们那是一个个面红耳赤，羞愤不已。

    “所以，还是我来吧。”

    林风道。

    “不知死活的小子，待会我可不会手下留情，让你这个弱鸡，尝尝我拳头的滋味！”

    托马斯舔了舔舌头，眼中闪过残忍的光芒。

    挑战者们见林风不听劝，摇头冷哼。

    这家伙，简直太不自量力！

    他们好心好意提醒他，居然完全当成了耳旁风。

    毕竟来参赛的人都不是什么善男信女，此刻眼见林风要送死，索性便抱起了冷眼旁观的态度，不再多管闲事。

    “先生，我劝你考虑好，如果你一定要参加，请在这边签下生死状，到时候无论生死，本赛场都是不负责的。”主持人提醒道。

    “签。”

    林风走过去，三下五除二把生死状签了，随即回到了擂台。

    托马斯狞笑道：“我很好奇，谁给你的勇气让你签下生死状的？还是说，你得了绝症，早死玩死，不如死在我托马斯手上，也算是一种荣誉。”

    林风摇头：“我若真要死，也一定不会死在一个杂种手上。”

    “什么？”

    托马斯剧变，怒喝道：“你说谁是杂种？”

    “当然是你。”

    林风笑着说道：“你以为我看不出来吗，你的血液里，混杂了好几个国家，你还敢说你不是杂种？”

    听到这话的托马斯又惊又怒！

    他实在想不通，林风是怎么看出他的血统的。

    关键是，他的确拥有隐国，法国，嘚国，米国，意大利几个国家的血脉……

    但，托马斯觉得这是一件很值得骄傲的事。

    “小子，你可知侮辱一个拥有纯正血统的贵族。放在以前，可是要上绞刑架的。”

    托马斯语气森冷道。

    “哦，那你可听过一句话，你站在我华夏的故土，辱我华夏人，无论是古代还是现在，都当斩！”

    林风神色一冷，语气斩钉截铁。

    尤其是那句“斩”字，说的铿锵有力，仿佛面前的托马斯，已是一只待宰的野猪！

    台下观众此刻听到这番话，一个个无不热血沸腾，但也打心里对林风感到惋惜。

    “这小伙不错，真是可惜了啊……”

    “是啊，一个好苗子，要被托马斯给活活打死了。”

    “唉，难道我华国人，真无人可以制住这洋鬼子不成？”

    主持人心中也是一阵叹息。

    在这里工作的人，有几个不黑心的？

    参赛选手被打死，完全是习以为常的事。

    但，只有这一次，他不希望林风被打死。

    “希望你在托马斯的拳头中能活下去吧。”

    主持人心中默念。

    随即，退到了擂台外。

    唰拉——

    擂台周围的金属护栏被围上。

    所有人都屏住了呼吸……

    “就凭你刚才的那番话，你足够死一万次了！”

    “我，托马斯，发誓要把你大卸八块！”

    怒火中烧的托马斯，挥舞着拳头，凶神恶煞，就像是一只暴怒的巨人一般，让人望而生畏。

    林风懒得搭理。

    话已至此，干就完了！

    “去死吧！”

    托马斯高大的身影，迅速扑来，宛如一座大山，那只强壮到畸形的左臂肌肉脉络顿时暴突出来，硕大的拳头，带着一股劲风，呼啸而过！

    所有人都为林风捏了一把冷汗！

    而一旁的武者们，则是闭上了眼睛，不忍看到那血腥的一幕。

    面对托马斯凌厉一拳，林风气定神闲，不闪不避。

    待拳头轰来时，林风猛然晃动了一下肩膀，

    啪！

    他柔软的衣服竟然硬生生扯裂，空气发出脆响，一跺脚，擂台旁边的几把装饰冷兵器都摇晃起来，大有晃膀撞天倒、跺脚震九州”之势。

    托马斯这一拳打去，宛如泥牛入海，所有的劲道，瞬间像渗透进了海绵，消失无踪……

    就在托马斯错愕的瞬间，林风一记顺势而为的搓腿，如同拉弓一般弓弦，“啪”地一下，踢在了托马斯的小腿上。

    托马斯瞬间失去平衡。

    紧接着，林风一声怒吼，贴身暴发，三盘连击，拳如山崩，轰然作响！

    砰！

    被击中托马斯身子一颤，随即嘴里吐出一口鲜血，胸口如同炸弹一般引爆，以林风的拳头为中心飞出，四周空气涟漪状泛起波纹。

    惊恐的托马斯感觉自己就像被一辆巨大卡车撞飞，身体才刚倒地，便被一股巨力狠狠掀起，只见无数拳头，就像一般密密麻麻地不断轰来！

    砰砰砰砰砰砰！

    拳头速度极快，力道很低，但侮辱性却极强！

    于是，这位在米国连续三次获得自由搏击冠军的拳王，被打的鼻青脸肿，口吐白沫，五官几乎都扭曲了！

    台下观众，这一刻全都目瞪口呆。

    而一旁的武者们，更是直接傻眼，仿佛比看到飞碟还要震惊！

    他们的心脏，此刻疯了一般跳得飞快！

    完全沉浸在了林风摧枯拉朽的攻击之中！

    太TM霸道！

    太TM猛烈！

    太TM帅了！

    一些武者甚至觉得自己这么多年白活了，直到今日，才见识到什么才是真正畅快淋漓的拳法！

    “区区杂种，也敢来我泱泱华夏贻笑大方？”

    林风冷笑一声的。

    他若动用法力，瞬间就能让托马斯粉身碎骨。

    但，他没有这么做。

    他就是想让托马斯看看，华国传统的功法，究竟能不能把你这杂交的大块头给狠狠压制！

    所以，他特意使出了传统武术中的——八极拳！

    八极拳搏击讲究个彼不动我不动、彼若不动我便引蛇出洞！

    此拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。

    因此八极拳在华国传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说！

    “我用八极拳打对付你，是让你长点记性，这是我华国领土，畜生休得放肆！”

    林风冷声说道，不给托马斯一点点喘息地机会，贴身而靠，只听“轰隆”巨响，整个擂台仿佛有炸弹被引爆了一般，托马斯魁梧的身躯，顿时炸开一滩鲜血，仰天朝着地面重重摔去……

    托马斯，直接瞪着眼睛，死得不能再死了……

    戾气！

    林风此刻便是在发泄自己的戾气！

    木子秋被抓，阿彪等人出事，自己名下的产业也被冻结！

    而眼下，又来了一个轻蔑华国的杂种！

    他如何能不怒？

    没直接用天雷术，把他劈成焦炭就算是不错了！

    台下，死一片的寂静！

    这一刻，包括主持人在内，所有人都仿佛变成了雕像，呆呆地看着这一场堪比史诗级电影的碾压！

    “啪，啪啪……”

    半晌，不知道是谁最先反应过来，压抑住心中的热血和激动，站起身鼓起掌来。

    “好，好啊！！”

    “卧槽！！太猛了哥，你实在是太猛了！真是给我华国争光啊！”

    “原来，英雄一直就在我辈之中啊……”

    所有人都站起身，满脸炽热地抬起双手，用力的鼓起掌来！

    雷鸣，响彻整个地下拳击场！

    热血，从不会感到疲倦！

    就算外面冰冷的雨还在下，

    也淋不熄心中熊熊火焰！

    武者们也跟着鼓起了掌，一个个热泪盈眶，激动不已！

    只因为，他们差点崩溃的信仰，又回来了……

    *

    监控室内。

    被称作虎爷的中年男子，目瞪口呆地看着监控中的林风，喃喃道：“我靠，这无面人是何方神圣？也太牛掰了吧！”

    啪啪！

    光头鼓起了掌，笑道：“这样的对手，才值得让我出手嘛。”

    说罢，他从椅子上站了起来。

    “马大师，你这是要……”虎爷一脸不解。

    光头扭动了一下脖子，微笑道：“当然是出去招待客人。”

