
　　“暄儿，所以你的意思是你根本没碰过乌珠，前日与她行事者另有其人？”

　　待一众看客走后，安定侯与大长公主终于有时间坐到封暄身边，向他询问整件事的前因后果了。

　　封暄与北夷人联手的事他们多少知道一些，所以当封暄与乌珠在捕兽坑里被人发现时，他们就知道这件事坏了。

　　事实上，无论乌珠清白与否，这婚事他们都是逃不掉的。

　　毕竟花党与祁王可巴不得借此拖他们下水，而亲手促成此事的萧家呢？他们会不做声么？

　　不可能的。

　　人萧惜若可比谁都想除掉乌珠，好让对方离自家皇帝远点儿呢。

　　可是……

　　是谁与乌珠苟合了呢？

　　看乌珠那近乎癫狂的样子，她自己似乎也不清楚啊……

　　“方才本宫派去送避子汤的嬷嬷说，乌珠王女认为玷污她的人就是你，而且迦楼罗也借此推掉了避子汤。还说你们反正是要成亲的人了，早些有孩子也是好事。”

　　大长公主眉头紧蹙，觉得这件事简直扑朔迷离。

　　“难不成乌珠是与他们使团里的其他人有染，然后故意嫁祸给……”

　　大长公主二人的猜测不少，可封暄的心思却并不在探求真相之上。

　　横竖都得娶，只要娶了，他们一脉就免不了要被人非议。

　　加之颜陌清的突然失踪，以及他这被废掉的武功和筋脉……

　　一夕之间，不仅他重生后一年的经营毁于一旦，连自家的老本儿都赔进去了不少。

　　这一瞬间，他忽然有些清醒了……

　　重生了又如何？

　　重生的他不还是他吗？

　　他只不过是比前世知道的多了一点，看得更明白了一点，真要论起心计与权衡，前世的他与现在的他又有多少区别呢？

　　前世打不过封无晏，现在还是打不过。

　　前世被颜陌清踏于脚下弃如敝履，这一世呢？颜陌清对他就有多好了么？

　　并没有。

　　事实上，他早就已经察觉到了。

　　即便他努力的走了封夜寒的路，甚至通过前世的记忆提前带颜陌清前往云家，在她想做的事上毫无原则的推她一把。

　　可她还是不爱他。

　　至少不似他前世看到的，她爱封夜寒那般爱他。

　　暄哥哥与寒哥哥同样是哥哥，可前面到底差了一个字。

　　苦笑着送走了大长公主二人，瘫软在床上的封暄脑子里一片混乱。

　　但混乱的尽头，却是尖锐而现实的痛。

　　以前的他想争，可现在的他，似乎更想活着。

　　山上出了这么大的事儿，原定于明早启程离山的计划，直接被礼部推迟到了后天。

　　因此本该因收拾东西而忙碌的帝宫，一下子便清闲了下来。

　　所以萧惜若想啊，这不正好？她正愁没时间跟自家大美人摊牌，说一说这一生一世一双人的事儿呢。

　　还有就是他们在离宫前一直没时间解决的，那个关于回宫后他们到底该怎么睡的问题。

　　然后……

　　她就被大美人打发给了温素素，以及一人抱了一种名贵草药，此刻正双眼放光的望着她的降雪等人。

　　“娘娘放心，这些草药配以温泉浸泡，不仅能让您精神百倍，连皮肤都会变得更加细腻光滑，信我，今晚定让您不虚此行……”

　　明丘山上的天然温泉前，萧惜若长发披肩肤白若雪，一双明眸眨巴眨巴间，整个人都透着股“你有问题”、“你有大问题”的睿智感。23sk.net

　　毕竟温素素那一边撒花一边吹嘘的样子，她怎么看怎么觉得不靠谱。

　　但她什么都没说，只是安静的走下了温泉，将整个人都浸泡在了那充满药香的温热泉水里。

　　雾气氤氲，药香四溢。

　　周遭山林鸟雀，满天繁星。

　　温素素与降雪轮流帮萧惜若浇水，以免她露在水外的肩膀受凉。

　　对此萧惜若似乎有些抗拒，所以渐渐的，她脖子以下全都缩进了水里，一双手更是轻轻的环住了自己的膝盖，悄无声息的将自己保护了起来。

　　她有些不安。

　　不是因为朝中各方势力的针对，也不是因为自己这一身毛病，而是因为她直到现在，也没能完全了解她的阿晏。

　　她知道他是个心狠手辣的大反派，知道他莫得感情，也知道他必然有着所有大反派都有的可怕过去。

　　可那些都基于原书，一本被她用事实逐渐推翻的书。

　　阿晏有感情，很爱她，所以她说什么就是什么，无论她怎么作怎么闹，他都会顺着她。

　　即便那日她说她要独自留在山洞里，面对即将到来的未知危险时，明显变了脸色的阿晏还是答应了。

　　她看到他的手在抖，看到了他那双桃花眼中层层叠叠的，冰冷的，毫不掩饰的拒绝……

　　明明都那么不愿意了，却还是顺着她，甚至没有问她要怎么对付来人，只是反复向她确认她能保护自己，绝对不会出事。

　　其实他若问，她会不说么？

　　他若真的不同意她独自留下，只要他的态度稍稍强硬一点，她会不答应么？

　　她不会的。

　　从答应温素素成为他的锚那天，她就已经违背了一个人逃避责任的本能，选择肩负起这本不属于她的责任。

　　她爱他。

　　所以就像他愿意无条件为她付出，无条件纵容她一样，她也愿意的……

　　可是就像乌珠说的，她这些日子就是故意的，她在宣示主权，就像被人抢了领地的小动物一般，一直在对乌珠龇牙咧嘴。

　　除了气人，她也会不安啊……

　　她也会因为大美人从不向她索取，她看似是锚，却一直无法实际的为他做点什么而不安啊。

　　小说里不都说，对方喜欢你起码是想抱你，睡你，甚至是翻来覆去的睡你吗！

　　怎么特么的到了她这儿，大美人连躺都不愿意跟她躺在一起呢？

　　她还记得前两天她好不容易把那厮摁在了床上，半夜一睁眼，好家伙，人规规矩矩的在床边趴着呢。

　　她很差么？

　　呜呜呜呜……

　　委委屈屈的抱紧自己，被各种名贵草药包围的萧惜若越想越蓝瘦，越想越香菇。

　　许是情绪真的上来了，又或是她以前去泡温泉时都要喝清酒吃小菜的，总之萧惜若开始闹了，闹着要喝酒了。

　　眼看祖宗都要哭了，温素素等人能怎么办呢？

　　喝。

　　您喝。

　　桃花酿兑水就是了，您随便儿喝！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，223 本宫不安了，委屈了，有小情绪了！免费阅读。https://www.23sk.net 