    第73章 再遇唐三小舞

    和以前不同，现在唐三和小舞的等级都已经是大魂师了，自然是不用继续当苦逼的工读生，此时在学院门口扫地的，换成了另外两个工读生。

    苏城直接走过去，问道：“同学，你好，请问唐三和小舞现在在学校吗？”

    现在距离他们两个毕业，应该还有一段时间才对，所以苏城才会这么问。

    突然被苏城叫住，裴赋下意识的看了过来，在看到叫住自己的人之后，一下子不敢说话了。

    此时的苏城，穿着一身明显只有贵族才会穿戴的华贵服装，再加上冰冷的气质以及出众的外貌，一时间，裴赋完全不敢回答。

    “同学，同学？还听得到吗？”苏城尽量温和的说道。

    “小三！我们在出去逛一会儿吗！我还不想这么早就回来！”小舞拉着唐三的胳膊，一边摇一边说到。

    “不了，小舞，今天已经玩很久了，要修炼了。”

    听到身后传来的声音，苏城下意识的朝着身后看去，立刻发现了一名长相憨厚的少年，以及一位绝美少女，还用看吗，这两人就是小舞和唐三。

    虽然苏城第一时间认出了他们，但是两人在第一时间却是没有认出苏城。当然，也不能怪他们认不出来，毕竟已经过去这么多年了，而且苏城的变化也太大了，认不出来也正常。

    小舞和唐三，看着面前出现的青年男女，正在发愣，他们诺丁城，什么时候有这种气质的贵族了？

    发现唐三和小舞似乎书第一时间没有认出自己，苏城突然想逗他们两个玩一下：“你们就是唐三和小舞是吧。”苏城冷冰冰的说道。

    听到苏城的话，唐三眉头紧皱，眼前这人，貌似并不怎么礼貌：“我是唐三，你找我们有什么事。”唐三冷冷的回答道。

    “什么事，你们的资质还可以，我们天斗皇家高级魂师学院让我来招收你们。”

    听到天斗皇家高级魂师学院这几个字，唐三的神情凝重了许多，虽然没有具体的听说过，但是天斗帝国他还是知道了，天斗帝国的皇家学院，绝对不是什么简单的学院，对方居然会派人来招收他们两个，不对劲。

    “阁下真的是天斗皇家高级魂师学院的人？”

    “嗯，不过在招收之前，我要先测试一下你们的实力才行。”

    说完，就朝着唐三充冲了过去，看到苏城的身体瞬间消失，唐三神色一凝，随后立刻武魂附体，同时发动缠绕技能，大量的蓝银草同时从地底冒了出来，朝着苏城发动攻击，不过这些蓝银草在抓住苏城身体的瞬间就被挣脱，完全没有起到束缚的作用。

    看到这一幕，唐三神色立刻变得凝重起来，同时身体急速后撤，鬼影迷踪步和紫极魔瞳同一时间用了出来，另一边，小舞也是同时朝着苏城踢了过来，不过在小舞的攻击就要落在苏城身上时，苏城轻易就就抓住了小舞的腿。

    随后直接把小舞拉到自己跟前，同时，手已经放在了小舞的脖子上。

    “你退场了，苏城轻轻说道。”之后就松开了小舞。

    自己被轻易秒杀，小舞有些懵逼，而第一时间打算救援的唐三，在看到对方并没有伤害小舞之后，松了口气，现在看来，对方应该不是坏人，就是语气冷一些而已。

    他袖子里面已经准备好的暗器也收了回去。

    随后用出玄玉手，主动朝着苏城攻了过来。

    “砰！”

    在唐三出现在苏城面前的瞬间，苏城一拳落在了唐三的脑袋上，虽然唐三有心用归鬼影迷踪步闪过对方的攻击，不过在双方的速度差距如此之大的情况下，已经不是靠着鬼影迷踪步就能解决的了。

    唐三直接倒地，结结实实的挨了一拳。

    倒在地上的唐三有些不敢相信，他现在的心情完全和小舞一幕一样，自己居然这么轻易的就被秒杀了，眼前这人，甚至连武魂都没有使用，太可怕了。而且，刚刚对手那一拳在落下来的时候，分明是估计减弱了力量，他甚至连这人在不用武魂的情况下都逼不出全力。

    “苏城，你不是要找他们吗？怎么和他们打起来了。”一边的孟依然有些疑惑的说道。

    听到苏城这两个字，小舞和唐三狐疑的看了苏城一眼，随后样子变了很多，但是眉宇之间，他们还是发现了苏城的影子。

    “城哥？”唐三试探性的问了一句。

    “啧！暴露了，小三小舞好久不见啊。”

    听到这熟悉的语气，两人有些不敢相信，随后小舞直接扑了过来，挂在苏城身上：“城哥，你都好久没来看过我们了！”看到小舞挂在苏城身上，孟依然眉头紧皱，眼前的少女不说其他的，才多大，就有了这样的容貌，她看了一眼都忍不住心生好感，很难想象男人们面对这样的甜美少女时会多兴奋。

    更何况现在这名少女还毫不设防的挂在苏城身上，看到他们亲密的样子，孟依然心底出现了一股强烈的危机感。

    “我给你们介绍一下，这位是孟依然，也是我的救命恩人。她比你们大，要叫姐姐哦。”

    “依然，这位是小舞和小三，是我很好的朋友。”

    “你好，依然姐，谢谢你救了城哥。”小舞跑过来亲昵的说道。

    “没，没什么，这是我应该做的。”小舞突然示好，孟依然很难摆出一张冷脸。

    唐三也是憨憨的打了个招呼。

    随后，苏城说道：“先找个饭馆吧，我们一起去聊聊。”

    “嗯嗯，城哥你最好老实交代这些年做什么去了，都没有回来看过我们，而且为什么变化这么大。”

    “好，小三，你应该比较熟悉吧，找个饭馆吧。”

    “嗯，跟我来。”

    几分钟后，几人来到了一个还算不错的饭馆中，顺便咬了个包房。

    随后，苏城给他们讲述了一下自己这些年的经历。

    “什么！也就是说你差点死在了那个叫独孤博的老怪物手上。”

    “嗯，我能够逃走，全凭运气，将来，我一定要找这个老家伙报仇。”

    (本章完)

