    时间飞逝……

    一转眼就到了睡觉的时刻……

    依旧是辰逸一个人长夜漫漫孤枕难眠……

    “夫君……妾身来了。、、”正当辰逸打算做梦的时候，辉夜的声音传了过来，让辰逸猛地一个激灵。

    “……你来逆推吗？”辰逸淡定的看着穿着睡衣的辉夜，不知道是不是故意的原因，辉夜身上的睡衣显得有些凌乱，暴露，充满诱惑的……

    “是吗？夫君你忍不住了吗？要不要妾身帮你解决呢？只要你……”辉夜拿出一杯凉白开……

    “啧！一边凉快去！”辰逸脸上一拉，将被子紧紧的裹住自己。

    “不要这么无情嘛，反正明天早上就会变回来了。”辉夜也钻进辰逸的被窝里，从后面抱着辰逸，语气里带满了诱惑的意味，“妾身好久都没见过你的那个样子了，只要你同意的话，妾身……”

    不知想到了什么，辰逸扭过头竟然从辉夜的鼻子处多出了一点殷红，留鼻血了啊……

    辉夜你已经彻底腐了吗？

    虽然你的建议简直就是太tm有诱惑力了，但是……

    理念的冲突在辰逸心里剧烈的进行着……

    “好…好吧！”嘛！反正咱自从踏入幻想乡的那一ri起，已经彻底脱离的正常的行列了，已经不纯洁了啊，答应也没啥不是？

    然后灌水……

    “请…对妾身温柔点……”双手抱在胸前，辉夜一副弱气的样子对辰逸说道。

    辰逸当时只感觉脸上一抽！卧了个槽！这话不是你前不久玩的游戏上的对白吗！？

    还有！辉夜你怎么可能做出这种样子啊！！这不科学！！！

    “唉？果然是妾身这个样子吓到你了吗？”辉夜看着迟迟没有行动的辰逸，语气有点疑惑，“或者说你希望妾身主动点？也是，毕竟你现在的样子仔细一看的话，还真有点……那么妾身不客气啦！”

    喂！等等！你这一副迫不及待的样子是怎么回事啊！卧槽！不要扯！咱自己脱！

    嘛～总感觉辉夜今晚怪怪的，自己好像忘了什么的，选择性的遗忘吗？

    “混蛋！你们背着老子竟然！！”一声怒不可歇的咆哮声直接把辰逸的耳朵震蒙了，那语气，大有丈夫对妻子出轨的怨恨之意……

    尼玛卧槽！终于想到了！大惊之下的辰逸猛地窜了一下，但因为被辉夜紧紧的搂着，没站起来，妹红自从那天晚上过后就时不时的来辰逸这里，最近的次数好像越来越频繁的说……

    “啪！”随着妹红的咆哮，整间屋子的灯泡都亮了起来，大大小小的眼睛紧紧的盯着地铺上衣衫不整的‘痴缠’男女……

    啧！果然又被算计了吗？辰逸看着面露笑容的辉夜，脸上说不纠结那是坑爹。

    丫你不是坑咱吗！？

    看着辉夜近在咫尺的脸蛋，辰逸直接亲了下去，这是强吻！

    gj！穿着睡衣的有希眼角一道精光闪过，不知从哪里的拿出的相机瞬间拍下来的这一幕……

    接下来就是一阵噼里啪啦的闪光！

    ——————————————————————————————

    “辉夜你这是损人不利己吗？”揉了揉刚才挨了妹红一拳的脸，光着上身（上身的睡衣被暴怒妹红撕了）的辰逸满脸不爽的看着辉夜。

    话说咱真的就是一苦13吗？明明再过一段时间就可以正式与妹红……

    啧！该不会是辉夜故意的吧！

    咱现在该蹲在墙角画圈圈吗？

    “当然不是啦！有希最近说是要自己制作一款游戏来的，但是缺少人物素材，所以妾身就想到你啦。”辉夜说着一根手指在辰逸的胸前画起来圈圈，“夫君现在的样子，啊～妾身又忍不住了！”

    呃～辰逸咧咧嘴，你这是在挖苦咱吗？

    “啊～真没想到这个才是你这的真面目啊。”朝仓凉子（微型）走到辰身前，上下看了起来，“如果只看脸的话，绝对会让无数痴汉竞折腰吧，就是现在的样子，基佬的比例也……好痛！”

    辰逸一根指头将朝仓凉子弹飞，“呐！有希，你要制作什么游戏……算了！”

    辰逸看着举着相机，倒在地上的有希，隐隐约约还可以看到桌面上的血迹……

    有希你也堕落了吗！？

    “啊咧！？”辰逸看向窗外,有人挑衅啊。

    “给你……”有希不知从哪里拿出了十几件衣服放在辰逸面前。

    卧槽！辰逸的眉毛抖了起来，看着眼前清一色的女式衣服，巫女服，水手服，魔法少女装等等……

    “你该不会是想然咱穿这玩意吧！？”辰逸指着桌子上的衣服，语气有点颤抖。

    “没错！这些是你这个状态最合适的衣服，可以极大的降低敌人的精惕性！”

    嘛～有希，话虽没错……不对！这根本就是错误的！

    “不用了！咱准备的有衣服……”说着辰逸从物品栏里拿出了一件小一号的衣服，依旧是辉夜准备的《鬼泣4》中尼禄那一身……

    “是吗。”有希将桌子上的衣服收了起来，眼里闪过名为可惜的光芒……

    “妾身有点后悔给你做这件衣服了，对了！夫君～只要你愿意喂妾身穿上女装的话,妾身的条件还算数哟～”辉夜充满诱惑意味的靠着辰逸身上说道。

    “想都别想！想让咱穿女装，除非咱死了你拿着咱的尸体去试。”辰逸这话说的要多决绝就有多决绝，女装什么的那是秀吉才会干的事！

    话说在开战的时候说这种不吉利的话没关系！？

    “你这家伙就打地铺打到死吧！”在路上，妹红一脸不爽的这样说着，显然是对不久前的事情生着气。

    唉～功亏一篑啊，辰逸残念的看着辉夜，又看着一脸不满的妹红，明明都快要成功了的说啊！

    为毛现在会变成这样啊！魂淡！

    “不！！！这不公平！！”到了挑衅地点，辰逸满脸同情的看着眼前的满脸不甘的穿越者。

    ？？？：资深者高阶

    我说哥们你胆够肥的啊，孤身一人就敢做出挑衅？不好好窝着下黑手使绊子，竟然敢直接蹦出来？还tm不组队！？

    你丫当你是龙x天啊！

    “这不科学！为什么她们会在你身边！不公平啊！”倒霉蛋指着辰逸身边的妹红她们，满脸的不可置信。

    “白痴！”

    “不对！一定有疏漏的……”倒霉蛋翻起了他的那本人手一本的小册子，小册子上立刻多出了新内容。

    协助者：你们的公敌辰逸可以带领其他世界的原住民作为协助者前往其他世界，在其他世界的时候协助者不受世界之力的庇护……

    不受庇护！？那不就是说……

    于此同时其他得到消息的穿越者们立刻掀起了一阵轩然大波。

    逮住他！抓住他！囚禁他！圈养他！命令他！威胁他！强迫他！逼他从其他世界把妹子带出来！！

    无数穿越者从这条消息里看到无数的“希望”……

    倒霉蛋完全忘记了自己孤立无援的处境，忘记了实力的差距，神色猥琐的看着妹红她们喃喃自语着，不知道在幻想这什么……

    叮！获得永久任务，为了激发宿主的积极性，与敌人的积极性，宿主获得新任务：宿主每次穿越的时候必须要带领最低两名协助者……

    好嘛……主神你丫都快冒黑水了知道不！？

    “朋友！我们来助你！”然后不知又从什么地方冒出来几个穿越者……

    没一个超过资深者的，都是来送死的吗？

    “空间已经duli，这是我们可以给你的最大帮助。”有希在一边淡淡的说道。

    我们？是资讯统合思念体？因为主神的原因吗？从这点来看主神你的面子可够大的……

    “滚蛋！谁要你们的帮助了！像这种渣渣老子一个人就能解决！你们是想来分妹子吧！想都别想！”

    “格老子的！老子好心来帮忙，你丫的还敢拒绝！小心一刀砍了你！”

    那边的穿越者已经开始闹起了矛盾。

    “那个……”

    “你们之间那个是辰逸！赶紧让他出来乖乖的束手就擒，乖乖的把妹子献上来。”四个穿越者似乎达成了某种约定，其中一人一脸牛气的说道，“他是不是害怕缩到哪里去了啊！让一帮女人出场，真是窝囊啊！”

    “哈哈哈哈！”其他四个穿越者一起笑了起来,“果然是害怕了啊，对了蘑菇炭是我的谁都一会不准抢！”

    “滚蛋！呃～neet姬似乎也不错啊……”

    “我要萝莉没得商量！”

    卧槽！你们这是作死啊！！！

    “是吗？很抱歉呐，咱就是你们说那个辰逸啊，当着咱的面说着这种话，咱现在生气了呐！”辰逸原本低沉的脑袋扬了起来。

    “纳尼！？这不科学！”五个不知死活的穿越者一脸惊讶的看着辰逸。

    “嘿！对于穿越者讲科学，你们秀逗了？”看了自己伪装的样子并没有被穿越者们得知啊。

    “而且你们刚刚的话咱可都是听到了啊，当着咱的面就打着咱女人的主意……”

    “明明这么弱，还敢这么得瑟，又害的咱多了一个强制性的永久无奖励的坑人任务，你们这是自寻死路啊！！！”

    宿主陷入狂暴状态……

    叮！穿越者剩余数量：989……

    ……

    ;

