    杨丰目前能拿出来的燃气轮机实际上是LM1500，也就是大名鼎鼎的四海一心，通用电气LM2500的前代，由同样是他马甲开的傲宇电气生产，这家公司还提供鬼怪战斗机的发动机。

    这款燃气轮机最大功率一万五千马力，单纯功率的确已经算不小了，但它只适合于高速航行，它是由J79涡喷发动机发展起来的，油耗方面比较高一些，所以原本历史上主要用于高速的快艇，大中型水面战舰没有使用的，而且用于快艇的时候也都是柴燃交替，低速巡航使用柴油机，高速作战使用燃气轮机。

    同样他的改进型戚继光级驱逐舰也准备使用这种动力组合。

    以信天翁级导弹艇的动力直接移植到改型后的驱逐舰上，再加四台燃气轮机形成组合，前者的总功率两万一千四百马力，足以驱动一艘六千吨级驱逐舰以十八节低速巡航。而一旦进入作战状态则转为燃气轮机，六万马力的动力虽然低于蒸汽轮机版戚继光级驱逐舰的七万马力，但因为使用这套动力将大幅减轻重量，所以排水量同样会减轻，获得相同的速度还是没问题。

    实际上他更喜欢直接使用柴燃联合，高速时候柴油机同样并入动力，两套加起来超过八万马力，足够让这款驱逐舰蹿到三十五节以上，唯一的问题就是技术难度那相当高，毕竟柴燃交替很简单，但柴燃联合就需要一套相当复杂的传动系统和控制系统，所以杨丰想想还是算了，反正他的戚继光级驱逐舰本来就不是以速度见长。

    柴燃交替就没什么技术难度了。

    船体武器什么都不变，把汽轮机和锅炉去掉，里面换上柴油机和燃气轮机就行，甚至可以边改图纸边建造，动作快点今年上半年就能同时开工六艘，等把龙骨什么的都铺好，那边图纸也改出来了。然后接着往上建就行。奉天船厂建造这种驱逐舰的最快速度是不到两年完工一批，也就是说明年年底或者后年年初他的第一批六艘就能服役，然后接着再建六艘，完工就过去快四年了，正好铺龙骨慢慢建下一代主力舰。

    至于下一代主力舰……

    “我们是不是也应该建两艘核动力巡洋舰？”

    杨丰很是阴险地说。

    他还得拿着小皮鞭在后面抽着米国人才行，虽然艾克已经决定开建八艘核动力巡洋舰，二十四艘核动力驱逐舰。但如果没有后面的鞭策，也不排除因为造价太高而取消。毕竟国会不给钱艾克想要什么也白搭，想要让米国国会咬着牙给钱，必须得有足够的压力才行。

    目前除了米国，还没有任何一个国家建造核动力巡洋舰，这种情况下米国国会那帮议员们很难有紧迫的危机感。

    “元首，如果新的两万五千马力级别燃气轮机完成了，我觉得就没必要造核动力了吧？这东西只要四台就能提供十万马力，哪怕造设计中的八千吨级驱逐舰也足够了，更何况这种东西的功率肯定是会随着技术改进逐渐增加的。不用多了，只要增加到三万马力以上，四台燃气轮机就足够巡洋舰级别的动力了。这样核动力的功率优势就没多大意思，但那东西的造价却高得离谱，咱们光那艘核动力航母造到现在投入的资金就够造一艘奉天号了，如果巡洋舰还用核动力，那恐怕一艘巡洋舰得赶上奉天号造价了。”

    吴祖荣小心翼翼地劝他。

    应该说大明军队的这些高级将领头脑还是都很清醒的。虽然大明经济跃居世界第二，目前GDP仅次于米国，但实际上也只达到了米国的不到一半，米国人敢玩全核动力舰队，大明却是玩不起的。说到底大明也不过是一个五千万人口的小国家，在周围称王称霸当然没问题。但问鼎世界还是不切实际的，既然这样核动力的优势对大明来说也就没多大意义了。

    核动力航母是没办法，现在舰载机越来越大，即便是过去算重型航母的应天级，如果全带鬼怪的话也就能带四十架左右，想要真正发挥威力，那么就必须建造八万吨级超级航母。这有这样的航母才能容纳足够数量的舰载机。但这样的航母也只能使用核动力了，毕竟它得把尽可能多的空间拿来装飞机，二十多万马力汽轮机组烧油的话，可是一个很恐怖的数字，即便是这样，正在建造的那艘核动力超级航母费用，也让大明帝国议会那帮议员们咂舌。

    可核动力巡洋舰就完全浪费了，没有全球作战的需要，根本用不着这种东西，单纯印度洋和西太平洋作战，常规动力完全满足要求，哪怕蒸汽轮机的戚继光级不用加油，也足够从应天直接开到吉布提的基地了，更别说下一代八千吨级驱逐舰了。

    “不，必须得造，而且不是核动力巡洋舰，我要造核动力的战列巡洋舰！”

    杨丰忽然就像打了鸡血般亢奋地喊道。

    吴祖荣一帮全傻了，胡好端个杯子刚喝口水一下子全喷了出去。

    好吧，杨元首既然是要对米国人进行鞭策，那当然要鞭策得狠一些，造一艘一万吨级核动力巡洋舰没什么意思，米国人又不是没有，要造就干脆造大的，造两艘基洛夫玩玩，用这款满载排水量两万八千吨的巨舰在那些米国国会议员pi股后面点把火，看他们还跑不跑起来。

    正好华夏炎黄号过些年也差不多该退役了，实际上这两艘战列舰现在就很少出动了，它们根本没什么活儿可干，以后就由两艘核动力战列巡洋舰来继承它们的名字，继续作为大明帝国的镇国之宝。

    而且这款巡洋舰还是很有实用价值的，虽然到现代它们已经严重落伍，但别忘了现在才什么年代？不说别的，十年内把它们造出来，在海上称雄十五年还是没什么压力的。

    再说他也不可能按照原版建造，首先防空系统肯定要上宙斯盾，舰空导弹肯定要上标2，垂发也要上MK41，那么庞大的体型，装一百六十个垂发单元绝对没问题。里面塞进九十六枚标2或者现在叫震天二型舰空导弹，剩下六十四个单元里面二十个装垂发海麻雀，可以装八十枚导弹，另外四十四个可以装反潜导弹，鹰击反舰导弹和对地攻击用的巡航dao弹。

    至于最标志性的超音速反舰导弹，这个当然也必须要保留，但二十枚还是太夸张了，如果还装二十枚，恐怕就很难装一百六十个MK41垂直发射单元了，毕竟这东西占地方太大了。十六枚就可以了，它那一个发射箱占的地方比一个左轮都大，让出四个的位置再加上巧克力比左轮省地方，足够多装六十四个MK41垂发单元了。

    如果真要攻击航母，这样的导弹命中一枚后者也就基本上瘫痪了，而且在二十年内米国人估计还不至于真正进化到能抗这种东西攻击的地步。

    至于其他驱逐舰巡洋舰什么的，可以用鹰击导弹来进行攻击。

    这样一款美苏he体的核动力战列巡洋舰，开出去那足够充面子了，反正它也就是充面子的货，真正干活儿是不会用它的，在大明海军体系中本来没有它的位置，这款战舰纯粹就是元首大人的玩具，外加用来逼迫米国人咬紧牙关继续跟他玩军备竞赛的小皮鞭，仅此而已。

    “总之，这款战舰是必须要造的，用不着国会拨款，我自己掏钱建造就行。”

    杨丰很是坚定地说道。

    既然这样他的那帮将领们也就不好多说什么了，反正元首大人自己掏钱，也不需要面对国会那些掏钱越来越认真的议员们，对于这些将领们来说，当然喜欢自己手中的武器越强大越好。

    除了十二艘改进型戚继光级驱逐舰和两艘核动力巡洋舰之外，两栖攻击舰同样也要增加一艘，另外还有四艘船坞登陆舰，把明军的远征打击群同样增加到三个，一支航母编队配一支远征打击群，形成一个完美的攻击组合，三个这样的攻击组合，基本上就可以保证明军在印度洋两岸横行无忌了。

    这就是杨丰的全套扩军计划，完成这一轮扩军后，明军总兵力将突破一百五十万，位列世界第四，海军规模稳超英法位列世界第三，空军规模位列世界第三，但陆军规模却要退到第五了。因为天竺陆军规模要超过大明帝国，不过天竺海军和大明海军差距大到没边，所以总兵力要落后于大明，李同志那里的空军和海军规模也不如大明，但他的陆军兵力比大明多太多了，总的规模还是比大明要高一个名次。

    一百五十万常备军，这样的规模对大明来说已经足够了，到现在人口也不过才五千万，领土也才仅仅一百万平方公里，这样的一个国家一百五十万常备军应该说已经算很多了。

    米国人也不过才两百多万。(未完待续。)

    p

    
