    乌子仲愣住了，转过身来说道：

    “卧槽，我他么这是给你们报仇啊，你咋还怪我呢，你还是我姐么？”

    只看到乌廷芳再次跪了下来说道：

    “陛下，都是我引起的，要是陛下生气，就处罚我吧，只要别为难弟弟，民女这条命陛下拿去便是。”

    额...

    乌子仲诧异了，不曾想自己的这个姐姐还真是有胆子啊。

    再看看一旁的何文，此时此刻被吓成狗了。

    两者一比较，果然是天差地远。

    “咳咳，乌廷芳是吧，快起来吧。”

    始皇帝走上前去扶了起来说道：

    “都不是外人，都是误会，朕怎么可能要你命呢，不然那兔崽子不得要了朕的老命啊。”

    啊？

    乌廷芳反而愣住了。

    “陛...陛下啊。”

    自己的弟弟如此对始皇不敬，始皇帝居然不生气？

    乌廷芳表示，这一招他看不懂了。

    “别大惊小怪，朕和那兔崽子早就习惯了，要是哪天不闹上几句，朕心里面还不舒服呢。”

    “对了，外面那位是谁啊？”

    始皇帝看去，说实话还真是看不起，就这点场面就被吓得不得了了？

    “那是我姐夫。”

    “撒？你姐夫？”

    始皇帝指着何文说道：

    “你姐夫就他么这玩意儿？啊...不对，你姐真是好眼光啊，咳咳。”

    看着乌子仲那眼神，始皇知道说错话了。

    【该死的老赢，就算你说的是大实话，你他么也不能当着我姐的面说啊，多伤心啊。】

    好吧，始皇帝明白了，看来乌子仲想法和他一样啊。

    果然是英雄所见略同。

    “好了，起来吧，都进来。”

    此时此刻，何文浑身上下都没劲，这场面直接把他吓住了。

    乌子仲很是无奈的摇了摇头走了过去，一把提了起来。

    “哼，看你人模狗样的，这点场面就把你吓住了？”

    “他么的这要是传出去，丢的可是老子镇国王的脸啊。”

    直接扔在了凳子上，乌子仲很是无奈。

    同样的，在这一刻，乌廷芳也是很失望。

    自己一个女子都能如此刚烈，你一个大男人居然如此胆小。

    始皇帝摇了摇头坐了下来问道：

    “你姓甚名谁啊？”

    “拜见陛下，草民...草民叫何文，乃是沂水小镇人氏。”

    何文哆哆嗦嗦。

    始皇帝听到之后也是一愣。

    “沂水？”

    “这不正是朕征战百越派遣驻军的地方吗？”

    始皇帝明白过来了。

    “那地方可不太平啊。”

    “是...是的。”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “兔崽子，说到这里，朕想起来了，百越征战势在必行啊。”

    “啊？你给我说干什么？你可别指望我，我还想清闲几年呢。”

    结果，始皇帝一拍桌子。

    “狗屁，以前朕就不说了，但是现在，你好意思看着你那姐夫老家有危险么？”

    始皇帝千算万算，本来就想着让乌子仲征战百越。

    只是一直苦于没有机会出口。

    这下好了，他么的上天都给机会了啊。

    “我说你撒意思？你想坑老子？”

    “看你说的，这怎么叫坑人呢？你是不是大秦镇国王？”

    “我是啊。”

    乌子仲不知道始皇帝要干什么了。

    【老赢这肚子卖的什么药？怎么老子感觉前面有坑啊？】

    嘿嘿，感觉没错，就是有坑。

    “你既然是大秦镇国王，难道你不应该去跑么？”

    “卧槽。”

    这他么也算理由？

    【老子去百越？老赢他么疯了吧，赵佗比老子更合适啊。】

    【那可是未来的百越大帝啊，老子堂堂镇国王，也不好意思抢了别人的饭碗不是？】

    听到心声，始皇帝诧异了。

    怎么就没有发现这个人还有这个能耐？

    对于乌子仲的心声，始皇帝那可是相当相信的。

    “朕不管，你要是不去，你就自己找个人去，总之，征战百越的事情交给你了。”

    “我他么...”

    乌子仲狠狠地给了自己一个耳刮子，今天他么就不该来。

    出门没看黄历，百越那地方气候多复杂啊，还是这里好啊。

    一旁的乌廷芳直接蒙了。

    征战百越？自己的弟弟有这能耐？

    “对了兔崽子，你来了，朕心中正好有事和你商量商量。”

    “衮蛋，老子不干，你他么除了坑人就没别的。”

    啊？始皇帝愣住了。

    “你确定不听？那好啊，到时候你可别后悔。”

    【额？难不成还真有什么事情？不会是老赢诈我的的吧。】

    【不行，坚决不能上当，否则就完了。】

    听到心声，始皇帝嘿嘿一笑。

    “好了，看把你吓得，不是坏事。”

    “那...到底是什么事情？”

    始皇帝的眼神忽然变得慈爱起来了。

    “过几天就是你的大寿了，朕刚才出城就是来找你商量这事，结果碰上她们了。”

    得了，原来是这事情啊。

    “咳咳，那啥，你咋不早说呢？害的老子差点揍你。”

    “哼，你这个不孝子，有种你就揍一个试试？”

