    路天明的房子已经装修好，房屋的格局其实还不错，里面的各项摆放和小物件也都挺讲究，或许早在他开始装修的时候，就已经是请人给他看过风水。

    还不错啊，都没有什么问题。我心中突然生出了一些奇怪的感觉，这路天明莫不是跟我闹着玩呢？还是说有求于我只想请我吃饭而已？

    请我看风水莫不是个幌子吧。

    “去阳台边上看看！”

    虎爷悄然跟我说道。

    我心中一动，然后往窗户边走去，偌大的一个落地窗连接着客厅，看起来让房间格外通透，说实话，这房子不论是格局还是位置，都已经算得上是宜家宜室的好房了，只是……这窗外的江水，怎么就让我感觉看起来格外不得劲呢？

    这个小区的房子虽然说起来是江景房，但早期的江景房早就被那些地产大鳄们开发售罄了，所以新建小区里的江景也并没有想象中的那么完美，只不过是让人看起来感觉很通透罢了……比起老杨在大学校园里面的那套房子要通透得太多太多，当然了，路天明的穿堂煞也早就被人安排处理好了。

    江水从上游奔流而来，到了这边就进入了一片开阔之地，水流的速度也陡然慢了不少，眺目愿望，还能够看到一处灯塔高高地矗立在江面一侧。灯塔下方是一处小心的小岛，小岛将宽阔的江面分为了一九开，那十分之一的部分却是刚好形成了一处较窄的河道，江水到了这儿就形成了一个反挑的弧线，然后加快速度继续朝前。

    “这个水和这个小岛似乎有点问题，而且水底下有让我感觉十分危险的东西，是一种极为强大的邪煞！”虎爷竟然也看不太懂，只是这么跟我说道，而且语气十分的谨慎，让我也不由得打起了精神。

    或许我可以打个电话问问。

    看到我站在窗台边上凝视着脚下的江景，神情肃穆，路家兄妹二人也都突然有些紧张起来，跑到我身边小心地看着我。

    “怎么，游仙师，有什么问题吗？”

    “啊，没什么问题，呵呵，我先上个厕所！”我打了个哈哈，然后拿着手机往路天明家的卫生间走去，也不知道这家伙脑子怎么想的，虽然房子面积比较大，但也完全没有必要弄三个卫生间吧，一个坐便，一个蹲便，还有一个是用来装浴缸……这家伙果然还是个被糖衣炮弹所腐蚀了啊，难不成晚上嘿嘿嘿的时候换着不同的卫生间场景做么？

    进了厕所，我就拨通了李世九的电话，这老货说好了会来A市为我“助拳”，却没想到走了这么久都没有过来。

    “啊，游坤啊，有什么事情么？”

    “你不是说要过来的么？怎么还问我有什么事情？”

    “啊……呵呵，不好意思啊，我都忘了，出门走到江口市的时候，发现那一带水文有点不一样，所以就留下来了，一呆就是这么多天。话又说回来了，这江口的美女，还真是……反正这江口市的水就是多呀，啊哈哈！”

    “水文？”我听了心中一动，知道这姓李的色归色，但本事还是不小的，尤其是在风水堪舆方面的造诣令人叹服，自动过滤掉他那些关于美女的污言秽语，我直接将虎爷的直观感受以及我自己所看到的情况介绍了一下。

    说起来，也或许是我与虎爷的沟通联系日益密切的缘故，也或许是我自己通过学习慢慢的有了很多的见解，实际上，那个江面格局总让我觉得不对劲，虽然我没有虎爷那样能够感知到什么邪煞，但这种不对劲的感觉却是让我很不舒服。

    李老道听完我说的话，半晌都没有一点回应，在我怀疑他是不是将电话挂断了的时候，这老货总算是慢悠悠地出声了。

    你竟然能有这样的感觉，说明你还真是进步不小！而你小子的桃花近来似乎也有了逐渐稳定之势，真是可喜可贺。

    那个俗话说得好啊！山旺人丁，水旺财，这水用的好绝对是能够大改风水！而阳宅四周的水大体分为六种，第一是朝水，即当面朝迎之水。过去咱们说“九曲入明堂，当朝做宰相”，这种面朝水的格局其实是为大吉！所以很多海景房海景别墅动辄就能卖到天价！

    第二是环抱水，水缠绕抱，曲曲有情，这种水也是一种上吉之水。至于第三种叫做横水，也是中吉，这里暂且不细说了。第四是斜流水，有吉有凶。

    第五是反弓水，就是说这种水绕过穴而反挑，是以“水若入怀而反抱，一发便衰”，这种水其实很不吉利，你遇到的估计就是这种情况了。第六为直去水，直去为泄，但凡是住在了这样的水边，气运都将一泻千里不可抑止，直到家破人亡不可，实际上，在水流湍急的三峡一带，就有很多这样的家庭。

    按理说，大江的出海口其实不会有这样的格局才对，自古以来那里都是繁华富庶之地，本身就能大助气运，这反弓水来得实在有些诡异，如果说真有什么问题，那就只有一种可能性，这地方是被人为被篡改的风水，而且下面绝对是镇压了什么东西！

    也正是因为这属于人为设置的天然邪障，以你的能力想要破解，估计是有点难，毕竟你必须要直面这一切的源头，将那镇压的东西都给灭掉！而住这房子的人估计也不会太走运，因为这种背运是人力所无法弥补的。

    我耐心地将李老道士的话听完，然后才默然挂断电话，在抽水马桶按了一下，然后走出了卫生间。

    本以为路天明买菜是打算亲自烧一桌子菜，没想到等我从卫生间出来的时候他家里竟然多了两个穿着围裙高帽的厨子，其中有一个我还很熟悉！

    “牛师傅！你怎么来啦！”我连忙热情地打招呼，这个牛师傅，在老杨去世的时候帮了不小的忙，一直都是操持着丧事，虽然之后也包了一个红包给他，但我心中总还是觉得感激的。而对方此刻见到了我，也是一副惊喜莫名的表情，但在这惊喜背后，我却又看到他两鬓加重的沧桑和哀恸。

    他家里莫不是出了什么事？

    “啊，是……是小……哦不，是游总啊！听说你妹妹已经治好了，全家也都搬进新家大房子去啦？这……这里莫非就是你的家？”他不无羡慕地问我，说话语气也比以前是客气了不少。

    “不不，这不是我家，这是他家，我可住不起这么贵的豪宅来着！你……你不是在大酒店里做事的么？怎么上门干起私厨来了？家里面不需要……”我摆摆手解释了一句，然后略带疑惑地问道。

    “呵呵……趁着休息的时间，赚点外快，把之前给老婆治病欠下的债尽早还干净！你那嫂子……也不需要我照顾啦。”

    “这是什么意思？不需要照顾他老伴了？休息时间可以出门当私厨赚外快了？开始着手还债了！？”我听了顿时心中也陡然难受起来，她那老伴，显然是不行了！

    "不是说……不是说开公交车的毕师傅退休了，就要把五帝钱卖给你的么？那五帝钱也没有用？"我皱紧了眉毛说着，对于牛师傅的老伴，我也是见鬼面并且初步诊断过的，她的问题其实已经那样了，用五帝钱傍身挡灾，再通过一些保守治疗，乐观的话多活个几年是完全没有太大的难题的。

    “呵，在这儿呢！”牛师傅不无乐观地拍了拍自己壮硕的腰，在他腰间挂着的钥匙串儿上，赫然是那一副毕师傅公交车上的五帝钱！

    “老伴虽然走了，但生活还要继续！丧事我也希望办得低调一些，所以就没有打搅你们了。牛师傅一联和气地说完，然后拿着斩刀开始切鸭肉，一边剁一边愤愤不平地吐槽着这老毕虽然是退休了但也不知道去哪儿了，电话也压根都打不通，这五帝钱，我一定要退给他！踏马的！还说挡灾，当踏马个几把毛！”

    “您可别这么说，是我的失职，应该常回墨染村去看一看的……不过，这究竟是怎么一回事呢？”我有些奇怪地看了他的五帝钱一眼，然后暗暗跟虎爷咨询了一下，但虎爷却告诉我这五帝钱是正品，没毛病。

    “怎么一回事？说好能驱邪的，却还是让我老伴在医院里丢了命！本来也就不过是一次很简单的检查，就是做一个核磁共振，人也送进去了！但当一套检查做完人出来的时候，竟然就已经是不行了！”老牛说着说着眼眶就红了，他揉了揉眼角，然后继续一边做菜一边说道。

    “我当即就要跟医院扯皮，并且打算纠集一伙人去闹，但公安那边很快就过来阻止了我们，并且立刻开始调查……在监控视频中发现了一道根本就看不太清的瘦小影子！蓝绿色的身影，速度快得竟然视频都录不下来，很多人都说那是一只苍蝇在监控摄像头前飞过造成的幻觉，但我就是不信！”

    不仅仅是我在认真倾听，实际上路天明和路美琳也被牛师傅的故事所吸引，路天明家的厨房是开放式的，很大很豪奢，和客厅连在一起。

    蓝绿色！那天晚上冲我下手的那个假护士？听到这里，我心中却是不由自主地想到了那个让我记不清相貌的女人，然后又下意识地联系到了赵长青的身上，再从赵长青的身上延伸，想到了他此刻最需要的东西。

    天芮病星！

