等胡铭晨一觉醒来，才发现自己像个大乌龟一样趴在床上，哪里来的豪华私人飞机啊，不但如此，胡铭晨还发现枕头上湿湿的，那都是他晚上流的涎水。
拉开窗帘，胡铭晨就看到静谧的密西根湖，像个幽柔的少女一般恬静。朝阳出来，将一层金光撒在湖面上，波光粼粼，像是在述说着它的美丽。
在几十年前，由于着重于工业的发展，整个五大湖区的污染都非常严重，那时候，包括密西根湖在内的五大湖就如同一潭死水似的，不但湖水浑浊，有时候在湖边都能闻到那一股熏鼻的气味。
六七十年代以后，随着工业的外迁，尤其是重工业的逐渐减少乃至于关闭，当地的环境才得意大幅度改善。经过二三十年的沉淀，五大湖才得以呈现它原本的美丽容颜。
胡铭晨看了看表，时间才七点，他就想下楼去活动一番。晨练习惯了的人，要是早上不动一动，会觉得全身不得劲。
这所房子比较大，完全能住得下十几个人，除了楼上的房间，下面还有三个卧室。
等胡铭晨下得楼来，发现方国平与裴强已经坐在沙发上了，另一个沙发上则是躺着戴维，他闭着眼睛，也不知道是不是还没有醒。
“怎么不多睡会儿？”方国平起身走两步过来。
“你们昨晚上是睡沙发？”胡铭晨看了看裴强，接着又看了看方国平，没有回答他的问话，反而是反问道。
“这沙发挺宽敞，躺着也是蛮舒服的。关键是我们对这里不熟悉......而安德鲁他们的可靠程度......”
方国平的话虽然没有说得很明白，但是意思却已经表达得很清楚。他对目前的处境不放心，对安德鲁他们也不太完全放心。选择睡在客厅沙发上，有点戒备的意思，要是有什么风吹草动，可以第一时间反应。
“方哥，幸苦了，你们再休息一下，我到外面转转。”胡铭晨拍了拍方国平的臂膀，沉声道。
“你要出去转，那我陪你去。”裴强走过来道。
“强哥，不用，你们坐你们的，我又不走远，就在湖边的草地上动一动。”胡铭晨摆手拒绝道。
出了门，胡铭晨就往湖边走，昨天来的时候，胡铭晨就看到了这里有一片草地和两棵大树，别的做不了，但是打一套拳，做做俯卧撑，甩甩手踢踢腿还是挺合适的。
来到树下的草地上，胡铭晨就做甩手踢腿的热身运动，但是一套热身还没做完，胡铭晨就看到一个坐在湖边的身影，有几棵像芦苇的草遮挡着，要不是有一阵湖面吹来的风将芦苇吹动，胡铭晨还不那么容易看见。
怀着好奇，胡铭晨就走了过去，等靠近了，胡铭晨才发现，原来是胡燕蝶坐在那里，看着湖面发呆。
“姐，你怎么在这里？”胡铭晨有点诧异的问道。
胡燕蝶扭头看了胡铭晨一眼：“早上睡不着，就来这里坐坐。”
胡燕蝶与胡铭晨面对面的一瞬间，胡铭晨就发现姐姐的面容很憔悴，眼圈有点黑。感觉她不是早上睡不着，也许是一整晚都没有睡着。
胡铭晨扒开芦苇，轻轻的在胡燕蝶的身边坐了下来。
“姐，你是不是......是不是心里还放不开......我给你说，千万别七想八想的，都过去了......”胡铭晨脚脚边的一粒小石子扔进湖水里，和声细语的劝慰道。
“我也不愿意想，可是我一闭上眼睛......我一闭上眼睛，看到的就是那些血腥的场面，我根本没想过，为了我，会使得那么多人死去。”胡燕蝶颤颤的道。
“那些人都是死有余辜，那些人就不是什么好人，你去想哪些干什么。他们绑架了你，对于这样为非作歹的家伙，那就是它们应得的惩罚。你现在应该想的是怎么样过好自己的生活，珍惜自己的时光。”胡铭晨道。
“那些人是坏人，可是你们呢......你们也有人为了我而不在了呀，还有人受到挺重的伤，想想人家今后有可能要在轮椅上读过一辈子，我心里就挺难受。”胡燕蝶摇摇头略微显得激动的道，“还有，特别是你，如果你这次有什么三长两短，那我......那我一辈子怎么安心，家里面爸妈他们又会有多么的伤心难过。”
“姐，我这不是没事嘛。你就放心吧，你老弟我绝对会长命百岁的，我就是老天的安排，哪能那么容易就被老天收回去啊，宽心，放宽心。”胡铭晨咧嘴一笑道。
胡燕蝶不懂胡铭晨所说的“我就是老天的安排”是什么意思。但是胡铭晨回想起在山洞隧道里面的那次透水事故，他是有感而发的。
要说死，胡铭晨已经死过一次了，也正是那次事故，早就了现在的胡铭晨。原本偏偏不可能出现的神迹，偏就在他的身上发生了。所以胡铭晨才会自嘲，既然老天将天地之气蕴藉的神运安放在他的头上，让他可以重新活一次，应该就不会让他这个天地间的怪胎产品那么快报废。
“至于他们......你也不用将责任往你的身上揽，和你没有关系。就算不是因为你，他们也有可能会面临到类似的遭遇。他们本来吃的就是这一行危险的饭，就如同他们之前选择当兵一样，只不过以前他们是为了他们的国家，现在他们是为了自己，是为了钱。我已经支付给他们超过六百万美元，四五千万的人民币，有了这笔钱，足矣给他们提供最好的医疗，就是牺牲了的皮尔斯，他的家人也可以过上挺不错的生活。实际上他们每个人在做这一行的时候，心里都是有底了的。就算是邓小勇，我也不会亏待他，即便真的要靠轮椅生活，我也会保他从今往后衣食无忧。”胡铭晨将胡燕蝶提到的伤亡摊开来说，丝毫不做避讳。
这种问题，如果不给她讲清楚了，那么就有可能一直是她心里面的一道坎，总会将那些责任主动的揽到身上，那只会增加她的愧疚和负罪感。
“你付了那么多钱？”听说胡铭晨支付了超过六百万美元，胡燕蝶有些吃惊。
“不管多少，这些都是人家用命换来的。况且，相比起你的安危来说，别说六百万，就是六千万，我也觉得值，只要你能平平安安的，一切都值得。”胡铭晨拦住了姐姐胡燕蝶的肩膀道。
“小晨，谢谢你......姐姐没本事，总是给你惹麻烦，遇到事情就靠你......”胡燕蝶深情的看着胡铭晨道。
“姐，说什么呢，我们是姐弟，我是你亲弟弟，你靠我那是应该的，天经地义，你不靠我还能靠谁......当然了，等你结婚了，那就是姐夫的事情了，呵呵。”胡铭晨轻声笑道。
“你，你还有心情拿我开玩笑。”胡燕蝶娇嗔道。
“呵呵，我可不是开玩笑，真就是如此的嘛。我是家里的顶梁柱，今后姐夫是你家的顶梁柱。姐，在美国这边，你就没有认识个把男朋友？要不要介绍给我认识，我们把他也带走得了。”胡铭晨这回就是真的开玩笑了。
“带，带个屁，你以为人家是什么东西啊。再说，我哪有那闲工夫去谈朋友，到了这边，课业压力很重，根本就没时间。”胡燕蝶拍了胡铭晨一巴掌嗔道，随即又关心的问：“我们什么时候回去？是不是要等他们全部好了再走？”
“等不了了，今天就得走，以免夜长梦多。有伤的，可以带回去再治疗......”胡铭晨说到这里，话锋一转道：“姐，我肚子有点饿了呢，你说怎么整？”
“能怎么整，我现在就给你去整。”胡燕蝶笑着白了胡铭晨一眼，站起来道。
“嘿嘿，我就是这个意思。那你先回去，我运动运动就来。你自己也要吃点，否则回去爸妈看到你瘦成个干瘪，那还不得伤心落泪啊。吃了饭你就休息一下，我们下午离开这里。”胡铭晨憨笑着道。
“我哪有瘦成干瘪，哪有那么夸张。”
“你要再不吃东西，要是再心里戚戚焉，那就真瘪了。林黛玉古代吃得香，现在可不行。”胡铭晨推了推胡燕蝶道。
胡燕蝶离开之后，胡铭晨坚持将自己的运动做完，出了一身汗，胡铭晨才回到屋子里。
胡铭晨回来的时候，发现早餐早就做好了，有牛奶面包，有煎鸡蛋，还有火腿肠。胡燕蝶自己就已经在吃了，不过有一盘是专门留给自己的，就在她的旁边。
“效率挺高啊，这么快。”
“不是我弄的，是你的美国朋友弄的。”胡燕蝶不好意思的道。
“我的美国朋友弄的？”胡铭晨疑惑的问了一句，然后就看到安德鲁系着围裙从厨房里出来。
美国很多中产人家用的是开放式厨房，但是这里并不是，它有一个专门的厨房。
