    接下来，便是青萍剑暴打绝仙剑的过程了。

    说来也怪。万相绝仙剑明明也是十一阶飞剑，按理来说剑上道法应该是威力绝伦的。

    但对上了这青萍剑，却只是被它单方面吊打，根本连道法也没有用过……或者说，是用不出来？

    凌云破当了这么多年的蜀山剑仙，眼力自然非同凡浅，一眼便看出每当万相绝仙剑试图发动道法，剑上黑光一闪之时，就会被青萍剑分毫不差地劈中，从而将聚集起来的真元溃散掉。

    跟有主的飞剑不同，无主之剑要发动剑上道法，所耗真元只能从自身提取。

    但飞剑本身又必须在前线奋战，因此遇到青萍剑这种经验丰富的，立刻就要被各种施法反制，难受得很。

    总之，万相绝仙剑使尽百般招数，都没能从青萍剑这边反制一招一式，到最后只能开始拼命，任凭青萍剑如何殴打，只是全身黑光全部爆发出来，俨然是要放一个大招。

    凌云破这边连忙调动青萍剑，准备抵挡对方的究极大招，却只见那万相绝仙剑激烈地振动起来，发出一声石破天惊的剑吟。

    那剑吟的穿透力极强，震得凌云破的耳膜嗡嗡作响。凭借天生剑骨与剑共鸣的天赋，他甚至能大概听懂对方这声剑吟里想要表达的意思：

    好气啊！我好气啊！

    接着，万相绝仙剑便将自己直接摔在地上，仿佛没有任何灵性的废铁般。

    摆烂。

    凌云破眼疾手快，连忙操纵青萍剑化作剑光，将地上的万相绝仙剑一裹，便收入自己背后的剑匣中。

    果然，收入匣中还没多久，安知素便从外面听见剑鸣，冲了进来：

    “师弟！师弟你没事吧？师弟……”

    看见凌云破好端端地站在那儿，她才如释重负般松了口气。

    “师姐。”凌云破一脸茫然地道，“刚才从那里头冲出一柄飞剑，我和它对剑片刻，它就突然铮鸣起来，然后朝外头飞出去了。”

    安知素听他说完，才叹气说道：

    “原来如此，想来是一柄高阶仙剑。骤然脱困，如此桀骜不驯也算正常。”

    “师弟你莫要懊悔。除去本命剑器之外，其余飞剑都是身外之物，得之我幸，失之我命。若是太过挂念，反而就落了下乘了。”

    “我明白的，师姐。”凌云破点了点头，娴熟地将其应付过去，“那剑凶戾异常，一看就不是正经的道家仙剑，我其实也不太想收其为己用……”

    话音未落，只感觉剑匣里的万相绝仙剑，开始猛烈地挣扎起来。

    然后被青萍、雷殛两剑合力镇压。

    “确实。”安知素笑盈盈道，“若真是一把魔剑，不肯驯服的，便是侥幸取得也不好用，只能丢入剑池之中。”

    “既然它已经脱逃生天，那我们便更无需多记挂了。”

    两人便继续搜索起其余佛塔来，却不知晓刚才那剑吟之声不仅响亮，而且穿透力极强，不动声色便跨越了神州大陆。

    扬州外海，大盘山。

    天魔道宗主独孤邪，正在主持门内的祭祀仪式，忽然只听见一声极其响亮的剑吟。

    “这是……”她皱眉望向声音来源，那是自在老祖的闭关之处。

    天魔诛仙剑，正在长鸣？

    九幽黄泉之下，忘川河上一叶舟，一老者正在与船夫对饮。

    放在桌上的九幽戮仙剑，突然激烈地铮鸣起来，随后被老者一只手按住，立刻又恢复了平静。

    “见笑了。”老者不动声色地说道。

    “白骨老祖管不好自家仙剑，当自罚三杯。”船夫哈哈哈地笑起来。

    五台山脉，中台峰，不化顶。

    血海老祖仍然枯坐山岩之下，修枯木禅中，只觉背后的血海陷仙剑骤然振动起来。

    “哦，绝仙剑终于现身了？”他闭着皱褶的眼皮，淡淡问道，“在哪里？”

    “在西南方向……所以，是蜀山？”

    天魔道、阴鬼道和凡生道，几乎是同时听闻了万相绝仙剑的剑吟。

    西南方向，排除掉不大可能的小门小派，便只有蜀山上清派、南疆东皇道、铁城山修罗道三种可能。

    后两者同属六道，只需派人一问便知。对方若是死不承认，那除非一辈子不把绝仙剑拿出来用，否则没有意义。

    但如果双方都不承认，那么若是落在蜀山手里，事情便要麻烦起来——这截教至宝被长眉老头得了，那除非是杀了他才有拿回来的希望。

    然而，如果此时长眉老头已得此剑，那么凭借他的修为，绝对不可能让万相绝仙剑有任何发出剑吟的可能。

    也就是说，万相绝仙剑还未落在仙人手上……

    想到这里，三派便高手尽出，紧急朝那川蜀方向而去。

    无论如何，先将蜀山包围起来，休要放一兵一卒进山！尤其是携带神秘仙剑的可疑修士！

    铁城山附近，红衣番僧们正和蜀山剑仙厮杀不休，忽然只听得木鱼的清脆敲击声从后方响起。

    敲了木鱼，便是要“收兵”，于是番僧们且战且退，很快就退回了铁城山。

    蜀山剑仙们当然没有冒险前进，更没有自大到要顶着修罗道的护派大阵强杀小兵。他们重新立威的目的已经达到，因此也都得意洋洋地在周围逡巡，打扫遗落在战场上的战利品。

    直到蜀山的紧急消息也从后方传到前线：

    “大比暂时取消，速归！”

    剑仙们面面相觑，不知道蜀山发生了什么事情……或者说，有长眉仙人镇守，玉京掌教执教，无论什么事情都不需要担心吧。

    但消息来源货真价实，确实是峨眉金顶发出来的紧急命令。

    因此，众人只能学着红衣番僧那般，迅速且战且退开始脱离战场。

    一队这边由于元婴长老太多，因此金丹真人普遍没有什么危机感，来了就让长辈出手呗。

    二队成员最多，消息渠道也最广泛，慢于一队大约半个时辰，也终于得到了消息。

    只有散兵游勇各自为战的三队，连人都没有凑到一起，便更没有渠道去得知后方发生的变故。

    因此，凌云破又用了一个时辰，和安师姐将剩余佛塔都仔仔细细翻了个遍。

    确认没有落下便宜没捡后，浑然不知自己惹下滔天大祸的师姐弟两人，才驾起飞剑离开了山口。

