    听说叶萧和和明珠春风一度的消息后，陆婉心又是伤心又是高兴。

    伤心的是叶萧和中迷药都不碰她，可是现在竟然主动和明珠这个乳臭未干的毛丫头做了。

    明珠到底哪里好了？这个臭丫头不就是长了一张和顾明珠相像的脸吗？

    高兴的是，她终于找到了对抗唐悠然的人，唐悠然那个贱@人占有欲那么强，要是知道这件事不气疯了才怪。

    她真有些迫不及待的想要把消息透露给唐悠然，想了想还是忍住了，现在不是时候，等明珠彻底抓住叶萧和的心后再摊牌。

    下午的时候项俊波和她联系了，声音带着无奈：“明珠可能暂时不能接近叶萧和了。”

    “这什么意思？”陆婉心愕然。

    “她下面缝了针，浑身都是痕迹……”

    “怎么会这样？萧和难道有特殊嗜好？”陆婉心一阵恶寒，如果是这样，唐悠然那个贱@人这段时间得忍受多大的痛楚啊？

    “可能叶总有特殊嗜好，也可能是她中迷药太疯狂了，她现在这样就算她能忍住痛苦去撩拨叶萧和，叶萧和也不一定会碰她。”

    “那怎么办？难道我们又要等？”陆婉心有些不耐烦了。

    “看叶总的意思对明珠是不舍的，公司出了那么大的事情竟然还不忘记吩咐王特助去接明珠，如果明珠能抓住他的心那就可以和唐悠然一较高下，可是我担心这样一来对你有影响。”

    项俊波斟酌着用词，如果叶萧和对明珠动了真感情，那陆婉心想和叶萧和在一起不就又是异想天开了吗？

    他的意思陆婉心懂，她自然是不愿意看见叶萧和又对别的女人动感情的。

    可是舍不得孩子套不来狼，现在唐悠然完全不好对付，明珠则不一样，她算什么，只要把唐悠然挤走，她有一万种方法整死明珠。

    她冷笑一声：“她要是有能力抓住他的心是她的本事，让她使出看家本领全力以赴吧！”

    听她这样说项俊波没有再劝说，挂了电话项俊波的脸上闪过一丝冷色。

    要是明珠能够抓住叶萧和的心，那这戏就不是这么唱了。

    陆婉心和叶萧和在一起他一辈子都是走狗下属，但是明珠如能成为叶夫人，他就是大舅哥，孰轻孰重他心里早就有了一杆秤。

    唐悠然回到山顶别墅没有多长时间，叶萧和的电话过来了：“海市有点急事，我需要去处理一下，今天晚上不回来了。”

    他这样报备让唐悠然心里甜丝丝的，“知道了，放心的去吧。”

    想到韩沐阳上次回海市给唐悠然带她喜欢吃的海市特产的事情，叶萧和又开口：“想吃什么告诉我，我回来帮你带？”

    “不用啦，你忙你的就好。”

    “和我不用装假，你是什么人我可是很清楚。”这意思是说她是一个吃货，唐悠然干笑一声。

    “那就好吃的都给我带一点。”

    “好吧。”

    挂了电话唐悠然拿起手机准备上楼，门外传来汽车的轰鸣声，佣人进来禀告：“陆少爷来了。”

    唐悠然皱眉，陆站北早上不是才来过吗？怎么现在又来了？

    心里想着陆站北已经出现在门口，她挤出一个笑容：“陆先生！”

    陆站北笑吟吟的进来，身后跟着的司机抱了几个箱子，“这是我爸从云南带回来的新鲜的山竹和芭乐，还有石榴，我给你送几箱过来。”

    “谢谢！这边请坐！”唐悠然客气的道谢。陆站北一定不会只是想送几箱水果给她，一定有什么事情。

    陆站北复杂的看着唐悠然，早上看了那个和乔晚婷写的一模一样的静字后，他回去后越想越不对劲。

    总感觉唐悠然和乔晚婷直接有什么联系，不只是表姐妹，而是另外的关系。

    可是他又想不出到底是什么，所以找借口又来了。

    早上的字贴最后被关妈收走了，陆站北怀疑是自己眼睛出错了，现在来他是做了准备的，他倒要看看唐悠然的字迹是否真的和乔晚婷一模一样。

    佣人给陆站北端了一杯茶过来，陆站北喝了一口，放下茶杯。

    “我今天来除了送水果还有一件事，就是购物中心的事情，这是这个月的报表，因为交接没有完成，所以下面还是按照老规矩送到了我这里，我送过来给你，你看看没有问题就签字。”

    陆站北打开带来的包，从里面拿出一份报表递给唐悠然，唐悠然接过看了一下，陆站北在旁边继续说：“报表我已经看过了，没有问题。”

    陆站北没有必要在月报表上作假，她这样盯着看倒是有些不近人情了，唐悠然点了下头，“好，我马上签字。”

    陆站北拿出一支笔递给唐悠然，唐悠然接过笔开始在报表上签字，陆站北注意到一个细节，唐悠然用的是左手。

    字迹很清秀，但是和乔晚婷完全不一样，陆站北收起报表，“那好，我先走了！”

    唐悠然起身把他送到门口，目送陆站北的车离开她才转身，回到客厅里，目光盯着几箱水果。

    陆站北送来的水果都是她从前喜欢吃的，这到底是巧合还是他在怀疑什么？

    还没有想出所以然，关宇航急匆匆的进来了，“小姐，我有话对你说。”

    “到楼上书房说吧。”唐悠然抬步上楼，关宇航跟着她一起去了书房，关上书房的门，唐悠然示意关宇航坐下。“什么事情？”

    “我让盯着那家私房菜馆的人发现了一件事，叶总的特助今天送了一个年轻女孩去了私房菜馆。”

    “王特助？”唐悠然反问。

    “是。”

    唐悠然一愣，王特助可是一等一的叶萧和身旁的红人，送一个年轻女孩去私房菜馆是什么意思？

    去吃饭？奇怪那家私房菜馆的味道那么差劲，怎么会有人接二连三的去吃饭？

    她还没有想明白，关宇航继续说：“一开始盯梢的人以为王特助是去吃饭，后来发现不是，王特助把那个年轻女人送到私房菜馆门口就掉头离开了。”

    “是吗？难道那个女人是王特助的女人？”

    “应该不是，盯梢的人说了，年轻女人坐在后座，王特助开车，如果是他的女人应该坐副驾驶才对，而且两人全程没有什么交流。”

    “有道理。”唐悠然点头。

    “对了，那个女孩走路奇怪，好像是腿受伤了，进入私房菜馆后就再也没有出来过。”

    “是吗？这样看来不是去吃饭，而是就是私房菜馆的人？”唐悠然一愣。

    项俊波出入私房菜馆，现在王特助竟然也送女人出入私房菜馆，难道王特助和项俊波之间有什么联系？

    她沉吟一下，“调查一下私房菜馆的老板吧。”

    “好！”关宇航马上答应下来。

    陆站北离开山顶别墅，又打开了刚刚唐悠然签字的报表，仔仔细细的看了一下，字迹的确和乔晚婷完全不一样。

    不过他刚刚注意到了唐悠然签字时候用的是左手，唐悠然不是左撇子，为什么写字用左手？她这是故意在隐瞒什么吗？

    晚上九点，江城韩氏总部，韩沐阳神色疲惫的从会议室走出来。

    回到办公室坐下，刚喝口茶，门被推开了，特助出现在门口。关上门，他走到韩沐阳：“三少，叶萧和和明珠的事情已经证实。”

    韩沐阳没有说话，继续喝茶，特助继续说：“昨天晚上会所的房间我已经让人检查过了，床上有血迹，垃圾桶有杜蕾斯，不只是一个，看来战况非常激烈。”

    韩沐阳放下茶杯，他一直以为叶萧和不会这样轻易的被算计，可是特助的话让他非常的惊讶。

    “阿光呢？昨天晚上阿光在什么地方？”

    “阿光送唐小姐回家，后来才去的会所，在走廊上等了好几个小时，才在隔壁和王特助开了房间。”

    “原来是这样啊！”韩沐阳修长的手指轻轻的敲击桌面。

    这事情十有八九是真的了，如果昨天晚上阿光在，一定会阻止叶萧和，可是阿光不在，叶萧和情急之下做出这样的选择就在情理中了。

    “早上阿光和叶萧和在会所发生争执，叶萧和很生气，扔下阿光一个人回了公司，后来唐小姐去了。”

    “唐悠然也去叶萧和的公司了？”韩沐阳更惊讶了，唐悠然怎么会一大早去叶萧和的公司？

    难道她发现了什么吗？唐悠然人很聪明，如果她用心一点能发现端倪的。

    心里想着他马上跟着问：“她在叶氏呆了多长时间？”

    “一大早去的，到十二点半才离开，阿光送的她。”

    呆了三四个小时才走，那肯定是没有发现，韩沐阳微微的叹口气。

    不知道为什么，他现在有些担心唐悠然。

    从前唐悠然对叶萧和无情，叶萧和做什么她都无所谓，但是现在不一样。

    她对叶萧和动情了，她被伤害过一次，叶萧和昨天晚上和明珠在一起的事情要是被唐悠然知道，韩沐阳不敢想象她会有多难过。

    韩沐阳不想看到她难过，可是不难过这事情就没有办法了断。

    韩沐阳伸手捏了捏眉心，特助跟着说：“那个明珠今天进医院了。”

    “进医院？为什么进医院？”

    “昨天晚上太疯狂，下面被撕裂了。”

    韩沐阳听这话一下子笑起来，“看不出来叶萧和还挺猛的啊？”

    “这次二少为了继承权也是拼了，你说他是怎么找到这样一个女人来勾搭叶萧和的？我有些担心，要是这事情成了后，二少会不会被老爷子刮目相看？”

    “呵呵！”韩沐阳冷笑一声，眉宇间满是不屑。

    特助小心的看了他一眼，“我担心二少越到您前面去，就让医生给明珠的伤口做了些特殊处理。”

    “什么特殊处理？”韩沐阳愕然的看着特助。

