    贺静不以为意的问了一句：“你作弊了？”

    程仪如同被踩中尾巴的猫瞬间炸毛，恶狠狠瞪了她一眼，扔下一句“你才作弊”，然后越过她走进了教室。

    这表现……心虚无疑……

    贺静才不信原著里经过男主和名师双重辅导，花了整整大半年时间才提升上去的成绩，她一天就能开窍，这么自信自己物理会考得好，只有作弊一种可能，就是不知道她用什么手段作弊，居然能瞒过老师还有银高的监考高科技。

    三天后，月考试卷批改出来，各个科目的成绩由各科老师公布。

    第一节课，英语老师抱着试卷走了进来，十分高兴地说道：“这次考试我们班总体大有进步，尤其是贺静同学，贺静同学英语150分，第二名言寒奚同学，149分，与我们班第三名沈秋雨同学足有10分差距，第三名沈秋雨，139分，让我们恭喜三位同学！”

    话音刚落，全班一片哗然。

    天呐，英语这种科目居然还能踏马满分？

    这是什么怪物呀！

    所有人望向贺静的目光带着浓浓的不可置信，如果说言寒奚以长年占据第一的好成绩被称作“不败奇迹”的话，那么这个奇迹已经被打破了，哪怕只是这一门！

    而被打破奇迹的本人眼里升起一抹兴味的光，并没有什么不开心，反而愉悦地勾起了唇角。

    贺静十分淡定，拿了自己的卷子看了一眼，作文被扣了0.5分，真实成绩应该是149.5.四舍五入才算作满分，比起言寒奚真实的149分只多了0.5分而已，可以说是很险。

    “接下来，吴宇120分……程仪45分……”

    上台领卷子的程仪脸色苍白，摇摇欲坠，感受着周围不屑的目光，心中尖锐刺痛，指甲深深掐进了掌心肉里。

    第二节课，化学老师抱着试卷进来，脸上挂着跟上节课英语老师同样的表情，登时让全班学生心里咯噔一响，有了不妙的感觉。

    接着就听到了那熟悉的语气，熟悉的台词：“我们班贺静同学进步很大，上次化学成绩排行落后，这次居然拿了第一名，很是不错；来，现在开始发卷子。贺静，96分；言寒奚96分；沈秋雨94分……程仪9分……”

    学生们：“……”

    第一，又是第一。

    虽然是并列第一，但是……

    hello，您有事吗？

    还打算给别的考生活路吗？

    由于这成绩冲击来得太过猛烈，甚至没有人注意到只考了个位数的程仪。

    到第三节课时，生物老师抱着试卷走了进来，这次贺静终于不是第一了，但是她以一分之差强势霸占了第二，沈秋雨低了她足足三分。

    再后面的语文课、数学课他们都已经麻木了，反正不是贺静第一就是言寒奚第一，两位学神你追我赶，分差与别人拉得巨大，别人根本只有仰望的份儿。

    到下午最后一节物理课时，灰头土脸的程仪终于振奋了起来，美眸微微发亮……来了！

    有同学还没等物理老师开口，直接张口打趣道：“老师，你别铺垫了，直接说了吧，第一名是贺静同学还是言寒奚同学，让我们知道最后的第一到底是谁！”

    物理老师摇了摇头，笑道：“都不是，这次咱们的物理第一是新转来的程仪同学，程仪同学恭喜你，拿了全校物理第一满分100分，你果然没让老师失望。”

