    “陆总先听听这个。”谈公事就称陆总。

    盛晚棠开门见山的放出那段录音。

    【恭喜我们的第一名盛晚棠小姐——】

    【贵司之前提出的MOON代言条件我答应了，我这边甚至可以自降三百万的代言费。只要——这位盛晚棠小姐不会成为你们的合作造型师！】

    【最终入选的是造型师宣茜！感谢其余四位造型师的参与！】

    “陆总，GT集团的选拔文件上白字黑字写着，终面得分第一名就是贵司的合作造型师，贵司的员工因为利益而私自临时改变规则，是不是不合规矩？GT一直对外宣称讲究公平公正，这是不是有些打脸？”

    盛晚棠一副公事公办打算和她谈判的模样让陆霁渊心底才泛起来的那点异样被压了下去。

    他这才意识到，那点异样竟然是怜惜。

    啧，他是疯了才会觉得的盛晚棠的背影可怜，才会怜惜她。

    陆霁渊望着一米外的小姑娘，来了点兴致。

    盛晚棠眼看着男人走近，脸颊被他拍得“啪啪”两声轻响。

    不疼。

    反而带着亲昵的味道。

    陆霁渊拍完她的脸，指腹还在上面摩挲，“威胁我？”

    “我在和陆总你谈公事。”

    “陆太太，资本和人脉本就是资源。”

    是资源，自然能够利用。

    “诚然，无论社会发展到哪个阶段，才华和能力总容易为资本和人脉让路。”盛晚棠不紧不慢的回，“我不认为我自己有能改变这个社会的规则，只是希望能尽自己所达到公平。不过——”

    盛晚棠话峰斗转：“如果这件事闹大了，恐怕会对GT集团有负面影响。说起来，陆四爷的婚后收入是共同财产，GT集团如果因为丑闻而股价下跌，效益锐减，导致你的收入减少，那也影响我的利益不是？我这是帮陆总清理公司的不好风气。”

    女人一脸“你该感谢我”的表情。

    陆霁渊松开她的脸蛋，垂眸，浓密的睫毛掩盖了眼底的愉悦和笑意。

    明明这个女人是在威胁他，偏偏他一点被威胁的不爽都没有。

    “陆太太打算如何清风正气？”他抬起眼来。

    “这不应该是你的工作责任么？”盛晚棠一脸乖巧，“我从不对不属于自己的领域指手画脚。”

    瞧她多懂事，只当一个单纯的举报人。

    陆霁渊将领带扯掉丢一边，又开始解开袖口，余光依旧落在她的身上，“给你个机会。”

    盛晚棠疑惑了一瞬才反应过来，他的意思是：给你个机会指手画脚。

    她狐疑的打量他，试探着问：“我说什么就是什么？”

    陆霁渊点头。

    盛晚棠乐了。

    说就说，谁怕谁？

    “第一，盛梦月和品牌部陈经理以私人利益作为交换搅乱公司秩序，二者都应该不予录用，终止合作。第二，贵司临时违反规则，剥夺了我的正当利益，应该给我一个合理的交代。具体如何交代，就该看贵司的诚意了。陆总如果觉得我的建议有些过分，也可以不参考。”

    陆霁渊将脱下来的西装外套递向盛晚棠。

    盛晚棠莫名其妙的而看了他一眼，也没在这种小事上过于纠结，接过他的外套，走了两步，顺手把外套挂在旁边的黄花梨木立式落地衣架上。

    她的乖觉取悦了陆霁渊。

    次日。

    盛晚棠接到了GT集团面试组的道歉电话，称白天有一些误会，希望盛晚棠能不计前嫌的成为GT新一季度的合作造型师。

    吃过午饭，盛晚棠又接到易九的电话，问她现在是否有空去GT集团大楼签约。

    盛晚棠有些疑惑易九的电话来得突然，但没有多想，到了GT的法务部。

    走到门口就听到里面传来吵闹声。

    “我们昨天已经签了合约，代言消息也发出去了，怎么说变就变了？”盛梦月的经济人是一个三十出头的精明女人，一副不给说法不罢休的模样。

    盛梦月化了精致的妆容，精心打扮后像是来宣战的，黑着脸坐在沙发上。

    “和盛小姐签约是品牌部的陈经理的个人决定，和公司的整体意见有悖，因此我们决定解除合约。虽然这件事是品牌部陈经理的个人过失，但是我司也愿意承担违约金。”

    法务部的人说到这里，笑了笑，“说起来，这件事对你们也没有多大的损失，盛梦月小姐还没有为我司进行任何的代言活动，还白得一笔违约金。”

    言外之意，你们还赚了！

    盛梦月听得暴跳如雷，连平时温柔恬静的人设都顾不得：“我缺钱么？你们这样做，我是丢脸！所有人都知道我是代言人，现在取消合同，你们让我的粉丝和网友怎么看我？”

    经纪人顺势说：“我们做出这么多让步签了合约，你们次日就违约，你们不仁就休怪我们不义，倘若网友知道你们无缘无故违约，对贵司有不小的负面影响吧？”

    这是威胁。

    法务部的人像是听到了什么笑话：“请二位搞清楚，买热搜告诉公众盛梦月女士拿了代言的是你们自己，丢脸也怪不到我司。”

    要怪就怪你们自己显摆炫耀！

    “另外，如果盛梦月女士自降三百万代言费只为了排挤一个造型师，这样的消息传出去，不知道是对谁的影响比较大？”

    “你知不知道我是什么身份？”盛梦月咬牙切齿的瞪着那法务部的人。

    “盛小姐想耍千金小姐的威风，还是回你盛家比较有用。”

    “盛梦月碍眼”这五个字是总裁说出来的，总裁大人都发话了，管你是什么身份都没用！

    盛家在GT集团面前，不值一提！

    “噗嗤！”

    盛晚棠没忍住，站在法务部门口就笑出了声。

    等众人看过来，她没什么诚意的道：“抱歉，我失礼了。”

    “盛晚棠，你怎么在这里？！”盛梦月正在气头上。

    “来签约。”盛晚棠笑着说。

    “签什么约？”盛梦月全身紧绷在一起，有不好的预感。

    与此同时，负责盛晚棠的法务迎上来：“盛小姐，合同已经准备好了，您这边请。”

    “来签——”盛晚棠跟着法务走，偏头看了一眼盛梦月，“你自降三百万身价都没能把我挤出去的，约！”

