    这场雨，一经下起，便是干脆利落，酣畅淋漓。

    雨声如注，将笼罩了一个晚上的闷热尽数带走，只觉得周身都凉爽通泰起来。

    裴锦箬躺在床上，虽然还是没能睡着，可这心里的烦躁，却好似也被这雨声一点点涤净一般，沉敛了下来。

    她闭着眼，躺在床上，手搁在腹间。许真是母子连心吧，方才还在腹中翻腾的孩子，感受到了母亲渐渐心平气和，竟也是安静了下来。

    冷静下来，头脑便也清晰了许多，伴随着雨声，裴锦箬想起的，却尽皆是这几日的种种。

    燕崇的异样，叶准的话中有话，斛律藏的神来之笔……这当中，好似被一条无形的线牵扯着，是什么呢？她到底忽略了什么？

    又是一道闪电，扯得窗户都是亮了亮，房内，有一瞬被映得明晃晃。

    伴随着轰隆隆，好似就响在头顶的惊雷声，裴锦箬却是骤然从床上弹坐而起，眼中闪烁着几分怔忪与讶然，会是这样吗？

    门，却在这时，轻悄地开启，一道身影轻手轻脚，几近无声地掠进屋内，往着床边走了两步，却是一顿。

    刚好，室内被闪电扯得明晃晃的，四目相对间，燕崇低声道，“怎么还没睡？”

    他浑身湿透了，神色略有些不自在，他自然知道裴锦箬是真正生气了，可是……

    还在犹豫时，却见着她居然已经下了床来。

    “你干什么？小心点儿！”他也顾不得其他了，一看着她那圆滚滚的肚皮，便心惊胆战，连忙冲上前去，将她扶住。

    腕上却是一紧，被她紧紧扣住。她一双清澈通透的眼却是坚稳地将他看住，一字一句，虽是轻柔，却也铿锵地道，“至少这一次，叶准可信！”

    燕崇一愕，静静望着她的眼，直望到眸底深处。

    没有责问，没有质询，甚至没有怀疑，他忐忑着，却等来了这么一句？

    燕崇喉间滚了滚，眼底似是暗潮翻涌，扶在她腰间的手，却是蓦地一收，将她紧紧揽在了怀里。

    好一会儿后，才摩挲着她的头顶，哑声道，“放心！”

    这一日，已是太后头七，徐蓁蓁也进了宫来，想是听说了昨日的事儿，所以担心，特意拉了卢月龄一道来看裴锦箬。

    见着她，便是皱着眉问道，“你还好吧？”

    裴锦箬点头笑了笑，“死不了。”抬起头，却是扫了一眼徐蓁蓁身后的卢月龄，后者有些不自在地低头避开了她的视线。

    这几日在奉安殿，她们二人打照面的时候不少，可卢月龄，却好似有意无意地避着她，今日，若不是徐蓁蓁硬拉着，她怕也是不会过来吧！否则，也不会这般不自在了。

    趋利避害、登高踩底，这便是人性。何况，卢月龄嫁了人，多要以夫家的意思为准，裴锦箬不怎么怪她，只是，却忍不住有些失望罢了。

    气氛有些沉凝，徐蓁蓁最是那忍不得的性子，见状，一手拉了一个，便是硬将两人拉到了僻静处，劈头就道，“你们两个怎么回事？都是好姐妹，有什么不能说出来吗？憋在心里，你猜我猜的，有意思吗？”

    看破不点破，这个在徐蓁蓁这儿可行不通。

    只裴锦箬和卢月龄都有些尴尬罢了，对望一眼，裴锦箬先忍不住了，“蓁蓁，你别……”

    “没关系，我想了几日，这样憋着也不是法子，你我姐妹一场，有什么话，我还不如直接问你。”卢月龄反倒道。

    这个倒是让裴锦箬有些意外，难道她不是因着燕崇出了事儿，所以跟其他人一般，看她不起了？毕竟，夫荣妻贵，自古如是。

    卢月龄深吸一口气，这才道，“锦箬，我且问你，你和我家殿下，是否有什么关系？”

    “什么什么关系？”裴锦箬一愣，萧綦……于她而言，连个陌生人且不如，她早已忘了，前世时，怎么就鬼迷心窍恋上了这么一个人？而今生，她确定与萧綦没有半分交集，尤其是与燕崇成婚之后，她自认没有任何可供他人闲言碎语之处，因而实在不知卢月龄这一问由何而来。

    虽是如此，裴锦箬不知怎的，却是想起了几乎被遗忘了的某段记忆。

    那回在御花园遇上萧綦时，他那句好似意有所指的话。

    那些，除了她自己，原不该有任何人知道。

    她早前也忐忑过一段时日，但后来因着不见萧綦有任何的异常，渐渐地，便也抛在脑后了。

    裴锦箬心口一紧，面上却还端着沉静。

    卢月龄似觉得有些难以启齿，默了默，才又道，“你们可知道我们府上那位周侧妃？”

    周侧妃？裴锦箬和徐蓁蓁对望一眼，自然是知道的，不就是太后娘娘那位娘家的侄孙女吗？

    “因着太后娘娘骤然薨逝，周侧妃伤心过度，竟是一病不起，就在昨日，人已是没了。”卢月龄语调淡淡，裴锦箬和徐蓁蓁却是听得心惊不已。

    这个时候病死……萧綦这般迫不及待吗？不！他根本没有必要这么做。而刚才，还有卢月龄问了她与萧綦有什么关系作铺垫……

    裴锦箬神色微凛，抬眼望向卢月龄。

    卢月龄沉缓下嗓音，“周侧妃自然不是当真因着太后骤然薨逝而伤心过度，而是因为，她太倒霉，一个不小心，发现了殿下的一个秘密，还是一个绝不能现于人前，了不得的秘密。”

    所以，周侧妃便这么病死了？

    “我本也不该晓得，却在周侧妃病重时，被她半疯半傻地告知……殿下的外书房密室中，珍藏着一幅美人图，你猜，画中的美人，是谁？”

    卢月龄问成了这般，哪怕是徐蓁蓁都听明白了，遑论是裴锦箬？

    裴锦箬想起的，便是那幅流落到北狄的画像，萧綦和叶准……究竟是谁的手笔？

    心中过了一道，她面上却是没有半分异色，“月龄，我不管你怎么想，你我姐妹一场，这话，我只对你说，也只说一遍，信不信的，在你。我与穆王殿下从没有半点儿超乎寻常的关系，甚至是，我对他，半点儿不熟。这一点，我问心无愧。”

    裴锦箬一双杏眼幽幽，沉定没有半分闪烁。

    卢月龄望着她，神色沉黯。

    徐蓁蓁则忙道，“是啊！是啊！姐妹一场，锦箬是什么样的人，你还不知道吗？”

    