    对摩诃教的出现，陆靖并不意外。

    于童生试期间袭击书院，设伏诱杀诸多玄明司官差，疑似参与前段时间的山谷混战。

    摩诃教近期的所作所为足以证明他们来到岚阳城内必是有所图谋，牵扯到地狱道秘境实在不是什么稀罕事。

    真正让陆境惊讶的是这些人针对鬼将马面的行动。

    就像之前说的，如此短的时间内，摩诃教的行动不用想也知道是提前筹谋。

    他们哪来的信息？

    同于与罗刹组织间的合作获得，还是说摩诃教内部同样有着十年前那场大战的幸存者？

    带着疑问，陆靖与熊晴继续上路。

    因为野鬼村的存在，大部分厉鬼都聚了过去，所以外部的荒原反倒安全了许多。

    陆靖边走边琢磨着熊晴从那名摩诃教徒身上得到的机械圆筒。

    说是圆筒，这装置更像是一个中央被掏空的圆柱体，然后在空处又安装了一个球体。

    里边装的应该就是他们刚才用的东西，外部贴着数道封印符箓，还有专业的机械锁。

    咔哒~咔哒~

    食指拨动着圆筒中央的齿轮机关，陆靖侧耳听着声音。

    好歹也是在应工书院进修过的，他对这类机械锁也算是有所研究......

    五分钟后。

    陆靖放弃了。

    抬手将圆筒往天上一抛，抽出下山虎便是一记竖劈！

    反正里边的东西已经被取出，剩个空壳而已，怎么开锁都行。

    经由炼器诀淬炼，如今已经进入定神阶段的下山虎说是削铁如泥丝毫不为过，陆靖甚至没感觉到多少阻力，机械圆筒便从当间被切开。

    从地上捡起碎片，陆靖的目光落在球体的中央。

    正如他所想，里边的东西已经被取走，仅剩下一些贴在圆球侧面的褐红色网状粘稠物。

    奇特的是即便失去了主体，这些粘稠物仍旧在不断的蠕动，表面的褐红色经络更是不断闪烁着怪异磷光，看的人直皱眉头。

    熊晴探头过来瞥了眼，撇嘴吹起额前的头发，又赶忙回去，显然是被恶心到了。

    陆靖倒是没觉得有什么，做为猎妖师，这些年他见过太多恶心的东西，心理承受能力强的很，自然不会被这种东西恶心到。

    没打算把时间浪费在研究这玩意儿上，确认过里边情况后陆靖直接将球体重新合拢，然后从猎妖匣内取出一根绳子捆了两圈，确保里边的东西不会漏出来后就把它塞进了猎妖匣。

    两人在荒原上又走了一段距离。

    “咱们好像没多少时间了，这荒原还不知道要走多久......不会是走错方位了吧？”

    将快要燃烧殆尽的冥器蜡烛从灯笼里取出扔掉，熊晴边换上新蜡烛边说道。

    ‘秘境分成各个区块，暂时还不知道望乡台的确切位置，不存在走错的说法，现在紧要的是尽快走出野鬼村所在的区域或是就近找一个出入口。’

    没等陆靖开口，白学士便先一步给出了解答，熊晴抬手撩拨了一下雾气，点头表示明白的同时有些好奇的打量着白学士的魂体。

    虽说出现前就已经通过陆靖了解到白学士的身份，但熊晴对这种能与人沟通的鬼魂仍抱有不小的好奇心。

    今晚的时间本就不充裕，陆靖想了想干脆再加快的速度。

    不管附近有没有出入口，先想办法离开野鬼村所在的区域。

    选择这条路的原因很简单，陆靖并不认为那群摩诃教徒会死在鬼将马面的手中，后者的实力虽强，但行动规律明显已经被摩诃教摸透。

    若是这些人成功逃生，不用说，肯定会想方设法的找到他们两人继续灭口。

    换做是在阳间，陆靖兴许会找个地方反向埋伏，给他们个惊喜。

    问题在于这里是地狱道秘境，陆靖不想第一次进来就把自己之前准备的冥器蜡烛耗个一干二净。

    两人都是赤肉境武夫，下定决心跑起来后速度无疑极快。

    没过多久，陆靖便注意到前方的冥雾不再是黢黑一片，而是出现了些许光点。

    “到野鬼村边界了......小心，刹住步子！”

    陆靖刚想要开口提醒，属于术士的精神感知发现前方竟是片悬崖，赶忙回身喊住熊晴。

    脚步放缓，两人往前走了一小段路，立刻就看到了一片绵延向左右两侧的悬崖，而陆靖刚才看到的光点就在前方的冥雾中。

    重点是光点的数量比想象中的还要多，单是陆靖现在看到的，粗略数下来都有上百盏，有的聚拢在一块儿，有的散的极开，颜色也有些不一样。

    不论如何，前方肯定是另一片区域，问题是现在该怎么过去？

    由于冥雾的遮挡，陆靖既看不见悬崖底下有什么，也不能确定这道沟壑有多宽。

    此时白学士的重要性便再次得到了体现，面对前方的悬崖，直截了当的给出了答案，

    ‘秘境各处区域间不可能独立，做为一个轮回，野鬼村跟对面肯定有联通的地方，可以沿着悬崖找，重点关注一些扦插着白色布幔或是散落众多纸钱的地方！’

    事实证明白学士是正确的。

    两人沿着悬崖走了没多远，熊晴便看到前方出现了跟之前在野鬼村前的荒原上一模一样的土路。

    道路一直延伸到悬崖边。

    通往另一块区域的路径也确实存在。

    只不过当两人看到“路径”的情况时不约而同的陷入了沉默。

    原因无他，道路尽头有的只是三条大约成年人手臂粗细的铁链，互相间没有链条相连，另一端隐没于前方浓厚的冥雾中，根本就无法看清情况。

    悬崖间阴风阵阵，锁链在陆靖与熊晴前方左右摇摆，发出“喀拉~”响动。

    这似乎是唯一的道路。

    熊晴看向陆靖，等待着他的决定。

    向前踏上锁链，走进充斥着未知和凶险的冥雾，还是后撤结束今晚的行动，从另外的方向绕行去其他的区域？

    “临场退缩可不是我的风格......道路都在眼前了，那就没有绕过去的道理！”

    短暂的沉默后，陆靖迈步走上锁链，一旁的熊晴则是将背上的重剑横置于腰后，果断抬步跟上。

