    二月二十九日晚，卢汉率领五十八军主力卢浚泉师三十日后卫１84师龙雨苍部也广德，至此五十八军全军抵达广德战场。在这个战场上，中国方面集中了近十万大军，与他们对阵的一一四师团只有不到两万人。

    距离广德最近的牛岛贞雄率领的十八师团和国崎支队有一万五千人左右，在中**队后方，杜聿明率领的六十军正急速向广德开来。

    “杜光亭还有一周左右才能赶到广德，不过目前我们在广德的军力对比是三比一。”傅常介绍完情况后，抬头看着庄继华，目前南线的情况很好，反攻的条件成熟了，他不知道为什么还不下令反攻。

    “金坛的情况怎么样？”庄继华没有理会傅常的目光，他的目光仍然盯在金坛，第六师团正在那里疯狂进攻，郭勋已经退到城内了。

    “不好，翼之上次报告，部队损失近半，不过日军的伤亡也不小，他还能坚持。”傅常说。

    庄继华摇摇头还是没做表示，南线的形势好转，但北线的形势却变得险恶了，首先是江阴要塞，刘兴所部的实力本来就弱，十多天的坚守几乎消耗了他的所有实力，他们承受的攻击是立体式的，海陆空全部压在他们身上。

    “命令刘兴放弃江阴要塞，请他们自行突围，我无法派部队接应他们，告诉他们，他们已经为保卫南京竭尽全力了，我将向军委会为他们请功。”

    庄继华的第一道命令居然是放弃江阴要塞，但傅常没有说什么，这段时间的合作，他已经明白庄继华实际上是个非常小心的人，他地大胆实际是建立在对自己实力的正确估计上，现在郭勋那里伤亡很大，估计要对那里作出安排。

    “命令安恩留下一个旅增援金坛；另外两个旅划归蓝运东指挥。”

    “命令蓝运东立刻南下，经高淳向泗安前进，限令三天之内赶到。”

    “到泗安？”傅常疑惑起来：“等他们赶到泗安。末松茂治恐怕已经逃到长兴了。”

    “没那么容易。”庄继华淡淡地说：“别忘了。牛岛贞雄带着一万多人还在溧阳。孙震一旦展开反攻。牛岛肯定要驰援。这对歼灭末松将产生影响。为保证南线反攻成功。必须向南线继续增兵。”

    “可是南京怎么办？”周澜问道。他地语气是疑惑地。不再包含怨气了。溧水反击地成功已经证明庄继华对战局和对自身实力地把握是准确地。

    “对。文革。南京怎么办？”这次连蒋百里度有些怀疑了。调走一个半主力师。这两个主力师是保卫南京地主要力量。就这样调到南线。南京不要了？

    “这次是以南京为诱饵。让日军来攻。大不了把南京给他。不过得拿一一四师团来换。我以为这笔买卖划算。”庄继华平静地说：“接下来我们恐怕就要在南京外围与他们交手了。”

    指挥部里沉默了。傅常犹豫下问：“委员长那里怎么交代呢？”

    “委员长给我们地要求是坚守南京半个月到一个月，现在我们已经守了大半个月了，日军还没打到南京城下，再过上十天吧，一个月的任务就算完成了。”庄继华的样子很轻松，的确，他现在没什么负担了，南京基本是空城了，前世的大屠杀不可能再发生了，就算现在放弃南京也没什么要紧的。

    庄继华轻松的原因却不是蒋百里他们所知道地，这时王从外面进来，他带领军直属部队接手南京最高峰紫金山的防务，而且庄继华还给了他巡查各处阵地的任务，因此他待在指挥部的时间很少。

    王进门看到屋里的气氛部队，便问怎么啦，傅常便简单的将情况介绍了下，王想想后说：“司令，你这是冒险，我去看了一下，重新投入战斗的各师损失都很大，第一军的两个师人数加起来不过万余人，连满编地一半都不到，这样打是不行的。”

    这个情况庄继华是清楚的，李铁军他们来向他报到时就讲过。不过他本来就没想在南京城内打巷战，南京城内的一切布置都是做样子的，一方面是给蒋介石看；另一方面是逼迫南京市民撤退，他地这个心思没有谁看出来了。

    “把这两个师留下来就能守住南京吗？”庄继华反问道。

    这下把包括蒋百里在内的所有人都问住了，周澜考虑了下说：“有七成把握。”

    “七成把握？”庄继华眉毛一杨，摇摇头说：“周副参谋长，你太乐观了。如果把南线地六十军算上，我们可以在这个阶段守住南京，前提条件是日军不再增兵，而且江阴和镇江要塞都必须在我们手中。江阴要塞的战力基本耗尽，即便强令他们坚守下去，他们最多还能守两天，这是无谓牺牲。即便镇江要塞在我们手中，我们与日军也只不过是互相消耗

    军地补充逼我们快，这体现在他们的士兵能比我们斗力，工厂生产地弹药比我们更多，所以，与其为了一座空城消耗我们的士兵，不如以南京为诱饵，吸引他们来攻，而我们却在南线歼灭其有生力量，培养一个日本士兵需要十八年，如果我们每放弃一座城市，日军愿拿一万人来换，那我愿意放弃一千座城市。”

    “文革的意思我明白了，不以一城一地的得失为意，消灭有生力量为上，我赞成两个师南调。

    ”蒋百里首先明白庄继华的战略和战术，然后他又补充说：“为了吸引日军来攻南京，不如把战场放在南京外围，放弃丹阳金坛，把日军放到南京外围，如此，松井石根就有可能强令牛岛北上。”

    傅常无奈的看着这一老一少两个疯子，拿国家首都来做诱饵，他们也真敢想，也真敢干。

    庄继华下令八十三师撤进镇江要塞，二十四集团军放弃丹阳（前文有误，二十四集团军一直在丹阳作战），其中二十军直接退到南京外围，四十七军则要留在句容与句容的六十六军一起作战，郭勋放弃金坛，退守茅山地。广德前线的反攻定于三十一日夜间进行，由孙震全权指挥。

    随着中**队地调整，北线战局再变，中**队全线撤退，十一师团进入阳，第六师团进入金坛，镇江守军缩进镇江要塞。

    攻击得手，南京就在眼前，让松井石根大大松口气的同时，又激起了他的斗志，他向全军将士发起通告：

    “帝国的勇士们！长达三个月的战斗让你们疲惫不堪，现在南京就在眼前，等着你们去占领，这是支那的首都，占领它，摧毁支那人的意志，用支那人地血清洗你们身上的硝烟！攻克南京，为天皇献礼，大日本帝国武运长久！”

    南京的诱惑让所有日军疯狂了，第六师团一马当先向茅山展开猛攻，十六师团绕道天王镇向郭勋侧翼进攻，郭勋再度后退，依托赤山湖建立防线，拱卫句容侧翼。

    松井石根再次命令牛岛北上，取道溧水进攻秣陵关，师团地青年军官们也纷纷请战，这一次牛岛难以拒绝，十八师团向溧水开进。

    南京进入关键时刻，庄继华再次收缩兵力，放弃句容，战事全面进入南京外围阵地，三十一日，镇江、汤山、龙潭、淳化、凤牛山，南京外围全线激战，四十九军、六十六军，教导总队全面接敌，半天下来，六十六军就告支持不住了，九华山失守，庄继华急调三十六师增援，在凤牛山挡住第六师团。

    城外的炮声已经传到城内，城内最顽固的市民也踏上离开南京的路，连部分支前队和救护队也开始向江北撤退了，南京似乎就要陷落了。

    一九三八年元月一日凌晨四点，广德，三百多门各种火炮发出怒吼，孙震指挥中**队发起全线反攻，经过两个小时激战，卢浚泉从１28团和１27旅团的结合部冲进日军阵地纵深，鲁涤平率领１87师则从大沙河上游潜出１28旅团左翼，迅速突入１28旅团侧后。

    在五十八军发起突击之际，王铭章饶国华和欧震组成的联合兵团在侯家边也发起突击，如果说鲁涤平是巧战，那么这边就是完全强攻，充足的兵力使中国将领胆量极大。

    苦战三个小时后，王铭章首先在左翼撕开日军防线，随后饶国华也在右翼撕开日军防线，随后就向纵深冲击。

    两翼地失败使正面也迅速瓦解，在上午九点多，龙雨苍也突破了正面，三路大军将一一四师团的整个防线全部搅乱。末松拼命调整，调动兵力，希望能形成一条战线，挽救即将崩溃的师团。

    到下午，左翼１28团的三个大队被包围，奥保夫率兵拼死突击，希望能接出部分兵力；右翼，中**队从桥头堡杀出来后，没有留恋零星小股日军，而是直接杀向量溪河，抄末松的后路，一一五联队联队长矢节三战死，三个大队被打散两个。

    战场巨变，柳川平助接到末松的紧急求援电后有些慌了手脚，他手上已经没有兵力了，仅有的兵力已经被牛岛带去溧水了。柳川一边命令末松后撤，一边向松井石根求援，要求调回牛岛，稳住南线，同时命令驻守吴兴、长兴、南浔的部队立刻赶到长兴集结，但这些据点地兵力总共也不到两千人，只能是杯水车薪。

    南线巨变，松井石根也不由急了，犹豫片刻后，感到光凭末松或柳川平助的力量已经无法挽救南线战局了，于是命令牛岛南下，解救南线战局，至少要稳住南线战局。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">