
　　“董大师，这件事情，您怎么看？”

　　中海国际大酒店的三楼梅兰会客厅当中，林冠文看着坐在对面的一个六旬的白发老者，沉声问道。

　　林冠文身后的董事、经理、总监们见到这位老者，全都不敢坐下，只能站在后面，在场的人里，恐怕只有林冠文才有资格跟他平起平坐了。

　　这人，便是名震中海富豪圈的风水大水，董成龙，董大师。

　　董大师左手握风水堪舆之术，右手还能驱鬼辟邪，是实实在在的大师，不是什么江湖骗子。

　　他叱咤中海，那些大富豪们平时对他毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢，林家出资修建的这座中海国际大酒店，就请了董大师来勘测风水。

　　甚至就连中海市长都请他看过风水，当然这种事情只有中海的上层圈子才知道。

　　董大师膝下无子，只有一个徒弟董学升，小时候他把董学升从越国的战乱边境捡回来，教他基础的内劲心法。

　　后来把董学升丢到国际战场上去锻炼，磨练出一身的杀气后就回到了中海，平时给那些少爷小姐们当当保镖，日子过得倒也舒坦。

　　“放心，林先生，这个人无缘无故杀了我的徒弟董学升，就算你不来找我，我也会亲自去找他。”

　　董大师端起桌上的茶杯呡了一口，声音平淡。

　　如果放在平时，董学升得罪了什么大富豪，被富豪们一枪打死了倒也没什么。

　　死了一个董学升对他董大师来说无伤大雅，徒弟千千万，死了一个再收便是，但那个外地人一声不吭地直接打死自己的徒弟，这是对他的极度蔑视。

　　所以不管怎么样，他都会找这个人算一下账，他好歹也是中海各个富豪争相讨好的大师，被一个外地人欺负了，总不能龟缩着才是。

　　“大师，这个人的身手似乎非常厉害，你有把握吗？”林冠文担忧道。

　　董大师的徒弟他也听说过，一拳可以打碎一个石磨，简直比自己身边的内劲武者保镖还要厉害。

　　董大师自信地一笑：“呵呵，乡野小杂碎而已，我只需要使几个小法术就能让他乖乖地等死。”

　　“董大师出手，肯定没问题！”

　　“没错，董大师可是我们中海有名的风水大师，不厉害怎么会受到这么多富豪的青睐。”

　　“董大师英武。”

　　在场的众人闻言，纷纷认同地点头，他们曾经亲眼见过董大师使用法术，可以让一个人凭空自燃，还能把人冻成冰棍，简直可怕极了。

　　“那过几天，就麻烦大师走一趟了。”

　　林冠文站起身来，剑眉倒竖，展露出一股上位者威严霸道的气势，喝道：“备重礼，去沈家年会！”

　　秦飞和尹初晴那天晚上离开东方明珠之后，径直地回了酒店。

　　踩断了林家大少的双腿，又打死了中海董大师的唯一徒弟董学升，将一群富二代们打得哭爹喊娘。

　　闹出这么大的事情，也只有秦飞一个人吃得饱睡得香，换做其他人，别说自己做，光是想想就觉得害怕。

　　能踩断林家大少双腿的人不少，但能承担这个后果的人却很少，整个中海只怕找不出十个人来。

　　尹初晴虽然并不害怕，但她还是为秦飞担忧了一下，毕竟这里是国际大都市，魔都中海。

　　面对沈家、林家，甚至还有林家会找来的那些家族势力，这些人加起来，即便是秦飞都不好处理。

　　秦飞身后虽然有西南军区，但这里已经是东部，西南军区的手伸不到这里来。

　　而且到时候，秦飞总不能把这些沈家人、林家人当场给杀了吧？

　　对于这些事情，秦飞似乎完全不担心，依旧是一副云淡风轻的模样。

　　看到秦飞真的不担心，尹初晴只好随他去了，两人又在中海逛了一天，主要是给秦飞添置衣服。

　　他的一身休闲服已经穿了好久，这次到了沈家，沈玉茹怎么也要尹初晴带他去换一套新衣服。

　　两人来到一家品牌西服店，服务员看到秦飞虽然不像有钱人，依旧展现出了十分的素养。

　　秦飞换上一套修身的西装之后，竟然从一个小青年，转眼变成了有些小帅气的型男。

　　他修炼涅槃不朽身之后，容貌早已经有所变化，就算不展现出法身的原貌，看起来也不输给那些娱乐圈的小鲜肉了。

　　尹初晴开心地挽着自己男友的手臂，两人直接驱车前往中海虞山世茂庄园。

　　到了世茂庄园内，尹初晴轻车熟路，将车停到地下停车场，然后和秦飞一起来到了沈家别墅庄园的大门口。

　　“你是？尹初晴小姐？”门口的保卫仔细地打量了一下尹初晴，诧异地问道。

　　尹初晴点点头：“嗯，是我，开下门吧。”

　　保卫赶紧开启电子大门，然而正在这时，别墅外突然驶来一辆兰博基尼LP700。

　　嚣张的车漆和狂躁的引擎声，代表着这个车主桀骜不驯的性格，看起来又是一个富家公子哥的座驾。

　　“大少爷？您从京都回来了？”

　　保卫看到这辆车，惊声问道，只有沈家本家人才有资格把车开到沈家这边来，所以他一眼就认出来了。天籁小说网

　　车上坐着两名帅气青年，年龄都在二十四五左右，驾驶座上的短发青年点点头，突然看到了一旁的尹初晴，皱眉道：“尹初晴？”

　　尹初晴小声地对秦飞说道：“这是尹家的大少爷，沈坤。”

　　“坤哥。”她扭头喊了一声。

　　那短发青年注意到秦飞，又道：“嗯，这个人是谁？”

　　他从来没在中海圈子和沈家见过这个人，要不是和尹初晴站在一起，他还以为是什么新来应聘的下人。

　　“他是我未婚夫。”尹初晴轻声说道。

　　沈坤似乎还不知道林家和沈家定下婚约的事情，所以无所谓地哦了一声，他指了指身边的青年，道：“这个是聂天明，京都来的，你认识一下就行。”

　　尹初晴和那国字脸青年打了个招呼，然后沈坤便是开车进了庄园。

　　“这个沈坤，以前也经常欺负你吗？”秦飞突然开口问道。

　　尹初晴摇头道：“没有，沈坤算是沈家年轻一辈中最有出息的人了，好久以前就送到了京都的部队里改造，所以我不怎么了解，但他对我应该还算客气的。”

　　沈家的小辈当中，不是所有人都是蠢货，至少沈坤除外，他是未来要接掌沈家的人，而且性格更胜于林剑辰，在中海所有的富少榜里都要排行老二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第622章 沈坤免费阅读。https://xs.23sk.com 