    演唱会结束之后，杨帆将林夕送回了家，慕容婉月还想要跟杨帆多说几句，但是却被王凤麒跟李楠给拦住了，这个时候，慕容婉月虽然着急，但是总归不能对他们动手，这个杨帆，自己对她还真是越来越好奇了。

    晚上九点钟，林夕站在了自己家门口，眼望着杨帆，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

    “今天……真是谢谢你……”

    “我知道你心里可能还对凌沐然充满了思念，不过我相信，一切都会好起来的，为了我，你也算是煞费苦心了。我心里都很清楚，我觉得我可能用不了多久，就能从阴影里走出来，我也希望你能够变得更加强大起来。”

    林夕冲着杨帆挥了挥拳头，信誓旦旦的说道。

    “好，我一定会的。”

    杨帆坚定不移的说道，满眼都是林夕。

    挥手告别，远远的凝望着林夕的背影，心中充满了满足。

    回去之后，杨帆也没有丝毫的停留，直接定了直飞港城的飞机，一场没有硝烟的战争，注定已经开始了。

    市场的变化，瞬息万变，所以杨帆不敢有丝毫的怠慢，只有速度足够快，才能够以雷霆之势，予以最强的攻击，让敌人毫无还手之力。

    一个月的时间，杨帆答应了那些东城的老顽固，一定要将拆迁提上日程，而这个目标，就是王建涛。

    杨帆现在只想尽快把王建涛抓在手里，只有这样的话，那么他才能让自己的发展更加迅速，凡梦服装厂的腾飞，迫在眉睫，这个时候杨帆必须要扫清所有的障碍。

    杨帆下飞机之后，就接到了十几条的讯息，都是孟先策与孙哲的BP机发来的，全都是喜讯捷报。

    杨帆拿起了电话，给孙哲回了过去。

    “怎么样？这回你应该感受到濮树的影响力了吧？”

    杨帆笑着说道。

    “实在是太给力了，濮树先生简直就是咱们的摇钱树呀，我虽然之前想过，我们可能会爆单，但是没想到电话都打爆了，有很多人想要定大批量的货，有很多人想要做咱们的代理，从早上到现在，至少有三十个电话打进来，我都不知道该怎么办了。”

    “濮树先生这场演唱会，简直就把咱们推向了神坛呀，这回咱们可算是彻底的火了，杨总，我实在是太佩服你了。”

    “咱们现在应该怎么办呀？我都有点手足无措了，不知道该怎么办才好了。”

    电话那边，杨帆能够听得出来，孙哲的声音都是非常激动的，这个时候，谁还能无动于衷呢？

    突然之间的爆单，让孙哲一点准备都没有，有的话也只是一点点的心理准备，真正要在实际行动上，执行力必定会大打折扣，这么多这么大的订单，他整个人都直接傻掉了。

    “代理那边不需要管，现在就接订单，订单量出货量一定要慢，控制好量，三个月的交付时间，能等就等，等不了就切掉，有都是人等着要我们的东西，现在绝对不愁马甲，用不了十天，我们新厂投建就能够直接进入生产了，到时候就能够缓解一半以上的压力，至于剩下的问题，等我回去解决。”

    杨帆沉声说道，现在的局面，的确有些超出孙哲的想象了，这家伙完全没有想到会是这样的结果，现在这局面，谁看了能不激动，能不震撼呢？

    越是如此，杨帆就越着急，因为铺的货越来越多，场面越来越大，他唯一担心的就是孙哲没有这个能力。

    现在杨帆是非常缺少实战型人才的，二十一世纪什么最宝贵？就是人才！

    杨帆想要着重培养的潘晓峰，现在也根本不可能堪当大任的，至少也要历练个两三年之后，他身边的可用之人，几乎没有，所以什么事情都需要自己一肩挑，现在市场还没有成熟，自己就必须要时时紧盯着，亲力亲为。

    孙哲的能力水平有限，现在他能够稳住局面，就已经不错了，是时候找个对手了，否则的话这样下去，孙哲也会毫无上进心的，人无远虑必有近忧，必须要让他彻底活跃起来，才能够帮自己做更多的事情，这就是御人之道，居安思危，不然的话，一旦所有人都懈怠了，那么他处心积虑搞出来的成绩，就会不断下滑，那可不是杨帆想要看到的结果。

    杨帆一个人开始在港城进行大扫荡，价格虽然很贵，但是他也只能认可了，毕竟他是要用这批货做批发价给王建涛的，到时候几百万的货砸出去，他就是要将王建涛给砸蒙了。

    想要毁灭一个人，就必须要先令其膨胀。

    杨帆这么做，就是要王建涛更多更大的广阔天地，让他能够有更多的空间，这样一来，他就会无限膨胀，那自己想要戳破他，可就简单多了。

    在港城扫了还不到一百万的货，对于杨帆来说，远远不够，当天就报了团，直飞欧洲，只有这样，他才能够迅速将货物搞齐。

    三天时间，杨帆已经累得快要不行了，不过这种事情，也根本没有人能够代劳，只能自己跑了。

    终于，五百万的货物，全都寄回了国内，需要五天能到，这对于杨帆来说，已经非常快了，然而距离一月之期，也只剩下十几天了。

    虽然满世界飞了一圈儿，但是杨帆却连吃口饭的时间都是紧张急促的，根本无暇领略更多的美景，一路奔驰，一路扫货，马不停蹄。

    当杨帆消失了好几天，林夕一直都很担心他，不知不觉，她倒是对杨帆颇为上心，杨帆究竟去哪里了，林夕每天都在问，可是王凤麒跟李楠，也只能是无奈摇头，这个时候，她的心里也就更加紧张了。

    杨帆不仅仅是自己的学生，更是她的朋友，所以林夕非常的紧张。

    “杨帆临走之前就说是要出一趟远门，估计得几天，但是他也没说去哪里呀。”

    王凤麒双手一摊，一脸无奈，表示也是爱莫能助。

    “我估计这小子是被刺激到了，就连濮树演唱会那么好的氛围，也没看到他的脸上露出多少的笑容，我敢肯定是被凌沐然给伤到了，现在估计自己躲在哪个犄角旮旯疗伤呢，等他好了，自然就回来了。”

    李楠信誓旦旦的说道。

    不过林夕可能自己都不知道，她已经开始渐渐的关心起了杨帆，虽然是不知不觉，但是连她自己都没有觉察到。

