 “苏文将能在现场，不用说，他肯定是赶过去救援陈非的，可是……可是为什么红衣姐姐也在那里？”

林月凰心中震撼而费解，究竟是苏文将把红衣姐姐带过去一起救陈非，还是红衣姐姐原本就跟陈非认识，得知陈非有危险后急忙赶过去？

这两个不同的可能性，也代表着两个完全不同的结果。

而林月凰最最最关心的就是，究竟是苏文将派红衣姐姐救了她，还是如陈非所说，陈非才是她的救命恩人？

林月凰晕晕乎乎的，尤其是想到她还曾说过，要对她的救命恩人以身相许，就更加的心乱如麻。

不过不管怎么看，苏文将是她救命恩人的可能性更高，毕竟苏文将是“传奇强者”，有红衣姐姐这种又A又飒的手下也在情理之中。

不不不，绝对不能是苏文将，苏文将年纪都能当她爷爷了，而她也跟苏文将没什么接触，绝对绝对绝对不可能以身相许！如果……如果红衣姐姐的主人是陈非呢？

林月凰突然发现，相比起苏文将来，如果那个人是陈非的话，好像也没那么难以接受了，毕竟她之前就曾认为陈非是她的救命恩人，还当着陈非的面，说要以身相许，只是后来发现陈非身边的红衣美女是红莲，并不是红衣姐姐，进而她认为陈非在骗她，让她又气愤又尴尬。

“如果真是陈非的话，自己应该能够接受……”想到这里，林月凰俏脸火辣辣的，呸，陈非顶多算卦和医术厉害，何德何能成为红衣姐姐的主人？

自己手里只有几张照片罢了，什么都不清不楚的，瞎想什么呢，说不定红衣姐姐只是恰逢其会，既不认识陈非，也不认识苏文将。

对，一定是这样！林月凰虽然这样暗示自己，但内心依旧怦怦乱跳。

陈飞宇怎么都没想到，他前脚刚走，后脚苏文将和赤练就被人拍了照片，还发给了林月凰，导致林月凰思绪翻飞，怎么都平静不下来。

“咦，月凰，你怎么了，脸色一阵红一阵白的，是不是生病了？”

突然，柳潇月关切的声音在旁边响了起来。

林月凰一惊，语无伦次地掩饰道：“没……没有，我只是在……担忧陈非，对，我担心他出事。”

咦？

柳潇月越发好奇，林月凰什么时候变得这么担心陈非了，真是怪事。

在柳潇月奇怪的目光中，林月凰有些手足无措，心里恨恨地想到，好你个陈非，差点让本小姐出丑，等有机会，一定要让你好看！又等了十几分钟后，柳潇月不无担忧地道：“陈非怎么还没赶过来，千佳姐姐，要不你给苏先生打个电话，问一问他具体的情况？”

不等寺井千佳开口，林月凰已经恨恨地道：“这么久了还没消息，肯定死在了那个外国人手里了。”

她当然知道陈飞宇没死，因为根据林家宗师发来的消息，红衣姐姐毁尸灭迹的时候，并没有陈飞宇的尸体，所以大概率陈飞宇还活着。

林月凰只是心里不爽，才故意这样说。

寺井千佳俏脸“唰”的苍白了一下，但紧接着，她就高傲地抬起头，坚定地道：“不会的，他说过，会过来为我送行，他一向言出必践，绝对不会食言。”

林月凰撇撇嘴，还想说些什么，突然，只听“吱呀”一声，包厢的门被推开，一名清秀年轻人迈步走了进来，爽快大笑道：“没想到你对我这么有信心，也不枉我特地赶过来为你践行了。”

正是陈飞宇！他离开战斗的现场后，先去重新换了一身衣服，所以到现在才赶过来。

寺井千佳彻底松了口气，眼中绽放出惊喜的光芒，猛地站起来就要迎上去，紧接着就反应过来，不能表现出很担心的陈飞宇的样子，否则等同于她在陈飞宇面前落了下风。

她又硬生生重新坐了下去，哼了一声：“什么信任你？

臭美，我只是知道你是打不死的小强罢了，当初在雪山之巅的时候，武藏……哼，反正你肯定死不了，我才不会担心你。”

寺井千佳差点说漏嘴，及时反映过来，连忙止住了话茬。

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，玩味道：“我可从没说过你会担心我，这是你自己说出来的，原来你还是很担心我的。”

“切，我会担心你？

除非太阳打西边出来。”

寺井千佳嘴硬地哼了一声，只是嘴角边出现一抹浅浅的笑意。

柳潇月和林月凰也松了口气，只不过两女神态略有不同。

柳潇月见到陈飞宇平安无事，是真的很开心，而林月凰想起刚刚的照片，表情有些古怪，暗暗猜测着陈飞宇和红衣姐姐的关系。

紧接着，特地留心的她，发现陈飞宇竟然换了一件衣服，不由暗暗奇怪。

柳潇月及时笑着道：“好了，既然陈非平安归来了，你就快点入座吧，我们就等着你了。”

“好。”

陈飞宇应了一声后，坐在了寺井千佳的旁边。

寺井千佳虽然没说什么，但是嘴边的笑意又浓了一分。

柳潇月喊来服务员，吩咐道：“可以上菜了。”

很快，一桌色香味俱全的饭菜便摆放在了饭桌上。

酒过三巡止之后，林月凰难耐心中好奇，开口试探道：“对了，之前发生了什么事情，那个外国人是谁，又为什么要拦下你？”

柳潇月和寺井千佳也很感兴趣，纷纷放下筷子，竖起耳朵听了起来。

陈飞宇笑着如实道：“他们拦下我，自然是为了杀我。”

“他们？”

柳潇月敏锐的发现了陈飞宇话中的重点，讶道：“不是只有一个人吗，怎么会是‘他们’？”

林月凰毫不意外，因为透过之前的照片，能明显看到红衣姐姐在处理三具外国人的尸体。

陈飞宇道：“对方一共三个人，当然是‘他们’，而且他们还都是一等一的强者，专门从国外跑到华夏来杀我。”

虽然知道陈飞宇平安无事，但柳潇月还是紧张了起来，问道：“然后呢，你是怎么逃出生天的，苏先生，对，一定是苏先生把你救了，我说的对不对？”

 