
“我、我——”

方才还一脸受害人的悲愤，老实人发飙般的喊出了那句心里话“分家”的马大海，忽然被大嫂点了名，整个人都有些无措。

他不傻，他只是不爱说话。

今天院子里发生了一切，他都看在了眼里。

而秦秀枝刚刚DISS杨氏的那番话，马大海也都听明白了。

他有种不好的预感。

果然，还不等他想出什么应对的办法，秦秀枝那个泼妇就把他给推了出来。

感受到众人的注视，耳边充斥着嘁嘁喳喳的议论声，马大海有种错觉，这些人都在笑话他。

他、他丢人现眼了！

这对于一个爱面子的直男来说，绝对是不能容忍的事。

秦秀枝给马家红定的婚事，马大海也不乐意，更有种被冒犯的羞辱感。

可他却没有闹，连句反对的话都没有，究其原因就是爱面子。

毕竟表面上，做主定下这门亲事的人是马老娘，是马大海的亲娘啊。

马大海若是反对了，一来会落个不孝的骂名，二来也会惹人笑话。

秦秀枝为什么在马家村是个人嫌狗憎的存在？

还不是她天天闹？

不是打滚儿就是骂街，种种行径，简直丢尽了颜面。

每每听人用嫌弃的口吻议论秦秀枝的时候，马大海就在心里提醒自己：以后千万别跟秦秀枝似的，天天被人笑话，真是丢人！

不得不说，马大海和杨氏不愧是夫妻，两人貌似老实、好欺负的外表下，都有一颗自私的心。

平时他们伪装得太好，不只是村里，就连马家上下，都觉得三房可气又可怜！

现在，秦秀枝却一点点把他们的假面撕了下来。

或许还不能让众人彻底看清他们的真面目，但只要马家红能够明白：自己的父母并不似她想象的那般爱她，这就足够了！

“你什么你？明明你自己也同意的婚事，现在却跑来闹！”

秦秀枝已经从地上爬起来，顶着一脸的血污，偷眼打量了一下马家红，发现这丫头对杨氏果然没了刚才的亲昵，秦秀枝顿觉松了一口气。

她又恢复了泼妇的嘴脸，冲着马大海不客气的说道：“刚才你还喊什么‘分家’？好哇，那咱们就分！”

“哼，你们当我不知道，你们一直觉得爹娘偏心我们大房，看我身体好，就觉得我占了家里多大的便宜！”

秦秀枝说起这些的时候，一点儿都不心虚、不脸红。

事实上，她确实占了家里的便宜。

靠着家里、仗着公婆的偏心，自己好吃懒做，却养大了五个儿子！

其他几房都饿着肚子、下地干活，而她却能抄着手，躲在一旁享清闲。

她不但不干活，还惯会在婆婆跟前搬弄是非，告妯娌们的刁状。

自觉是马家的功臣，整日里欺负杨氏等几个弟妹。

又是让人家帮自己干活，又是背着大家偷吃，吃完了还污蔑别人。

她连侄子侄女都不放过……

反正吧，网络种田文里的恶毒女配做过的那些极品奇葩事儿，秦秀枝一样都没有落下。

放眼整个马家，也就是马老爹马老娘老两口，以及整个大房不愿意分家。

马老爹老两口是习惯了做大家长，觉得一家老小住在一起是兴旺、繁荣。

而大房呢，从秦秀枝到马大山，再到五个儿子，都能占到家里的便宜，他们当然不愿意分家！

二房、三房和四房却觉得父母偏心，自己的生存资源被大房侵占了，早就心存不满。

又有秦秀枝这样一个做事没有底线的恶毒大嫂……啧，她今天能给三房的红丫头定个瘸子，明天就敢卖了二房、四房的闺女。

要知道，秦秀枝这个恶婆娘可是有五个儿子啊。

一个红丫头，也只能解决一个儿子的彩礼。

剩下的几个儿子呢？

秦秀枝自己的亲闺女那么小，而她又尝到了“卖侄女儿”的甜头儿……

不敢想，不敢想啊！

二房和四房都有闺女，虽然自己平时也不怎么重视，可到底是自己亲生的。

而且吧，他们自己也有儿子啊。

就算拿闺女换彩礼，得了银子，也要给自家儿子娶媳妇，怎么能便宜了大房？！

恨只恨爹娘太偏心，什么长孙、次孙的，不都是孙子嘛，偏偏就大房的几个儿子更受家里重视！

儿女们一旦觉得父母偏心，这个家，距离分崩离析也就不远了。

恰巧向来老实本分的三房两口子忽然闹了起来，二房和四房便也瞅准了机会，准备添油加火！

分家！

一定要借着这次的机会，把家分了。

而今天会有这么多人跑来马家看热闹，背后也少不了二房、四房的推波助澜！

眼瞅着事情快成了，秦秀枝却又闹出了寻死、控诉这一出又一出的戏。

二房、四房都有些蒙。

“今天估计分不成家了！”马大河、马大川跟媳妇、儿子们交换着眼色，心里不免有些失落。

可就在这个时候，秦秀枝主动提到了“分家”，还一副“我比你们更想分家”的模样。

包括三房在内的三个房头，齐齐都傻了眼！

“哼，我有五个儿子，我们家大山也还年轻，我虽然是个妇道人家，可家里家外都能忙活，就是小芳，虽然才五岁，可也能捡柴火，喂鸡喂猪……”

秦秀枝挺着胸脯，掰着手指，仔仔细细的给大家算账。

众人一听，对哦，大房看着人口多，可壮劳力也多啊。

乡下人为什么重男轻女？

真以为是为了继承什么家业？！

错！

最根本还是为了能吃口饱饭。

有了充足的男丁，才有劳力去种地干活。

朝廷征发劳役的时候，也是男丁顶上去。

另外，男丁还代表着武力值。

家里要是有几个五大三粗的儿子，整个村子的人都不敢招惹。

秦秀枝过去为什么敢作天作地，还不是她一口气生了五个儿子。

如今，五个儿子全都长成了大小伙子，都不用他们动手，只是往秦秀枝身后那么一站，就足以震慑所有人！

秦秀枝这一房，还真全都不是吃白饭的。

马家不分家，合在一起住，还真不一定是谁吃亏、谁占便宜呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66684976"  chaptername="第513章  恶大嫂后悔了（九）">加入书签</a>
</div>
