    “那个小鬼还真是令人惊讶。”

    宇智波斑整个身体都笼罩在「须佐能乎」之中，因为距离比较远的原因倒是没有受到什么伤害。

    此刻的他静静的看着远处的佐助，对于他这个宝具「因陀罗之矢」感到了惊讶。

    ……

    “那个宇智波是谁？”

    纷飞的白色秽土涌入修复着柱间的身体，他脸色阴沉的看着吉尔伽美什和宇智波佐助，如果不是「秽土转生」的状态下他无法开启「仙人模式」的话他一定开个千手大佛去硬刚这两个家伙。

    “吉尔伽美什叫他叫做「宇智波佐助」。”

    千手扉间同样是脸色阴沉：“那个天生邪恶宇智波的小鬼绝对是一个不逊色于斑的强者。”

    “宇智波佐助？！”

    一旁的纲手听到了这个名字之后脸色顿时惊讶不已，柱间与扉间向她看去，而她才从震惊中缓过神来。

    “宇智波佐助就是之前n和你们说的那个宇智波一族的遗孤，在前几天忽然消失不见……可是他才八岁啊，怎么会是现在这个模样！”

    一个荒诞的可能性在两人的心中升起，扉间凝重的说道：“会不会是来自未来？”

    但是这种事情就连他自己都有点不敢相信。

    “当务之急是先阻止他们防止他们进一步破坏木叶！”

    千手柱间当机立断，什么来路什么身份的通通都往后面稍稍。

    ……

    “那个小鬼……”

    吉尔伽美什那猩红的眼睛微微眯起，虽然自己在宝具的对轰之中获得了胜利，但一个小孩子能让他动用EA也代表了这个人是他认可的强者。

    （注：“小孩子”来源于吉尔伽美什初次见到佐助时的印象，当时的佐助在和鸣人pk。）

    “由“未来”而来的从者吗？再加上恩奇都和那位做到了极致的“始皇帝”，看来这场圣杯战争很有意思。”

    ……

    “还要继续吗？”

    宇智波斑出现在佐助的身侧，扭头朝他看去。

    他们已经造成了这么大的破坏，而且对手还是吉尔伽美什、千手柱间，实力不逊色于他们。

    “怎么，难道你怕了？”

    平静的声音从佐助的口中说出：“如果你怕了那么我自己一个人也行。”

    他知道，以宇智波斑的性格是绝对不会有“怕”这种情绪在的，他的高傲也不允许别人如此说他。

    “哼，你这是在看不起你的御主？”

    斑冷哼一声，双手环抱之间傲气徒生。

    “千手绳树目前有「某种力量」在阻止我们杀死他，所以现在以掳走他为主要目的。”

    经历过了绳树「死而复活」的事情之后佐助就明白了这一点。

    说完，宇智波佐助一个「瞬身术」直接消失，快速的向着木叶村的方向奔去。

    “嗖！”

    一枚苦无快速的向他飞来，紧接着千手柱间瞬间出现在他的面前，硕大的拳头在佐助的眼中快速放大。

    砰！

    面前的佐助被一拳打成了烟雾，将手搭在柱间肩膀之上才将他传动到佐助面前的扉间双眼一凝，他们完全没有注意到佐助是何时结印的。

    “不好，绳树！”

    苦无从扉间的手中投掷而出朝着木叶村的街道飞去，绳树在被杀过一次之后就混迹在了人群之中。

    但就算如此佐助的感知仍是牢牢的锁定住了他。

    “百豪之术！”

    黑色的纹路从额头上的菱形之上延伸至全身，怪力蕴含至拳头之中，一拳向着佐助的身上落下。

    轰——！

    四面向着四周皲裂，四周的房屋都因此而倒塌，但纲手的脸色却好不起来，因为拳头之下便是被轰碎的地面。

    佐助在拳头落下的那一刻已经使用「天手力」瞬移到了绳树的前方，就在他伸出手时一柄苦无已经转移到了他的后方。

    争分夺秒的瞬间时刻，佐助直接一剑刺出给绳树来了个「透心凉」。

    “噗嗤……”

    殷红的血液从他的口中喷出，

    下一刻银光从佐助的身后出现瞬间就把黑袍切割成了两半。

    “该死！”

    千手扉间眼神愤怒的紧盯着出现在楼顶之上的宇智波佐助已经被他用「草雉剑」贯穿了胸膛，看起来已经奄奄一息的「千手绳树」。

    佐助的速度实在是太快，「天手力」与「瞬身术」交替使用让他甚至难以捕捉到他的身影。

    黑袍被切成了两半露出了一身普通黑衣的佐助，但众人的目光却落在了那只空荡荡的左袖之上。

    “目标已经到手，我就不陪你们玩了。”

    佐助冰冷冷的说道，随后目光随意一撇，与他目光接触的瞬间无论是普通的木叶村民还是忍者甚至暗部、纲手和扉间都陷入了幻术之中。

    趁着这个时刻，佐助伸手松开了紧抓着「草雉剑」的右手转而捏住了绳树的后颈，态度就像是在捏一只鸡鸭一般随意。

    「天手力」再度施展，佐助提着宛若死狗般的绳树回到了斑的身边，整个过程不超过一分钟。

    “不愧是我宇智波一族的族人。”

    斑满意的看着佐助，而后者却平静的说道：“走吧，我的幻术无法控制纲手和扉间太久。”

    怎么说也是两个影级强者，如果随意一眼就能像那些普通人一样陷入幻术之中无法自拔也太掉价了。

    倒不如说能让两人陷入幻术之中已经算是意料之外了。

    “别想走！！”

    千手柱间的怒吼声传来，但已经失去了千手扉间的「飞雷神之术」千手柱间想要过来还是需要多花费一点时间。

    他站在藤蔓之上，如同海浪般的藤蔓向着两人涌来。

    “火遁：豪火灭却！”

    斑双手快速结印，紧接着两颊鼓起，熊熊的火焰从口中喷出毫不动摇的向着藤蔓海啸奔涌而去。

    当然，火遁肯定是无法与藤蔓攻击相抵消的，但看着柱间，斑却无法控制心中的那股兴奋感。

    “你慢慢玩吧，我先走了。”

    看着斑还打算继续战斗的模样佐助平静的说道。

    “嗯，等下我会去找你的。”

    说话间，庞大的的魔力流露，在宇智波斑的身侧凝聚成了一副巨大的骨架。

    “来吧，千手柱间！”

    “宇智波斑！！”

