    德隆威廉姆斯今天晚上是真的不错，第二节上来后不久他便用一记迎着孙大圣投进的3分球帮助爵士队止住了替补轮换期间的颓势。

    “来吧，来吧，孙，没有了这只球队你也一无是处！”

    之后他还朝着孙大圣叫嚷，企图通过这样的方式来逼迫他单打自己。

    而不是去找姚明来帮着他挡拆。

    德隆威廉姆斯必须承认的一点：挡拆对于像他这样横移速度偏慢的球员来说，影响非常大。

    他想绕过姚明得花些时间，而这够孙大圣出手两三次了。

    孙大圣还真“上当”了，这次没有给任何的手势要求姚明上来挡拆，也没用华夏话布置什么战术，就这么慢慢运着往他的面前迎了过来。

    “来吧，让我看看你有什么本事，全明星首发？你……”

    德隆继续喷垃圾话，但孙大圣在他喷垃圾话的同时，突然做出了要往前突破的架势，吓得他赶紧后退，嘴里的话也跟着停止。

    可在他往后退出两步远后，孙大圣将球回拉，又做出了要双手拿球的动作。

    要投？

    德隆威廉姆斯赶紧在前扑。

    孙大圣抓住这个机会，一个体前变向，成功从德隆威廉姆斯的右侧突了过去，而后冲入篮下，非常帅气地上反篮将球打进。

    被他这套动作骗过的德隆威廉姆斯这个时候才刚刚转头寻找他的位置。

    “哇哦！”

    “啊啊啊啊啊！”

    这干脆利落的突破，还将球给打进了，对象还是一直挑衅孙大圣的德隆威廉姆斯，这让现场的湖人队球迷也是抑制不住自己激动的心情，发出了巨大欢呼声。

    让你特么的还看不起孙！

    你倒是说说啊！

    被一步过的滋味怎么样啊？

    “孙，太帅了，我想你需要降温！”小迷弟贝弗利从替补席上站到场边，拿着白毛巾对回防中的孙大圣夸张地扇了扇风。

    这状态需要降温！

    “怎么不继续说了！”

    这回轮到孙大圣嘴里有话，德隆威廉姆斯沉默了。

    ……

    毫无疑问，德隆威廉姆斯是想要回应的，但孙大圣可不是那么容易就能让他摆脱的主。

    德隆威廉姆斯连续三个回合没能轻易摆脱孙大圣，每次都是布泽尔看不下去了，上前来挡拆，他方才过掉了孙大圣。

    也是到这个时候，德隆方才发现，这个在去年他以为自己一步就能过掉的家伙居然已经成长到了这个地步。

    不！

    老子不相信！

    我连他都过不了！

    本来状态还挺好的德隆威廉姆斯越打越着急，终于在之后生出了“老子突不过你，就用力量强吃了你”的愚蠢念头。

    “啪！”

    孙大圣狠狠地一帽将他的出手盖掉，德隆威廉姆斯被连人带球整个“翻车”。

    躺在地上的他依旧不敢相信，他会被这么盖掉。

    “瞧不起谁呢？”

    孙大圣的声音不大不小，正好传到了德隆威廉姆斯的耳朵里。

    诚然他的力量比德隆威廉姆斯弱了很多，但他的臂展还有身高这是实打实的优势，敢这么上篮，无疑是最近觉得吃的有些清淡了，想来顿“火锅”。

    科比抢下了这个球，快攻帮助球队重新建立起了8分的优势。

    得分后他跟孙大圣隔空互指。

    这一幕看得坐在场边观众席上的娜塔莉亚连连鼓掌，频率快的跟只小海豹一样。

    这两核心纷纷打出存在感，姚明也在下个回合抓住好不容易拿稳的球，在布泽尔的头上完成了一个双手的暴扣。

    “西红柿！”

    姚明狠狠瞪了一眼“反骨仔”。

    现场的气氛随着他这一吼也是完全达到了最高峰。

    德隆威廉姆斯在后场拿球，他看着自家连跑位都有些慌张的场上队友，脑子里不自觉地冒出了四个字：大势已去。

    又要输了！

    ……

    “嘟！”

    爵士队之后再没能掀起任何的风浪来，湖人队在主场再度将他们拿下，这场比赛之后，湖人队对于爵士队的连胜也达到了8连胜。

    孙大圣在这场比赛拿到了23分7助攻。

    而德隆威廉姆斯只有18分7助攻。

    孙大圣赢下了又一次比赛的同时，也第一次在数据上战胜了德隆威廉姆斯。

    他这场比赛打的很聪明，虽然他学会了干拔跳投，但这场比赛他呼叫姚明的次数很频繁，一度都是靠着跟姚明的挡拆在进攻，德隆威廉姆斯打挡拆很厉害，但他防挡拆就有点差劲了，孙大圣总是很容易地找到出手的空间。

    得分端轻松了，孙大圣也有了很多的体能在防守端跟德隆威廉姆斯死磕，他算是最近两年跟德隆威廉姆斯交手最多次的家伙，已经有8次之多，在这一次次的交手，他对于德隆威廉姆斯的进攻也逐渐熟悉了起来，在防守时也更能按照德隆的打法改变防守的方式。

    德隆威廉姆斯铁青着脸离开了球场，听说都没接受记者的采访。

    想想也很正常，以往他好歹有数据上的优势，能让他在面对镜头的时候还有点话说，可这场比赛他输了比赛又输了数据，这让他面对记者说啥？

    啥都说不出还不如不接受采访。

    不过，这样一来的话，德隆威廉姆斯不可避免将在之后不久接到联盟的罚单。因为NBA球员在赛后配合采访也是他们的工作之一。

    当然了，对于拿着巨额合同的德隆威廉姆斯来说，2w5并不是什么损失。

    ……

    “德隆克星？孙大圣进入联盟后，德隆威廉姆斯面对湖人队还没有赢过。”

    “德隆威廉姆斯的最大天敌，孙大圣已经完成对于他的超越。”

    “孙大圣已经比德隆威廉姆斯更好了？”

    可他不接受采访并不代表就可以躲过一劫，从这场比的赛后报道就可以看出来，大部分的媒体已经将孙大圣当成他的“天敌”来形容了！

    毕竟孙大圣跟他交手这么多次，都是胜利的一方，到现在都还没有输过。

    尤其今晚更是在数据上都压制了德隆威廉姆斯。

    德隆威廉姆斯怎么都没有想到，一直被别人称为克里斯保罗“克星”的他，居然有一天也会多了一个克他的“克星”，还是他最瞧不上的孙大圣！

    