    “老大，你猜我看到了谁？”

    橘子镇，一个脸上画的像是一个马戏团小丑的海贼，急匆匆地来到一个餐馆，大声的嚷嚷道。

    “塔乎基，都说了多少次了，要沉稳, 本大爷可是东海的霸主，巴基海贼船长是也！！”

    “是！巴基船长！”

    “说吧！是看到哪个小喽啰了！！”

    “是偷走了我们航海图的那个臭女人！！”

    “哦！女人，纳尼？？是那个混蛋臭女人！！老子一定要宰了她这个混蛋！！！”

    ......

    一百年前，和之国，东泽呵呵一笑，心思一转。

    转身对那个小豆丁说道：“我叫东泽！”

    “东泽？好奇怪的名字！！”

    听到这话, 东泽不由一愣，这还是他第一次被人说名字奇怪。

    随及他有些好笑地说道：“喂, 小家伙，那里好笑了？”

    光月伊通见东泽似乎并没有生气，也不怕他，一本正经地说道：“我的名字是四个字，我的父亲大人五个字，就连我的母亲大人也五个字，我的叔伯他们也都是四个以上！世界上怎么会有人的名字是两个字呢？”

    听到这里，东泽不由反问道：“为什么不能有呢？”

    伊通咂吧了一下嘴，“我怎么知道！所以说我觉得奇怪啊！”

    东泽呵呵一笑，继续道：“那你知道外面的世界吗？？”

    光月伊通听到东泽的话不由一愣，还未走出去过花之都的他很显然是理解错了。“外面？？”

    东泽也不以为意，似乎看穿了眼前小豆丁的想法，补充道：“是啊！花之都之外，九里之外，兔井之外，整个和之国之外！”

    伊通眼漏诧异, “和之国之外？难道和之国之外还有别的国家吗？”

    “有啊！世界很大，整个和之国对于世界来说，就像是这里相当于和之国而言！”

    “不可能！父亲可是说我们和之国是世界上独一无二的国家！”

    “那你的父亲可有出去过看到过？”

    “这～”

    “反正就是不可能！！”

    光月伊通死不认账, 一口咬定东泽是在骗他。

    “如果我和你说我就是外面的人呢！”

    听到这话，伊通一脸你骗人的表情看向东泽。

    东泽再次呵呵笑，再次说道：“换个话题，那你吃过苹果吗？”

    伊通不明白东泽为什么会说这个，有些好奇地点了点头。

    “那你觉得苹果是什么味道？？”

    伊通下意识地说道：“甜的！”

    东泽轻轻一笑，“是你父亲告诉你的吧！”

    伊通点了点头。

    “那你有没有吃过那种青色的苹果？”

    伊通挠了挠头，好似回忆起了什么，喉咙一动，吞了一大口口水。

    东泽嘴角一弯，“很酸吧！”

    伊通这一回用力的点了点头。

    “那一个苹果到底是酸还是甜，是不是只有你亲自吃过才能判断呢？就算是那种青色的苹果，也只有你亲自吃过，才知道那种苹果是酸的！不好吃！”

    伊通想了想，好像的确是这样。

    又听东泽继续说道：“那和之国外面到底有没有其他的国家，是不是只有自己亲自去看看，才能知道到底有没有呢！而不是听你的父亲说没有，那就是没有呢！”

    伊通刚想反驳，却想起了苹果的事情，有些懊恼地低下头。

    “好像是这样！”

    看着抬头看向天空的东泽，伊通不由抬起头，问道：“喂！东泽，外面的世界是什么样的！”

    东泽轻声说道：“很精彩，很壮阔，要想知道，你不妨亲自去看看！”

    “对了，外面的那些武士吵吵嚷嚷地都去了那个方向！你知道他们是去干什么去了？”

    伊通抓了抓自己的脑袋，不太确定地说道：“好像是那边出现了龙，父亲派遣武士前去屠龙呢！”

    东泽眼睛一眯。

    “屠龙？”

    他记得和之国是有这么一段历史的，有一个名为龙马的斩龙武士。还有那柄被和之国奉为国宝的黑刀——秋水。

    “这样吗？”

    话音刚落，东泽的身影直接消散在原地。

    “少主！！”

    一声呼唤唤醒了还在低头思索的伊通，伊通猛地回过神来，当他望向自己身侧的时候，却发现那里不知什么时候早就空无一人。

    他下意识地问了那个管家模样的男子一声，“你看见这里的那个人了没？”

    管家状男子一摸脑袋，“没有啊！我过来的时候就光少爷自己一个人！”

    听到这个回答，伊通明显不死心，又问道：“是一个叫作东泽的男人，穿着很奇怪的，你一看到就能认出他来！”

    管家模样的男子，呵呵一笑，这里就是一个死胡同，他来的方向是唯一的入口，“少主，不可能会有的，我一路走过来，一个怪人都没有看到！”

    听到他的回答，伊通莫名地叹了口气，回了句知道了，就不再说话，过了一会儿他才开口说道：“那尹叔知不知道和之国之外还有其他的国家吗？”

    管家模样男子一愣，没有想到伊通会问这个问题。

    不过伊通身份尊贵，他不敢欺瞒，只得老实地说道：“回少主，是有其他的国家的！！”

    伊通在这个管家模样的男人身上得到了一个其他的答案，眼睛不由一亮，“真的！！”

    旋即他再次看向了湛蓝色的天空，对之前那个和他说话的男人所形容的世界不知不觉间有了一丝向往。

    小豆丁叫光月·伊通，是将军光月·飞丸的嫡长子，也是几十年后，那位光月·寿喜烧的父亲，光月家族出海的梦想从这里开始延续。

    东泽踏着月步和剃很快就赶超了那波大部队，见闻色霸气朝着那个方向急速地延伸了出去。

    终于在半个小时之后，见闻色霸气的感知中，他看到了那条盘旋在天空的巨兽。

    正是一条蜿蜒盘旋的龙，并且模样还分外的熟悉。

    让他下意识地说道：“凯多？？”

    不错，正是类似凯多化身为青龙状态的模样，分毫不差。

    不过随及他就又有些赧然，这是不可能的，这里是一百年前，凯多现在也不过是四五十岁，不可能是他的。

    他下方还有一个武士，正陷入了苦战。

    看到这一幕，东泽不由一愣，脚步一顿，似乎是想起了什么。

    轻声说道：“是一场轮回吗？”

