    第24章024：你不会是吃醋了吧？

    云初弦也没再继续过问了，也猜到这事估计没那么简单，毕竟容湛这个名字在整个北都如雷贯耳，他是北都的王，谁又敢这么明目张胆的去伤他，和他作对呢？

    这不是自寻死路吗？

    众所周知，容湛向来以暴脾气和手段狠绝毒辣著称，但凡招惹过他的人，没一个有好下场的。

    身败名裂，倾家荡产那是比比皆是。

    又简单寒暄了几句后，容湛挂了电话，正好房间的门再次被敲响，三名身穿白大褂的医生和护士走了进来，简单问好，便开始例行检查。

    苏漾也放下碗筷，用纸巾擦拭了下嘴角，走过去听医生说的内容。

    “从综合检查结果和容总目前的身体状况来看，是没什么大问题了，掌心的伤口比较深，这几天不能碰水，三天换一次药就好了。”

    “他手心缝了多少针？”苏漾站在一旁，看着医生手里的那些检查报告，轻声问。

    “一共缝了12针。”

    苏漾眼底划过抹诧异，侧眸看向满脸闲适淡漠的男人，接收到她的目光，容湛轻笑了声：“还失望吗？”

    “亏你还笑得出来。”苏漾睨着他包裹着纱布的手，沉着脸色，杏眸里流露出几分疼惜。

    她其实从小就怕疼，虽然没有看到他掌心伤口本身，但听到医生口中的12针，她心莫名一颤。

    容湛望着她的神色，将她每一个细节都尽收眼底，笑意也逐渐蔓延开来。

    目送走医护人员，容湛用眼神示意：“那个袋子，拿过来。”

    苏漾睨着放在单人沙发上的购物袋，拿起看了下，里面是一套崭新的男士衬衫和黑色西装裤，而他此时身上穿的是医院的病号服。

    “你准备就在这里换？”

    她把衣服刚拿过去，就见他直接开始解病号服领口的扣子，诧异问。

    “不然？”容湛单手撩开衣角往上脱，露出精瘦结实的六块腹肌，理直气壮的反问。

    苏漾无语抿唇，默然背过身子。

    看着她消瘦的背影，容湛扬了扬眉，那只受伤的手不太好用力去抬起来，便脱到一半，直接走到她面前，懒懒散散的开口：“你帮我。”

    苏漾浑然一怔，错愕抬眸：“我为什么要帮你？”

    容湛晃了晃那只受伤的手：“它疼。”

    “苏漾，你……不会是害羞不好意思了吧？”看她略显局促的表情，容湛笑着揶揄，将衣服又往上撩了些：“又不是没看过。”

    “想多了。”

    苏漾故作镇定自若的与他对视，语气平和，敛去心底的那丝悸动和不自然，正如他所说，反正又不是第一次看了。

    更何况他现在受伤了，换衣服也算是举手之劳。

    毕竟她上次背受伤时，他不也帮她穿过一次衣服吗？

    想到这里，苏漾的心瞬间镇定了下来，抬手将病号服慢慢从他身上褪下，看着精壮结实的胸膛，目光有几分缥缈，在注意到他的视线后，镇定自若的别开了眼。

    病房被百叶窗折射进来的午后阳光照得通亮无比。

    苏漾手拿着暗青色衬衫，轻盈的将他受伤的手套进袖子内，慢慢拉上去穿好。

    系扣子时，泛着冰凉的指尖总会不经意从他胸膛上轻微扫过，她却不自知，手法虽略显生疏，但每一粒扣子都扣得十分认真。

    容湛垂着暗眸，她好看精致的眉眼映在黑瞳内：“你这是第一次帮人穿衣服？”

    苏漾手里的动作一顿，眼皮轻掀：“我不是人？给自己穿不叫穿？”

    “我指的是别人。”

    他口中这个‘别人’就挺耐人寻味的，苏漾也是个聪明人，愣了两秒后就明白他的意有所指了，扬了扬眉，将最后一颗扣子扣好，往后倒退了两步，与他拉开距离：“你是想问，我有没有帮厉承年穿过？”

    房间里突然变得安静了下来，他好看的远山眉紧锁，幽暗的眸里似是卷着风暴般，定定的望着她，一瞬不瞬。

    苏漾轻然一笑，故作调侃：“你不会是吃醋了吧？”

    清甜好听的尾音刚刚落下，腰肢就被一只有力的手钳住，整个人被带入他结实又温暖的怀抱中，苏漾微愣，下意识想去挣脱，却被他搂得动弹不得。

    “我这人有洁癖，凡事我的人，我的东西，都不喜欢外人碰，更何况是我的新婚妻子，容太太对这答案可还满意？”

    容湛缓缓靠近她，薄凉的唇覆在她的耳边，低声细语的喃着。

    “巧了，我也有洁癖，对于那种手脚完好的人，我也不屑碰，你是第一个，我帮忙穿衣服的男人。”苏漾心口微跳，目光沉着，弯了弯红唇：“容总，对于我这个回答也还满意？”

    容湛缓缓直起身子，眉峰舒展：“那……裤子也就有劳容太太了。”

    苏漾诧异，慌乱局促的推开他，还未开口拒绝，就见他一副可怜兮兮的模样抬起了手。

    让她拒绝的话咔在喉咙里上不来，下不去的，一时之间无言以对。

    那人畜无害的表情和他平时清冽冷戾的形象有了鲜明对比，要不是那张脸她太过熟悉，她都怀疑这到底是不是他本人了。

    “咳，你……还是先试着穿上去吧。”默了半响，苏漾觉得有些尴尬，侧开身子把裤子塞他怀里。

    容湛失笑出声，也没有强求。

    苏漾面对着百叶窗，等了两分钟左右，身后响起他的声音：“苏漾，过来。”

    “你换好了？”苏漾条件反射想转身，但又想到了什么，及时刹车了。

    “嗯。”

    “换好了，那你叫我过来干嘛？”苏漾转过身子，见他面色不虞的立在床沿边，黑色西装裤也确实换好了，疑惑走近才发现，他裤子上的扣眼没有打开。

    “你等我一下。”

    和他对视了眼，苏漾恍然，小跑出了病房，几分钟过后，她再次回来，手里多了一把小剪刀。

    “你别动。”

    苏漾走到他面前，半弯着腰拉过他的裤头，用剪刀小心翼翼的开着扣眼，又不停用扣子比划，直到扣子完美扣进去后才重新直起腰，一抬头，就撞进他深色的眼瞳内。

    容湛喉结微动，率先侧开了目光，俊容上闪过一丝明显的不自然，抬手掩唇：“你这剪刀哪来的？”

    (本章完)

