    “有那么严重？”出于安慰，王奂笑着说道。

    实际上，他也并不知道战败回来以后，察哈尔与漠南各部之间看似和睦，实则私底下的暗流涌动。

    对于昆都而言，事态真就有这么严重。

    “大人不知道，那林丹巴图尔睚眦必报，为他卖命的部落，向都没有什么好下场。”

    说着，他叹起气来：

    “先是西土默特，现在又是奈曼，这回看来，攻伐左翼也不过是他想兼并左翼。”

    “用你们关内人的话来说，我们不过是他为了壮大察哈尔的一颗棋子罢了。”

    听到这里，王奂也才总算是明白过来。

    他坐直身子，想了想道：“这样看来，敖汉部的确就要是下一个被兼并的目标了…”

    昆都连连点头。

    “恳请大人，回到大明以后向皇帝陛下禀明实情，我敖汉等部都是诚心归顺，再不想为察哈尔人卖命了！”

    王奂见他又要跪下，连忙起身扶住，笑道：“这是应该的，不过本官不能插手太多，只能向你保证会将此话带到。”

    “至于各位部堂、阁老，还有陛下，都是如何决断，这就不再是我能管的了。”

    昆都心中大定，连忙说道：“这就够了，这就够了！”

    “大明皇帝宅心仁厚，必定不会坐视我诸部被察哈尔兼并而不理！”

    王奂向他回礼，说道：

    “希望如此吧。”

    第二天，一行使臣自察汉浩特南归，经过几日的车马颠簸，总算回到了繁华的大明京师脚下。

    甫一抵京，王奂就直奔内阁首辅魏广微的府邸而去。

    ......

    朱由校躺在乾清宫内殿的卧榻上，别看手里捧着一本书，实际上思绪早已飘到九霄云外去了。

    现在他有一个习惯，每当想事情的时候，就会故弄玄虚，拿本书来看。

    叫别人看见，也能显得他们的皇帝勤奋好学。

    在西翼发动战争，辽东虽然没有战事，但的确有了些变化。

    根据熊廷弼的邸报上说，皇太极在处理继位之初诸多问题时，也已经开始着手对东面的蒙古各部，甚至是朝鲜开展外交。

    “这样的政策，倒比他老子高明多了…”嘀咕一句，朱由校扔了书，来到窗檐边上，负手而立。

    皇太极才刚继位不久，地位并不十分稳固。

    逼死威望极高的阿巴亥以后，皇太极起初对内并不十分强硬，反而是在分权，开创了四大贝勒共同执政的局面。

    代善、阿敏，还有上次战争遭受重伤，一直卧床不起的莽古尔泰，都得到红利了，怎么能不答应。

    实际上，其余的三大执政贝勒分化了八旗贵族们在皇太极身上的注意力，反而使得他的地位更加稳固。

    朱由校接到的消息，就是内喀尔喀五大部之中尚存的四大部，在战争期间都已经倒戈向后金。

    内喀尔喀五大部，原本有一部是倾向大明，但那时候朱由校的确无暇东顾，以至于该部被努尔哈赤给剿了。

    也得说老奴带领的八旗骑兵战斗力的确不弱，剿灭一个十几万人的大部，那就跟朱由校出去打个猎一样简单。

    本来内喀尔喀剩下的四个部都对后金有些惧怕，但是却架不住科尔沁和皇太极的轮番抚慰和保证。

    就在上个月的月底，科尔沁、东土默特及内喀尔喀四大部，并二百余个东翼大小部落纷纷遣使赫图阿拉，声称尊奉金大汗皇太极为共主。

    令人意外的是，就像朱由校先前拒绝左翼蒙古各部尊奉的天可汗一样，皇太极也没有接受这个共主的称号。

    朱由校具体的事儿不清楚，只知道那姓黄的小鞑子在赫图阿拉给各部领主一顿保证，称此回为定盟。

    总而言之，称臣也好，定盟也罢，东翼倒向后金已经是不争的事实。

    不过朱由校一点儿不怕，连他爹都是朕的手下败将，一个黄毛小儿又算的了什么？

    朱由校的底气，全因大明在西翼取得了阶段性胜利，继位之初的五年规划，在天启四年底已经成为现实。

    还不仅仅是战争的获胜，还有持续了近五年的外交政策，也开始在今年的年底时初见成效。

    战争的胜利，使得左翼三百余部上表称臣，而外交政策之所以能成功，这也要和林丹汗让人敬而远之的独特性格密不可分。

    其先吞并西土默特，后兼并奈曼部的行为，不仅使汗权在蒙古一落千丈，更令察哈尔部成为众矢之的。

    最近这段时间，漠南诸部人心惶惶，都不知道到底该不该继续跟着林丹汗。

    打赢了没自己的事儿，打输了妥妥要被吞并。

    一直这么背刺，谁受得了啊？

    按朱由校的想法，也就是过年前后的事儿，漠南蒙古一定会有部落开始投诚，这会儿已经在盘算着给各部规定地盘了。

    还有国内设立统管赈灾事宜有司的事情，也已经在地方上初步实施。

    现在包括山西、河南、山东、陕西四省在内的大部分地区，都已经开始轰轰烈烈的建造行动。

    具体包括翻新惠民药局、养济院等地方福利设施，由官府出资向地方豪强购买田地和宅院，改建为收容所等政策。

    惠民药局，说白了就是地方上给老百姓发放药品的免费大药房，费用全归官府，百姓有福利，豪强能拿钱，费用全由朝廷垫着，推行下去自然没什么阻力。

    只要惠民药局的医师查出你确有其症，药就免费，按定期过来取就行。

    只不过这么多年下来，惠民药局早就形同虚设了。

    还不只是整天混日子，毫无医道精神的混日子庸医们，就连朝廷拨给地方官府的免费药物，也已经不知道停止多少年了。

    翻新还是其一，要想从根本上改变惠民药局，使其继续作为地方的福利机构，除了下狠心花钱，还得整顿一下太医院。

    因为惠民药局的医师们，都是从这里出来的。

    至于养济院，也是大明固有福利设施机构的一个，说白了，就是免费养老院。

    家里养不起，或者无家可归的老人们，都会被官府收容进养济院内，对他们余生的衣食住行负责。

    惠民药局、养济院…，这些福利机构都是朱元璋的发明。

    原本朱由校还不知道，现在如果有人说大明是老百姓福利措施做最妥当的一朝，这话绝对不虚。

    和惠民药局一样，养济院这么多年下来，随着朝廷财政的崩溃，也早就没有扩建和翻修过了。

    某些地方的养济院倒是一直都有继续收容百姓，只不过是提供的住房已经很拥挤，伙食也不尽人意，时有时无。

    这已经是官府在尽全力了，毕竟朝廷都不知道多久没管过这些福利机构了。

    朱由校知道再过不久就要有天灾人祸，首要任务肯定是要保证百姓能活下去。

    百姓的要求其实很简单，只要日子过得下去，那就不会有多少人背井离乡，成为流民，继而裂变为流贼。

    再往低了说，只要能苟延残喘的活下去，那就不会有多少人去哄抢大户、官粮，铤而走险，再走上造反的不归路。

    如此看来，让这些福利机构重新发挥作用，那就必不可少。

    其实朱由校早就发现，大明朝的民生福利设施很完善，根本不需要自己做什么改革。

    现在要做的，就是将明初以来的全国福利设施进行整体翻新。

    当然，改变也是要有的。

    那就是要设置一个由京直领的有司作为集地方福利、临时赈灾于一体的统筹部门。

    两年前的三省地震告诉朱由校，这样一个完善的赈灾机构，是真正能在灾害发生时起到关键作用的。

    除此以外，朱由校也有这样的考虑。

    这一批新建的福利有司，要扩充如收容所等基层功能机构，到时候还可以招募大批的百姓入职，缓解失业人口过多的问题，顺便带动经济健康发展。

    这样一来，只要朝廷的财政不再出大问题，地方崩溃的问题不会再发生，就形成了良性循环。

    朱由校嘴角一翘，只要内部不崩溃，建奴想入关，丫的下辈子吧。

