    夜色静谧。

    有人守在小道旁，也有人聚在草堆间，无声无息，静静的喝着酒。

    诸多衙役自是清楚，如果只是守夜的话，这位县老爷也不至于带着大家伙跑出城来，躲在这荒野间，百无聊赖的等着了。

    那么便可能有事。

    更可能在等人。

    不多时，一坛酒喝光，几名衙役也困了，倒头便睡。

    结果，没睡多久，守在旁边小道的人赶了回来：“换人了，换人了，轮到谁去？”

    跟着便有一人起身，摇头晃脑清醒几分，伏在了小道旁。

    如此轮流，一直到夜半三更，守在小道旁的衙役已是困的打哈欠了。

    可就在此间，一道人影自远处走来，月光下，影子极长。

    唰！

    那衙役顿时清醒，压低呼吸，小心翼翼。

    很快，一道人影自小道旁经过，几乎没有脚步声，走的却是极快的。

    “干！”

    那衙役低声骂了一嘴，待得那道人影远去，急忙返回草堆，轻轻推了推范旭：“大人，刚才有一个人走了过去，怎么办？直接抓起来吗？”

    范旭似是半梦半醒，愣了愣，忽的一声哼笑：“不用，尾随即可，不用理会，最好记住他的面孔。”

    其余几名衙役也逐渐清醒了，得了吩咐，不敢多想，忙打起精神，追随上去。

    草堆间，范旭长长的叹了口气。

    他忽的想大口喝酒了，奈何带来的一坛酒已然喝光。

    那便睡，便做梦。

    梦里有三皇五帝，有江山锦绣，有莺莺燕舞，还有一片蛙声四起。

    梦，一定不会教人失望、伤心、难过的，是吧？

    不知睡了多久，数名衙役返回，低声道：“大人，那人住的地方查清了，也看清了面孔。”

    范旭双眼迷蒙：“哦，知道了？你们困不困？困便睡吧！”

    几名衙役面面相觑，留下一人守夜，其余人也都疲惫的睡了下去。

    直至天亮，范旭幽幽醒来，抻了个懒腰，看向身侧几人：“歪，醒了醒了，饿不饿啊？”

    几名衙役勉强醒来。

    不说还好，这一说，肚子就有点不争气，咕噜噜的叫了。

    范旭笑了笑：“走，去吃点！”

    跟着他便带着几人向前走了二三里路，来到书坊。

    此一刻正值早餐发放，近六千原流民正在排队打早餐。

    见范旭带着数名衙役赶来，众人皆侧目。

    按照这个时间点，城门刚开，这位范大人不处理公文，怎地突然赶来了？

    “今日印刷很是重要，本官过来看看，还没吃饭呢。”范旭说了一嘴。

    众人便纷纷让开，请这位县老爷先打粥。

    范旭便带着几名衙役打了粥，坐在一旁喝了起来。

    过了大概两刻钟，诸多原流民中，包括一些妇幼以及实在无法劳作着离开了，余下的人则分为两拨，一波进厂，一波去伐木。

    新一天的劳作，开始了。

    一众人振奋不已。

    又可以开工干活挣银子啦！

    很快，作坊内的众人忙活起来，先后合作，印刷出一张张大纸，跟着将大纸剪裁开来，根据顺序，订装成册。

    范旭则是不紧不慢的展开最新的一本书册，随意翻看几眼，忽的凛然起来。

    “停！”

    他忽的开口，吓得周围众人一跳。

    “停停停！立刻停下！”范旭高声道。

    作坊内，两千余人面面相觑，只得停下手下的活，一脸的不解。

    这才刚开工啊，好端端的，为何停下？

    范旭则是看着手中的书，脸色逐渐阴沉下去，压着嗓子道：“排版，被人动过！”

    唰！

    众人皆是僵立原地。

    排版，被人动过？

    也就是说，眼前这排版，是错误的！

    排版错了，那么，印刷出来的书籍也注定是错的！

    正常而言，一旦排版定下来后，就是不能乱动的，因为将影响一大批书籍的印刷。

    而今排版错了，这……还怎么印啊！

    唯一的办法便只能是重新排版！

    “本官的计划中，原定是三日内，将这一批书印出来，区区一两万字，三日，足够了的！”

    范旭喃喃一般，脸色黑的可怕：“却不想，这排版，被人给动了，那就又要一日来排版，很好的啊！”

    说着，他走向一旁，打开一个铁柜。

    再看，里面原有的一册书，不翼而飞！

    没了！

    排版被人动了，唯一的一册成书，也丢了！

    一片寂静。

    众人皆是麻了。

    排版被人动过也就罢了，那唯一的一册书丢了，说明了什么？

    有贼！

    偷了东西，且恶意破坏了大家伙一日功夫好不容易弄好的排版！

    “呵……呵呵呵……”

    不知觉间，范旭冷笑起来：“有意思，有意思啊！”

    “本官啊，算不上什么人物，之所以设立这作坊，也是不想尔等饿死。”

    “且不说恩情，于情于理，尔等，应该这样子吗？”

    “啊？嗯？”

    “大人，肯定是外人，肯定是外贼偷的东西。”前面的老者胡荣忙是开口。

    “是啊，外人！”

    范旭哼笑着：“外人、外贼便这般聪慧，竟是知道本官将第一册成书放在哪里！”

    一时间，众人又沉寂下去。

    书坊很大，也有许多地方藏书。

    一般的外贼赶来，且不说是否会破坏排版好的活字，想要在这么大作坊内找到一本书，难如登天。

    那么，便是内部出了问题。

    出现了贼人，亦或是出现了联络外贼的贼人！

    无论是哪一种情况都是致命的，因为，这等行径是在剽窃大家伙的口粮！

    “两日后，本官答应了别人，要交付第一批书籍的！”

    范旭平静道：“现在看来，似乎有些麻烦了呀，没关系的，有些人想要教本官失誉，本官也不在意这点屁事，就这样吧，累了，去休息了。”

    说着，转而走去不远处的小型休息处，大概类似于待客室，睡了下去。

    作坊内，仍旧是一阵寂静。

    而就在这寂静之中，突然有一名汉子站了出来，放声嘶吼：“是谁？你姥姥的，出来，站出来，老子弄死你！”

    “老子马上就要饿死了，是范大人给了老子一口饭吃！”

    “现在，有人要坑害范大人，有人要砸大家伙这一口饭碗！”

    “是谁，站出来啊，啊？你有种当三孙子，狗样娘的，你是不是没种？站出来啊！”

    狂放声，传至四方。

    顿时，众多流民大为触动，也跟随疯狂起来。

    “是谁，出来！”

    “出来！大家都是老乡！再不出来，但凡教老子知道了你的身份，休怪老子回去刨你家祖坟！”

    “狗东西，你还有良心吗？大家伙好不容易死里求生，你还想害死大家伙？啊？你还是人吗？”

    刹那间，作坊中，谩骂声一片，怒火沸腾！

