    跑！

    夏彦和独角虫在约定好的地方会和，一把抱起独角虫，以及它丝线缠绕着的两枚内敛，看不出丝毫异样的果实。

    就如同普通的树果一样，之前的浓郁的香味以及闪烁的光亮，全都不见了。

    只不过这个时候的夏彦和独角虫，显然是没心思关注这一点了。

    在此刻他们的心里，就只有一个念头。

    跑！

    迅速在茂密的林间穿梭，提前记好了返回的路径，以及驱散了路上可能出现的具有攻击性的精灵，都是为了这一刻所做的准备。

    “前面有一条裸露的大树根......然后是一片带有尖刺的灌木丛.......再然后是需要绕行的一棵大树......”

    夏彦涨红了脸。

    细密的汗水几乎是在一瞬间就沁出额头，浸染了发丝，红了眼眶，润了鼻头。

    他不仅需要快速地奔跑，同时还在脑中不断回顾着刚才路过时，记下的所有必须要小心和注意的地方。

    这是对体力以及脑力的双重考验。

    很快就不得不借助嘴巴距离喘息，胸口如同风箱。

    也就是他这段时间和独角虫一起训练的量不低，并且为了给独角虫做表率，每天都是坚持到实在坚持不住了，才休息。

    再加上这段时间的伙食相较于之前有所改善，身体不再那么弱不禁风。

    否则就算是从这群虫系精灵的手中抢到了果实，也逃不掉。

    嗡嗡嗡......

    可是，不管跑得再怎么努力，身后还是传来了野生精灵的声音，其中冲在最前面的，就是两只红着眼睛的大针蜂。

    提着它们的两把尖刺，背后薄薄的翅膀奋力地震动着，逐渐拉短了和夏彦以及独角虫的距离。

    夏彦没有管它们，只是埋头跑，或是跳跃，或是冲撞，所有可能阻碍他们逃跑的障碍物，都被他轻松避过。

    但身上也被各种枝条或是尖刺，刮得非常狼狈，斥巨资买了不久的衣服，也在这样的奔跑中，支离破碎。

    趴在夏彦肩上的独角虫，七对粉嫩的足肢紧紧抓着他的衣服，调转方向对着后方追来的精灵。

    嘶嘶嘶——

    一道道，或丝线或蛛网接连吐出，不求能够造成多大的伤害，只求可以减缓这些虫系精灵追击的步伐。

    将丝线的两端粘连在逃跑方向两边的树上，设置层层阻隔。

    但某只精灵靠得过于近的时候，就吐出一道电网，进行限制。

    独角虫负责阻拦追击，夏彦负责逃跑，一人一精灵分工明确，并且彼此之间互相信任。

    夏彦相信独角虫绝对可以拦下追击，所以他半点注意力都没有留在后面，只是不断回忆着可能受到的环境阻拦，精确出最佳的逃跑路线。

    独角虫也相信夏彦绝对可以带它逃走，所以它专心阻拦后面的精灵，用上了全部的力气和能力。

    在他们的合作下，追击并没有掉队，但却怎么也无法再次拉近距离，独角虫的丝线成了它们最厌恶的东西，却没有半点方法，只能远远吊在后面。

    无论是大针蜂还是巴大蝶，这两种追击精灵中速度最快的，也都没有任何方法。

    轰！轰！轰！

    忽然的，一道狂暴的身影从后面横冲直撞地来到了最前面。

    是凯罗斯！

    它终于追了上来，拖着遍体鳞伤的身体，弓着腰，巨大的钳子如同锋利的收割机，所有的枝条、灌木甚至是包括独角虫的丝线，都无法对它造成多少阻碍。

    它的到来，让独角虫感受到了巨大的压力。

    “呜！！”低低的吼了声，大部分的招式，都落在了凯罗斯的身上。

    但不管是吐丝、毒针还是电网，都无法造成太大的伤害，而且疼痛似乎进一步激发了它的怒气，身上披着澎湃的气流，越靠越近。

    这是目前独角虫无法战胜的敌人。

    怒气的加持下，让它不管不顾。

    夏彦奔跑的速度，也没有办法比它还快。

    “呜！！”

    独角虫有些急了，招式释放的间隙中，朝着夏彦喊了声。

    它隐隐有点后悔。

    要是不进入这片森林，不去争夺这两枚树果，也就绝对不会陷入这么危险的局面。

    夏彦已经没有力气说话了，只是回了独角虫一个坚定的眼神。

    而这个眼神，让差点想要牺牲自己给夏彦争取时间的独角虫愣了下。

    旋即反应过来。

    不要慌，沉住气。

    尽管夏彦并没有说，但平时训练和对战时，这几句最常听见的话，这一刻在它的脑海中回荡着。

    相信夏彦，他没有放弃，就还有机会！

    独角虫眸光一凝，再次对着凯罗斯不停地释放所有的招式。

    哪怕无法造成多大的伤害，哪怕无法对其有多大的阻碍，但只要坚持，机会就有可能会出现。

    小小的眼睛在这一刻变得格外专注，死死锁定着凯罗斯的身体，推算着它的跑动轨迹，以及那看似坚硬甲壳中，细微的缝隙。

    那是凯罗斯的弱点！

    独角虫的眼睛微亮，似乎抓住了什么关键的东西，三根毒针几乎是在它下意识中射了出去。

    噗呲——

    紧接着，在独角虫自己都有点意外的表情下，毒针巧妙地抹过一道弧线，避开了凯罗斯腿上坚硬的甲壳，没入了那两片甲壳中间，狭窄的缝隙下，柔软的肌肉。

    “括咿！！！”

    凯罗斯如同遭受重创，凄惨地吼出声，脚步一下子变得非常僵硬，一个踉跄，重重地摔倒在了地上，甚至还因为巨大的惯性，在地上滑行了几米后才停止。

    起作用了！

    独角虫的眼里泛起惊喜。

    只不过，还没等它高兴过久，因为被凯罗斯分散了注意力，两只大针蜂已经迅速地迫近到了身前不远处，独角虫甚至都能感觉到那锋利尖刺带来的冷意。

    糟了！

    哗啦啦——

    忽然的，就在独角虫以为要糟糕的时候，持续奔跑中的夏彦，终于是跑到了他计划中最关键的地方。

    一条不算太湍急的溪流。

    这是他预想中，避开追击的最佳地方！

    一手抓住肩上的独角虫，一手捂着怀里的两颗宝贵的树果，深吸了口气，三步并作两步，直接跳了进去。

    扑通——

    深秋刺骨的溪水带着夜晚的寒意，差点直接将他憋着的气给逼了出去，倒灌的水流顺着耳朵、鼻子就要往里钻，夏彦将独角虫抱在怀里，蜷缩着身子，顺着水流任由被冲走。

    而后面追击的虫系精灵们，看到这一幕愤怒不已。

    可对于水，它们本能地忌惮，特别是夏彦没入水中后，直接没了身影。

    树果也不再散发香味，更是令它们无法继续追击。

    愤愤地在溪面上徘徊了几十圈后，只能带着不甘与无处发泄的怒气，渐渐褪退去。

    而另一边，憋气跳入水中的夏彦感受着肺部的灼痛，确定漂得距离足够远后，才终于探出水面，拖拽着有些发麻的身体，来到了岸边。

    重重躺在溪边的地上，将独角虫放到了一边。

    第一次被这么灌水的独角虫也是吓了一跳，直到双脚再次着地，才终于回过神。

    一人一精灵，看着衣服里鼓起的两个小全球，相视......

    笑了。

    ...

    ...

    ——————

    不出意外的话，晚上应该还有一章，求月票！推荐票！

    哦，对了，说一句，应小伙伴的要求，100月票加一更。

