    是的，一旦林清馨她们出现在这里，动用上古神器来配合天玄大陆的强者，那么只有一个可能。

    他们圣魂团的强者，到时候谁也别想着可以活着离开。

    没有意义的这么折损，根本就没有必要。

    所以现在，根本不用多想，不管之后，宁雨泽他们说什么，都不能够让他们留在这里。

    现在这个时候，保存实力，才是最主要的。

    因为，他们长生一族，已经折损够多的强者了。

    一直以来，都未曾占到什么便宜，不能继续吃亏了。

    现在，多保留一份实力，对于日后的长生一族来说，就越是有利。

    毕竟，这不过是刚开始，以后的事情，谁又能够说得准呢。

    再者说了，这不仅仅是他们长生一族，跟天玄大陆之间的纠葛。

    天玄大陆，可是四面受敌的存在。

    到时候，其他三方势力的强者，也不会就这么算了的。

    此刻，圣魂团的强者，不由得想到了，之前修罗一族跟天玄大陆这边，圣族的约定。

    在这一刻，他们才算是明白了，为什么一开始的时候，修罗一族的强者，会选择那么做。

    因为，他们必然是知道，天玄大陆不是一个好拿下的地方。

    特别是，在顶尖的强者，还不能够到来这边的时候。

    正是因为如此，所以修罗一族那边，选择的是暂时的不出手。

    现在想来，修罗一族那边的判断，还真的是十分的准确。

    随后，也想到了，幽冥一族，他们之前也是一样对着天玄大陆出手。

    可是现在，不也是一样的，没有了动静。

    因为什么，因为他们可能也是一样的意识到了一点，现在真的不是开战的时候。

    虽说，通道开启了，但是并不代表着，天玄大陆的强者，就任由他们宰割。

    至少，一开始的时候，是做不到的。

    又或者说，不是哪一族的强者，可以做到的。

    毕竟，天玄大陆虽然处于劣势。

    但，那也是在整体上，属于劣势。

    并非是说，面对一方势力的时候，就没有优势。

    想要让天玄大陆的强者，以后处境艰难，只有一种可能。

    在万年之期到来的时候，在等一段时间，等到所有的神圣境强者，都可以踏入到这方土地的时候。

    那个时候，四族强者一起出手，才是能够逼迫天玄大陆这边，疲于应付的时候。

    现在，提前出手，而且还是四族的强者，在不同的时候出手，根本就没有什么胜算存在。

    只是，可惜的是，现在明白的，有些晚了。

    他们长生一族，已经损失巨大了。

    现在这个时候，不管想不想，都必须要离开天玄大陆，回到长生大陆去。

    只有如此，才能够避免更大的损失。

    至于说，天玄大陆的强者，会不会追杀到长生大陆，这一点，他们知道，是不会发生的。

    因为，若是天玄大陆的强者，去了长生大陆，只能够是送死。

    因为那边，是他们长生一族的地盘。

    天玄大陆的强者，不说是全部，除非是至少一半的强者，去了长生大陆。

    那么，才有可能，拼个势均力敌。

    天玄大陆的强者，不会不明白这一点，正是因为明白。

    所以，如果他们长生一族的强者，全部撤离的话。

    那么，天玄大陆这边，是绝对不会追杀过去的。

    如此一来，他们长生一族，就可以直接置身事外了。

    至少，短时间之内，就是如此。

    至于说以后，那就等到合适的时机，在选择出手。

    是的，还是要出手的，因为，这件事情，不能够就这么算了。

    只不过，需要一个好的时机。

    圣魂团的强者，现在想清楚了，想要此刻开始就撤离。

    但是，宁雨泽他们，怎么会这么轻易的，就让他们跑了呢。

    好不容易，才有了这么大的优势，这么好的机会，不趁机削弱长生一族的力量，岂不是太可惜了。

    要知道这些人，以后终究还都是敌人。

    心中清楚这一点，自然是紧追不舍。

    就在宁雨泽他们，什么话也没有多说，很有默契的，选择追杀的时候。

    此刻的林清尘他们四人，也正在进行同样的事情。

    “想跑，怎么说也得，再一次的付出代价才行。”

    “现在，你们长生一族，好像没有资格，执掌上古神器。”

    “依我看，还是交给我吧，不然，岂不是浪费了。”

    就在这个时候，林清尘一边追杀他们，一边开口说着话。

    林清尘他们，早就达成了统一的意见，不能够就这么，让对方撤离了。

    现在这个时候，若是不继续追杀，岂不是可惜了。

    只有这一次，直接将长生一族的强者打疼了，他们才能够，直接离开天玄大陆，离开沉沦之地。

    当然了，眼前也有一个机会，让长生一族，付出更大的代价。

    现在，不是没有可能，抢夺对方的上古神器，只要是有想法，有实力，还是可以做到的。

    长生一族的人，执掌上古神器，真的是太浪费了，在林清尘看来，就是如此。

    听到林清尘所说的话之后，长生一族这边，上古神器的执掌者们，心中愤怒的很。

    但是，他们也清楚，现在不是跟林清尘他们拼命的时候。

    此时此刻，只有一种可能，那就是现在离开这里。

    不管林清尘他们说什么，都不要接话，直接跑。

    他们心中清楚，林清尘这就是故意的，就是想着他们几个，可以留下来。

    只要他们几个，真的气不过，选择了跟林清尘他们交手，那么就有可能，被林清尘他们拖死在这里。

    是的，林清尘之前说的话，虽然气人。

    但是，有一点是没有说错的，他们心中清楚，林清尘这几人，就是想着，抢他们长生一族的上古神器。

    现在这个时候，他们长生一族，已经少了两柄上古神器，断然不能够，再有什么损失了。

    至少，上古神器，不能够再次减少了。

    若是此刻，被对方夺走了一个，那么以后，他们长生一族，实力至少减少三分之一。

    这，对于长生一族来说，可是致命的影响。

