    第2156章 为首谢家   

    对方点头。

    

    谢长溯成功忽悠一个，他指着14号，“该你了，来吧。

    在地狱窟，咱这个条件只能做到这个水平。

    出去了，你们这个火燎的造型怎么着不得几百块钱。”

    

    14号去了，最后是18号。

    

    谢长溯知道三人中，18好是主心骨，他故意在火燎头发时，将烫人的木屑抖在18号的头顶。

    

    激动的18号瞬间叫出声，他一下子没忍住口中飙了句谢长溯没听懂的话。

    

    另外两个人的表情紧张了。

    

    但是谢长溯像是没听到般，他还对着18号的头上吹了吹，“不好意思不好意思，没控制住。

    疼不疼？”

    

    18号扭头瞪着他，“要不要我把你头上也烫一下？”

    

    谢长溯摇头，“别，自家兄弟别伤了和气，我注意啊。”

    

    剩下的头发，谢长溯处理的很顺利，毕竟都处理了两个人的头了。

    

    结束后，谢长溯还对18号劝说，“下次有好事儿你积极主动点儿，这次就是因为前边两个人他们的头发处理过了木炭烧的长了所以才会碳灰落在你头上。”

    

    三人的头发都被烧的参差不齐，模样滑稽。

    

    谢长溯看着自己的杰作十分满意。

    

    他看着阿卡，“你要不？”

    

    阿卡摇头，“不要。”

    

    18号等着阿卡也剪发呢，谢长溯说了句，“你身份高，我不敢在你头上动。”

    

    五人在一起吃过烤肉，谢长溯和阿卡就回去了。

    

    两拨人分开，谢长溯和阿卡对视，脸上都是不懈的笑。

    

    阿卡问：“你不是见多识广吗，18号刚才的话是什么意思？”

    

    谢长溯回答：“找死。”

    

    另一边，三头焦了头发的黄毛凑在一起，“刚才九号听出我们的话了吗？”

    

    18号思虑片刻摇头，“我们用的是家乡语，他就算听到也不知道我们话中的意思。”

    

    但是，三人都不敢再松懈了。

    

    谢长溯晚上睡不着，他躺在床上，阿卡在不远处。

    ＂小财神，你在担心什么？

    ＂   

    “阿卡，你都猜到我的哪些信息？”

    

    “北国人，贵公子。

    你应该是谢、杨、陈、秦这四大家族中的某一位公子。”

    

    毕竟，谢长溯能有陈季夜的私人手枪，说明他的身份不一般。

    

    而能和雇佣军的黑少爷关系密切的便只有那四大家族五位兄弟的后人。

    

    谢长溯：“能更具体一点吗？”

    

    “我师父们都告诉过我这五位兄弟的事情，谢家为首，杨氏控局，陈家霸主，秦氏守护。”

    

    谢家有地位，又是首富。

    五兄弟中，谢家能有两个，足以说明能力。

    

    杨氏走媒体，所有新闻都在杨悦的手中过一遍，知道的消息多了自然能控住局面。

    

    黑道上的所有人都知道雇佣军陈家，陈青耒和陈季夜这一对父子俩是黑界的霸主，手遮半边天。

    

    秦氏看似最轻微，但是他却掌握了全球最顶级的科技。

    

    谢长溯笑了笑，“没想到我老子和他的兄弟们这么厉害啊。”

    

    阿卡立马扭头看着不远处的谢长溯，他承认了！   

    ＂你是哪家的？

    ＂   

    谢长溯看着屋顶，“为首谢家，谢闵行长子——谢长溯！”

    

    阿卡震惊的从床上坐起来，他没想到竟与自己结识的是谢氏长孙。

    

    谢长溯却闭上眼睛，“睡吧。”

    

    阿卡沉默片刻，“多谢信任。”

    

    知道谢长溯的真实身份，阿卡这晚睡得最踏实。

    

    他一直因为自己的身份透明而心神不宁，谢长溯却一直很神秘，他确实没有党派，但是说出来他的身份后，阿卡相信他能入地狱窟来磨砺了。

    

    阿卡有很多问题想问谢长溯，谢长溯不等他问就自己回答：“小财神是我乳名，我妈起的。

    我来时我家里人都不同意，但是拗不过我。

    我家不掺杂四叔家的生意。”

    

    阿卡刚才想问的便是这三个问题，没想到谢长溯都回答了。

    

    “……阿姨起名真独特。”

    

    “那是自然。”

    

    紫荆山的云舒忽然打了几个喷嚏，溺儿喝着水看到妈妈的样子，她小手举起：“妈妈，喝热水就不咳嗽了。”

    

    “妈这是打喷嚏，不是生病。”

    

    溺儿又收回自己的手，“那我不让你喝了。”

    

    谢闵行打算出门，他单臂抱起溺儿，“去你叔家，你去吗？”

    

    “去呀，爸爸抱着肯定去。”

    

    溺儿将水杯丢给云舒，她双手搂着父亲的脖子，在他脸上亲了一口，“爸爸，我又爱你了。”

    

    谢闵行走到玄关处换了鞋子，“和你妈说再见。”

    

    溺儿挥着小手，“妈妈再见。”

    

    她被抱着出门。

    

    盛夏初，暑气还未横行。

    只有白天午时会感受到热意，晚风很温暖。

    

    谢长溯抱着女儿出门，微风一阵，吹动溺儿的头发。

    

    

