 在来医院的路上，王亚欣已经把那条给张振国看的咨询传到了方志强的手机上。

此刻的方志强拿出手机，认真的看着那条咨询，内容是米国的聚英科技公司终止向华夏领鑫集团提供技术支持的报道。

看完整条视频之后，方志强也不由喘起了粗气。

过去的几十年里，世界的科技标准都是由米国的高端公司制定的，其他国家都要跟随着他们的步伐，支付着高昂的专利费，以此来获取科技的进步和发展。

然而，这样下来终究不是办法，在华夏，以领鑫集团为首的一批又一批科技集团都已经清醒的认识到了这一点，随着越来越多的企业开始追求自主创新，米国的公司意识到他们的霸主地位受到了威胁，所以，针对华夏的一些企业展开了打压措施。

在这样的局面下，即便是领鑫集团这样的巨头，也势必会遭受巨大的打击，即便他们已经掌握了自主研发的技术，可终究还是无法摆脱聚英科技公司的标准，这一招，让领鑫集团自身也陷入了两难境地。

若进，米国持续的打压，或许会让领鑫集团尸骨无存。

可是若退，先前已经有了太多的企业作为前车之鉴，即便妥协，最终也无非是苟延残喘。

方志强平时并不怎么接触科技方面的知识，对这方面并不太懂，可是现在米国公司已经做得这么明目张胆，任何一个人看了这条咨询，都能看懂他们的霸权主义！方志强陷入了一阵沉思，既然王亚欣已经拿了这条咨询给张振国看，都没能改变他的主意，那就说明这条咨询并不是领鑫集团的终极软肋！意识到这一点，方志强很快做出了预案，想好了计划之后，方志强直接前往领鑫集团。

与此同时，明珠的毕罗春再一次被一群股东围在了办公室里。

“经理，现在明达遭遇这么大的危机，你倒是想个办法啊？”

“是啊！我看你跟方总你们两个，也只是临危受命吧？

之前你们都是做生鲜的，跟科技完全不沾边，现在突然来管这一摊子事儿，我看你们也有些黔驴技穷吧？

要不然，就乖乖的把总经理的位置让出来，让我们自己来解决！”

“到了这种危难关头，那个方志强倒是消失的无影无踪，不知道在哪儿快活呢！完全没有把明达的死活放在眼里嘛！”

“够了！”

毕罗春听不下去了，他们可以说自己，怎么说都无所谓，毕竟自己的确没有这方面的本事，也的确是临危受命来到了明达集团，即便让自己让出总经理的位置，毕罗春都不觉得过分。

可是，他们这样说方志强？

不行！“方总是王总是朋友，而且也是王总的舅妈亲自任命的，暂且不说他现在到底是不是在外边快活，我想问你们，什么时候，总裁的行程，需要向你们这些小股东汇报了？”

“你！毕罗春！我告诉你，你们佳家顶多算是一个刚起步的民营企……”“如果你们对我有什么意见，可以去向总裁申请，扯掉我的总经理职位，但是现在，你们没有任何一个人有资格对我这样说话，我毕罗春虽然只是个卖菜的，但我也懂得上下尊卑，你们这样目中无人，哪有一点点大企业该有的样子？

今天我把话搁在这儿，从现在开始，再让我听到有人议论方总的不是，我会全程做下记录，等方总回来，我让他自己听听，你们都在集团危难的时候，做了些什么！”

毕罗春一口气把想说的话全部说了出来，让那群股东终于闭了嘴，毕罗春所说句句在理，让他们一个个哑口无声下来。

看着一群人终于悻悻离开，毕罗春也愤然坐下，长叹一口气，满心的焦虑。

他真的有一种无能为力的感觉，如果继续这样持续下去，不用那群人说，毕罗春自己恐怕都坚持不了多久了，这么大一个企业，真不是想象的那么简单的。

到了领鑫集团的方志强并没有见到张振国，不过方志强并没有着急，而是在集团里转悠了一大圈，虽然没有接触到技术层面，但方志强看得出来，目前的领鑫集团，已经开始陷入慌乱的阶段。

最后，前台小姐终于看不下去了，再一次想要来轰方志强离开。

可方志强却说道：“去告诉你们老总，说我有办法救你们集团。”

前台小姐诧异的看着方志强，方志强说出这话的时候，脸上那抹认真的神色，让那前台小姐都差点信以为真。

不过到最后，她还是按照方志强所说的做了。

张振国答应了见一面方志强，不过时间只有短短的五分钟。

这五分钟对于方志强来说，至关重要，而且方志强很清楚，自己必须在这五分钟内，让张振国信任自己，并且选择和明达集团合作！时间有限，方志强见到张振国毫不废话，开门见山的说道：“想要彻底摆脱聚英的标准，只有我们自己掌握核心技术！”

“你什么意思？”

对于方志强的开门见山，张振国也微微皱了皱眉，随后就有些好奇的对方志强问道。

“据我所知，目前国内拥有这项技术的企业，没有一家，可是有很多企业都在尝试，难道张总不觉得，在这种时候，合作才是唯一的出路吗？”

方志强继续说道。

“呵呵，方志强是吧？

如果我没有记错的话，你之前是做生鲜水果公司的？

怎么对我们科技领域的事情，这么感兴趣呢？”

张振国听完方志强的话之后，有些哭笑不得的摇了摇头，语气极为淡然的说道。

“我现在是明达的董事长。”

“是又如何？

就凭刚才那一番话，我现在就可以让你出去！”

张振国低着头，没有再看方志强一眼，语气毫不客气的如此说道。

然而方志强依然不急不缓，反而往前走了两步，继续说道：“您的公子张子明刚从国外留学回来，据我所知，您一向不喜欢聘用外国人，您不喜欢做的事，明达来做，您不敢冒的险，明达来承担，领鑫集团研发不出来的核心硬件，我们明达来研发，只要您同意合作，我向您承诺，一年内，让领鑫彻底摆脱聚英的技术标准！”

方志强的这番话，让张振国微微愣了愣，他似乎并没有想到，方志强对领鑫集团的了解居然已经如此透彻，甚至连张子明他都已经打听到了。

不过，在愣了片刻之后，张振国就再度笑了笑，随即说道：“呵呵，年轻气盛的年轻人我见得多了，也就司空见惯了，我可以理解你的热血澎湃，但搞科研不是你想……”“保证书，我已经草拟好了。”

时间对于方志强来说非常重要，所以方志强直接打断了张振国，拿出手机，将之前在路上草拟的保证协议拿了出来，递给了张振国。

张振国看完之后，再度看了看方志强，脸色终于略微凝重了一分，认真的问道：“你真的……愿意赔上自己的一生？”

“不愿意。”

方志强毫不迟疑的摇了摇头，给出了这样的回答。

就在张振国疑惑的时候，方志强继续说道：“所以，我只有一条路可走，那就是完成协议上所承诺的事情！”

方志强的话，让张振国陷入了深思，时间一分一秒的流逝着，张振国足足思索了三十秒钟，方志强没有再打断他，也没有再多说一个字。

终于，张振国缓缓起身，长呼一口气，伸出手，和方志强做出了一个准备握手的姿势。

看到这一幕，方志强脸上终于浮现出一抹笑容，胸口的那块大石，也终于落了下来，随后握手的时候，方志强看了看时间，笑着对张振国说道：“初次见面，我并没有超时，如同我的承诺一样。”

张振国一脸赞赏的点了点头，既然已经决定合作，自然是选择了相信方志强，他自然不会再对方志强持怀疑态度。

“不过方总，我还是要提醒你，聘用外国科研人员，必须要做好保密协议，虽然我们不是科技领域的领导者，但在过去的几十年里，无数个日日夜夜，我们所奉献出来的心血也不能任人霸占。”

握手结束之后，张振国语重心长的跟方志强说道。

方志强认真的点了点头，对于张振国的担心，方志强可以理解，毕竟他是老一辈的企业家，从前的经历让他内心对外国人并不信任，这一点，也是人之常情。

“张总请放心，一切风险由我承担。”

方志强坚定的说出了这句话，张振国也终于是点了点头，随即叫来秘书，现场拟定了正式合同，当天签约之后，张振国带着方志强，参观了他们的科研实验室，以及生产线。

方志强大开眼界，在参观过程中，听着张振国一点一点介绍着这其中的门路，方志强也赞不绝口。

这一趟下来，方志强收获颇丰。

“方总，既然已经决定合作，咱们两家企业就要互通有无，彼此分享科研成果，在这一点上你放心，领鑫绝不小气！”

参观结束之后，张振国再一次跟方志强握手时认真的说道。

方志强也笑着回道：“这个我是绝对放心的，您这么大的企业，自然是以诚信为本，怎么可能在这种小事上犯错误呢？”

“另外，我还有个不情之请，希望张总您能考虑考虑。”

方志强一边说着，一边微微皱眉。

张振国好奇的看着方志强，等待着方志强开口。

“我希望咱们两家企业能起到好的带头作用，从而联合更多企业加入我们的战营，共同抵抗这一次的科技危机，如果能扛过去的话，未来世界科技的制定标准，就真的需要更新换代了。”

方志强话刚刚说完，张振国就笑着拍了拍方志强的肩膀，随即说道：“哈哈！方总你还真是理想远大啊！”

“哎……这何尝不是我的理想呢？

这是我一生的理想！可实现起来，不是想象的那么简单的，科研是靠时间和知识堆积出来的，着急是没有用的，所以，这个事情，方总还是不要这么着急的好。”

方志强看着张振国那叹息的样子，却更加着急的说道：“可现在这个时机已经来了，是聚英逼我们涅槃重生，我们为什么不抓住这个机会呢？

难道张总还没有意识到，这其实是一场没有血腥的战争吗？

最后的结果无非两个，要么我们被打败，继续臣服，要么我们打败对手，引领科技，制定标准！”

“方总，事情没有你想象的那么简单，这样吧，你先回去，按照咱们合同上所说，抓紧时间开展工作，我也好好考虑一下你的提议，有结果我会通知你。”

张振国的表情再一次凝重起来，看着方志强微微愣了愣，说出这么一段话，算是婉拒了方志强。

方志强也没有继续坚持，毕竟这也的确不是着急的事情。

 