    第248章 仁厚千仞雪，狠人陆枫，碰见唐三

    “两个穷小子还想上楼？没见过世面吧，滚开不要挡道。”迎宾姑娘身边，肥头大耳的华服贵族，露出一抹不屑嘲笑。

    千仞雪转过身，朝着那名男爵，目光凌厉一瞪。

    能继承爵位的贵族，在天斗帝国都能担任官职，这位男爵，千仞雪认识。

    男爵自然也认识太子，见到千仞雪，顿时浑身肥肉一颤，满脸震惊：“太，太子殿下……”

    “啊！”搂着男爵胳膊的迎宾姑娘，吓得捂嘴惊呼，不知所措。

    怎么也没想到，两位英俊男子中，其中一位竟然是当今太子。

    刚才她却怠慢了太子。

    男爵更是出言不逊，回过神，他赶紧跪下施礼。

    他正想解释道歉，千仞雪低声吐出一个字。

    “滚！”

    “是是是，臣下这就滚。”男爵松了口气，爬起身离开这里。

    显示出太子的威严。

    陆枫在一旁颇为欣赏的瞄着未来的大帝老婆，只是偏仁慈了，就因为太仁慈，没有早点下狠手，拖了二十年，后来又多次仁慈的放过唐三，导致最后她下场的凄惨。

    他不由得笑道：“殿下以后会是个仁慈的大帝。”

    “此人叫查尔，是个蠢货，仗着世袭男爵与祖上财富只懂吃喝玩乐，但也没有太恶劣行径。”千仞雪解释道。

    “没有太恶劣，那就是说，还是有恶劣行径。”陆枫道。

    “有，强抢民女，强占平民良田。”千仞雪见多了腐朽贵族的作风，说的这两种，不算最恶劣的。

    “那还能做高官？”陆枫注意到刚才男爵胸章，是个税务督监，大肥缺。

    “是我父皇任命，我也没办法，实不相瞒，查尔男爵是父皇亲信，我无权惩治他，哦，是了，贤弟刚刚也被冒犯了，依贤弟之见，该如何处置，我父皇必定尊重你的意见。”

    “我的意见，就简单了，灭族。”陆枫笑了笑道。

    他最讨厌这种，仗着贵族权势欺压平民的恶霸，何况查尔男爵还是雪夜大帝亲信，杀掉对千仞雪有利。

    “……”千仞雪一愣。

    真的好简单啊。

    与商盟盟主作风，如出一辙。

    他已经在帮我了。

    查尔男爵是雪夜亲信，也偏向支持雪崩，陆枫被冒犯，给出惩处意见，谅他雪夜不敢不遵从，只是陆枫惩治意见，超出了她的预料，够狠。

    略一思索，千仞雪点头道，“贤弟的意见，定当转告父皇，想必查尔男爵难逃灭族之罪。”

    “嘶……”迎宾姑娘倒吸一口冷气，头皮发麻，身体筛糠似的发抖。

    两人谈笑间，查尔男爵家族就要被灭了。

    只因为嚣张的口头冒犯一下。

    她本以为，太子身边的男子只是个跟班，没想到太子不仅与他称兄道弟，而且言谈中透露出，雪夜大帝也要听他的意见，到底是什么样的恐怖来头。

    迎宾姑娘一脸惊惧的站在原地。

    陆枫目光投向她，语气温和的道：“这位姑娘，现在我们可以上楼了吧，麻烦带个路，找一间安静点厢房，行吗？”

    “行行行，当然当然。”迎宾姑娘小鸡啄米似的点头。

    她见惯场面，但着实没见过这种场面。

    千仞雪补充一句。“不要暴露我身份。”

    她特地披上一件高领外袍，戴着帽子，压低帽檐，就是为了避人耳目，要不是查尔出言不逊撞枪口上，在这有些朦胧幽暗的环境里，一般是不会被人认出。

    千仞雪不希望逛青楼的事，被传得纷纷扬扬，最怕传到那个女教皇耳中。

    “是，太……大人，两位尊贵的大人，这边请。”迎宾姑娘战战兢兢的做了个请的手势，走到他们前面领路。

    “诶，那不是我们的陆老大嘛！”大厅角落一个卡座上，奥斯卡大叫道。

    他刚才隐约听到陆枫声音，多观察了几眼，认了出来。

    “还真是啊，老大，老大。”马红俊眼睛大亮，笑得满脸牙齿，推开身边的陪酒女，巴巴跑向陆枫。

    刚踏上几阶楼梯的陆枫，听到声音，回过头，看到奥斯卡、马红俊，也看到了与他们同桌的戴沐白，唐三。

    他们每个人都要了一名陪酒女郎。

    从陪酒女郎暴露的装束看，是属于也可以陪睡的那一类。

    “这么巧。”陆枫失笑道。

    戴沐白、唐三跟随赵无极来天斗城的情报，他是知道的。

    没有阻止他们，他正要唐三距离近点，方便吸收气运。

    只是没想到刚刚到天斗城，这几个人，就急不可耐的来青楼找女人，喝花酒。

    可怜的翠花三姐妹。

    但这是他们的家事，不想理会。

    见戴沐白、唐三扬起尬笑，挥手致意，陆枫也点头回应了一下。

    “大半个月没见到老大了，想念得我是夜不能寐，茶饭不思啊。”马红俊扑过来，搂住陆枫胳膊。

    奥斯卡也堆满讨好笑容：“我对老大的思念之苦，那更是如滔滔河水，绵绵不绝……”

    “停，再说下去，我要吐了，我看你们喝得挺欢，哪来的苦。”陆枫推开两坨牛皮糖，免得让千仞雪误会他喜好男风。

    “笑只是强颜欢笑，苦在心里头啊，而且我们只能在昏暗的角落，不能正面看舞台表演，好不自在。”马红俊道。

    “有老大在就好了，老大快解救我们，带上我们一起去楼上吧。”奥斯卡脸上泛着猥琐笑容，请求道。

    陆枫一般都挺好说话，与他们关系和睦，赠送过他们价值万金的储物腰带等，平时出去消费，也全是陆枫掏腰包。

    但这一次，陆枫拒绝了：“今晚不能带你们，是我朋友请我来。”

    他指了指千仞雪。

    千仞雪不想暴露太子身份，没有转身，只留下背影给马红俊和奥斯卡等。

    “那好吧，我们下次再约，这里真好玩。”

    马红俊、奥斯卡也没那么死皮赖脸，见陆枫与别人有约，也不强求。

    他们回到自己座位上。

    “呵呵，还以为他有多珍惜小舞，不也到这里来找女人么，有钱人没一个好东西！”唐三愤恨的骂一句。

    “竹清，小舞，荣荣都成了他的女人，还要到青楼来，哦，我知道了，竹清、小舞她们在拟态修炼场，所以他是瞒着她们……”戴沐白望着陆枫背影消失的楼梯转角，眼中满是妒火，把陪酒女郎递过来的酒，一口吸入肚子。

    “你们不能这样说枫哥，偷偷腥，逢场作戏嘛，我们男人不都这样。”马红俊张嘴在身边女人脸上啜一口，肥手揉在她的屁股上。

    “哎哟，大人您弄疼我了，我们女人可不是逢场作戏，我对大人的爱，是认真的哟。”陪酒女郎顺口演绎欲拒还迎套路。

    演技很假，但马红俊很是受用，揉得更起劲了，恨不得现在就把她抱到宾馆房间去，当然，要加钱。

    唐三想到小舞与宁荣荣的盛世容颜，曼妙身姿，清纯可爱，对比坐在腿上的这个浓妆艳抹的做作女人，简直有云泥之别，一时间心头满是惆怅。

    (本章完)

