
　　元空之中，庄执摄正看着那些先天之气，五位执摄交给他们的寻探之物，他一直放在身边，若是寻到了某一处先天之气，或是看到什么变化，他会转而告知张御。由后者监察，而他再去找寻下一处。

　　这么安排，不单纯是为了配合方便，也是因为他知道张御那里的隐秘较多，不宜暴露出来，倒是借取时至上之力不用担心。

　　凡是做此事时，他每次都会将此物先一步封禁起来，以确保不出纰漏。且他也是看过了，这东西并非清穹之气所化，没有上层之力，那么在有元都玄图做以遮蔽的前提下，是不会有问题的。

　　这三载之中，他倒是找到了不少先天之气，不过是不是找全了，他也无法确定，五位执摄对此同样也是不清楚，只是利用同源之法让他们搜寻。

　　并且他似乎觉得，先天之气并非就之前的那些，直到现在，似仍旧有先天之气自元空之中化出，只是较为散碎，且是目前无可能聚合生出智识，但是若是再变动下去，那就不好说了。

　　他与张御谈论了一下此事，并言道：“观望那些元空之际，我以为元空似在无限增广之中，大混沌亦是在持续推动，只是这等转动却非恒常，有涨必有落，后续等增广之后，便会消退，直至神异皆失，真正不变的唯有变数本身。”

　　他又感慨道：“我辈能见变数，实则是幸事，若处落退之势中，那或许世上再无，我辈也无可能超脱了。”

　　张御深以为然，修道人能够成就，首先是天地能够让你成就，而后你才能超脱，若是天地不许，你自是不能，从这方面说，他们能成道，何尝不是幸事呢。

　　他道：“纵然天地不许，可我辈仍存，既然我辈已是走到了此中，便该取至上之力，不受元空混沌之所碍，如此方可提携后来之人，使他们也有得道之机。”

　　庄执摄颔首道：“大道予我，我予大道，正理也。”

　　两人交谈了一会儿，他又道：“这数载察观之下，我亦见到一桩事机，却要告知道友。”他一指先天之气所在，道：“此先天之气乃生机之源，若一个上层修道人时时侵染先天之气，或者将之炼化，那么自己也可能转变为先天之灵。”

　　他能发现这等事，也是因为他的道法既主生、又主死，能见诸般阴阳之转，由此看到了其中的玄妙变化。

　　张御微觉意外，不过庄执摄点透之后，他再看去，发现确实如此。

　　他对此倒也是能够理解，因为人身修士并不是真正的人身了，最初元神乃是精气神之凝聚，自我身躯之拓照，后来成就上层，更是自身所持道理之具现。

　　不过他们自己认定为人，那么就当为人。可是一旦用先天之气侵染，人身拓照也会逐渐消失，或许连自身意识都会改变，随着道法逐渐加深，那么极可能就会蜕变成为真正意义上的先天之灵。

　　成为先天之灵也是有好处的，因为本身就是近道之元精，更易感悟天机道理，追逐道法更显容易。

　　但他并不会去这般做，抛却人身，那就等于抛却过往，否定原先之自我。只是由此他忽然想到另一个问题。

　　他在下层之时，认为上层大能的数目是有数的，元夏那些上境大能早早占据所有上层之位。导致增无可增。可是后来到了上层，道法精进之后，他想法略微有所改变，其实占据上位不止是先天之灵，还有先天之气。

　　正如真余道人能够成就，是因为其本身就占据了一位，那说不定这些先天之气也是如此，若是少的一些，那是不是下层就有可能出现上进之位呢？

　　他略作推演，发现道理上虽是可行的，但实际上是做不到的。因为先天之气是从元空化出，就算消杀了去，也是可以从中再度出现。

　　而底下修道人除非能抓到这等空隙，才有可能成就，但这些先天之气并不似诸位大能，与下层并无任何牵连，对于下层来说乃是空无，所以绝无可能找到这等机会，也就等于没有。

　　所以就算上境大能再从先天之气中化出，也是因为其本来就占有了位置。

　　不过只要元空还在变动增长之中，大混沌还在推动转变，那么任何变化都是有可能的，但那需要更长的尺度。现在他还等不了，所以还是决定继续按照自己原先的定计行事。

　　在庄执摄结束了交谈后，他转顾到下层，三载过去，按照之前与五位执摄的约定，他差不多又是可以开辟一界了。

　　当下也不迟疑，气意往下一落，顷刻之间，一方天地便自生出，随后往此世未来望去，霎时望至亿万载数之后，只是这一次有些不同，并没有任何生人出现。

　　于是他再度望向更后望去，却发现依然如此。这般看来，这个世域恐怕就无从诞生生人了。

　　这个情况也是可能的，毕竟他只负责开辟世域，怎么变化，身为上层大能，不能参与两家斗战，自不好去具体着手。

　　按照道理，世域之中可能会产生生人，也可能没有。

　　只是过去无不是具备，这才给人一种必然会有生人生出的假象。

　　过去屡屡如此，其实也不是没有缘由的，这是因为天夏这边的存续决定了天道与元夏天序角逐成败，天机自然眷顾。

　　可是现在这个情况，分明是因为元夏天序的减弱，无法持续拘束天道，所以没有原先那般偏向了。

　　这样看，目前虽然不出现胜负之势，可是随着天夏的实力再增长，迟早有压倒元夏的机会的。那么元夏上层会对此有所干预么？

　　他思索了下，认为不会。

　　因为这本身也是道争的一部分。

　　而且眼下之势，似乎不作改变，天夏极可能取得胜势，但实际上未必如此，道争可是充满了变数的，不到最后，谁也说不准最后会是如何。

　　此刻既然开辟世域，他也是收手回来，准备五载之后再是一试。于是定坐下来，准备继续问对大混沌，可此时察觉到元空泛起涟漪，却是金庭相召，这个时候不知何由，便放了一缕气意过去，须臾入至金庭之中。

　　庄执摄这个时候也是到了，两人在此问礼，一起走至于净水之前，五位执摄俱立金莲之上，双方见礼之后。太极道人先朝张御言道：“清玄执摄，真余先圣近来如何？为何还在那处？”

　　张御道：“距离我上回与之交谈并未过去多久，又能有何变化，他便是想还报烛相先圣之人情，也要有那等机会。”

　　元夏倒是可以强迫烛相要求真余道人还人情，可若是强迫烛相，那因为此事是由真余所引发的，所以这就不属于还报了，也是如此，此事只能是顺其自然。

　　太始道人道：“清玄执摄还需尽量劝说他离去，他一日不入大混沌，那一日元空不得平复，我等也无法放心问对。”

　　张御道：“五位让我去劝说，我自是可去言，只是真余先圣有他自己之道，有他自身之念，若能为他人之左右，当日又哪里会在五位面前据理力争？当日避退，已然是做出的最大退让。

　　想要其早些进入大混沌，还不如让元夏那边想些办法，根由不除，我这处再是寻他，便是次数再多，怕也无法达成此事。”

　　太易道人这时开口道：“此事可从长计议，今次唤两位过来，是因为我等察觉到，天道几番变动之下，寰阳道脉那三位还有那上境邪神，极可能再度到来。

　　若是如此，那如同上回一般，由我等来对付那三位。而若那上境邪神也是出现，那么当是由两位来应付，运用清穹之气并将此辈蔽绝了去。”

　　张御眸光微动，当初在蔽绝这三位的时候，他就已经料到此事了，他还提出与其待天机变动，过后屡屡蔽绝，那还不如将之削灭，来一个一劳永逸。

　　但是这五位却是无论如何也是不愿意，理由是不使天道变化增多。自他入上层以来，纵观这五位一切行事，可说都是为了防备天道变化增多。

　　但其实他也能理解，他们已经为此做了这么多，连所有规矩都是围绕此而制定的，若是陡然改变，那岂不是前面的努力全数白做了？

　　不过这样倒是给了他一个机会。

　　他道：“此辈妨碍诸道运转，若是归来，我辈自当出面蔽绝。”

　　太初道人道：“那两位执摄可回去准备，待是此辈气意到时，便按计行事。”

　　张御点头应下，随后气意收去，落回了清玄道宫，下来就是坐观相候。

　　这一回，天夏时日转过半载，他便觉察到有秽恶之气隐隐寻来，其中较为强盛的三道方一出现，就被五位执摄遮挡了去。

　　他也没有迟疑，与庄执摄引动清穹之气，遮蔽上境邪神，而与此同时，他也是向后者传递去了一个意念，却是将自己知悉的关于先天之气的一切传告给了邪神。

　　上回那上境邪神给了他一缕意传，让他得以了解了许多东西，这一次也算是上次之事还报了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十二章 周空若呼吐免费阅读。https://xs.23sk.com 