    塔西克森林内的一片区域，周围一地灰烬。

    一阵风袭来，漫天的黑灰中走出一道黑色身影。

    江润感叹不已，业火秘术的效果太霸道了！

    有了这业火后，他的战力发挥将得到更极致的体现，也让他的进攻手段凌厉许多。

    江润又来到蒙特河流上空，对着奔腾的河流就是一道斩击。

    与在寂静荒原的斩击不同，江润此刻已经能把业火附着在斩击上，威力何止倍增！

    “呲呲呲~~”

    一连串让人头皮发麻的声音，肉眼可见，蒙特河流这一处支流，直接出现一处断痕，除了被强力的斩击斩断外，河水更是被恐怖的业火瞬间蒸发！

    这导致江润所在的区域狂涌起一片水雾，视线都受到了干扰。

    江润站在空中，看在底下白茫茫一片，心头相当满足。等黑曜收回刀鞘的时候，业火才徐徐熄灭。

    他一摆衣袖，荡开一片水雾，蒙特河流也在眼前恢复如初，水深隆隆，但堤岸上被波及斩断的巨大岩块，却经不住河水冲刷，哗啦啦塌入水中。

    这股力量很不凡，如果再算上秘术，江润的个人战力已经超越超阶生命。

    只要魔力性质提上来，恐怕就不是低维度掌控者能匹敌的了。

    塔西克森林边，莱丽站在一头双头魔狮身上，满脸仰慕之色。

    江润早就发现了她，飞身上前问道：“是土莫过来了？”

    女妖露出妩媚的笑容，“主人，您猜的没错。”

    “鹰乱深渊那边，已经第四次传来消息，土莫建议您看一下他们传来的讯息，筹码似乎开得很高了。”

    第四次了吗？

    “行，一起回去吧。”

    黑血城内，土莫问候一声，便把鹰乱深渊的卷轴递了过来。

    看到上面的内容，江润微微一怔。

    4黑瓶暗魇元素，深渊畸变体5000单位，外加50w金币，乱空深渊资源后续刮分协议。

    深渊之王凯鹰可谓是诚意满满！

    说实话，就是江润都心动了。

    5000单位畸变体，这又是一大笔源力值进账。

    看到金币后，江润真的忍俊不禁。

    恐怕凯鹰做梦都想不到，他这是何等的资敌行为。

    金币可以用来招募生物，畸变体转化为源力值用来魔改，之后成型的超阶军团直接配合尤妮丝重锤魔州深渊。

    每一笔花费，都用在刀刃上。

    凯鹰要是知道真相的话，估计会发疯。

    条件心动归心动，但江润还是不能立刻同意。

    乱空深渊不给明确消息，他就不能点头。

    不过，既然凯鹰这么有诚意，当然不能让他太过失望。

    “这一次，不要像之前那样直接拒绝，你就告诉他，再等几天，吊住他。”

    土莫眼前一亮，“主人，我明白了。”

    “去办吧。”

    土莫躬身退下，江润又把城内事物简单交代了一下，就又去了西面城墙。

    九月或许是不想挪窝，江润过来的时候，他竟然还待在黑玉旗的空间中，不知道是怎么想的。

    “你怎么又来了？”乌鸦满脸困惑。

    江润笑了笑，把业火卷轴拿了出来。

    “感谢冥乌一族的卷轴，我是来还东西的。”

    闻言，九月站在黑玉旗上，一对血色的瞳孔盯着卷轴，又看向了江润。

    他似乎是想明白了，眼神中出现了一丝轻蔑之色。

    “放弃了？”

    “虽然业火秘术很难领悟，就连天赋如本统领这样的存在也花费了三周时间，但你可知道它的珍贵？”

    “混乱之力的种子一旦得到，就等于是获得了打开掌控之门的钥匙，从此便能有机会感悟位面本质，提升生命维度。”

    “你才尝试了多久，竟然就放弃了这样的机会，看来，你没有我想象中的那么机智。”

    “哪怕是当初那么懒惰的罗伊，也修炼了非常长的时间。”

    “业火是冥乌秘典中的重要秘术，你再想拿到，就没有那么容易了。”

    九月的话语中，难免有些失望，眼神跟着凌厉起来，他怀疑自己看错人了。

    但很快，冥乌统领就张大嘴巴，表情异常精彩。

    “九月，你误会了哦。”

    小玉适时补刀，“江润已经学会了[业火]。”

    “……？？？”

    不止是乌鸦统领歪着脑袋，趴伏在瓦砾上的冥乌一族们也瞪大了血色瞳孔。

    “不可能。”

    “小玉，你一定是在开玩笑。”

    “业火牵扯到混乱之力，这么短的时间，恐怕就连秘术卷轴上的内容都没有看透吧。”

    九月显然不信，可消息来自小玉之口，这让九月说话时那双眼睛始终惊疑地盯在江润身上。

    直到一簇冰蓝色的火焰出现在江润掌心，冥乌们集体宕机在那里。

    九月一个闪身飞到江润身边，两个爪子抓在他的肩膀上，而后伸出翅膀去试探那冰蓝色火焰。

    “呱~~！”

    他吃痛大叫，忙运转白色地狱火，把业火的后续伤害排斥掉。

    “怎么可能！”

    “真的是业火，这怎么可能！”

    九月大惊失色，冥乌们同样如此，大长老都飞了出来。

    可江润手中的那团火焰，分明就是冥乌秘典上的业火，赤裸裸的现实，由不得不信。

    “嘻嘻，九月，江润的天赋怎么样？”

    听到小玉的声音，九月似乎是想到了什么，浑身鸦毛都炸了起来。

    他又煽动翅膀，绕着江润左右乱飞。

    纵然知道秩序之力这回事，但常人也根本想不到秩序之力能在江润身上发生那种诡异的变化。

    只听他叫嚷道：

    “难以置信，难以置信！”

    “业火来自死神殿，撒旦也修炼过，你竟然比撒旦掌握的还要快！！”

    一对血色的眼睛怼在江润身上，“你这家伙，与混乱之力的契合度不会超过撒旦了吧？！”

    江润但笑不语，没有接他的话茬。

    因为这和契合度真的一点关系都没有。

    只是开挂罢了......

    “九月统领，再次感谢冥乌一族的秘术，业火卷轴还给你了，我还有事，下次再来拜访。”

    “……”

    九月愣愣的，甚至忘记了打招呼。

    等江润走后，冥乌们都围聚上来。

    冥乌大长老反复观看业火秘术，冥乌们叽叽喳喳，很难平静。

    因为天赋以及各方面的原因，冥乌一族虽然是超阶种族，但学会业火秘术的，只有寥寥几位。

    而且，他们看过江润那种火焰的纯色，一眼望去就知道比他们要高明。

    “王，城主大人是怎么做到的？”

    经历过最初的躁动后，九月已经冷静下来。

    甚至，他出现了一抹骄傲之色。

    “哼哼，虽然我也不知道为什么会发生这种事。”

    “但是，这正好说明本统领目光毒辣，没有看错人！”

    “这家伙，值得冥乌一族更多的投入！”

    ……

    若是以往，听到九月这种话，虽然冥乌一族的族人们不敢反对，但内心多半会有一些意见。

    可是此刻，他们真的被震撼到了。

    从业火秘术被借走到归还，这才多长时间啊！

    整个冥乌一族，甚至是无边地狱，从来没有出现过类似的情况。

    九月说的一点不夸张，在混乱之力的领域，这可以说是超越死神撒旦的成就。

    也许，冥乌一族的光明，真的会系在此人身上。

    ……

    一路上，江润心情极好。

    能看到九月乌鸦那个样子，实在太难得了。

    “如果你能掌握完整的秩序之力，一定会拥有更为神奇的力量。”

    江润也很期待，“可惜，不知道剩下碎片的位置。”

    黑曜小女孩宽慰道：“不用担心，江润，你一定能将秩序之力收集圆满的。”

    “嗯！”

    他们一路聊天，然后顺着传送阵抵达了月光城。

    ……

    另外一头，土莫的消息已经传达到了鹰乱深渊。

    凯鹰的脸色就和吃了苍蝇一样难看。

    “王，恶魔们有所松口，继续增加筹码吧。”

    “只能这么办了。”

    以凯鹰的暴脾气，早就想杀光这些恶魔了，但作为深渊之王，他自然懂得权衡利弊。

    走到这一步，而且恶魔有意动，自然是与恶魔们合作更划算。

    “暗魇元素还是要保留，继续追加金币和深渊畸变体吧。”

    “这玩意，反正屠戮深渊和哀鸣深渊那边也很多，总是要从他们身上讨回来的，亏当然不能我一个人吃。”

    说了这番话后，凯鹰似乎是想通了，他一拍桌子，霸气道：

    “西亚，大量增加深渊畸变体，贪婪的恶魔，我凯鹰这次就满足你们！”

    “发动圣战的时候，再来清算！”

    鹿头人露出敬佩之色，这才是他熟悉的那位凯鹰大人！

    “遵命，王！”

    深渊石像不断运转，一道卷轴经过自由城邦，又来到土莫手上。

    这一次，看到鹰乱深渊开出的条件，土莫也惊住了。

    9000深渊畸变体！

    他很清楚，自家主人是比较在意深渊畸变体的。

    鹰乱深渊，竟然一次性给了这么多。

    不过，土莫还是严格按照江润的指示，就当没有看到这份卷轴，先把时间拖住。

    ……

    月光城内，江润来到了交易地。

    这个时候，江菱还没有离开，便带着他一道在里面视察，与上次相比，除了多了更多精致的装饰物外，也让整个交易场的气氛烘托更为到位。

    沿路把守的黑暗生物，准备有序的恶魔，刚刚来到这个地方的玩家，恐怕上来就会被震慑住。

    恶魔地下交易场，一眼看上去就是危险之地！

    如此效果正是江润想要的。

    “怎么样，还算满意吗？”

    “当然满意，比我想象中的要好很多。”

    江润又连挑了几处细节，比如墙面上的恶魔壁画，比如江菱刻画在地面的一些冰寒属性符文，比如新加在大厅中央像是恶魔羽翼一样的吊灯，对这些细节连连赞赏。

    听着他的话，一旁的江菱非常受用，俏脸始终带着笑容。

    “我一直都在研究空间符文，可惜还是太过深奥，很多地方难以融汇。”

    江菱背负着手，垂眸间带着期待之色：“如果能有[万解]秘术，恐怕就能解密那些符文，再配合魔法阵，这样一来，或许就有能力搭建出小界域空间。那时，交易场的格局就能上升一个层次。”

    “放心，只要乱葬湿地那边的危机一爆发，我们就有很大概率得到[万解]秘术。”

    江润宽慰一句，在随口提及[万解]时，脑海中灵光一现。

    “你想到什么？”

    瞧见他有些激动，江菱很好奇。

    “我突然想到一件很特殊的交易物品。”

    “嗯？”

    江润神采奕奕，一边走在交易地大厅，一边说道，“还记得《三经秘要》吧。”

    他只一提，江菱秒懂。

    “你打算帮人解读秘术？”

    “确实可行，玩家们各有奇遇，也许会有不少对你也有用的秘术。各大阵营的秘术卷轴多少都蕴藏进化能量，还可以用这种方式赚资源，百利而无一害。”

    她坏笑道：“不过，总归不能太明显，表面上还是要打一个幌子的。”

    江润笑呵呵道：“这简单，噱头我都想好了。”

    他们一合计，很快就把事情定了下来。

    “从张强给的信息来看，有相当一部分学院系玩家，如果他们有除了《三经秘要》以外的秘术，同出风暴界，对你肯定有用。”

    江润说完，一旁的某女孩就用冰凉凉的手摇晃他的胳膊，“魔王大人最好啦！”

    ……

    对于那些与恶魔交易有联系的人来说，这真的是一个让人兴奋且期待的夜晚。

    明天傍晚时分，就是与恶魔约定好的时间。

    血色暗幕恶魔地下大交易，即将拉开帷幕！

    宝贵的生物资源，还有期待中的神秘力量，也许都会在交易中出来。

    之前，闹得很大的资源市场波动暂时告一段落，神秘世界中那些顶级贩爷们也算是松了一口气，短短几天时间，他们忙得够呛。四处交涉，关键是一群大佬，都不好得罪。

    现在，似乎是到了收尾阶段。

    但是，那些知晓内情的人都知道，这只是一个临界点。

    一旦恶魔地下交易真的超乎寻常，那新一轮的资源战一定愈演愈烈。

    狂风暴雨来临之前，有过一段蓄势待发的平静。

    ……

    在背后一手掀起这场无形风暴的江润，他在下线后，也是第一时间被自己的身体震惊到了！

    ……

