
　　拜纳姆的表现，让禅师很头疼。

　　随着时间推移，拜纳姆在进攻端有所建树。

　　湖人管理层专门请来天勾贾巴尔训练这小子，禅师今晚尝试着让拜纳姆打首发。

　　结果这愣头青倒好，捡到球并不传，自己一条龙上篮，却被怒吼天尊大帽伺候。

　　“bynum，你在搞什么？为什么不传球？你不是战术中的进攻发起点，把球给林和kobe！”

　　禅师极少发火，一般都很淡定。

　　除非遇到太无脑的球员，他才会发火。

　　很显然，拜纳姆就是无脑中的无脑。

　　遥想穿越前，拜纳姆这厮酷爱洗剪吹，抢断队友就为了投一个三分。

　　球队落后，恶意肘击小牛队的巴里亚，然后被禁赛罚款，27岁的年纪就在联盟无球可打了。

　　林峰斜眼睥睨着被禅师批评一顿的拜纳姆，无语道：“bynum，你打球很像我们国家的蔡徐坤！”

　　“what？林，谁是蔡徐坤？”

　　拜纳姆一脸懵逼，搞不懂林峰在说啥。

　　“蔡徐坤是你师弟，你俩师出同门，打球风格真的很像。”

　　“谢谢你林，很少有人打球像我，那他在你们国家队一定很厉害。”

　　林峰：“emmm…”

　　这二傻子，还以为在夸他呢？

　　要知道穿越前，在华夏说谁打球像蔡徐坤，那跟骂人没啥区别。

　　由于怒吼天尊这一盖帽很威猛，球都被拍出界外了，接下来还是湖人的球权。

　　林峰发球，找到游走在三分线附近的科比。

　　科比拿球后，没有急于进攻，而是寻找机会突破。

　　活塞队防守策略很明确，就是二三三联防。

　　像这种区域联防，极难突破，哪怕是科比突破进去，也讨不到便宜。

　　故而科比又回传给林峰，防守林峰的是林赛·亨特。

　　这家伙是一名经验丰富的老将，2004年活塞五虎中的一员。

　　他身高只有188㎝，与林峰差不多，林赛·亨特刚准备扑上来，林峰便运球过后接一个后撤步，类似于技能侧步跳投。

　　找到出手空间，果断一记底角三分。

　　很可惜，这球在篮筐上兜兜转转，最后竟然又跑了出来，运气不是太好，然后被怒头天尊华莱士一把没收篮板。

　　不得不提一句，林峰的三分能力还需加强锻炼。

　　空位三分，林峰一般能进，而这种持球强投三分，林峰并不是很准。

　　“china林今晚的手感并不是很好，底角三分没进，老天爷应该不会袒护china林了，他要学会整体化进攻，不能沉迷单打了！”

　　解说员阿尔伯特吐槽林峰。

　　杰里·艾伦笑道：“你好像在同时批评两个人，沉迷单打，可不止china林，我们这还有个曼巴，他更沉迷单打！”

　　“哈哈哈…”

　　两个解说员说着说着都笑了。

　　拉希德·华莱士抢下篮板，传给昌西·比卢普斯。

　　在赛前林峰就和队内商量好了，昌西·比卢普斯交给他单防。

　　“hi！我亲爱的china林，没有想到单防我的人竟然是你。”

　　比卢普斯一边运球，一边笑眯眯看着林峰。

　　言行举止似在挑逗林峰？

　　林峰摆好防守姿势，稍微拉动一下裤脚，并没有理会他。

　　“让我看看你有几斤几两，我认为这场比赛，可以终结你们的连胜！”

　　昌西·比卢普斯说完，身形便快速启动了。

　　“刚才你的后撤步三分没有进，让我来教教你，后撤跳投的精髓在哪。”

　　看过活塞五虎打球的老球迷，都知道昌西·比卢普斯的大招便是后撤跳投。23sK.com

　　准星十足，只要找到出手空间，几乎都能进。

　　在弧顶位置，运球至右侧肘区，昌西·比卢普斯虚晃一下，他想晃飞紧跟其后的林峰，然后获得舒服的出手空间。

　　只不过很可惜，认真防守的林峰很可怕，并没有被骗。

　　这不禁让他有些愕然，假动作如此逼真，林峰居然都没有上当？

　　愕然归愕然，他没有慌张，作为联盟里公认的关键先生，昌西·比卢普斯的心理素质是很出色的。

　　他毫不犹豫地做出脚步前探，准备利用脚步绕开林峰，尔后45度角打板投篮。

　　这一套动作，看似复杂，其实就发生在电光火石间。

　　不料他的一切举动，被林峰看透，当他利用脚步绕开，身体前倾准备45度角打板时，林峰的天降神帽也到了！

　　狂魔封盖这项技能，早已被林峰运用到登峰造极。

　　打板球刚投出去，林峰一记大火锅盖帽，直接瓦解了比卢普斯的进攻。

　　“偶买噶！我的上帝啊！这是什么操作？china林学习怒吼天尊，他在给拜纳姆报仇，china林又送给昌西一记大帽！”

　　“比赛十分精彩，双方两回合较量，都被大帽伺候！”

　　“噢！shit，我可以笃定，这是一场刺刀见红的较量，湖人队的防守能量也在加强！”

　　“面对铁血球队活塞，湖人不得不尽全力防守。宝贝们，这是一场拼刺刀的比赛，精彩程度让你们难以想象！”

　　阿尔伯特和杰里·艾伦，大声嚷嚷着。

　　本场比赛，估计不是靠进攻赢球了，而是拼防守。

　　禅师、科比、林峰都知道，遇到活塞，甭想打出精彩的进攻。

　　他们的二三三区域联防，就是专门抵克三角进攻的。

　　想冲进内线得分，难上加难，只能像战争中拼刺刀那样，一刀一刀拼杀出来！

　　实在不行，还有个最笨的法子，突破造犯规。

　　冲进内线靠着身体对抗频频造犯规，然后以罚球的方式取分。

　　当然这种方式是最笨的，也是最耗费体力的。

　　胡凯宿敌在2010年总决赛相遇，就是凭仗这种勇于拼对抗的精神，才艰难地赢下抢七大战。

　　这个时候，科比来到林峰身边，悄声说道：“林！破解他们的区域联防，就是精准的中投和造犯规，突破内线得分很难，如果你今晚有手感，可以多中投，我同样也是。”

　　“ok。”

　　林峰颔首，科比有比赛经验，对战活塞，他更有自己的心得，听科比的，不会出错。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第72章 破解二三三区域联防的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 