    第24章顶天立地

    那还不如高冷呢。

    起码高冷她还有机会，要是不喜欢女生的话，那估计光靠努力是没啥用了。

    隔了半分钟，徐柠又发来消息：【真不喜欢女生啊？】

    呃，这个。

    这是个不好回答的问题。

    林时兮点头也不是，摇头也不是，点头的话就暴露了沈妄的隐私，摇头的话就给出了个错误信息。

    纠结半天，林时兮回了模糊的一句：【不知道呀，我就是随口一说。】

    徐柠：【我怎么看他也不像弯的啊，你们班的那一位大帅逼是不是弯的我不知道，但阿莫西林看起来就是顶天立地的一直男啊。】

    林时兮挑了不重要的部分回应：【确实顶天立地。】

    徐柠又问：【那尼古拉斯是弯的吗？】

    林时兮：【这个真不清楚。】

    徐柠：【其实我有一种很奇怪的感觉，就是他俩分开单看的时候，都是直男，而且还都是直得不行的那种，你生病了都只会跟你说多喝热水，但是他俩凑到一块的时候，那种气氛就是很暧昧，莫名地让人想磕糖。】

    说实话，林时兮心情有点复杂。

    朋友，你只是想磕糖，而我亲眼见过他俩发糖。

    只是现在我还不能告诉你。

    徐柠还在虔诚祈祷：【信女徐柠在此许愿，愿意用三个月不吃肉，换来阿莫西林和尼古拉斯都是钢铁直男。】

    林时兮有点好笑：【你还念念不忘着尼古拉斯呢，要不我再帮你问问他的微信号？】

    徐柠：【你不是跟他不熟嘛？】

    林时兮：【没事，我可以跟阿莫西林要。】

    徐柠惊了：【阿莫西林这么好说话？】

    林时兮：【应该比尼古拉斯好说话。】

    徐柠：【你怎么知道的？】

    林时兮：【直觉吧。】

    徐柠：【嚯，反差萌啊？】

    徐柠：【学妹，跟你说，就刚才公主选驸马那会儿，我们都在那边讨论帅哥嘛，然后得出了个高度统一的结论：如果想要联系方式，尼古拉斯还是有可能给的，阿莫西林九成九不会搭理我们。】

    林时兮：【啊，为什么这样说？】

    徐柠：【一眼就能看出来嘛，你没觉得阿莫西林有点冷吗？尼古拉斯可就亲切多了。】

    聊到这里，林时兮忽然悄悄歪头看了眼旁边座位上的沈妄。

    沈妄还在玩手机，头一直低着，脑袋顶上却像是长了眼睛似的，头抬也没抬地丢来一句：“想看可以正大光明的看，不让你扫码给钱。”

    林时兮：“……”

    一点都不冷好吗？！

    -

    随着迎新晚会的圆满结束，开学流程终于告一段落，新学期正式开始。

    隔天一早，班主任老陈占用早自习的时间开了个简单的班会。

    自我介绍这个最重要的流程直接被省略掉了，老陈让同学们充分发挥主观能动性，自己私底下去互相认识，就不占用课堂时间了。

    班会的作用主要是竞选班委。

    班长是时桑。

    副班长是那只犬字旁的舔狗。

    时至今日，林时兮终于知道了他的名字——袁浩东。

    舔狗从此有了名姓，双脚直立站起来做人了。

    (本章完)

