    “哦，原来是这样啊！”小智若有所思的点了点头，在服务生姐姐十几分钟的讲解之下。

    看到小智终于是懂得差不多了，她才转身回去工作岗位。因为平时都不怎么有训练师来这里，所以才会有时间给小智讲解的。

    小智召唤出了小拉达，说：“小拉达，你说你是不是也是用进化石才能进化的？”“吱吱！”小拉达一脸无语地看着他，真是哪壶不开提哪壶。明明自己一直为不能进化而着急，小智还开这种玩笑。

    随后，一口咬了小智的食指，逃进了宝贝球。

    “啊，什么嘛！你这家伙。”

    突然，小智只感觉背后站了什么人，并散发着无形的怒气。难道是小霞，不对啊，自己怎么招惹她生气了。

    “小智君！”小智回头，才发现是那个服务员大姐姐又走过来，“我不是说过了吗，不要在进化石柜台旁边，召唤出了宝可梦啊！”大姐姐微笑着并咬牙切齿地说，看来是有些生气了。

    “对···对不起！”小智充满歉意地说。

    服务生姐姐叹了口气，没有责备小智，只是警告了下小智。小智看了眼，那些进化石，问了下：“服务生小姐，那些进化石，都是多少钱的？”

    见到小智询问价格，服务员也不认为小智这个年纪的训练家会着的买，就如实说出了价格。进化石的价格还是颇为不菲的，虽然小智每个礼拜都能得到大木博士发来的经费，但是如若买了一块进化石，还是要吃土几天。

    “怎么了，小弟弟，你想要买进化石吗？”突然小智身后传来一阵悦耳的声音，并且还伴随着一股好闻的气味。小智回头，看到一个身穿女士西服的女人站在自己身后。

    “是，有点想啦，小姐为什么要这么问？”

    “没什么，就是有些好奇。”

    “艾利佳小姐，欢迎你的到来。您之前要的东西，都准备好了。”服务员小姐恭敬地打了招呼，去后面库存的地方了。

    “艾利佳？”小智念了遍这位美丽女士的名字。从服务员的态度看来，她的身份应该不简单。

    “没错，这就是我的名字，小弟弟你呢？”

    “我叫小智，现在正在进行以宝可梦大师为目标的旅行。”

    “宝可梦大师！”艾利佳抿嘴笑了笑，没想到现在还有孩子有这样的梦想，随即笑着说，“那么小智君，你应该是在挑战各个道馆了。现在是要挑战彩虹道馆吗？”

    “嗯，没错。只要打赢彩虹道馆，我就有了四枚徽章了。距离八枚的终极目标就更近了。”

    “四枚！”艾利佳还是颇为惊讶的，没想到这样看上去不到十岁的孩子，会这么厉害。不过实力飞涨的同时，一般的训练家都是会遇到相同的问题，那就是宝可梦实力飞涨的同时，训练家忽略了与宝可梦之间情感的建立。

    “小智君还真是厉害啊！这么小的年纪，已经拿到了四枚徽章了。不过小智君······你最近会不会和你的宝可梦产生什么摩擦？”

    听到这，本来精神奕奕的小智突然表情变得低落，他低声地说：“没，没什么。我和我的宝可梦关系可好了。”

    “是吗？可是······”

    “没什么可是的。”小智突然抬头笑着对艾利佳说，“谢谢你的关心了，艾利佳小姐。”说完，小智离开了这层楼。被人一眼看出自己的痛楚，小智还是十分不快的。

    走下楼的小智，十分烦躁。为什么自己要被别人指出这种事啊？还有小拉达，自己明明是为了它好，想着能让它进化，才问它的。可是却被狠狠地咬了一口。这些宝可梦都不知道体谅下别人吗！

    “小智，快点过来，帮我······”小霞想喊小智帮自己拎手上的衣服等东西，可小智却低着头，像是没听到一般。

    小霞心想这个家伙又是吃错了什么药，立马拎着东西就追了上去。

    小霞一路跑着，才来到了小智的面前，“喂，小智。你听不到我说话吗？我让你给我拎一下啊！”

    小智没有说话，伸手接过了小霞买的东西。小霞这才看清小智的神情，又是那副迷茫的样子。他这是又受到打击了吗？

    “小智你，怎么了？”小霞关心的问道。

    “没，没事啊。”小智一抬头，旋即露出笑容，“走了走了，去宝可梦中心放下这些东西，再去道馆了。”

    小霞瞥了眼左前方，看到了一个熟悉身影，心想不会是她对小智说了什么吧。没有多想，小霞转身跟上了小智。

    两人走在街道上，小智拎着东西跟在小霞身后，远远地看上去就像是一对情侣一般。

    “嗯，这个味道是？”小霞突然闻到一股沁人心脾的香味，于是停下了脚步，微闭着双眼细细地闻着空气中这特别的香味。

    “嗯？小霞你怎么停下了？”小智好奇地问道。

    小霞没有说话，顺着香味，走进了一间香水店。

    “欢迎光临，欢迎来到彩虹香水店。”两位外表美貌的女服务员礼貌地说。

    小霞新奇地说：“我在外面闻到的味道，原来是香水啊。真的好香啊！”

    “哇，小姐你真是有眼光。刚刚你闻到的味道······”

    小智站在店外，气得直咬牙。“小霞这个家伙！”拉着自己来购物都浪费了这么多时间了，还要买吗？

    而此时店内的小霞被说动了，正要打算买一瓶香水。突然小智冲了进来，一把抓住了小霞的手腕，“行了，小霞，赶紧回去了。我还要去挑战道馆呢！”

    “你等下啊。”小霞想要挣脱小智的手。

    “请等一下，这位先生，店内不可以发生冲突的。况且这位小姐买什么，是她的自由。”像是店长的女人上前阻拦小智。

    小智看了眼周围，随意地说到：“香水这种东西，就算小霞你涂了，也不会变的漂亮啊。搞不懂为什么会对这种东西感兴趣。”

    “这位先生，请不要说这种不负责任的话。”店长漂亮的脸上开始出现黑线，看来是有些生气了。连小霞也知道小智这家伙又闯了祸，在人家的店里说人家的东西没用，完全是在捣乱啊。

    “小智，你别说了。”

    “本来就是啊，在这种事情上，浪费时间有什么意义？”

    “你这样的话，未免太失礼了吧。你听好了，香水是能让人心情松弛，使人镇定。使人恢复精神，还有治愈心灵的功能。”店长指着小智说。连小霞也跟着附和。

    “哈？有那么夸张吗？这也不过是你们营销的手段罢了。”

    “哼，像你这样不懂香水好处的直男，我们店不欢迎！”店长下了逐客令，店员们纷纷将小智推出了店门。

    “哼，谁想在这种地方待着啊！那我就先去道馆了。”小智气鼓鼓地走了。

