    蒙古骑兵野蛮而剽悍，有着最为原始和古老的野xing，可xing格的冲动和粗鲁却并不代表着他们全是愚钝的莽夫，什么是危机，什么是灾难，什么样的战斗毫无胜算，他们基本都能分清楚

    　　对方的数量远多于自己，又有现代化的武器装备，实力方面绝对于己方，要是再多来几次扫she，他们绝对损失过半

    　　尽管心里满满的全是不甘，还是果断的做出决定——撤

    　　策马呼啸，快奔窜，同时吹响口哨，向密集的兽chao发出召唤号令，这些‘小生命’对于部落而言有着非同寻常的意义，绝不能浪费在这里

    　　急促而尖利的哨音响彻草原，清晰地传进猎犬们的耳朵里或许有些嘈杂混乱，但灵敏的听觉还是让它们辨别出了主人的声音，有的猎犬立刻刹住步子，有的野xing依旧，继续奔窜，场面顿时陷入混乱，相互碰撞、践踏，无形中遏制住了冲击的势头

    　　狄成等人没jing力顾及后面的情景，使出全身力量放步狂奔，终于在兽chao包围之前靠近了接应部队

    　　借助夜视仪的辅助，屠擎苍等人很快发现他们，密集奔窜的部队顿时出现‘分流’，裂开个大大的‘缝隙’，放狄成冲进来，然后缝隙再次愈合，像是个蚕蛹，将狄成紧紧守护起来

    　　“不用追了，到此为止”狄成刚刚停下，立刻下达了停止进攻的命令

    　　身为狄成的心腹战将，王雷和野狼即刻执行命令，没有发出任何的疑问，吹着尖利哨音发出停止号令，散落在后面的骑兵部队逐渐慢下来黑武部队由于马术欠佳，突然的‘刹车’难免有些失误，彼此相撞的情景接连发生，场面顿时乱作一团

    　　好在狄成也能体谅，没有责怪他们

    　　弹道部队继续冲击扫she，直到查讫部落的轻骑兵们逃出she程范围，才逐渐的停止，调转方向回到狄成他们这里

    　　“没事？”屠擎苍从马背上翻落下来，狰狞丑陋的脸上依旧冰冷淡漠，但言语之间却多了几分关心

    　　不同于习羽皇和杨靖的效忠与恭敬，他和狄成的关系并非上下属，而是偏向朋友关系

    　　或者可以这么说，天门六大门神里，除了习羽皇和杨靖，其余四个门神的存在都有些特殊，并不算是真正的天门将领

    　　“没事”狄成深深吸口气，缓和*内激荡的气血

    　　“怎么不杀了？黑武配合弹道，还有两千骑兵部队，绝对横扫整个部落”陈虎呼哧呼哧的喘着粗气，有些意犹未尽他是第一次执行国际任务，那种无拘无束纵情杀戮的感觉实在是畅快，仿佛看到了一片的世界，身体疲惫，但内心亢奋

    　　“看好他”狄成把扛在身上的苏赫巴兽扔给王雷，道：“没必要了，杀一百和杀几千没什么区别，我们要的只是震慑铁骑部落是由很多du li部落组合起来，彼此间肯定不会真正的和谐，让这个部落继续存活下去，他们会免费充当我们的宣传员，把天门的强大和凶残传递到各个部落里，或许可以起到意想不到的作用”

    　　他对铁骑部落了解的太少，对‘爆炸’事件也有些疑虑，临时还是获取情报为重中之重，没必要把jing力浪费在单个的部落上，何况天快要亮了，白天的无人区中心地带对己方很不利

    　　“成哥……看……我……有个……收获……”严绶瘫坐在地上，呲牙咧嘴上气不接下气

    　　“咦？老外？”野狼拿着手电筒照在严绶身边昏迷的‘战利品’上，迷彩军服、金se短发，在绿se的草地上非常显眼，为显眼的是这个人面门上清晰的血se脚印，不用多想，肯定是被严绶这个无良的家伙给跺的

    　　“你从哪弄的？”众人微微诧异，狄成也奇怪的看向严绶

    　　严绶摸摸关头，嘿嘿笑道：“炸的”

    　　“刚才基地里的爆炸……是你？”萧风瞪了瞪眼

    　　“不用谢自家兄弟，别客气”严绶大方的摆摆手

    　　萧风失声怒骂：“我一脚跺死你刚才差点把我给炸死”之前的混战中，他和孙琦冲杀在最前面，炸弹爆炸的方位距离他们不足十五米，要不是前面有很多人挡着，说不定炸弹直接把他们送上西天即便是这样，迸溅的鲜血和脑浆还是大股大股的泼洒在他们身上，现在的模样可以说是惨不忍睹

    　　“好样的”狄成露出了这些天以来的第一个笑容

    　　“谢谢了”唐杰等近卫队员对严绶伸个拇指，要不是炸弹帮他们打开了豁口，说不定……二十多兄弟会再少上几个

    　　“嘿嘿”严绶用力的摸着光头，笑的有些憨傻，但眼里的兴奋却也无法掩饰

    　　“丫的，下次再做这种事情记得说一声，要不然做鬼也不放过你”萧风恶狠狠的瞪了严绶一眼，但闹归闹、骂归骂，这也算是他们之间传递感情的方式同属天门八部众，同是最早的天门分门主，又都是狄成的直属部署，彼此间的感情非常深厚

    　　“下不为例，我保证”严绶嬉皮笑脸的嘿嘿两声，然后恢复严肃，郑声道：“成哥，当时帐篷里有七个人，这个家伙貌似是头领，我只抓了他，其余六个直接给炸死了”

    　　“帮他止血，堵住嘴巴老严，这人交给你看管，不要让他半路上自杀”狄成的神情带着不加掩饰的赞赏，显然对严绶这个‘战利品’极为满意

    　　“交给我了，绝对完好无损的带回基地”严绶连忙保证，看着狄成赞赏的眼神，只觉胸中一股热流在涌动

    　　“上马，回基地”狄成翻身上马，忍不住望了眼远处火光冲天的部落营地，这次疯狂就当是送给铁骑部落的礼物了，借用这次震慑，展露基地的强横，间接……下战

    　　屠擎苍道：“成哥，来的路上我们得到了陆剑的联络信号”

    　　“有的发现？”

    　　“暂时不清楚”武龙策马返回，边控制着战马，道：“三小时前，我们接到了陆剑传来的信号信号很简单，表明了方位，注明希望成哥你亲自过去看看”

    　　“还有呢？”

    　　“要快”

    　　狄成略微沉吟，道：“方位在哪？”

    　　武龙看了看方位指示仪，道：“从这里往西北移动三十三公里，骑马的话……两个小时左右就能到陆剑的能力不比顾子武差，为人机jing、枪法jing准，又有大量冷锋jing英跟随，基本可以排除被俘的可能xing而且我们接受信号用的仪器都有特定的辨识密码，假设陆剑被俘，不可能说出密码所以……据我猜测，可能陆剑真的有发现，要么是不方便在信号里说，要么是不确定，所以希望成哥你能亲自过去趟”

    　　屠擎苍道：“继续往西北……那里是无人区真正的核心区域，很可能还有其他的骑兵部落存在”

    　　“你们的意见呢？”狄成看向武龙和屠擎苍

    　　两人相互对视，相继点头：“可以去看看，不过人数不能太多”

    　　“武龙、老屠、陈虎、大憨，我们几个过去，其余人立刻回基地”

    　　人少，目标小，不易于被发现何况……一个准皇，两个高阶，还有个‘重型机械兽’，有他们协助，狄成自信可以再闯次骑兵部落

    　　萧风、唐杰等人很希望能守护狄成，可浑身传来的伤痛却由不得他们逞强，张了张嘴后，谁也没有坚持要跟过去

    　　野狼道：“成哥，要不我们留下，就在这附近游移，不往里继续深入，也不会离开太远要是出什么意外，也可以有个照应”

    　　“可以”狄成甩动马头，一声低喝，策马奔窜出去

    　　“黑角、老五，王雄，你们三个，跟我走”武龙直接点了三个百人队长，也是当初的特工一组jing英

    　　“走”屠擎苍、陈虎、大憨，还有黑角三人同时出列，追着狄成冲向荒野

