
这些鬼灯鱼，毕竟没有成精，能给江黎带来一点的精神属性，那已经是意料之外。

不过看到那心心念念的燃魂鬼灯之后，江黎也是大出了一口气。

这又是九幽地果，又是兽血图录的，他不就是为了这个嘛。要是再不成，他就只能再试试观音心经了。

好在，这些个投入没有白费。

在江黎的背后，九条长相狰狞面若恶鬼的鬼灯鱼化作黑色的纹身，正在缓缓的散发着幽光。

他可以感觉到，一盏鬼灯，正在他的体内缓缓成型。

闭上眼睛酝酿片刻，一股阴系灵气和一股火系灵气，在他的掌心缓缓结合，旋转良久之后，才扑的一声燃起了一丝极其细微的火苗。

这火苗非常微弱，并且颜色不纯燃烧不稳，就算灼烧在灵魂之上，也最多只能使其疼痛和不适。

那是因为这九条鬼灯鱼并没有成精，用它们的血液所凝炼的鬼灯血纹，自然是非常弱小。

不仅效果差，而且还只能维持一天，要不是江黎有挂，他傻了才会冒着精神污染的代价使用鬼灯鱼血。

想要蕴养出完整的燃魂鬼灯天赋，还需要一些时日。

不过在那之前，搭配火属性灵根，他也终于有了炼化鬼灯冷焰的能力。

打开一直摆放在旁边的一个木盒，在里面放着的，是江黎刚刚割下来，还很新鲜的九只鬼灯。

这东西放在上古时期那也是稀罕货色，具体用处，蜀山五行峰的典籍里记载也不详细。

不过在江黎这里嘛。

他拿起一颗鬼灯，直接就塞进了嘴巴，并且咕噜一声就直接咽了下去。

若是在获得燃魂鬼灯这天赋以前，他这样做就是自寻死路，灵魂会被给烧的干干净净，连个投胎的机会都不会有。

但在有了这个天赋之后，哪怕尚未完整，那情况可也就不同了。

虽然江黎的燃魂鬼灯还很孱弱，但也足以让他免疫这种燃魂效果。

在最可怕的燃魂效果被抵抗之后，这朵无主的鬼灯冷焰在江黎这个“火属性”修士面前，哪里还能有半点反抗的余地？

凭借酒火剑歌和燃魂鬼灯，轻易和就将这颗鬼灯冷焰炼化之后，在江黎的精神世界里便出现了一朵同样的幽黑冷焰。

江黎把这些鬼灯鱼放在葬阴棺中，好吃好喝的养了这么久，让它们冷焰的强度也远胜水下坟场的同类。

现在，倒是正好省了他不少事情。

随即，剩下的八颗鬼灯，都被他依次吞入腹中一一炼化。

又是一段时间过后，江黎心念一动，背后猛的浮现出九朵黑色的鬼灯冷焰，在空气中静静地燃烧。

这火焰并不灼热，也不凶猛，但生灵鬼物只要看上它一眼，都会感受到透彻灵魂的恐惧。

打了个响指，九朵鬼灯冷焰，又在眨眼间消失不见，就好像从来也没有存在过一样。

这虽然不是什么天地灵火，但它的威胁程度，可一点也不会比天地灵火要差。

扣扣扣～

这时一阵敲门声传来，江黎才注意到，经过一晚上的修炼，外头的天色都已经亮了。

身上沾染的污血早已经在清洁状态下消失。

挥手间九幽灵气涌出，很快九幽木的根须，便在他身上编织出了一身合体的白色弟子服。

打开房门，江黎的眼神细微的变了变，因为站在门口的人，他既熟悉又陌生。

“。。这位师姐，你好。”

黑色中夹杂着缕缕冰蓝的发丝在晨风中轻轻飘逸，在朝阳下散发出淡淡的柔和光芒。

如果现在站在这里的是剑修分身，他一定会下意识伸出手去抚摸对方的发丝和脸庞。

这位带有冷艳气质的女修，正是江黎剑修分身的亲女友，水行剑霜梦。

好在观音心经那种级别的功法，并不会出现那种诸如人生串戏的低级错误。所以江黎只是知道她，并不会有太多额外的感情之类的东西。

“江黎师弟，冒昧敲门希望没有打扰到你。”

女修霜梦的视线越过江黎瞟了一眼房间，就看见了房间里的一片狼藉。

一个已经熄灭的火堆，一口被烧到变色的大缸。房顶上有被烧焦的痕迹，房间里还弥漫着一团味道非常奇怪的水雾。

这个不大的客房，在昨天晚上不知道经历了什么事情，总之可能已经不能再用了。

“没事不打扰，哦这个啊，昨天修炼的有些过火了，抱歉抱歉。”

江黎顺着对方的目光看去，这才发现这间客房原来已经被自己弄得，乱成了这样。

当下他也是感到有些不好意思，跑到人家地头做客，第一天就差点烧了人家房子。

“此事无妨，江黎师弟修行如此努力，难怪能年纪轻轻成为大重山练气修士第一人，霜梦佩服。”

“倒是蜀山招待不周了，本应给师弟准备一间静室的。”

女修霜梦的性子比较平淡，说话处事时，都有一种轻柔无味处之淡然的味道，只是在眉间始终带着一缕忧愁。

因为江黎的分身剑修唐炎，自从“险死归来”之后，就变得格外忙碌。

虽然对她没有冷淡，实力也变得更强，还在前些日的大重山修士大比中为蜀山获得了筑基期第四名的好名次。

但随着双方的实力差距越来越大，她心里也产生了许多担忧。

并且在前几天，剑修分身才刚刚伤愈，就又抛下他们独自离山，这让她内心更是心忧不已。

“江黎师弟切莫挂怀，这里会有人收拾的，师弟还是先跟我来吧，我们长老有请。”

长老？

也是，他江黎接受邀请来蜀山做客的，总不能让他一个人在小院里住上几天然后打道回府吧，自然是要有人来接待他的。

跟着水剑霜梦朝着某处走去，一路上小桥流水潺潺，弓弦轻乐不断。

不愧是女修占了九成以上的水行峰，这文艺程度，比藏经谷的回春堂有过之而无不及。

只是，江黎这一身肌肉的大老粗，在这种环境下显得有些格格不入。

很快，前方就出现了一棵巨大的桃树，和一座坐落在巨大桃树之上的院落。

巨大桃树生长的一处险峻的悬崖峭壁之上，枝丫繁茂分叉，粉红色的桃花开的灿烂如霞。粗壮的树身向外斜斜探出，还有一条银龙般的瀑布从其旁而过，直落九天。

而那处院落，就修建在那宛如画中仙境一般的桃树之上。

就连江黎也不由得感慨，这位长老是真的懂得享受生活啊。这小院的选址，实在是雅致的别出心裁。

“江黎师弟小心脚下。”

水剑霜梦提醒江黎一句，便踩踏桃树一条裸露出地面的树根，向着树身上走去。

江黎能飞，还能踏空，自然不存在掉下去的可能，所以对方的意思，并非是怕他踩空摔死，而是这桃树周围有阵法笼罩，要跟紧步伐不要乱走。

江黎依言，跟着对方的步伐向前，很快就走到了那座小院的门口。

你说在树身上搭个木屋也就算了，居然还能建个小院，这桃树也真是有些大了。

也就是在有灵气存在的修仙界，才有可能出现这种情况，放在前世的地球，那是想也不要想。

扣扣扣！

“沐长老，江黎师弟来了。”

“进来吧。”

她敲了敲门，随着里面的一道有些独特的女声传出，门扉缓缓打开，露出了桃花树下院落中的的简单陈设。

一张石桌几张木椅，边上有个用绸缎绑在桃树树干上制成的简易秋千，这便是全部了。

在石桌的后面，一位妇人正坐在木椅上慢慢喝茶，而在她的旁边，则是站着一位熟悉的婷婷身影，正是神山秋画。

“拜见沐长老，弟子藏经谷江黎。”

霜梦师姐告退，江黎则是上前两步拱手行礼，然后朝着神山秋画挤了挤眼睛。

“我知道你，江黎，藏经谷何长老的高徒。”

“果然是个好小伙子，这幅饱满的精气神，我蜀山弟子无人能及的上你，快来坐吧。”

沐长老放下茶杯，对江黎笑着招了招手。那笑容柔和，看上去见到江黎让她的心情很是不错。

“长老过誉了，蜀山剑修天下无双，弟子只是运气好了一些罢了。

说着谦虚的话，江黎果断上前坐到了沐长老的对面，并熟练的拿出了两件包装精美的礼物。

“初次登门，小小心意还望长老莫要嫌弃。”

“秋画师妹，好久不见了。”

两份礼物，一份推给沐长老，一份递给神山秋画。

沐长老显然是愣了一下，在门内氛围极好的蜀山五行峰，像送礼这种行为几乎就不存在，就算送，也一般都是长辈送给晚辈。

江黎的成年人行为，让她有些不太适应。

倒是神山秋画，脸颊一红接过了长条形的礼盒，然后居然反手又塞给江黎一个小盒子。随之脸上就变得更红了。

江黎送给沐长老的，是一面可以三百六十度照见自己容貌的铜镜，而给神山秋画的，则是一支由纤毫之须制成的画笔。

都不是什么值钱的东西，真的就只是小小心意而已。

“真是个懂事的孩子。”

“你在前日救了小女秋画，我们都还没向你道谢，怎能再收你礼物。”

这位沐长老原来正是神山秋画的母亲，院落中的那处秋千，只怕也是当年为了神山秋画做的吧。

仔细看两人眉眼确实相似之处颇多，只是沐长老的声线有些特别，或者说口音若有些不同。

可能她的出身之地较为偏远，或者干脆也是个异族之人。

也难怪今天接待江黎的会是她了。身为母亲，自然要感谢一下女儿的救命恩人。

沐长老几番推辞，江黎坚持要送，最终在得知礼物真的不值钱后，她才勉强收下。

“江黎师侄，我观你修为，也快筑基了吧。”

一番交谈下来，这位沐长老和江黎的关系明显拉进了不少。

沐长老起身给江黎倒了一杯桃花茶，粉红色的茶水剔透诱人，桃香扑鼻。

“是的，在前些时日弟子侥幸修行到了练气九层，目前也在准备筑基事宜。”

这神山秋画的母亲，别的不说，眼力是真的不错，第一眼就能看出他的精气神，第二眼就看出了他的大致修为。

好在九幽道经别有独到之处，一些敏感的东西，还不至于被人发现。

“嗯，如此便是正好。”

“江黎师侄有所不知，我蜀山五行峰弟子，在筑基之前，都需要接受一处秘境的考验，方可筑基。”

“那秘境凶险，但也别有机缘，不知你可愿意和秋画一同前往？你们二人一起，也能有个照应。”

江黎眼前一亮，心知是正题来了。

对方说的客套，但其实，那秘境是只有蜀山五行峰弟子才能享受到的待遇。地位仅次于蜀山剑池，应该是因为江黎救了神山秋画，蜀山五行峰才破例给予的谢礼。

在从何长老那里，得知蜀山要送自己一份机缘之后，他自然是搜索过剑修分身以前的记忆。

也大概得知了那处秘境的一些情况，对他来说，炼气期都能去的秘境，就和凶险这个词沾不上边，又确实对自己筑基大有好处。

当下自然是没有不答应的理由，果断道谢应下。

他们又是拉了好久的家常，还说起了不少神山秋画的孩童趣事，搞到对外一直一本正经的神山家小公主，险些绷不住人设。

直到大半天后，江黎才从对方院落告退。

只是到现在都没有提及剑池的事情，看来蜀山五行峰是不打算再送自己一柄飞剑了。

江黎挠挠头有些小失望。

不过这也是理所当然的事情。

别人又不知道他修了蜀山剑诀，也不可能把蜀山剑诀传授给一个其他宗门的弟子。

自然不会把珍贵强大的蜀山飞剑，送给一个空有剑心但不修剑诀的人。

没有飞剑，看来自己只能以后，拿分身的灼虹剑过过手瘾了。

而说起剑修分身，他此时在飞在某处的高空之上，借助云层的遮蔽稍然飞行。

在他下方的山脉之中，一个散修，正在密林之间赶路。

他身上的穿着打扮，和大部分的散修有些不同，没有鼓鼓囊囊的到处塞着东西，反倒是一身轻装。

某种敛息术遮蔽了散修身上的气息，让他可以快速安全的通过这连绵的危险山脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68918776"  chaptername="第一百八十四章  桃花之下">加入书签</a>
</div>
