
纪霜霜早在大半个时辰前已带着赵昂、展昭等五百精锐混在兵士中，如她所料，淮南王等人根本就是有意放她和手下们混入这支“精兵”中，对于他们的举动不闻不问，任由纪霜霜重金收买的兵头完成了换兵手续。

纪霜霜一直在偷偷观察周围的情况，寻思逃脱之法。

她没看到秦阳在城头上的活跃，但秦阳豪迈的高呼声却只字不漏地传入她的耳中。

在无数兵士的高声呼喊喝彩声中，纪霜霜恍恍惚惚便想到了两人初次相见，秦阳衣衫褴缕、抱着只血迹斑斑的小白狐，拦在官道上讨水，如同落拓不堪的小乞儿。

眨眼间大半年过去了，昔日那落拓少年竟成长为一个名扬天下、英气勃勃的少年统领，而她则从一个手握重兵、运筹帷幄的统帅军师变成一个落难的民女，为了家人的生死而挣扎。

她心中涌起一股难以言喻的感慨，是悲哀？是为他高兴？还是失落与惆怅？

或者种种心情都有。

她一直在出神，直到见到数名御林军“护送”着两大一小三条人影步下城墙上的石级。

距离太远，看不清两人的长相，但只看一前一后较高两人的动作身形，纪霜霜便知道是爹爹和秦阳。旁边那个拉着秦阳大手的小女孩，就是传说中专门为秦阳暖床的贴身亲卫？

昨晚晚宴上，秦阳喜好幼女的传闻早已传入纪霜霜的耳中。她只是一笑置之。

要是别人说秦阳爱护妹妹甚至到恋妹的地步，她倒会相信，至于喜欢未成年的小女孩么。她与秦阳交往半年多倒真没看出来，而且秦阳有个青梅竹马的未婚妻，那未婚妻十五岁左右，正是适婚年纪，完全看不出秦阳有娶年幼的染黛郡主的意思。

大概只是这狡滑的小子在以退为进地自污吧？

她的目光落在远处的爹爹身上。数天未见，爹爹似乎又老了一些，原本挺直的背脊甚至有点佝偻。纪霜霜不由一阵心酸，转身对旁边的手下低声道：“让大家做好准备，一会我爹爹和秦阳从石级下来就要出兵了。一出城门离开守兵们的射程，我们便冲上去救下我爹爹和秦阳，向着敌军势力薄弱处突围！”

手下立时轻声向旁边的展昭传达了纪霜霜的意思，展昭早见到秦阳和夕岚。立时点点头。

统领大人的安危是最重要的！此刻他与纪霜霜利害相关。自然听从她的调遣。

纪霜霜回过头，却见秦阳和那小女孩在窃窃私语，又见那小女孩紧紧地搂住秦阳的手臂，动作亲密至极，宛如情侣，不由得一个咯噔，然后心头没来由地蹿起一股怒火与焦躁。

那家伙居然……居然真和那么小的女孩子卿卿我我？

还没等她想明白心中这股莫名的焦躁，却见纪禹与秦阳并肩走了起来。而且那些御林军全被赶开，似乎在说着什么机密的事情。

纪霜霜心里又犯疑了。两人在说什么？

而那个小女孩，依然紧紧抱着秦阳的手臂，丝毫没有避让的意思，又让纪霜霜心中那股说不清道不明的火气轰轰燃烧起来。

秦阳和孟小绮在一起，她可以接受，毕竟在广陵城遇着秦阳时，那两人之间显然就有着情意。但秦阳居然又和这么年幼的小女孩搞上了，这……这算什么？他真是有着这类独特癖好的变态？

按下纪霜霜复杂的心态不表，再说纪禹与秦阳并肩缓缓而走，他见秦阳没有先开口的意思，便淡然一笑道：“秦阳，大王要你来杀我的？”

秦阳丝毫没有隐瞒，点头答道：“嗯，就算不是大王，也得算到大王头上。”

纪禹神色一黯道：“出征容易回城难，这趟倒是我害了你。”

秦阳轻笑起来：“纪元帅，你难道不知道我秦阳也一样招大王忌惮？他本来就是想借这个机会连我也一并收拾掉的。”

纪禹讶然转头道：“你知道为何还要请战？”

秦阳不答，反问道：“纪元帅，你认为这样下去，广陵城能不能守住？”

纪禹想到今日在城墙上的一幕，摇头道：“大王近来昏庸自大，远不及过去英明睿智……若你我一死，军心动乱，今晚广陵怕就会被攻破了。”

“若我有把握守住广陵，你愿不愿意助我？”秦阳没明说，但他相信纪禹定会明白他的意思。

纪禹呆了好一会，终于轻叹道：“助你？眼前一战，你觉得我们还有活命的机会？”

秦阳嘴角自信地向上弯了弯，露出阳光般的笑容道：“没试过怎知不可以？我只是希望，广陵之战后，纪元帅也能一直帮我。”

纪禹沉默了好会儿，叹道：“长江后浪推前浪，未来怕真是你们这些年轻人的天下了。我与大王已恩断义绝，原本帮你倒也无妨，只是我老了……再没以往的雄心壮志，怕帮不了你什么。”

他顿了顿，忽然直视着秦阳道：“秦阳，若你真能逃过这劫难，我倒有一事相求。”

秦阳意外道：“哦？”

纪禹眼中射出一片柔情：“我女儿霜霜目前逃到了寿春附近。你能不能去寻着她，替我照顾她？就当是我将她许配给你，当妻子也好，当小妾也罢，我都同意。这孩子从小被我娇纵惯了，有点任性和傲气，性子也倔强，但心地不错，身材相貌你也见过，不会给你丢脸。她虽然是什么‘第三人’，终究还是个未满十七岁的年轻姑娘……我放心不下她。”

秦阳怔了怔，随即苦笑道：“纪元帅，你怎么越说越像交待遗言？”

“听说你入城时单人匹马闯过苏武军的营寨。这次说不定真能杀破重围逃回城中。广陵城有你在，便不会轻易被攻破。我终究难逃一死，只要霜霜有个好归宿。我就能安心地死了。”

秦阳无奈地耸耸肩道：“你女儿什么性子你又不是不知道，若你真死在淮南王手里，她会善罢干休？你如果真想让你女儿活得幸福，活得舒心，这次就不能死。”

纪禹全身一震，正要答话，背后传来急促的脚步声。两人回头一看。却是宗泽追来了。

宗泽脸色发白，也不管在远处密切监视着他们的御林军，咬牙道：“纪元帅。秦统领，你们不能去！大王，是要借机杀你们！”

他原本可以像以往那样坚忍沉默，但在城头上望着这一老一少并肩走着。他心里蓦地里腾起一腔热血。

数十年来。生活与苦难、逆境与挫折让他变得沉默、让他学会了坚忍，忍受不公与冷遇，但无法磨灭他这绝代名将的赤诚之心，无法浇灭他作为一名男子汉的热血。

一旦这一老一少出城死战，广陵城最后的希望也会随之破灭。

宗泽不齿淮南王的人品，再没为他效命之心，但他不能让广陵城就这样毁了，更不忍见到数十万百姓转眼间便陷于战火、血流成河。

所以他果断地追了上来。哪怕能劝下他们其中一个，广陵城也还有希望！

秦阳与纪禹同时苦笑。

纪禹留下一句：“我先去整兵。秦统领和宗老将军多聊两句，他远比我适合。”说罢轻拍宗泽肩膀，转身大步离去。

秦阳自然明白他的意思，纪禹是看出宗泽已对淮南王寒心，让自己把握机会拉拢他到麾下。

“纪元帅！”宗泽老眼浊泪长流。

纪禹止步，轻叹道：“宗老兄，纪某一向看不起你，觉得你没血性、是个软蛋，但今天你让我改观了。你是个英雄。我纪禹在临死前能交到你这样一个朋友，知足了。秦统领是个真英雄，你跟着他也不算辱没了人才。”

说罢摆摆手，头也不回地快步远去。

见宗泽呆在原地，秦阳苦笑安慰道：“宗老将军，你放心，我会尽量保护纪元帅的。”

宗泽长叹一声，问道：“秦统领，你明明在黄州、蕲州有兵有粮，为何还在孤身回城，陷于此绝境中？”

秦阳正容道：“于私，我有家人在这城中，不能不回来。于公，广陵城是我家乡，二王联军破城后必会屠城，我不能眼睁睁望着父老乡亲们就这样死了。而且……我的秦家军还未成气候，广陵城于我军来说也是决不容失去的根基之地。”

最后这句，反叛之意表露无遗。

宗泽怔了半晌，忽然道：“若秦统领真能击退二王联军，救下广陵城的百姓，老夫这条老命，交托给你又何妨？”

秦阳忍不住苦笑道：“我现在手上没有一兵一卒，宗老将军你还真是看得起我。”

宗泽低声道：“老夫手下有近万名忠心的兵士，可以暗中助秦统领一臂之力。”

秦阳握住他的手道：“老将军，这些事等我回来再说。”

宗泽反手拉住他手臂，不解问道：“秦统领，你明知是陷阱怎么还要去送死？”

秦阳淡淡道：“大王有令，我能不去么？”

见宗泽一脸紧张还要再劝，秦阳神秘一笑道：“放心，这次有惊无险，一会我带五千老弱残兵出去，换五千嫡系精兵回来！”

宗泽不明所以，但见秦阳似乎把握极大，便暂且放下心来，秦阳又嘱咐道：“宗老将军，今天我们商议之事千万要保密，不然你们都会人头落地。”

宗泽点点头：“这点我有分寸……”忽然间听到远处传来沉重转轴转动声，西城门缓缓开启，接着蹄声骤起，原本聚集在广场上的数千名骑兵在纪禹的带领下，如旋风般冲了出去。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818374"  chaptername="第二百九十七章  替我照顾她">加入书签</a>
</div>
