    就算光明神厉害，最多也就对付两位七级神，可是这里有四位……

    在数量的绝对差距，获胜的希望少的可怜。

    同时，他们听着邪恶之神的话，心中暗骂不已。

    “打不过，叫这么多，还好意思这么说!”

    这个邪恶之神真不要脸!

    十几米的空中。

    蜘蛛女神不屑一扯嘴，说道，“废那么多话干什么，干脆全部干掉好了!”

    说着，她手中闪烁起了一阵紫黑色的神辉，恐怖的气息和波动散发，似乎下一刻就要抹除这个小小的部落。

    底下所有人听着他的话，纷纷不由一惊，感受到了绝望。

    要死了……

    正当他们这么想着之时，一道出乎他们意料的声音响起，化解了这次的危机。

    “蜘蛛你忘了?”邪恶之神喝道，“忘了我和你说过的东西，不想要这部落的好处了?”

    “你这一击下去，那些东西还能存在?”

    蜘蛛女神一听恍然，不好意思道，“习惯了，差点就把这个部落的好东西毁了……”

    还好自己没有下手，不然好东西都没了，她转头用满是恶意的眼神，死死盯着炎黄部落所有人，似乎是在打量，要先从哪个下口。

    看得黑山等人，心中那是一个咯噔，同时听着蜘蛛女神的话，全都恍然大悟。

    这还没有开始打，就窥伺光明神的东西了?

    不愧是邪恶之神叫来的，都是一样邪恶!

    也就在众人这么想着这时，炎黄部落中央空地上，神石上阵白光泛出。

    接着一道浑身笼罩白光的身影，就从出现在了神石上空。

    这一幕，自然是吸引到了四神的注意，正当他们把视线看过去之时。

    那道离他们还有一些距离的身影，身影一个晃动，接着就闪电般的出现在了四神的面前。

    苏云静静地观察这四神，心中警惕着。

    他在这边打量，另一边蜘蛛女神等神也在看他。

    在看到他一身白光，全身都笼罩在朦胧的白光中后，脸上的神情不一，有不屑、有羡慕、有嫉妒。

    “你就是光明神?”欲望之神饶有兴趣地看着他，嘻嘻一笑，一副似乎对他很有兴趣的样子。

    事实也是如此，只见她探究地望着苏云的白光，似乎是想要透过白光看清他的真容，只是可惜，直接失败了。

    同时，一丝特殊的力量波动，也在她说话的功夫，从她身上袭击向了苏云，似乎是想要用什么手段。

    其他三神眼神微闪，顿时就知道欲望之神在做什么了，纷纷幸灾乐祸地看着光明神，准备看好戏了。

    诡异的力量，迅速笼罩向苏云。

    然而，就在他们四个以为光明神会就此出丑时，那丝力量刚接近光明神，就忽然被他周身的白光净化消灭掉了。

    “什么？！”

    虽然只是欲望之神的一丝力量，但也很恐怖了，居然没有起到效果。

    四神惊诧地看着光明神，微微皱眉地打量着他周身的白光。

    漂亮艳丽的欲望之神心中满是不爽，美眸忽然一转，一丝恶意一闪而过，然后她忽然淡淡道，“光明神，不错嘛，你的实力得到了我的认可。”

    旁边的邪恶之神等皱眉地看着她，不知道她在打着什么主意。

    苏云冷漠地看着她。

    欲望之神道，“要是这么打下去对我们两方都不好，这样吧，我提一个对我们双方都很好的意见给你听。”

    邪恶之神三个眉头，立马皱了起来。

    黑山等人心中一喜，这女神是好的?

    欲望之神淡笑道，“不过，听说你之前杀了邪神三个子嗣，这就是你的不对了。”

    她用着似乎是施舍般的语气，缓缓开口。

    “现在我们可以给你一个机会，只要你把所有好东西和秘密献出来，并且现在就对邪恶之神跪下，然后磕头道歉，那么这件事就算了!”

    “嘻嘻，怎么样?”

    欲望之神戏谑地看着光明神，宛如看着一个小丑。

    她充满诱惑力的声音，回荡在天地间，让所有人脸色都变了。

    现场彻底安静了下来。

    每个人都用着难以置信的表情，望着天上的欲望之神。

    炎黄族人们眼神充满了怒火，就连黑山等使者都不例外。

    那可是神啊，让一个神磕头，丢尽尊严，那绝对是比杀了还难受!

    好恶毒的家伙!

    隐隐带着斥责的邪恶之神三个，瞬间脸色一变，脸上都带上了笑容，也是戏谑地看着光明神。

    邪恶之神露出了期待和恶毒的笑容，哈哈大笑道，“没错，只要你这么做了，那么我可以原谅你。”

    “这么提议不错!”蜘蛛女神一笑。

    “嗯!”堕落之神点了点头，赞叹道，“的确不错!”

    “光明神，你的决定呢？”欲望之神淡淡地说道。

    四神对我目光，齐齐期待地看向了他，能被一个神灵跪拜，那感觉一定不错。

    正当他们这么想着之时，只听光明神用着冰冷嘲讽的声音说道，“废话说完了?”

    “你说什么!”欲望之神色变。

    邪恶之神三人脸色也阴沉了下来，死死地盯着他。

    苏云平静道，“既然那么想死，那么我就成全你们。”

    “不怕死，你们就跟我来!”

    说着，他身形一动，向着高空中破空而去。

    “你!”

    四神豁然抬头，不敢相信他说的话，满脸的愤怒。

    多少年了?

    多少年没有人敢这么和他们说话了?

    “找死!”邪恶之神暴喝一声，狂暴地追了上去。

    “小小六级神!”

    欲望之神三个冷哼一声，愤怒地破开追上了上去。

    四道流光，以极快的速度，向着高空飞去。

    这一幕，还有光明神的话，让底下的黑山等人目瞪口呆。

    “光明神好霸气!”

    “这……”

    他们悄悄咽了咽口水，心中生出担忧的同时，还有强烈的佩服。

    就在他们惊诧时，苏云此时在空中高速飞行。

    他望着底下从后而至，马上就要拉近距离的四个家伙，没有说话，只是身上泛起了璀璨的光辉。

    下方，正在以极快速度赶来的欲望之神四神，看着光明神缓慢的速度，一脸不屑。

    同时，他们脸上满是杀气，心中满是动手的想法。

    不过也就在这时，苏云身上璀璨的光辉，自然也是引起了他们的注意。

    让他们惊诧的一幕出现了，只见光明神身上的气势和速度，一瞬间开始了暴涨!

    三倍!

    七倍!

    九倍!

    轰!

    恐怖的气势冲霄而起。

    原本就阴沉的天气，随着苏云爆发的气势，开始了急剧的变化。

    天空的乌云，宛如被气势洞穿了一个黑洞，乌云开始向上倒流。

    “这是?!”

    感受着苏云身上一下子强了非常多，已经很接近七级神的气息，除了邪恶之神外，另外第一次见识的欲望之神三个，立马吃惊不已。

