    水生讲述着同陆洋的故事。

    故事很长，但水生也没废话。

    跳过非重点的，不多时，就到了重点。

    事情发生在陆洋退伍一年多之前。

    当时陆洋已经跟女友分手了，处于单身状态，因为他的性格和长相，很多护士、医生、女队的小姑娘都喜欢他。

    队里并不反感内部解决，尤其是到了晚婚年龄的，基本都睁一只眼闭一只眼就过去了。

    所以，当时追求陆洋的小姑娘都很大胆。

    不过陆洋都给回绝了，表明暂时没有想找对象的意愿，渐渐的，那些小姑娘也放弃了。

    但是，在这里面出了一个个性清奇的姑娘，追了的陆洋足有半年都没有放弃，非常的执着，当然那姑娘长得好看性格爽快，是一名军医，家境也不错，来当军医纯粹是为了梦想，怀着满腔的激情，除了有点单纯，哪哪儿都挺好的。

    那姑娘是认死理的，瞅准了陆洋就不肯放弃，想方设法地接近陆洋，让陆洋后来见了她就躲，听到她的名字都打寒颤。

    就这样，很多队友都劝陆洋跟那姑娘在一起算了。

    偏偏陆洋也是个认死理的，硬说对那姑娘没感觉，自己也就这样，不能耽误那姑娘。

    在那个时候，陆洋忽然离开了半年。

    那半年，队长说陆洋被调走去参加特殊培训，在此期间，不允许跟外界联系，也就是说，谁也找不到他这人。

    而，那姑娘因为经常来找陆洋，也认识了不少队里的人，总是见不到陆洋，就总来队里找，谁说也不信，最后直接去找了队长问明情况，也是不死心，隔三差五就往这边跑。

    这么跑着跑着，跟水生接触也多，两人就慢慢混熟了。

    几乎是理所当然的，水生就喜欢上她这个性开朗却又执着的姑娘。

    他决心表白，但又怕对不起兄弟，所以一直拖，后来总算等到陆洋回来了。水生犹豫了很久，决心跟陆洋摊牌，就找了个机会同陆洋说了，问他可不可以追求那姑娘，问陆洋是不是可以……让那姑娘死心。

    陆洋说，好啊。

    就在第二天，陆洋就约见了那姑娘，直接把话说开了，好像还编了什么谎言，只是为了让那姑娘彻底死心。

    这下就惨了。

    那姑娘是哭着回去的。

    水生跑去追她，想要安慰她，过了两日，见她闷闷不乐的，就挑了个时机表白，可他一摊牌，那姑娘就炸了，质问是不是他强迫陆洋这么说的……

    当时那小姑娘说话很直接，有种他是耍了卑鄙手段的阴险小人的感觉，而她就算无法跟陆洋在一起，也绝不会跟水生在一起。

    水生很窘迫，也很生气——他想当然的觉得，姑娘知道这件事，肯定是陆洋跟他说的。

    于是他一回去，看到陆洋跟其他人愉快相处的画面，不知被刺激到哪根神经，上去就给了陆洋一拳，并且当着所有人的面讽刺了陆洋一通。

    后面理所当然的，他跟陆洋闹僵了。

    水生冷静下来后，意识到自己过于冲动了，兄弟们也说他不对，他本想找个机会去跟陆洋道歉的，可每每要开口的时候，却什么话都说不出口。

    正好那时候，得到了姑娘调离的消息，他的心情也很乱，不知道该如何是好。

    时间就这么被一点点拖了下去，他觉得还有机会，只要有那么一场合作，只要他跟陆洋被分配在一起，只要他以后还能跟陆洋有单独相处的机会，那他就能将那句抱歉说出口。

    问题是，他没有等到。

    陆洋不知因何原因，被迫离开了部队。

    那时候他在海舰上护航，还没有回来，陆洋发生了什么事，他完全不知道，只知道等回来的时候，陆洋已经走了。

    听说他被调走的消息，他偷偷躲了起来，在不该动手机的时候，一遍一遍地给陆洋打着电话，但那时候陆洋的电话已经成空号了。

    后来他才知道，那个电话早就拨不通了，一开始兄弟们还能联系到陆洋，可没多久，陆洋就换了号码，而且谁都没有通知。

    很奇怪。

    在现在这样信息发达的时代，他们以为距离多远都不是问题，随时随刻都能联系，可是，当一个人真想消失的时候，只要他换个电话号码，那人就真的消失了。

    那么大的土地，他们想找也找不到。

    更何况，他们待在这里，压根就没机会去找。

    “前段时间，”水生双手放到裤兜里，慢慢地往前走，微微将头低下来，没敢去看墨上筠的眼睛，“那姑娘又联系我了，她找了新对象，准备结婚了，她跟我道歉，为先前说话太狠而道歉。她早就感觉到我的喜欢，当时是凭第六感猜的，只是想为那一年的辛苦和委屈找个发泄的机会。”

    她还说，自从离开后，她发现自己也不是那么喜欢陆洋，只是因为当时得不到，所以喜欢较劲。

    挂断电话之前，她希望他能跟陆洋转述一下抱歉，那些日子自以为是的自己，给他带来了数不尽的麻烦。

    他没有跟她说，陆洋走了，而是说了“好”。

    那是一个温柔善良的姑娘，那段时间她自己也活得很累，而她只是因为想要有个发泄口才会跟水生说出那番话，但，这并不是她的错。只是没想，这样一件小事，能让她一直记着，那么久了，还会特地打电话来道歉。

    他想，他也给陆洋带来了很多麻烦。

    不过，这些话他都没有跟墨上筠说。

    他很想亲口跟陆洋说，说他的抱歉，转告一下那姑娘的情况，她现在很幸福，她也为曾经的纠缠觉得抱歉。

    深吸一口气，水生停下了步伐，他抬起头，看着一直一言不发静静聆听的墨上筠，低声道：“抱歉，跟您说了这么多废话……”

    “谢谢。”

    侧过身，墨上筠看着他，说出了这两个字。

    “啊？”

    水生有些惊讶。

    墨上筠莞尔，“谢谢你跟我说这些。”

    不是谁都能有勇气跟一个陌生人去说曾经犯过的错的。

    尽管，这在墨上筠看来，也不是什么错。

    脾气这玩意儿，谁都有。

    她相信，水生和那个姑娘，以及陆洋……都是很温柔的人。

    谁也不愿意伤害到别人。

    有些果断干脆的人，其实并没有那么温柔，只是过于自我、忽略他人感受。

    当然，这类人可以说很理智。

    理智没有错。

    但，温柔也没错。

    她很庆幸陆洋教了这样一个朋友，会一直惦记着他，会为曾经所做之事感到抱歉，会把陆洋当成真正的朋友。

    “不……”

    水生有点窘迫，不知道该说些什么为好。

    她作为陆洋的朋友，按理来说，该为陆洋成为这件事的受害者而生气，他也好，那姑娘也好，都没在事情里在乎陆洋的感受，只想着自己。

    最起码，她也该骂他几句。

    这样，他心里或许会好受些。

    打量了水生几眼，墨上筠仿佛看穿了水生的心思，她轻轻勾唇，用轻松的语调道：“陆洋没有怪你们的。”

    “可是……”水生有些懵。

    “你跟他做了这么久的朋友，更应该了解他的为人，”墨上筠淡淡道，“说他在意这件事，应该不假。但是，与其说他烦恼自己在这件事里受到影响，倒不如说，他更希望你们俩都不要因这件事受到影响。”

    说这话的时候，墨上筠忽然想起当初陆洋介绍自己是“白开水”时，眼底那温暖柔软的笑容。

    只要在彻底看开的情况下，才会那么随意地将挚友的名字挂在嘴边吧。

    墨上筠相信，陆洋是没有怪水生的。

    像陆洋那样温暖的人，可以为一份信念一份责任放弃自己的生命，又何尝将这样一点挚友的小事放在心上。

    许是怕水生责怪自己，心里有疙瘩，才会在那件事之后跟水生保持距离吧。

    水生愣住了。

    他轻轻拧起眉，似乎在思索墨上筠的话。

    可，越往深处想，他就愈发心慌。

    没错……

    就像陆洋不会将那件事告诉那姑娘一样，同样的，陆洋也不会因这件事怪他。

    他深吸一口气，感觉心里压着快石头，慢慢地往下沉。

    早在陆洋还在部队时，跟陆洋道声歉该有多好……

    仔细想来，真就一件小事而已，却让这件事发酵到现在，让他连提及都觉得抱歉。

    早先道歉，早先解决，就不会有那么多事了。

    或许，陆洋也不会断掉联系……

    “您，”水生眼圈泛红，他又吸了口气，然后真诚地看着墨上筠，一字一顿地问，“您能，给我陆洋的联系方式吗？”

