，(首字母+org点co)！

一波未平一波又起，万星天朝中可有不少是凤凰族，他们归顺的消息，没有瞒过族内。

灵符值海梧桐林栖息着年岁较老和幼弱的凤凰，焦躁不安弥漫了整片林子。

他们的祖凰已消陨在三庭大战，祖凤正在积蓄涅槃之力，准备转世修行熬过劫难，剩下的准圣级凰帝在龙族的前车之鉴下，不敢轻易与帝长生开战。

所幸，龙窟比他们更急。

出战的百尊真龙，虽仅是龙窟真龙的一成，但这一战，却让他们龙族，失去了生存于万星大界上的众多同族，以及两位准圣级战力！

这下，他们可就真的只有龙窟了！

龙祖无法接受这个结果，搁在几百万年前、几十万年前，他龙子龙孙无数，因战陨落，他也不会多么心疼，唯有直系亲子方能让他动容一分。

但他经历了先天圣灵与星界万物的天地之争、神朝和二庭之争、二庭之争，眼看着兴盛的族群衰亡至此，心就越来越软了，他不能让龙族在他手中消亡!

龙祖真身一飞冲天，闯入九天。

他乃世间第一头，也是唯一一头九爪天龙，天生地养之灵，尊号八荒龙祖，他庞大而颀长的万丈身影从虚空中驰过，无数星界天色昏沉，风雨大作。

九天尊者都绷紧了皮，哪还敢在外逗留，纷纷躲避起来，感应到龙祖气息的准圣们也如临大敌，这帝长生是要凭一己之力掀起道统大战吧？！

怎么将这老祖宗引出来了！

九天中因为龙祖的出现翻起了惊天风浪，这注定是让人寝食难安的一天。

敛微余笙等人严阵以待，等那极具压迫力的巨影临近。

汲以龙尊腾飞而出，主动迎向那道身影，“龙祖，万星与太一事因已了，我等自愿随太一而去，如今之局，我等唯择一方帝君，才可遨于九天之中，不受束缚！”

“胡言乱语！”龙祖见他们没被囚禁，神智也清明，却反叛了，心情跌宕，一尾将其扫到一边，“本座让你们出战，不是让你们投敌！”

却说这时，东方飞出无数剑光，笼罩寰宇，仿佛要将九天都杀尽，亿万界的剑器更是随之齐鸣，似要挣脱主人之手归去。

众大能躲在界内，看着虚空中不断飞驰过的剑光，脸皮绷得都麻木了。

九极归一剑！

剑祖现身了！

端看那虚空深处，臂间搭着拂尘的长须老道踏着漫天剑光走来，素衣白袍，丝绦麻履，天尊威严。

“一粒沙里有乾坤，两朵花上说古今，儿孙自有儿孙福，岂因南北而晦之。”凌霄子道，“龙祖，你着相了。”

万星在风云的南面，故言南北，也是暗指人道妖族。

龙祖呸他，“待本座将你的徒子徒孙抢来，你再放风凉话！”

湛长风觉得自己有必要解释一下，便遥遥道，“孤没有抢，孤从来是以理服人居多，太一包容万道，龙祖上尊若愿居太一疆域，孤定奉为上宾。”

帝长生之威如晦暗宇宙中的昼光月华，龙祖的双目没有看见她时就发现了她的存在，这会儿绽着咄咄凶光的眼睛望过去，免不了牙咬切齿。

她一身天子冠服，执掌不朽天子剑，道蕴宇宙玄黄，其势盖过古今大帝，搜刮记忆，竟唯有当初那个同样执不朽天子剑的神王可以相较！

龙祖定了定眼，不是错觉。

“神体便是你？”龙声如咆哮，深意无边。

“偶得的体质罢了。”她风轻云淡。

龙祖却觉得，没有神体的神灵已如此强大，她就算不是神灵，拥有了神体之后，亦有无限潜力，她如今的模样，便是最好的证明。

迦楼准圣时期，执着不朽天子剑，也做不到她今天做的事！

“好好好，本座现在就来会一会你！”

巨龙一动，八荒风涌！

然凌霄子的剑也动了，无数剑光汇聚一体，剑指龙祖，诸天战栗！

“你做什么？”

“这是玄天。”

龙祖怒火高涨，哪还看不出他是专门来堵自己的。

二尊飞入虚空深处，大战在一起，寰宇之中震动不休，众大能又惊惧又阴沉地等待着结果，只感九天迷雾愈发深重，连这二尊都亲自下场战斗了，将来还不知道会发生什么。

古天庭里，妖族天尊、魔道天尊、鬼道天尊、仙道天尊，包括太阳神皇，神情都十分凝重。

太阳神皇本不将新天庭放在眼里，六道选天帝，不过是让九天王侯帝君相斗后，挑一个最高尚最听话的，九天的大部分实际权力，其实还在那些竞争失败的帝君手中。

如此，所谓天帝，也就成了六道平衡诸天帝君的工具。

但现在......这些大帝真的会安分靠功德上位吗？

他觉得湛长风是不会的，而她同时也具备创界真神之资，甚至能杀灭皇者，那么，真神们还能隔岸观火吗？

一切都走向了未知，正如九榜变化以后，他们再也算不到未来。

龙祖与剑祖之战，持续了约莫三天，有人说，龙祖返回了灵符值海，龙鳞掉了好几片，剑祖路过玄天，袖口有血滴落。

湛长风也不知晓胜负，她没有跟上去看，她力量耗空，施完万化定基就支撑不住了。

她和敛微、余笙、硕狱、兰秋生，随五帝君到了广平，休整了五日。

余笙感觉自己休养得差不多了，出了寝殿，往湛长风的住处去，空中祥云飞鸟相随，好似生死之战过去很久了。

她到时，敛微和湛长风在喝茶，敛微道，“我也刚坐下，适才听到消息，两天前人道天尊回春秋苦境了。”

敛微损耗最轻，没像她们一样，整日待在房中养着。

余笙有一点担心，“这次闹得确实大了，人道天尊回春秋苦境两天，都不提不朽天子剑的事，会不会与妖族那边达成了什么协议，要将太一推出去？”

“想点好的。”湛长风垂着眼，呷了一口茶，“也许他重伤了呢。”

“......”

挺有可能啊。

敛微问，“那些妖族，你打算怎么办？”

“带回风云也麻烦，最好是能拿下万星大界，只是这可能会引来妖族圣地的直接敌对。”湛长风放下茶杯，“等我送完剑再说吧。”

“那我先回风云了，你倒是显示了威风，就怕那些帝君按捺不住要来捣乱。”

敛微朝她俩一点头，喝完茶就走了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    