    今天的夜特别深沉。

    月亮躲在乌云的后面，街道上洒下了一层黑纱，空气之中多了一种阴沉的气息。

    “来人啊！有人乱搞啦！”

    人来街道外面一声大喊，房间里面两人的嬉闹声戛然而止。

    上一秒，易传宗还得意地笑着，他双手放在花姐姐的腰间挠痒痒，花姐姐禁不住开怀大笑着。

    下一秒, 两人脸上的笑容直接凝固了，易传宗的表情变得有些凝重，花姐姐也有些惊慌。

    “你在这里等着，我出去看看。”

    易传宗率先镇定下来，起身就要去外面查探。

    其实他的心中不怎么担心，他在花姐姐家里都是柔声细语的, 根本不会有多大的声音。

    除非是狗，否则在院子外面根本听不见。

    两人又是在房间里面, 外面的人也不可能看见。

    拥有随身空间, 也没有人能抓住他。

    就是这种东西有些古怪，他怕吓到花姐姐，不到最后时刻，他不准备动用这件东西。

    他刚站起身来，花姐姐就抓住了他的胳膊。

    易传宗以为她这是担心，细声说道：“没关系，今天那么黑，我不会让人发现的。”

    花姐姐连忙摇摇头，在他的脸上看了一秒，略微发黑的脸上满是一个个白色的小圆点，这些都是她用手指头粘一点面粉点上去的。

    “你别动，我给你擦一下。”

    易传宗弯下腰看着花姐姐用准备好的毛巾给他擦脸。

    其实他也不知道自己现在什么模样，但从之前花姐姐开心的表情就能知晓，样子一定很搞笑。

    是他关公面前舞大刀，和花姐姐玩翻花绳, 被虐了一个片甲不留。

    后面他还不服输, 两人玩抓石子, 一直玩, 一直输。

    他有些不信邪，他的速度那么快竟然还会输？

    结果告诉他，这东西他真比不了，花姐姐的手速太快了，那不是正经的手速。

    都不知道输了多少次易传宗才赢了一把，虽然有可能是花姐姐让着他，但是也不耽搁他享受胜利的成果对花姐姐进行惩罚。

    被点了一脸的面点子，也太掉面了。

    挠痒痒好好的，顺利攻破了花姐姐那副端庄微笑的模样，外面突然就来了这么一嗓子。

    “好了没有？”

    “这边脸颊上还有一点。”

    “你放心，我出去看看，不会被人发现的！”

    “好。”

    很快易传宗就来到了院子里，刚才的声音大致是从东边传出来的，他准备从西墙边上出去看看。

    他双手抓着院墙的上沿，身体一点点的升高，同时他的身体开始倾斜，随着侧脸高出院墙, 他已经能够看到外面的街道了。

    今天的天色很暗, 易传宗还是非常警惕, 在夜色中寻找了一番, 他都没有看到一个人影。

    “叮，系统随机选择，本次乃五倍暴击，根据您现在紧张地偷窥行为，您的侦查技能等级+5。”

    系统依旧是如此优秀。

    易传宗的嘴角抽搐了一下，他翻身一跃，直接离开了院子，悄悄地落在街道的水泥路面上。

    一番行云流水的动作，易传宗彻底放下心来，就是他有种奇怪的感觉。

    他没有想到，来到城里还有干老本行的一天，以前是从外面朝着院子里面看，现在是从院子里面朝着外面看。

    倏地。

    院子北面的胡同里面出现了一道晃晃悠悠的人影。

    他从拐角的地方踉踉跄跄地扶着墙拐弯，朝着南边易传宗的方向挪步。

    易传宗皱着眉头打量着，是这个人喊的吗？

    都站不住了，一准是在外面喝大发了。

    越是临近，易传宗也勉强看清了这人的容貌，略方的脸上没有多少肉，上下嘴唇倒是挺厚实，如今喝醉了酒眯着眼。

    其实这人本身眼睛就很小。

    他现在已经认出这是谁了，两个星期之前抓许大茂的时候，他在胡大爷院子里面见过这人。

    一个三十多岁的男人，身材比较敦实，平时两人也在街道照过面儿。

    不多两人并没有直接交流过，他就是听别人喊过这醉汉老苗，其他的事情就不知道了。

    这人那天晚上也在场，喝了酒之后乱喊也正常。

    易传宗转头朝着身后看了一眼，这老苗也是厉害，喝成这幅模样还能摸到回家的路。

    他三两步走了过去，拍了拍老苗的肩膀，“哥们，刚才你喊的什么？”

    老苗差点被一巴掌拍在地上，倒不是易传宗用的劲有多大，是实在有些站不稳。

    接连歪了好几下，他这才稳住身子，抻着脑袋昂起头，睁开那双惺忪的双眼对着易传宗一阵打量，大舌头嘟囔着。

    “我喊了吗？我没喊！童寡妇不让我说出去！”

    易传宗双眼顿时瞪得滚圆，您听听，他问什么了吗？

    好像发现什么不得了的事情！

    他尝试性地试探道：“人家童寡妇跟你有什么关系！你提人家干嘛？”

    老苗一阵地傻笑，“嘿嘿嘿，这娘们水润。”

    易传宗眉梢一挑，脸上逐渐绽放出笑容，实锤了！

    他这是找到童寡妇的老相好了？

    听着话头还不只是一个？

    要知道许大茂的事只是暂时被压下去，他出来之后可是要跟童寡妇结婚的！

    人还在号子里面，头上还要不断地承受压力？这么喜庆的吗？

    这事他感兴趣啊！

    他继续尝试性地问道：“原来童寡妇是傍着你啊！”

    老苗脸色一怔，停顿了五秒钟，这才缓缓地摇摇头。

    易传宗皱着眉头，不是吗？刚才那副傻笑的模样，分明是嗅到蜜了。

    “她和李浩才够情儿，我去了这骚娘们还跟我要钱！”

    易传宗挑了下眉毛，这份尊荣，要是活不好，人家要钱也正常，那腿还能白张开啊？

    不过，李浩？

    易传宗这名字听着耳熟，应该是他们这一片的，但是一时间有点对不起号来。

    “李浩是谁啊？”

    老苗撇了撇嘴似乎有些不服气，“就是胡同头上那个临工院子的小管事，也就是他亲戚在厂子里面当领导，他在那儿给人记记工，要不然他就是个没工作的二溜子，凭什么生活那么滋润？童寡妇傍着他过日子，骚娘们！”

    易传宗瞬间恍然，原来是这人啊！

    这么说他就知道是谁了，李浩在这一片还是有点名气的。

    那个临工院就是工厂临时工干活的一个小厂房，工厂肯定不会为了临时工建厂房，就用两个三进院的四合院当场地。

    一些家庭比较困难的可以在街道办申请这种工作，审核通过之后会和工厂沟通。

    里面干活的多是一些妇女，平时都是一些非常简单的组装工作，处理一些小零件，或者是冲洗之类的工作。

    易传宗脸带笑意地看着老苗，没想到大晚上虚惊一场的闹剧，最后还能听到这种喜事。

    许大茂以后可是有福了，此女技术甚好！

    不过这俩人也算是找对了，一个外面乱搞，一个上班勾搭野男人，他完美地成全了两个人。

    以后许大茂这两口子过日子谁也不耽搁谁，还活得开开心心的。

    “行了，老苗，回去的时候张着神儿，以后这种事情别在外面乱说！”

    ‘要是破坏了人家完美的家庭怎么办？这么好的一个媳妇儿，说不定还能给许大茂这太监生个儿子，多大的喜事？’

    “哼！”

    老苗梗着脖子说道：“不让我说！我偏要说，骚娘们看不起我！要钱！呸！……”

    他骂骂咧咧地离开，脚下不稳一直踉跄，随着黑影变小，声音越来越低。

    易传宗脸上的笑意越来越浓，随后他的心里突然之间有那么一点小纠结。

    本来他是想着直接将许大茂往死里整，敢伤害他的女人，死简直是太便宜他了。

    但是现在易传宗有些犹豫了，如果让这两人发展下去，似乎也挺好的。

    之前童寡妇只是个寡妇，肯定是不敢要孩子，但这女人要是结婚了！就不用在采取什么安全措施了。

    到时候许大茂喜提一子，他在恰当的时候说出来，那许大茂还不得直接崩溃了？

    是选择杀人？还是选择诛心？

    易传宗做出了一贯的选择，全都要！

    这么美好的体验不给许大茂安排上，那对得起他一片的真心的回报吗？

    谷瞌

    “话说，这李浩是不是得好好谢谢我？以后刺激舒服了不说，还能多个私生子？”

    站了一会儿，易传宗观察了一下四周之后翻身过墙，现在这个点他也该交作业了，只有认真的完成作业，学习成绩才能提升，以后考试才不会有压力。

    至于考试结果……自己做的题，好坏都要勇于承认，毕竟努力过了，就是避免挨打的办法要好好考虑一下。

    ……

    一个月后。

    第三轧钢厂二一号车间。

    此时正是早上，车间里面还没有那么喧嚣，一名穿着蓝色工装的方脸中年站在机台上面，他微笑着看着前方的工人，目光落在出人头地的一名刚毅青年身上。

    同时穿着一身蓝色的工装，这名青年的站姿却是异常挺拔。

    他的皮肤略微发黑，魁梧的身体将蓝色工装撑的鼓鼓的，再加上那一头笔直地黑色寸发，整个人看起来很是刚正和悍勇。

    他眼神淡淡地注视着前方，一双眼睛里面黑与白泾渭分明，其中充满着自信和朝气，却又让人感觉有些慵懒，微微上挑的浓眉给人一种飞扬的感觉。

    “易师傅，您这边接的任务，要不然就由您来分配？”

    钱主任微笑地说着，言语之中没有一丝的不自然。

    这一个月，车间内的工作流畅到难以置信，但凡是要求比较严格的任务，统统都是合格，合格，合格。

    工厂里面只有合格和不合格，如果算上那超低的残损率，这般成绩就是完美！

    困难的工作被解决，其他的工作任务车间里面的师傅也不会马虎，生产效率提升百分之十，接连两个月他经常被上面的主任表扬。

    这般变化完全是因为他眼前的这人。

    外人可能不知道，只以为他们车间的人工作态度端正，更好的完成了任务，但是现在的工人本来就是尽职尽责，效率都是差不多的。

    二一车间里面所有人都知道，哪怕是那些残损失败的工件，也不是因为这位易师傅，而是出自他手下的三个学徒。

    要是严格的说起来，除了那一次的汽车发动机轴承坏了六个件，易传宗就没有失误过。

    但也就是那一次，二十个工件里面只有六个是坏的，这成功率也达到了70%，已经达到了60%的合格标准，比一些七级钳工的成功率还高，也就是一大爷这位八级钳工差一点。

    能够做到这种程度，显然技术已经是非常高超！

    这次领取生产任务，他直接让易传宗选择的工作任务，这才有了刚才的那一番话。

    “钱主任您别开玩笑了，大家都等着干活呢！”

    易传宗摇摇头，脸上一副迫不及待想要干活的样子。

    车间的工友都是一脸钦佩的目光。

    这人技术好还不拿架子，平时干活最多从来不抱怨，大家有问题他也会热情的帮助。

    对待三个学徒工虽然有时候严苛一点，但是更多的时候氛围都非常融洽，这三人的工作环境和技术成长也让人眼热。

    “那行，我现在开始安排工作任务。”

    钱主任只是微笑了一下，这次的生产任务单虽是易传宗选的，但除了他个人的工作，剩下的都是平日里面大家熟悉的工作。

    “赵师傅，您还是负责磨床这边吧，这边的工作您来比较稳妥。”

    “常师傅，您继续加工三号大头工件……”

    听着上面安排工作，易传宗静静地站在下面听着，他明白钱主任为什么会这么客气，这一起都是因为他技术快速的提升。

    一开始娄晓娥三天两头的回娘家，他有时间陪花姐姐，这事是不错，两头都能照顾着。

    但老是这样也不好。

    他身边就有一个媳妇儿能生，老去增加另一边的意外几率。

    安全倒是可以保证，但是这生活却不一定如意，他有些不想改变现在幸福的生活环境。

    如此之下，这一个月他上班工作那是一刻也不敢松懈，哪怕是撸铁暴击几率低一点，钳工技能提升得依然很大。

    花姐姐帮助他变得更加强大，身体技能成功晋升为身强体壮。

    在身体状态平衡之后，他就不让娄晓娥走了，好好地媳妇儿老是回娘家干嘛？

    但是也有一点副作用，身体机理代表着健康，身强体壮更多的是增加力量，他是变得强壮的，肌肉线条更加流畅了。

    表现出来就是他稍微瘦了一点点，这让外人看他的时候眼神有些都怪怪的。

    默默的打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘22/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：高级钳工38/100，中级医术40/200，初级攀岩4/20，初级侦查11/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身强体壮4/10，五感增强6/100。

    系统物品：指定技能卡10×1（金色），指定技能卡5×2

    他现在的钳工技能已经是高级近半，到了高级之后不光是提升手上的技术，和机床的操纵。

    更多的是增加设计、制图、排工艺能力，同时掌握了各种金属材料的机械加工性能，切削性能和各种刀具的制作改进修复。

    甚至对锻造、铸造、车、铣、刨、磨、镗、铆、焊、钣金下料等这些工种都具备一定的水准，甚至这种水准还不低。

    经过和大爷的探讨，他发现自己的能力应该相当于七级钳工，再加上他出色的身体掌控，就算是大爷干的那些活，他干得仔细点、有充足时间思考也能完成。

    如此技艺，钱主任当然会对他客客气气的。

    因为一大爷并不是一直在一个车间里面干活。

    工厂里面有不少进口的设备，平时为了不让资源浪费，都会用这些设备进行生产，一大爷用得到的时候直接过去，他的生产任务优先。

    并且他也不归具体哪一个车间里面管。

    工厂里面的八级钳工还轮不到车间主任来指手画脚，更多是满足大师傅的工作需求，车间主任配合完成生产任务。

    易传宗虽然还没到那个地步，但是他只要不选择那些精度十分高的工作，那干起活的速度实在太快了，他一个人就顶车间里面五位师傅的工作量。

    车间里面总共三十位师傅。

    这般表现之下，曾经车间里面技术最好的赵师傅已经退位让贤了。

    工友们无声无息地就改口了，车间的师傅们对易传宗的技术都十分佩服，有时候碰到难题都会前来请教，那些学徒工就更不用说了。

    “师傅，咱们今个儿先去干哪项工作？”

    刘元凑过来小声地问着，他手里拿着独属于易传宗的生产任务单。

    喊是这么喊，但易传宗还在对三人考验，还没有正式收徒。

    刘元和石杭都是跟巩州杰这个机灵鬼厚着脸皮喊的。

    “师傅！您的大碗茶来了！”巩州杰上赶着沏茶倒水，满脸笑容地伺候着。

    易传宗不动声色地瞥了他一眼，说实话，他不习惯让别人伺候，生活还是得自己来体验，媳妇儿倒茶伺候不算，那本来就是生活。

    他这边还没开口，石杭不动声色的将烟递了过来，其实他刚要有动作往兜里掏，毕竟吸烟看图纸很有仪式感，如今也被人抢了。

    易传宗看了一眼包装盒，还是大前门，石杭根本就不吸烟，这是专门给他买的。

    三人里面就石杭的家庭条件不好，他为人又老实本分，买这烟是真得咬咬牙，这是诚心拜师。

    易传宗看了看他，对方的眼神很朴实，这个徒弟在他心里已经过关了。

    不动声色的看向刘元，他一开始接触这人多少是带点算计的，但是这人能跟着韩详一块不叨念他，心中是有些坚守的。

    换个了环境之后变得积极向上，虽然天赋普通但是这为人还不错。

    转眼再看巩州杰，易传宗跟他算是最熟络，关系算是更亲近一些，这人机灵归机灵，心中却很倔强，要是认定一件事，比另外两人还要靠谱一些。

    “行了，我算是怕了你们了，你们都喊了一个月的师傅了，出去谁都知道你们是我徒弟，我还能不认你们？”

    “以后别抢我茶缸，这是我媳妇儿的活！没事也别给我买东西，一个个的工资不过三十块，还强撑面子，等你们富裕了送啥我都要。”

    “还有你，拿着任务单似是有那么回事，图纸你看得懂吗？搁我这装什么大尾巴狼？你什么水平我还不知道？”

    易传宗没好气地将茶缸和烟接了过来，又补了一句，“你俩少跟巩州杰学，他抖机灵他能圆过来，你俩耍不好尴尬的是自己，心里能痛快？”

    小小地考验了这三人一个月，他是大力的拾掇巩州杰，这小子承受能力强，另外两人面皮子就薄点，整得他都不好意思收拾。

    尤其是石杭，一次下不来台，三天不说话。

    哪里像他，被师傅扒了个底掉儿，又是敲打，又是恐吓，抽空还讽刺一下。

    但这没事！他岂会怕这个？

    三人一听这是同意了，面容欣喜的对视了一眼，当即躬身九十度，口中呼道：“师傅！”

    易传宗摆摆手，“去拿隔热钨垫片，今天处理那个，人家都开始干活了。”

    “是，师傅！”

    三人开开心心地去领任务工件去了。

    易传宗单手拉火柴，香烟点燃，伴随着他的呼吸吐出一个个大大小小的烟圈。

    这一个月，他最大的变化就是呼吸的时候节奏不断地在进行变化。

    要说看书是一种催眠，那么这种系统传授的吐纳术就类似一套特定复杂的呼吸动作，他在坚持了一个月之后，已经能够当做一种本能了。

    这吐纳术的效果也是非常好，看似节奏多变呼吸却尤为舒畅，并且坚持下来之后晚上睡得香，白天有活力，眼明神清，身体倍棒。

    唯一可惜的就是武术，他是一点影子都没见着。

    他也不是没有看过那些道经，只不过那些言语晦涩难懂也就罢了，很多字他还不认识……读起来和天书一样。

    坚持了一个半月，睡觉时间增加了不少。

