    模拟……

    ……

    《你成功拜入灵剑宗门下，成为外门弟子。》

    《第二天，你拒绝了董彪的邀请，不顾众多弟子的劝阻，执意挑选了前往毒蛇山谷的任务。》

    《蛇婆婆将你带到了毒蛇山谷，给了你一本（毒蛇真解），让你好好学习。》

    《第三天，你跟在蛇婆婆后面喂养毒蛇，被一条毒蛇咬死了……

    享年十七岁……》

    “本次模拟收获有:

    （毒蛇真解）一份，模拟记忆一份。”

    呼……

    看到这里，秦恒终于松了一口气。

    终于暂时摆脱那风师兄的魔爪了。

    看来，毒蛇山谷的威名，确实牛逼！

    连他们都不愿意前去。

    那么，剩下的就是如何在毒蛇山谷混上七天，再获得练气期的第一层心法了。

    想要在毒蛇山谷生存，就得熟悉毒蛇的习性等等。

    而现在，模拟记忆将（毒蛇真解）带了出来，这就好办了。

    全部提取！

    瞬间，秦恒脑海里首先出现了一本书，（毒蛇真解）！

    而更令秦恒惊喜的是，提取后，整本书就像直接刻印在了他脑子里一样。

    所有的内容，他都记得清清楚楚。

    各种毒蛇的一切种种，他就像与生俱来，全都懂得。

    只是一瞬间，他就成了养蛇高手！

    原来，模拟器还有这种用途。

    我还以为它只能提取模拟功法的秘籍呢……

    上次的追风剑和归元功，提取出来后，秦恒直接就学会了。

    但还需要不断地练习，加强自身的感悟。

    可这（毒蛇真解）不一样。

    它就是一本书，秦恒提取出来了，直接变成了他的记忆。

    那还不是一瞬间全部学会！

    这模拟器，实在是太逆天了！

    有了（毒蛇真解），瞬间了解了所有毒蛇习性后，那自己在毒蛇山谷活下来的几率定能大大提高。

    秦恒没有马上模拟，而是反复观看记忆。

    了解这次死亡，为何而死，记住，再牢牢记住。

    避开这些险情，下一次，自然能活得更久一点。

    直到将自己的这段记忆完全消化完毕，烂透于心后，秦恒这才再次开启模拟！

    第六次继续模拟……

    ……

    《蛇婆婆将你带到了毒蛇山谷，给了你一本（毒蛇真解），让你好好学习。》

    《第三天，你的悟性和表现令蛇婆婆震惊，决定收你做衣钵弟子，传授了你更多的毒蛇知识。》

    《第六天，你去喂养毒蛇时，不小心被一条变异的新品毒蛇吸溜死了……》

    ……

    好吧，就差一天就能坚守到七天了，结果还是死了。

    但秦恒并未灰心，反而越来越兴奋。

    离成功就差一点了，不急，稳住。

    再次反复观看模拟记忆中的东西，消化这几天的收获。

    秦恒又收获到了更深层次的养蛇知识。

    这些知识全都化成了记忆。

    现在随便从灵剑宗拎条毒蛇出来，秦恒也能准确无误的说出它的所有特性。

    而整个毒蛇山谷的地形，秦恒通过反复观看后，现在也了然于心。

    一切反复记忆消化后，秦恒开启了

    第七次模拟！

    ……

    《蛇婆婆将你带到了毒蛇山谷，给了你一本（毒蛇真解），让你好好学习。》

    《第三天，你的悟性和表现令蛇婆婆震惊，传授了你更多的毒蛇知识。》

    《第八天，你回到了宗门驻地，交完任务后，满意你表现的蛇婆婆亲自收你为徒。

    传授了你（御灵诀）的第一层心法。》

    《你在返回宿舍的路上，遇到两个内门弟子打架，你不小心被冯皓的飞剑意外击杀……》

    秦恒……

    MMP！

    这群混蛋不整死我，那是不甘心啊！

    秦恒无语的提取了这段记忆。

    在记忆的最后，他终于看到了一点令他安慰的东西。

    他被冯皓刺穿心脏后，还未断气时，闻声而来的蛇婆婆，愤怒一掌，将冯皓打成了重伤，倒在地上吐血不止。

    对方死没死秦恒不知道。

    反正他看到这里，自己已经挂了……

    这个宗门还是有那么一点点人情味儿。

    虽然蛇婆婆有可能是因为失去一位养蛇的天才弟子而愤怒！

    但至少证明了一件事！

    自己虽然还是外门弟子，当此时的地位，在蛇婆婆心里，已经堪比内门弟子！

    否则，也不可能发现自己要死时，还将对方打成狗！

    这就好办了。

    假如自己有能力，将对方打成重伤，甚至反杀对方。

    估计蛇婆婆应该会为他出面。

    不过，话又说回来，自己暂时，还不能在刚刚拿到《御灵诀》，就学都没学反杀对方吧？

    若被看出，自己早就修炼过《御灵诀》，估计不会太妙。

    所以，最好还是避开他们，直接返回毒蛇山谷苟着再说。

    那么，看看行不行得通……

    第八次模拟！

    ……

    《第八天，你回到了宗门驻地，交完任务后，满意你表现的蛇婆婆亲自收你为徒。

    传授了你（御灵诀）的第一层心法。》

    《你没有返回宿舍，而是要求跟随蛇婆婆返回毒蛇山谷，继续养蛇，同时修炼心法。》

    《一月后，蛇婆婆外出，冯皓前来，讨要蛇胆炼丹，你递给他时，被他当场击杀……》

    ……

    呼……

    看到这里，秦恒明白，自己总算成功了。

    虽然最后还是死在冯皓手中，但至少他有了一个月的缓冲期。

    这一个月，有了心法修炼，说不定会有额外惊喜。

    至此，秦恒不再模拟。

    其实，他现在最想做的就是，模拟离开东方青影，找个没人的地方，修炼御灵诀。

    可是，他怕啊。

    进宗门的时候，还有一道检查工序，查看你有没有灵力，此前学的是何功法之类。

    反正秦恒的归元功，被轻易的查验出来了。

    因此，若是被宗门之人查看到他身怀灵气，还会御灵诀，那会如何？

    估计他有一百张嘴也说不清楚。

    所以，最好的方式，就是等蛇婆婆传授他心法后，他到时候再模拟修炼。

    等修炼了一段时间，到那个时候，就算他表现得再抢眼。

    宗门估计也以为他是个绝世天才……

    心中闪过种种念头，反复计算之后，秦恒知道，自己总算在灵剑宗暂时站住了脚……

    现在，只等进入宗门再说……

