    这一刻，厉寒琛只觉得全部的空间都静止了，明明落在唇角的温热那么轻，但是却像一把重锤，狠狠的敲在他的心上，

    厉寒琛喉头滚过一下，看着近在咫尺的慕笙，她睫毛卷翘，眼神清澈，

    “你”厉寒琛终于从喉咙里挤出来一个字，

    “别动，”慕笙又在厉寒琛嘴角印了一下，

    厉寒琛呼吸一滞，彻底的僵在了原地。

    慕笙眉梢微扬，她没想到这个方法还挺管用，见厉寒琛安安静静坐着仿佛忘记了所有疼痛，慕笙手下银针闪动，快速的帮他治伤。

    不知道过了多久，慕笙把所有银针都收回了，厉寒琛依然坐在原地，一动不动，

    “你怎么了？”慕笙疑惑的看他一眼，在他眼前挥了挥手，“现在是不是不疼了？你感受一下。”

    厉寒琛眼神微动，看向慕笙，“你刚刚在干什么？”

    “亲你啊。”慕笙答得很干脆，“有问题？”

    厉寒琛右手收紧，眸色变得深沉，“为什么亲我？”

    “不是你说的吗？”慕笙转过头来，“可以吸引注意力。”

    “..........”厉寒琛想起了白天随口忽悠慕笙的一句话，他深呼了一下，“以后不许再用这样的方式，尤其不能对别人这样。”

    慕笙疑惑，“为什么？”

    “就是不行。”厉寒琛脸色变得严肃，

    “给个理由。”慕笙觉得厉寒琛又开始莫名其妙的发脾气了，

    “不听我的话，以后所有的糖果取消。”想了半天，厉寒琛只能搬出这一个能威胁慕笙的，

    “.......”慕笙还真就吃这个威胁，她抿了下唇，“知道了。”

    话落，慕笙还对厉寒琛莫名其妙的要求有些生气，她拿着东西离开，

    虽然脸上没什么表情，但是厉寒琛知道，慕笙生气了，

    厉寒琛如今也算是摸透了一些慕笙的脾气，只要不是原则性的错误，慕笙还是很好哄的。

    厉寒琛也没有立刻追上去，而是坐在原地平复了好一会儿心情，这才站起身往外走。

    ——

    另一边，已经是夜晚了，受了伤的楚娆，十分理直气壮的坐在沙发上休息，

    她是伤员，自然不能做饭，于是洗菜做饭的任务就全部落到了叶知裴的身上，

    “好饿啊，”楚娆在客厅里坐了好一会儿都没有看到叶知裴来，她已经饿的前胸贴后背了。

    客厅外面传来动静，楚娆张望着，很快，叶知裴就端着碗碟进了屋，

    看着一盘盘的菜出现在面前，楚娆难得的有些安静，

    她睫毛微微眨了眨，“你做的？”

    叶知裴本来想呛楚娆一句，但是目光扫到她身上青青紫紫的伤痕，语气还是温和了许多，“凑合吃一点吧。”

    “行吧，”楚娆都已经开始咽口水了，但言语上还是想逞强，“看起来确实不咋样，叶教授，你厨艺真的差。”

    叶知裴不跟她一般见识，给她拿过碗筷，

    楚娆拿起筷子尝了一下土豆丝，难得的有些沉默，

    土豆丝特别酸，是正常人接受不了的程度，但却是楚娆的吃饭习惯，

    原来上大学的时候，楚娆嫌帝都大学食堂的土豆丝不够酸，每次吃饭，叶知裴都会在包里放上一瓶醋。

    楚娆心里蓦的一动，偷偷瞥了眼叶知裴儒雅温和的眉眼，“叶教授喜欢吃这么酸的啊？”

    叶知裴应了一声，没有多说。

    楚娆又夹了一筷子青菜，内心更复杂了，

    楚娆在饮食上的习惯是很奇怪的，她吃炒白菜，一定要白菜炒的特别软特别软，

    而现下面前的白菜，软的用筷子一拨都几乎要散开了，

    楚娆有好多问题想问，但是镜头在前，再加上叶知裴那张冷脸在前面摆着，楚娆根本就没有机会。

    一顿饭吃的心里七上八下的，楚娆心不在焉的不停吃着，直到自己吃撑了才反应过来，

    “不吃了，”楚娆放下筷子，她本想站起身去拿水，但是一想到叶知裴把她害成这个样子，顿时就坐了回去，“哎呀，好渴，可惜腿疼，不然。。”

    话还没说完，叶知裴已经站起来去把水拿了过来，

    楚娆偷笑着喝完，心想这回你可算犯在我手里了吧！！

    看了眼楚娆得意偷笑的样子，叶知裴眼中闪过一丝无奈，然后又归于平静。

    “你要赎罪，”楚娆扬着下巴，“后面几天的饭都归你做！”

    一想到自己马上就翻身农奴做主人了，楚娆的尾巴都快翘起来了，

    “这一期的节目只录制两天。”叶知裴一句话将楚娆的所有小心思打了回去，

    “啊？什么意思，不录了吗？”楚娆惊讶的看着叶知裴，

    “嗯。”叶知裴点头，“你的伤也需要回帝都医治。”

    “好吧。”楚娆低垂着眉眼，看起来，居然有一些失落，

    “早点休息吧，明天早上还要早点去机场。”

    “好。”

    说完话，叶知裴便离开了房间，

    楚娆看了一眼叶知裴的背影，又看了看桌上的饭菜，说不出心里是个什么感受，

    好像有那么一丝丝的不舍？

    这个念头出现在楚娆脑子里的时候，楚娆迅速的将这个想法甩掉，

    一定是自己舍不得这里好吃的土豆！一定是的！！才不是因为舍不得狗男人叶知裴！

    ——

    慕笙一个人在房间里待了半天，

    其实慕笙一直以来都算是个无情无欲的人，前世她本来就是要被培养成高智商工具人的，工具人哪来的什么七情六欲，

    然而最近这段时间，连她自己都说不清楚为什么，好像每次厉寒琛对她态度不好的时候，她心里就比较难受。

    慕笙坐在房间门口，等了半个小时，也没等到厉寒琛来道歉，她站起身准备关门，

    哼，不道歉算了，明天她才不要理这个人。

    就在门即将合上的时候，一只大手挡住了门，厉寒琛的声音传了过来，“还没睡？”

    慕笙作势继续关门，“你来干嘛？又来威胁我吗？”

    厉寒琛往前走了一步，嘴角带了分笑，“嗯，”

    “走开，”慕笙心里更气了，这个人实在是太过分了，“我要睡觉了。”

    厉寒琛不知道从哪里变出来一个小碗，递到慕笙面前，“过来威胁你吃饺子的。”

    香气氤氲在慕笙鼻尖，慕笙的食欲轻易就被勾了起来，她瞄了一眼，“我不吃，拿走。”

    “真的不吃？”厉寒琛拿出勺子轻轻拨开一个，浓烈的香气扑面而来，

    “.......”慕笙不自觉地又看了一眼，“肉馅儿的？”

    厉寒琛忍着笑意，“嗯。”

    “那我尝一口吧。”慕笙接过碗，慢慢往里面走，

    刚才慕笙给厉寒琛治病的时候，节目组正好在外面开会，并没有拍到两人亲吻的画面，

    此刻摄影师纷纷就位，听着两人之间的对话，大家心里都有些纳闷：在他们不在的时候，是不是又发生了什么事情？？

    【那什么，威胁什么？我怎么听不懂两个人在说什么，好奇怪啊。】

    【管它奇不奇怪呢，慕笙可爱就完事了，她怎么这么好哄，刚刚看着还是气鼓鼓的，现在一碗饺子就收买了，】

    【请问哪里能买到慕笙这样的女朋友？我想给自己买一个谢谢，要像她这样好养活的。】

    观众们聚集在直播间里，一边看慕笙吃饺子，一边吃着两人之间的狗粮。

    慕笙坐到桌前，舀了个饺子尝了一下，眼睛倏然亮起，“你是用了白天挖的野菜和竹笋吗？”

    清清脆脆的口感，带着春天的草木香气，混合着多汁的肉馅，一口咬下去，汤汁顺着舌尖充盈整个口腔，

    极致的鲜美之后又带着野菜的回甘，既有肉馅的绵软又有青笋的脆嫩，口感丰富，

    慕笙一时间都忘记了自己还在跟厉寒琛生气，她赞赏的看着厉寒琛，“你怎么做的这么好吃？”

    厉寒琛没有回答，而是拿出手帕，轻轻的拂去慕笙嘴角的残屑，“这一碗都是你的。”

    “好”慕笙嘴角微微翘起，专心投入到解决眼前的美食上来，

    厉寒琛在一旁坐着，安静的看慕笙吃饭，

    【厉寒琛要是不喜欢慕笙，我直播吞手机！据我多年磕CP的经验，这绝对是真爱！！】

    【这个眼神。。。我死了，告辞，绝了！！！】

    直播间里热闹一片，观众们嗷嗷的叫着，

    房间里倒是十分的安静，只有慕笙静静吃饭的咀嚼声。

    ——

    第二天依然是个好天气，天空碧蓝如洗，白云大朵大朵的像是棉花糖一样，

    几对嘉宾很早就起床，聚集到了小镇的古桥边，

    导演让工作人员清点了他们带过来的东西，以及现下每个人身上还剩下的钱，

    “第一期的旅程就到此结束了，”导演拍了下手，“咱们的下一站呢，时间暂定于一个月后，到时候大家的旅程地点也将会改变，敬请期待。”

    说完这句话，导演便让摄影师将镜头切给了嘉宾他们，

    直播间里此时是哀嚎一片，

    【！！！我刚入坑导演你就给我整这出！！过分！！】

    【能不能再多播一天啊，一想到还要再等一个月，我的心都碎了，哭了。】

    【好气，想魂穿导演，然后宣布节目继续录制，唉，真是磨人的小妖精，行吧行吧，你说一个月就一个月，等你！！】

    直播间黑屏的那一瞬间，微博上，几大CP超话横空出世，

    其中以“厉厉在慕”CP超话的粉丝最多，最受关注，

    虽然节目暂时结束了，但是整整两三天的直播，其中的糖点，足以让所有的粉丝们疯狂，

    此刻的飞机上，慕笙正被楚娆缠着说话，

    楚娆是个闲不住的人，温岚一看就很典雅大方，她不敢去惹，

    倒是慕笙，莫名的让楚娆觉得很好撩，

    事实正在她的意料之中，慕笙看着冷，但是她问一句，慕笙还是会答一句，

    而且慕笙看起来好像对娱乐圈的八卦很感兴趣，这可就戳到楚娆的点上了，她一路给慕笙科普了一遍娱乐圈的各路人马和各种八卦，

    厉寒琛和叶知裴坐在一边，相对无言。

    男人是最了解男人的，哪怕叶知裴和厉寒琛都没怎么交流过，但他们对彼此的心思却是心知肚明，

    “厉先生有点眼熟。”叶知裴沉默半晌，突然开口。

    两人都已经一起拍了这么久的综艺，其实叶知裴这话说的奇怪，但是厉寒琛和叶知裴都清楚这话里的意思，

    “相似的人有很多。”厉寒琛淡淡应了一句，

    “像厉先生这种气质的人可不多。”叶知裴扶了下眼镜，“厉先生刚回国不久吧？”

    厉寒琛终于抬头看了叶知裴一眼，触及到他镜片下的目光，厉寒琛眸光微动，

    他正要说些什么，楚娆走了过来，“有毛毯吗？慕笙好像困了。”

    厉寒琛站起身，“我去拿。”

    看着厉寒琛离开的背影，楚娆啧啧两声，“看看人家多绅士多体贴啊，不像某些人。”

    楚娆说完，故意看了叶知裴一眼，对上他凉凉的目光，楚娆秒怂。

    别墅里，接到厉寒琛和慕笙回来的消息，林姨早早的就起来准备了一大桌菜，

    正逢周六，厉安不上学，他在客厅里巴巴的等着哥哥和嫂子回来，

    听到大门外传来车子的声音，大门也被打开，厉安眼神亮起，飞快地朝外面跑过去，然而等看到来人的时候，厉安眉毛皱了起来，

    “你们是谁？怎么进来的？”

    大门口有着四五辆车，好几队身穿制服的人从车上走了下来，手里还拿着枪，

    “厉少爷跟我们去警局走一趟吧，我们接到消息，说你吸DU，”

    “你们有毛病？！我吸DU？”厉安眼睛瞪大，

    “不管有没有，总之跟我们走一趟，”身穿制服的人话落，便示意手下上前将厉安抓起来，

    然而自从上次学校事件后，厉安身边不知道隐藏了多少暗卫，

    现下见有人要对厉安下手，原本隐藏在暗处的护卫纷纷出现，将厉安保护在身后，

    看着这些从天而降的暗卫，厉安更震惊了，

    什么鬼？？大白天的演电视剧吗？

    此时的队长耳机里，厉铭的声音出现，“抓，把厉安给我带回来。”

    反正厉寒琛和慕笙都不在，他在厉寒琛身上讨不到好处，怎么说也要在厉安身上讨回来，

    有了厉铭的命令，队长一声令下，所有人都往前面冲，

    厉安刚想提醒暗卫们小心，然后就看到他面前的暗卫三两下将对方打的落花流水。

    “？？！！！”要不是现在情况特殊，不然厉安怎么也要找个人拜师。

    地上躺了一片的人，队长见情况不太对想撤，却被暗卫们拦住，

    此时，门外又响起了车子的声音，厉安抬头看了眼，顿时眼睛就亮了，“哥哥！！”

    厉寒琛走下车，扫了一眼，在场的众人顿时就觉得心底发凉，

    “厉少爷，我可是公职人员，你们抗拒公务，是犯法的知道吗？”看到厉寒琛，队长站出来，将自己的铭牌在厉寒琛面前晃了一下，

    “是吗？”厉寒琛轻声应了一句，厉寒琛本想让人解决了这些杂碎，但是想到车里的慕笙，厉寒琛又恢复了几分理智，

    “那当然，”见厉寒琛面色有所缓和，队长以为他是怕了，“我告诉你，你们这是要被治罪的，知道我们是谁吗你们就把我们打成这样，你们等着吧，我让你吃不了兜着走。”

    说完，队长冲下属使了个眼色，众人从地上爬起来，一脸戒备的跑着离开了院子，厉寒琛没发话，暗卫们也没敢拦他们。

    这些人离开后，暗卫们也随之消失，

    厉安走到厉寒琛身边，“哥，那些保护我的人是你请来的吗？”

    厉安说完，便自己否定了这种可能性，他哥这么穷，怎么可能请得动那么多高手，

    “那些是这个别墅原主人留下来的。”厉寒琛简单解释了一下，

    “原来如此，”厉安点点头，“他们真的好厉害！”

    此时，慕笙也从车上走了下来，厉安兴奋的冲她绽放一个灿烂的笑，“嫂子！”

    慕笙点点头，然后走近了屋，厉安也跟着走了进去，

    厉寒琛站在原地，等到慕笙他们进屋，厉寒琛拨出去一个电话，交代了几句之后便挂断。

    他眸光深沉，看着地上那些人掉落的警棍，眼中冰冷一片，

    厉家真是找死。

    ——

    吃过饭，慕笙回到卧室，收拾了一下便开了直播，

    出去了这些天，慕笙的直播间观众愤怒值已经是满级了，

    她刚打开直播间，铺天盖地的弹幕就涌了过来，

    在众多的“慕神”“想死你了”“打游戏”之中，还混杂着不少“开播了”的弹幕。

    经过弹幕提醒，慕笙才恍然想起来，

    好像那个《青春之歌》的电视剧，今天晚上是首播啊。

