    先是跳球，步行者队拿到了篮板。

    今天步行者队上的首发是希伯特、韦斯特、乔治、希尔、史蒂芬森，并没有轮休。

    76人队这边也是全主力，内内、巴特勒、小卡、伊戈达拉、秦昊一个不少。

    希伯特把球拍到后场，乔治控制住球，也没交给芬森，自己持球推进，到了前场之后打了个手势，要了个挡拆，然后抬手就扔。

    步行者队其实也不怎么在意今天这场比赛，就当是一场表演赛赛，反正不影响结果，输赢无所谓的。

    所以打的比较随意，也没什么过多的战术，而且乔治一看76人队的防守似乎也不是很认真，干脆就先扔一个再说。

    唰！

    一声轻响，还进了。

    “运气不错。”乔治轻笑自语。

    不过很快他就笑不出来了。

    当转换球权，76人队进攻，秦昊来到前场之后把球传了出去，给到巴特勒手上，巴特勒突破分球，秦昊迅速移动，甩开了芬森，来到右侧三十度角三分线外，巴特勒的球也传了过来。

    秦昊接球，直接三分出手。

    唰！

    也进。

    只这一个倒是没什么。

    可才过了十几秒，当步行者队进攻打铁，76人队拿下篮板发动快速反击，秦昊到了前场根本不传球，直接就是追身三分出手。

    这可给步行者队吓了一跳，没想到秦昊这么淦，难道真的是投三分上瘾了，就非得这么扔才舒服？

    砰！

    好在这个球没进，可还没等步行者队的人松一口气，忽然眼前一花，只见小卡不知道什么时候冲进内线，抢在步行者队球员前边将篮板球摘走，也不自己攻，又传给了秦昊。

    这倒也没什么，乔治几人暗骂两声，就准备继续防守，可谁料秦昊拿到球之后毫不停顿，立马又是扔三分。

    “瓦特？又扔？”

    “不合理，实在是不合理。这也太着急了，今天秦是怎么回事，根本就不传球了啊，需要这么独吗？”

    “有没有搞错，怎么全都仍三分啊，这时间完全足够，而且人家步行者队的人已经完成退防了。秦应该慢下来打才对，没必要投三分啊，这万一要是再不进可就拿不到篮板......”

    观众席上，球迷纷纷吐槽，难以理解。

    可是话音未落，就听到“唰”的一声，篮球洞穿篮网，白色的篮网在摇晃，这球进了。

    “呃......”

    人们呆滞，集体无语。

    不只是球迷，步行者队的球员也很无语。

    不过他们倒也不觉得有什么奇怪，反正是一场无关痛痒的比赛，秦昊打的这么随意也可以理解，就跟全明星大赛一样，大家全都扔三分很正常，至于传球不传球也不重要。

    片刻之后，秦昊又扔了一个，这次是一个超远三分，在三分线外一米多的地方出手，芬森只来得及把手举起。

    砰！

    可惜还是没进。

    76人队5次进攻，秦昊一个人投了四个，而且全部是三分出手，看的人们简直是目瞪狗呆，快傻眼了。

    “看来今天秦是想要刷分啊。”

    “打这么独，肯定是想刷分，他是想拿多少分？30+，还是40+，也太不把我们当回事了吧？”

    “本来就是一场无所谓的比赛，大家随便打打也就完了，他却想要刷高分，也太不讲规矩了。”

    步行者队替补席，一群球员并没有意识到秦昊想干什么，只以为他是想刷分，不爽的叫了起来。

    球场上。

    希伯特冲着乔治几人喊道：“秦是想刷分，这场比赛虽然不重要，但也不能让他随便拿个三四十分，等下注意防他的三分。”

    “明白。”

    几人应道。

    只有乔治皱起了眉头，以他对秦昊的了解，秦昊是没有刷分的习惯的，难不成还有其他原因？

    ......

    第一节打了3分钟，秦昊几乎所有出手都是三分球，步行者队开始加强了对秦昊三分出手的限制。

    当秦昊来到前场，芬森立刻扑上前来，直接防到了三分线外，一只手举起，几乎是贴着秦昊，摆明了不给他投三分，哪怕是超远三分也不行。

    别管秦昊投进投不进，这就是步行者队的一种态度。

    “挡拆。”

    秦昊早就料到会是如此，叫了个挡拆，趁机突破，冲向内线，但没有上篮，而是分球，给到伊戈达拉手上。

    随后秦昊跑了个战术，队友给他做“双掩护”，让他摆脱防守，回到三分线的时候已经甩开了所有人。

    “球。”秦昊张手。

    球传了过来，秦昊接球就扔。

    只见篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，又是一个三分命中，来自秦昊。

    “疯了，今天秦指定是疯了。”

    “全扔三分啊，没见过这么干的，76人队主教练在干什么，就不阻止他吗？还有身边的队友，就这样看着他扔。”

    “何止是看着他扔，你没发现吗？人家是主动给秦喂球，让秦扔三分呢。”

    人们都不知道该说什么好了。

    一群穿着秦昊球衣的球迷这会儿反倒有些不好意思，我们是来看秦昊扔三分的，但也没料到是这么个扔法。

    一人小声道：“你们说，之前我们是不是太保守了一点？”

    “什么？”

    “就是赌今天秦至少投进六七个三分啊。”

    “六七个？”

    众人笑了。

    就今天秦这个疯狂扔三分的架势，六七个怎么够，哪怕命中率不会很高，投进十个三分都不是没可能。

    “嘟......”

    这时候，步行者队叫了个暂停。

    主教练脸色难看，心头着实郁闷，他本以为今天不用太费神，就坐在哪儿，数着时间换人，到点叫暂停就完了。

    可没想到这才打了没一会儿，自己就被逼得不得不叫一个暂停，关键还不是因为比分落后太多，或是己方打的太差，而是因为秦昊一个人疯狂的扔三分，真特么的蛋疼。

    几个球员来到场下，也是一脸懵，齐齐看向主教练。

    步行者队主教练板起脸，不爽的扭头冲76人队那边看了一眼，恶狠狠的道：“等下给我重点防秦，不能让他投三分了。”

    几名球员齐齐点头。

    乔治看向76人队那边，目光落在秦昊身上，也着实想不明白，今天秦昊莫非吃错药了？

