    难道闫明约的女生就是姜绛？

    陆飞心里不知道为什么，瞬间有点不开心了。

    早上车很少，陆飞左右看了看，径直横穿马路，来到了对面的车站。

    姜绛看着陆飞，笑道：“早啊。”

    “你怎么在这里？”陆飞面无表情的问道。

    姜绛：“不是说，约好在这里碰头吗？”

    “闫明约的是你？”陆飞确认道。

    “没有啊，是刘杨约的我。”

    “？？？”陆飞疑惑的问道：“刘杨是谁？”

    “就是那个经常跟我在一起的那个女生，我的同桌，也是一个寝室。”

    姜绛说完，问道：“你想起来了吗？”

    “嗯。”

    陆飞想起来了，有点印象，是一个比较可爱的女生。

    嗯…这是闫明形容的。

    他一点没觉得可爱。

    看来他上次没有跟自己开玩笑，是真的在开始追对方了。

    也不知道他们两人什么时候联系上的。

    约好六点，其他两个人迟迟没有来。

    两个人现在路边上，有点可怜兮兮的样子。

    “你的脚好了？”陆飞问道。

    姜绛笑道：“早就好了。”

    “哦。”

    姜绛问道：“前两次，我给你发信息，你怎么不回我？我本想叫你一起去看小灰的。”

    陆飞有些尴尬。

    面对这样的情况，最好的办法就是沉默。

    幸好这个时候，一辆越野车停在了他们面前。

    车窗落了下来，坐在副驾的闫明朝着陆飞笑道：“刚才去接刘杨了，耽误了一下，快上来吧。”

    陆飞打开车门，果然，后排已经做了一个女生，她冲着姜绛喊道：“快上来，姜绛。”

    姜绛笑了一下，上车，坐在了中间，陆飞紧随其后，坐在最右边靠窗的位置。

    这车后排空间很大，虽然坐了三个人，但是一点不拥挤。

    闫明的叔叔大概三十多岁，搞工程的，为人很热情。

    一路上都在跟大家聊天，活跃气氛。

    陆飞一开始还能应几句，但是到后面，他就慢慢沉默了，不怎么回应。

    车子开到一半的时候，其他几人兴奋过后，车里面也渐渐安静了下来，都在开始打瞌睡，补觉。

    闫明的叔叔开车本来就猛，属于激烈型，大脚油门大脚刹车，再加上陆飞又没吃早饭。

    所以没过多久，他就有点开始晕车的反应了。

    陆飞眉头皱在一起，脸色难受的异样，很快就被坐在旁边细心的姜绛发现了。

    “你晕车了？”姜绛小声地问道。

    陆飞闭着眼睛点了点头。

    姜绛想了一下，看着假寐中的陆飞，她的身子主动的往右边靠了靠，身体也坐直了一些，尽量让自己的肩膀高了一点。

    “把头靠在我的肩膀上吧，好睡一点。”她说道。

    “不……”

    陆飞正要拒绝，车子一个转弯，他的脑袋就偏了过来，刚好靠在了姜绛的肩上。

    “……”

    姜绛得意的悄悄笑了一下，然后又拿出耳机，打开手机音乐，播放起了一些比较舒缓的钢琴曲。

    给了陆飞一只，自己留了一只。

    “你现在有没有好一点？”姜绛问道。

    “嗯。”比起刚才，陆飞听着耳朵的舒缓的纯钢琴音乐声，现在确实要好些了。

    姜绛笑着解释道：“我以前小时候晕车的时候，我妈就是这样给我弄的，很有效果。”

    “谢谢！”

    “不用客气。”姜绛笑道：“睡吧，到了我叫你。”

    “嗯。”

    听着音乐，靠在姜绛的肩膀上很舒适，陆飞很快就睡了过去。

    等到他再次睁开眼睛的时候，他发现他们已经到了兴隆镇上。

    “到了？”他坐立起来，看着车窗外。

    但是很模糊。

    车玻璃上一片雾气，这是车内车外的温差产生的。

    不亏是海拔1800米的避暑小镇。

    “嗯，我正准备叫你。”姜绛笑道。

    下车后，闫明跟刘杨先去早餐店叫东西了。

    陆飞和姜绛落在后面一点。

    陆飞见姜绛每走一步，眉头皱一下，他有些关心的问道：“你怎么了？”

    姜绛尴尬道：“刚才车上坐太久，腿有点麻了。”

    “腿麻？”陆飞似乎想到了什么，问道：“你刚才在车上，不会一直没动吧？”

    “嗯。”姜绛点了点头，“我怕我一动，就把你吵醒了。”

    “……”

    陆飞一时间不知道说什么才好。

    最后憋了半天，说了一句：“你就是个猪。”

    然后只好蹲了下来，说道：“上来吧，我背你过去。”

    “这样不好吧？”姜绛说道。

    陆飞没好气道：“又不是没背过。”

    “哦。”

    姜绛笑了笑，一下子趴在陆飞的背上。

    这是他第二次背我了吧。

    “你最近是不是又长重了？”陆飞突然问道。

    姜绛脸一红，否认道：“没有。”

    “不可能。”陆飞肯定道。

    姜绛有些委屈道：“就…就长了一斤而已。”

    “我就说比以前重了吧，你想还骗我。”

    “……”

    闫明跟刘杨点好早饭，看着进店的两个人，好奇的问道：“你们这是？”

    “她腿麻了。”陆飞把姜绛放了下来，有些尴尬的解释道。

    闫明有些不信，刘杨也不信，两人都狐疑的在陆飞跟姜绛两人身上打量着，试图看出端倪来。

    姜绛只好笑着重复道：“我真的是腿麻了。”

    这也行？！闫明有些遗憾的，悄悄的看了一眼刘杨。

    唉，大家都坐一个车，这种好事，怎么就轮不到我呢！

    吃完饭，就要出发去天坑地缝了。

    闫明计划的是骑车去，走旅游路线，一路上可以欣赏风景，停下来拍拍照片。

    来到租车行，本来是要租四辆单车的，但是……

    姜绛有些不好意思的看着其他三人，说道：“可我不会骑自行车。”

    众人：“……”

    “现在怎么办？”闫明问道：“要不，我们还是坐旅游车去吧？”

    “但是这样，我们就没办法在路上边走边玩了。”

    刘杨看了看陆飞，又看了看姜绛，建议道：“要不这样吧，陆飞你跟姜绛一辆，你载她吧。”

    陆飞：“……”

    “好注意，我同意。”闫明笑道：“那就租两辆，刘杨我也可以载你。”

    刘杨笑着拒绝道：“谢谢你了，不用，我自己会骑。”

    闫明：“……”

    心碎。

    “好吧，也只能这样了。”陆飞看了看姜绛，无奈的点了点头，同意了刘杨的建议。

    这么大个人了，居然不会骑自行车。

    陆飞可没觉得自己很姜绛共骑一辆车，有多高兴。

    如果可以，他真的很想自己单独骑一辆。

    载着女生骑车，哪有自己一人骑着舒服。

    但是一想着姜绛在车上对自己做的事情……

    算了吧，就当还她人情了。

    最后租了三辆车，闫明和刘杨一人各一辆。

    陆飞和姜绛两人一辆。

    从车行出来，闫明有些羡慕的看了一眼陆飞和他后座上的姜绛。

    这才出来多久啊，陆飞这家伙就跟姜绛来了两次亲密接触。

    他又看了一眼独自在前面骑着的刘杨。

    狗老天，你太不公平了！

    呜呜……他也想要跟刘杨共骑一辆自行车。

    ……

    姜绛侧坐在自行车的后座上，单手抓着坐垫，看着前面陆飞的背影，抿着嘴，笑的异常开心。

    我不会骑自行车？

    哈哈，自己可是从三岁就开始骑了哦。

