    德云分观。

    殿中升起袅袅的长烟，长烟依稀聚成一个仙风道骨的人形，具现得越发清晰。

    一群生物聚集在这道人形之前。

    不知情的人若是看见这一幕，恐怕会认为这是什么狂热的宗教活动。

    “发生甚么事了？”

    余七安拿眼一扫，发现李楚不在人群中。

    “师傅他被朝天阙抓走了！”杜兰客第一个急着说道。

    余七安手捻胡须，递过来一个不必惊慌的眼神，道：“细细讲来。”

    “就是我们因为一些误会招惹到了东海王，他派人来偷袭我们道观，师傅制伏了那伙人之后去找东海王解除误会，可谁知东海王昨夜突然死了。今天朝天阙就出动了三位大能，将师傅羁押到神洛城外的铁牢去了。”老杜迅速说道。

    听完了事情，余七安才露出微笑：“原来是死了个王爷啊，我还以为多大事儿呢。”

    “哦？”众人见他这副云淡风轻的口气，顿时找到了主心骨似的，“老观主，我们该怎么做？”

    余七安一副运筹帷幄的口吻道：“尔等不必惊慌，先想办法与狱中的李楚取得联系，约好举事时间。”

    “铁牢我知道，最严密的不过是那陨星铁打造的门墙，据说坚不可摧。但有坚不可摧的囚牢，却没有坚不可摧的狱卒。你们想办法将那些狱卒调查清楚，谁还没有家人？嘿嘿。”

    他冷笑两声。

    “趁着月黑风高，用一些计策，什么声东击西、火烧连营，转移开大能的神识，制造了混乱再渗透进去。”

    “呵呵，以我那徒儿的修为，只要你们里应外合打开牢门，那一两个镇守的斩衰境想必也留不住他，越狱又有何难？”

    “另外，跑路时切忌原路返回。朝天阙的人定会在往江南州的路上围追堵截，你们偏偏向北，保证第一时间没人能抓到。我在北地恰好有几个道儿上的朋友，到时候你们过去投奔，保你们平安自不在话下。”

    “再过个三五年，风头过去了，隐姓埋名再回转中原，岂不美哉？”

    余七安这番话说完，身子向后一仰，仍旧面带微笑，高人风范展露无疑。

    对面的分观众人则听得瞠目结舌。

    全体呆滞。

    这一气呵成的劫狱教学，听得让人甚至想要起立鼓掌。

    但是……

    你为什么这么熟练啊？

    杜兰客顿了半晌，踌躇着问道：“师祖，咱们这样做会不会太野了一点……”

    “我知道你们有顾虑，凡事一回生二回熟嘛，习惯就好了。”余七安劝慰道。

    不是……

    谁要习惯这种事情啊……

    杜兰客忍住心中强烈的吐槽冲动。

    “师祖，我的意思是……咱们是不是先想办法查出真凶，或者证明师傅的清白？这样稍微不那么……野蛮的路数。”

    “哦？”余七安怔了下，“敢情那什么王爷不是李楚杀的啊？”

    王龙七弱弱的一笑：“您老对自己的徒弟这么没信心嘛……”

    “我就是对他太有信心了。”余七安道：“所以感觉他顺手杀那么个王爷，也没什么稀奇啦。”

    “……”

    狐女道：“先前我们已经去朝天阙问过了，段统领说这个案子有些麻烦，因为凶手的手法很诡异，在东海王的身上没有任何伤痕，查不出伤害来源，而昨夜的东海王府又没有旁人出入……”

    “要找真凶的话……”余七安想了想，道：“不如就打开我那第三个锦囊吧。”

    “师祖……那里面莫非还是？”杜兰客问道。

    “是的。”余七安叹了口气，轻声道：“你带上里面的信物出海……寻找一座落樱岛，岛上有一位麻衣传人。有她出马，想必此事可解。”

    ……

    铁牢的入口与尽头，以及长廊的上方，都镶嵌着泛着暗色的铜镜。

    若是凑到栏杆边缘，抬眼瞄上一下，就能看见其余牢房中，那狰狞而庞大的身影。或是骨刺耸立，或是鳞甲狰狞。大部分的犯人，都绝非善类。

    但是肉眼再平视过去，看见的就都是一个个穿着法罗衣，被几根镇魂钉穿透神魂、困龙锁锁住琵琶骨的可怜人形。

    有的道行更高的，甚至还要另加九道刻满符箓的铁索，将整个人躯缠住。

    阴暗、潮湿、冷冽……

    整座牢狱中都充斥着这样的气氛。

    里面的每个囚犯拿出去，都拥有赫赫的凶名。或是一方妖王、或是魔门巨擘、或是黑道魁首……

    除了……

    甲字六号牢房中的一位新来的小道士。

    李楚感受着周围的情况，发现心眼术不能穿透这里的每一道牢笼。想来是牢笼之间，有着强力的禁制。

    不止是寻常的气息不通，甚至连灵气都被禁绝。每一座牢房，都是一片灵气的沙漠。

    也就是说犯人只要进入其中，体内的真气就只会流出，而无法补充。这样天长日久，他们也会越来越衰弱。

    李楚看着其余牢房中的犯人，居然觉得有些心动。

    这些犯人基本有三个共同点，道行高深、作恶多端、衰弱无比……还有比这更好的经验体了吗？

    只可惜……

    李楚还是按捺住了那躁动的练级之心。

    除了禁绝灵气的禁制之外，这些铁栏杆上势必还要有其余的阵法。不然以在场囚犯的修为，穿越一道栏杆并不是什么难事。

    想必自己的兰蝶划云游身步也用不了吧？

    李楚如此想着，便试验了一下。

    飒——

    光华一闪，他居然出现在了空荡荡的长廊中。

    咦？

    李楚自己也讶异一下，原来闪现真的可以过一切墙壁的吗？

    趁着没人注意，他赶紧又闪现回了原地。

    毕竟，万一被巡逻的狱卒看见了，难免会惹来不必要的麻烦。就算实话说自己是没事瞎溜达，他们也不见得会信。

    只是心里对这座铁牢的评价略微降低了一些。

    其实他是有些错怪这座铁牢了，每一道栏杆上确实都已经镌刻了相当强力的阵法，可以阻绝一切真气，由此一来，自然不可能有神通可以穿过。

    甚至不止是穿过，犯人只要将手搭在上面，就会有一股强大的吸力出现，将他们所剩不多的真气吸个干净。

    可是李楚就是可以在其中反复横跳……

    如果栏杆有思想。

    栏杆也该很无奈。

    假如不是反抗不了，谁会愿意被小道士如此肆无忌惮地出入呢。

    正在他想继续探索一些别的地方时，忽听得外面传来轰然一声巨响。

    轰——

    整座铁牢都隐隐为之一震。

    所有囚犯都被这一声惊起，纷纷来到铁栏边缘，激动的吼叫响起：“有人劫狱？！”

    犯人们将视线投向外面，目光全都亮了起来，仿佛看见了自由。

    “有人劫狱？”

    李楚的目光也陡然亮了起来。

    只是，他的视线却是看向了其余牢房中的犯人……

    仿佛，

    看见了机会。

