    张衍全神推演蚀文，倏忽间就是一月过去，而在残玉之中，那便是三年有余。

    待他心神从中退出之时，胸中已是疑惑尽去。

    这蚀文中所提及的，不仅有那破阵法门，更有布阵，行阵，列阵之道。

    尤为关键的是，此间所有法门，皆是层层引导，由简至繁排布，前一个阵法之中所蕴变化，后一个阵法在此根基之上，又再会多演化出一种变化来，其后大阵更是以此类推。

    哪怕是一个不谙阵法之辈，若是细心揣摩这三十六阵，也能在经年累月的jīng研之中，成为一名粗通阵理之人

    张衍据此大胆推测，这位设阵前辈，恐怕是想以那法宝为引，旨在教授后第一百七十八章 攀得巅峰炼青阳辈弟子阵道法门。

    可虽有了破阵法诀，要想将剩下二十七阵破去，以他眼下修为，却也不是一件容易之事，没个二三十年，那是休想。

    如是换得一个时候，他还能静下心来，循规蹈矩，一步一步向上攀登，顺便还能jīng研一番阵法之道。

    但他来此为的是采集那青阳罡英，好及时成就元婴，去那十六派斗剑法会上一展锋芒，因此是等不及这么长久时间了。

    张衍看向那处金光闪烁的阵门，略一沉吟，其实要想到得山巅，也不是没有捷径可走。

    如今这阵法并无人主持，也即是说，其中诸般变化无从发动。只是依照阵理自行转动。

    他有法门在手，若只求自己一个人穿阵而过，倒也不是什么难事。

    哪怕过阵时有些许错处，跨错了一步半步，凭借自己护身宝衣以参神契功法，也足以抵挡一二。

    不过就这么入阵，端木励等人发现之后，要是还有什么后手，那便不妥了。

    再寻思了一番之后，他目光一闪。已是有了主意。

    手中一掐法诀，朝第一百七十八章 攀得巅峰炼青阳三尺之外一指，道了声：“显！”

    一道雾气过后，便有一个与他一模一样替身显现出来，盘膝坐于地面之上。

    这真形法诀，当rì也曾得了真印jīng气之助，如今变化出来的替身，不但面目身形别无二致。而且还神态之间，也没有那等死板呆滞之感，除了不能开口说话，几与真人无异。

    他自忖有了这替身在此，总能迷惑一二，等到端木勉等人发现不对时。恐怕他早已出得大阵，到得峰巅之上了。

    绕着那替身再转了一圈后，见再无破绽，他便把袖一摆，往那阵门之中一走。须臾不见。

    张衍按那蚀文法诀所示，脚踏阵位，小心翼翼向山道之上迈步行进，过得半个时辰，便顺利过了这处阵法，成功到得第十座大阵之前。

    这处布置与先前一般无二。阵门前依旧有嵌有一块铜牌，上写破阵法门。

    他凝神细看了一遍，记在心头，随后趺坐下来，手握残玉，默默推演起来。

    三rì之后，他已是了然过阵关窍，微微一笑。立起身来，举步朝里跨入。

    似这般走走停停，不知不觉中，已是过去三月。

    此刻他已是站至最后一座阵法之前，

    张衍在阵门之前负手而立，面是带着一分凝重。

    他并不急着入内，而是将破阵法诀在心中反复推演。

    他毕竟对阵法之道只是一知半解，有些地方难免出错，在先前闯阵途中，并非是一帆风顺，也有踏错阵位之时，幸而他有宝衣玄功护持，总算一路有惊无险地闯了过来。

    然而这阵法愈至后面愈难，这最后一座大阵，定是厉害异常，稍有差错，怕就是万劫不复，他不得不加倍谨慎。

    在此反复推演了足有十rì，他不再犹豫，把袍袖一撩，抬起脚来，毅然朝阵门中行去。

    走不出二十步远，忽闻风声骤急，尖号若哭，气转如刃，迎面而至，“嗤”的一声，竟将他面颊之上割开一道裂口。

    连走数十步后，便是有宝衣护体，他身上已是多了上百道伤口，再走百步，他整个人已似血人一般，那狂风愈刮愈急，似是阻他前行，几令人怀疑，若再这么下去，要将他剥皮拆骨而去。

    若是旁人至此地步，怕要怀疑自己走错阵位，然而他却神sè不变，面上云淡风轻，仿若未觉，步履依旧坚定，犹自向前迈去，他此行乃是取巧过关，并不是正道，受些磨难，也在意料之中，不过只要伤不得他xìng命，便无关紧要。

    再走数十步，那急骤之声倏尔散去，风波已是渐渐息止，他把玄功一运，身上伤口倏尔合拢。

    再抬头时，发现自己已然跨出大阵，到了龟蛇山顶。周围所站之地，不过五丈方圆，十步之外有一块白sè怪石，硕大无朋，无棱无角，形似一卵，上半截没入青天之中。

    他仰首望去，只见头顶之上有一道道寒锐罡风，肆虐盘搅，来回盘旋，似是触手可及。

    他站定峰巅，喝了一声，就将那英节鱼鼓祭在空中。

    这一件法宝只一出来，倏尔一震，化作一道光华，瞬间撞破罡气，飞去天云之上。

    不过几息，忽闻一声雷霆怒号，惊天动地，罡风漩动，忽然割出一道裂天豁口，露出天外虚空，只见一道道疾雷狂电，如龙蛇狂舞，裹挟着无数青碧砂英，往那鱼鼓之中飞聚而去。

    半晌之后，忽闻叮咚一声，似是清泉滴水，一枚湛湛青玉自那裂口处落了下来。

    张衍一把接在手中，只觉触手润如腻脂，莹似凝露，便是未曾吸纳入体，也能感受到其中沛然莫测的惊人元气。

    且经那鱼鼓一番淬炼，如今完全失去了那暴虐之xìng，安顺平和，正堪取用。

    这青阳罡英本是天外飞星散碎尘砾，因极天之上有罡风回旋，阻其落入尘俗人间，因此便在极天之上徘徊游荡。

    而那些耸入云霄，高于极天的峻峰，便成了其唯一可以依附之地，再经过万年rì月星辰照耀，吸纳了虚空之外那至阳至清之气，最终淬炼而成。

    中柱洲本是九洲地势最高之处，这崑屿龟蛇山，更是立于柱巅之上，自九洲开辟以来，便聚集了无数青阳罡英，除了那些元婴之上的修士，却是无人能上得此间。

    那鱼鼓真灵排开罡气，忽然自豁口中现身而出，大声道：“张师侄，这青罡阳英沾不得凡尘俗气，快快炼化了，我再为你寻一块来。”

    张衍不再犹豫，他盘坐下来，手握青玉，行功一运，霎时间，一股至纯jīng气入得体内，浑身法力立时张扬鼓荡，几yù涨出。

    如此沛然充盈的jīng气，令他惊喜不已，但这心绪只是起的片刻，便被他自心中抹去，不再多想，转而一心一意全神炼化，倏忽间，便闭绝了眼耳口鼻，只留内息一灵引渡气机，似死还生，入定而去。

    他这里汲吸青阳罡玉，浑然不觉身外之事，而龟蛇山下，那钟辛初时还整天监视着张衍，但见其rì夜打坐，几乎就如石像一般在那里不动，时间久了，也是懈怠下来，先前是每rì一报，而后就是一旬一报，再到后来，就是一月一报。

    这一rì，他正觉无趣，忽然发现面前站有一人，不觉吓了一跳，抬头一看，慌忙道：“小童见过二老爷。”

    洪安“嗯”了一声，他看了看张衍留下的那具替身，道：“这位张道友入定可曾交代过什么？”

    钟辛低头道：“回二老爷的话，未曾，且自入定后，至今还未曾醒转。”

    洪安挥手道：“我与张道友说几句话，你回避一下。”

    钟辛不敢违抗，道：“是，小的去外间等候。”

    洪安小眼之中jīng光闪烁，他面上堆起几分笑意，走上前去，在张衍一丈之外停下脚步，举手一揖，道：“张道友，洪安来访。”

    张衍不言不动。

    洪安诧异看了他一眼，便又说了一句，仍是没有得到回应，踌躇了一下，试探道：“既然道友无暇，那贫道改rì再来？”

    他等了一会儿，见张衍还是无声，摇了摇头，转身正想离去，心中却起了些许疑心。

    他脚步一顿，慢慢回过身来，在张衍脸上巡弋了一番，眼珠一转，脚步轻挪，走到跟前，站了片刻后，他伸手出去，一搭张衍肩膀，神情陡然一变。

    他面上yīn晴不定了好一会儿，双拳握紧了又松开，几次之后，方才恢复常态，好似什么也未曾发生一般走了出来，一招手，把那钟辛喊来，嘱咐道：“这位张道友推演正值紧要关头，你无事不得打扰，否则坏了大事，哪怕你是大师兄的徒儿，我也要你的xìng命。”

    钟辛往地上一跪，道：“小的遵命，不敢坏了二老爷的事。”

    洪安又回首望了一眼，便迈步离去，到得山外，纵身一跃，化一道长烟飞去，过不了多时，就出了崑屿，随后把袖一抬，一道飞符便飞去无踪。

    他咬牙道：“师兄，你也休来怪我，这宝物便是你我得了，又岂能守得住？”

    那道符箓发出之后，便飞遁远空，瞬息之间，已是跨过万水千山，最后飞至一处青山倒映，绿水环绕的山谷之中。

    转了几圈之后，似有人接引一般，往一处洞府之中钻中，落入一名古稀道人之手。

    这老道人鹤发童颜，头戴九梁冠，身着rì月紫金袍，顶上一团罡云流转，他启开书信一看，冷然言道：“这洪安当真无能，令他守宝也守不住，老道我倒要看看，我列玄教yù得之物，何人敢取……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ！！！
