    张云白了丈夫一眼，小声嘟囔：“真能白活，要不是儿子，哼……”脸上骄傲之色尽显，雨晴在一旁抿嘴轻笑，这才像个幸福的家庭。醉Ω露Ω网

    肖国梁终究没有去领那个年度杰出青年的奖励，人大代表的资格倒是落到他的头上，没办法，他是公司的法人，这点是躲不开的。

    去领奖的是人是肖国栋，这个三十八岁才进入仕途的人绝对谈不上年轻个官场中人，但他的前途却是所有人都看好的。有飞扬农业公司这种实力型民营企业做后盾，就算他能力平庸，上面也会多少照顾下的，更何况肖国栋的能力并不差，这么多年的校长生活早就把他磨练成一个处事圆润的人。

    蒋东和周蕙以及张莉出席了颁奖典礼，肖扬则出现在晚上的酒会上。酒会的地点设置在了苏文秀的罗马假日酒店的大厅，整个酒店今天停业一天，就为了招待这些政企名流。

    肖扬穿着一件半大的皮夹克，此时他身高也已经一米七十多，匀称的体型在后面看去倒也像个成年人，白净的脸稍显稚嫩，只是一双眼睛却像个饱经沧桑的中年男人，让人颇有些看不够。

    蒋东和周蕙以及张莉都是第一次参加这种大型的活动，蒋东还代表公司上去领了几个奖，这会不少人都围着这个年轻的企业高管，打探着飞扬公司的内幕。参加酒会的大多都是些国企的领导，这时侯的国企领导都是有级别的，有些不屑跟一家民营企业的管理者套近乎。所以在蒋东身边的都是些江城市本地的私企老板，受邀而来的，他们一点都不嫉妒飞扬公司取得的荣誉，对他们来说，飞扬公司反而是激励他们进步地榜样，用一家农药公司地老总的话说，飞扬公司给咱们私企长脸了！

    倒是清纯可人地张莉和精明干练地周蕙引起不少人的兴趣，要知道。这会一般的企业很少有女性高级管理者。性别的歧视比十几年后要严重得多。加上两人都年轻漂亮，自然有不少同样的年轻的企业管理者围着她们。

    被烦的有些头晕的张莉在大厅扫视了一圈。肖国梁跟一些政府地领导在一起。满面春风的谈论着什么。找到最后，才在大厅的角落一张桌子上发现了肖扬的身影，此刻他那张桌子上根本就没有别人。这让张莉不禁有些羡慕，早知道就不好这个热闹了，天真的张莉以为这种场合只属于上流社会的人，一心想见识一下的她被肖扬一招呼就来了，现在则后悔不跌，发誓以后再也不参加这种无聊的活动。

    不时有自认青年才俊的男人上来自报家门。这个公司地经理，那个政府部门的科长，张莉直憋着一句话，你们谁能有那个小孩那么牛，老娘就嫁给你们也无妨。没办法，跟胡琳那小妖女在一起久了，也学会以老娘自称了。

    今天到场的不光是那些政企的领导人，还有不少领导人的家属，这个酒会也属于新年酒会。性质不算严肃，所以不少政府领导和一些企业的领导都把自己的孩子拉出来长见识。这种场合最是锻炼人，从小在这种环境长大的孩子，想要他没有商业头脑都难。

    罗马假日地菜做地很好，9年，海鲜在江城市还算是稀罕物，酒会上却能看见鲍鱼龙虾之类的东西，还有被煮地通红的螃蟹。

    一天没吃饭的肖扬早就有些饿了。见没什么人关注自己。心里很高兴的在那大快朵颐着。只是这种好心情却不到十分钟就被打断了。

    一双冰凉柔软的小手忽然蒙在肖扬的眼睛上，传来一阵香喷喷的少女气味。然后一个甜腻腻的声音响起：“肖扬哥哥，你猜我是谁？”

    “我猜……你是莉莉！”肖扬心说苏阿姨怎么把思嘉给领出来了，嘴里却浅笑着，胡乱说着：“哦，不对不对，让我再想想，你是甜甜……对不对，一闻你的香味就知道了，是甜甜！嗯？还不是么？哦，那你一定是芳芳了！”

    “不和你玩了！大坏蛋！”小手松开肖扬的眼睛，张思嘉小嘴瘪着，两腮鼓起，瞪着肖扬，哼道：“你故意气我是不是？”

    “嘿嘿，知道你还问，你怎么跟妈妈过来了？”肖扬毫无形象的扒开一个蟹壳，贪婪的闻了一下，然后看着思嘉问道：“你要不要来点？这螃蟹还很新鲜的！”

    “还不是为了见你一面，肖大老板。”思嘉嘟着粉嫩可爱的笑脸，纯净的眼眸一眨不眨的看着肖扬：“我才不吃，谁像你，大馋鬼！”

    “咯咯……”旁边忽然传来一阵银铃般的笑声，一个十七八岁的少女看着两人：“人家都在忙着交朋友，你们两个倒好，躲在这里吃东西！”

    肖扬抬头看了一眼，一个穿着黑色长款风衣的少女，瓜子脸，丹凤眼，白皙的脸上挂着一抹红晕，很清纯耐看的一个女孩，确定自己不认识，好像这姑娘有点自来熟。

    “夏雪姐，你怎么来了？”很是意外的，小思嘉仿佛跟这少女很熟一般，笑眯眯的跟她打招呼，然后一指肖扬说：“我可没偷吃，都是这个大馋猫，大坏蛋偷吃东西！”

    叫夏雪的少女在思嘉旁边坐下来，明眸扫了一眼肖扬，然后说：“没猜错的话，你就是肖扬吧？那个让我二哥吃瘪的人？”

    “夏雪……你二哥？”肖扬疑惑的看着眼前这明艳的少女，然后恍然大悟道：“哦，我想起来了，你是夏曙光那个混蛋的妹妹？”

    “你才混蛋！”少女丹凤眼一瞪，柳眉跟着挑起了看着肖扬。

    “对不起，对不起，哈哈。”肖扬忍俊不禁的笑着说：“走嘴了，不过你那个二哥确实挺混蛋的，估计你也这么认为吧。”肖扬见夏雪的样子分明就是拿腔作势，根本就没有因为她二哥被人骂作混蛋而愤怒，才打趣道。

    “哼……他是不是混蛋，也不许你来说。”夏雪一扬下巴，有些骄傲的说着，然后拉起思嘉的小手说：“我说思嘉妹妹，你喜欢的就是这个混蛋啊，你知不知道我为什么认识他？”

    思嘉有些迷糊的看着夏雪，摇摇头说：“我怎么知道，肖扬哥哥太出名了？”

    “哈哈哈哈哈。”夏雪毫无形象的笑了几声，然后不屑道：“他？当然出名了！我二哥你也认识吧，那个花心大萝卜……你说他骂我二哥混蛋，能是为什么？”

    “为什么？”思嘉继续迷糊的看着夏雪。

    “哦，你狠，我这么说你都没开窍啊。”夏雪一副被打败了的样子，看了一眼毫不理会两人在那吃螃蟹的肖扬，冷笑道：“因为这个混蛋也是个花心大萝卜呗，他和我二哥因为一个女生争起来了，这事闹的挺大，我二哥回家被我爸好一通臭骂，吓得我都不敢出屋！还关了他半个月没让出门，这事儿在***里都成笑谈了。”

    夏雪在那侃侃而谈，丝毫没因为那个被嘲笑的是她二哥而有所收敛，张牙舞爪的样子看起来单纯的很，肖扬忍不住心里暗笑，心说若是你能让思嘉这小丫头从此以后不再纠缠我，倒也算功德一件了。

    张思嘉紧张的听了半天，见夏雪就说出来的是这话，顿时放下心来，她年纪虽小，但同样是高官家庭出身，再单纯得孩子吧，耳熏目染下，心机也会比同龄人深一些，当下龇牙笑笑，然后满不在乎的说：“这事我早知道，那有什么了？我不在乎！”

    “唔……噗！”夏雪刚好喝了一口饮料，瞪大了眼睛指着小思嘉，没忍住，掉头喷了出去，正好喷到一个过来的男人的鞋上，刚要说对不起，一抬头，见是面色阴沉的二哥，顿时翻了个白眼，咳了两声说：“你来这干什么？”

    夏曙光瞪了一眼这个毫无心机的傻妹妹，然后冷笑着看着肖扬说：“兄弟手腕挺高明，上次的事儿不算完，咱们慢慢算！”说完也不理会翻白眼的妹妹，看了一眼思嘉，然后露出一个和善的笑容：“思嘉妹妹也在这，离那个家伙远点。”说着扬长而去。

    张思嘉见他跟肖扬哥哥作对，顿时不高兴起来，自语道：“他以为他是谁。”话里的不屑，仿佛夏曙光不过是路边的一只流浪狗。

    夏雪有些担忧的看了一眼肖扬，二哥的脾性她还是了解的，记仇的很，好心的提醒道：“肖扬，不跟你开玩笑，你防着点我二哥，他那人最记仇了，小心他给你使绊子。”

    “呵呵，美女，你不帮着你二哥，怎么帮起我来了？”肖扬见夏雪纯洁的模样，忍不住口花花的调戏了一句。

    “好心当成驴肝肺，算我多嘴！”夏雪气呼呼的站起来，扔下一句话，却让肖扬陷入了沉思。

    “不用你们美，我二哥也开农业公司了，做的跟你们公司的产品一样！”

    PS：不知道大家是否期盼已久的……竞争对手，终于出现了……求票。