    

    
我没想到龙岐旭居然对腹中蛇胎生出这种心思。

    
心头不由警铃大作，不由的伸手摸了摸腰间的蛇蜕袋。

    
暗算着如果将蛇娃放出来，不知道能不能咬断龙夫人催引出来的那扶桑树根。

    
地底一脉的圣女，果然有些不一样，似乎只要是入地的东西，她都能控制。

    
腹中的蛇胎，似乎听到了龙岐旭的话，在我小腹涌动了两下。

    
“龙岐旭。”墨修往前一步，挡在我前面沉声道：“别说何悦的天谴，你的天谴已经降下来了吧？只是不知道你的天谴是什么？”

    
我不由的沉眼看着龙岐旭，龙灵的天谴是不死不灭，却一直活在杀了至爱墨修的愧疚中。

    
以我看龙灵那疯癫的样子，怕是也不好受。

    
听龙灵的话，再结合我刚才来的路上，被何寿点破，引发的那一下天谴。

    
怕当真如龙灵所说，并不是什么实质性的雷劫，而是从心底柔弱处而起的东西。

    
只是像龙岐旭这种，连自己亲生女儿，都能毫不在意的抛弃，且以吞食血脉增强己身的存在，心中还会的什么害怕的东西吗？

    
龙岐旭脸色瞬间发沉，却只是依旧呵呵的笑：“等我融合了蛇胎的神骨，真正的变成了墨修那样的存在，什么天谴，连天禁都对我没用。”

    
他这是志在必得？

    
果然跟白微说的一样，我和墨修，就算没了感情，也是利益捆绑在一起的。

    
从阿熵离开我脑中后，那一头黑发不再涌动，出了巴山，我几乎没什么战斗力。

    
而墨修，原本倒是有一战的可能，但却因为失了念力，也不是龙岐旭的对手。

    
更何况还有一个站在远处，与龙岐旭一般厉害的龙夫人。

    
当初他们俩同入巴山，那还是我的地盘，他们几乎大杀四方。

    
有多厉害，我们都是知道的。

    
现在这汤谷，明显就是他们的地盘，处处限制我们。

    
这次怕是真的有来无回了！

    
我一手搂紧了于古月，抬眼看了看我身前的墨修，转手摸了摸小腹。

    
就在我想着，如果让墨修带于古月先一步离开，我借着腹中蛇胎，或是引来那把沉天斧，再结合蛇娃，是不是和龙岐旭夫妻有一战的可能。

    
至少也会鱼死网破，不让龙岐旭得逞吗？

    
这念头想一起，我就感觉腰间一紧，一条粗壮的蛇尾缠着我，跟着墨修冷哼一声：“龙岐弱，你敢！”

    
我瞬间感觉不好，可也就那一刹那间，墨修的蛇尾猛的一甩。

    
那件黑袍瞬间将我和于古月死死缠住，也就在同时我的身体如同离弦的箭一般，飞快的朝外甩去。

    
这感觉我很熟悉，每次墨修抱着我发动瞬移，就是这种极度的加重感。

    
我心中突然闪过什么，忙扭头看去，却只见碧水之中，原本就如同昂首蛇一样的扶桑树根全部如同恶蛇一般冲了过来。

    
而墨修直接化成蛇身，盘缠在我身边，挡住了那些树根。

    
“墨修！你找死！你虽然是蛇影，可你有着墨修的执念，你信不信我也能吞了你！”龙岐旭的怒吼声从下面传来。

    
我脑中还有些诧异，只见墨修的蛇身，被那扶桑根扎透，整个蛇身，如同一棵长满了枝的树。

    
他一双琥珀色蛇眸，沉沉的看着我。

    
蛇身却被扶桑的根朝下拉，他居然还将蛇头猛的对着那件黑袍一抵。

    
我感觉身体一晃，再次加快速度朝上。

    
低头朝下看去，就见扶桑纵横的枝丫间，树根如蛇如网，瞬间收拢。

    
而一条巨大的黑蛇，嘶吼盘转，对着另外两条大蛇就冲了过去。

    
我心头一时有些发紧，跟着浓烈的火光再次将我包围。

    
似乎又到了原先我和墨修下来的秘道中。

    
黑袍如同有灵性一般，飞快的朝上游，裹住了我的头。

    
我搂着于古月，低头朝下看。

    
可好像出了汤谷后，放眼看去，皆是火光，什么都没有了。

    
那漫天的碧水，耸立的双生扶桑，似乎瞬间淹没在火光之中。

    
火光依旧灼热，连怀中昏迷不醒的于古月好像都被痛醒了，在我怀里低声动了两下。

    
我看着黑袍外透着的火光，一时有些恍神。

    
明明来前，墨修就说他打不过龙岐旭，我能引出沉天斧，对上龙岐旭才有胜算，所以我必须来。

    
可刚才，他居然用尽全力将我甩了出来？

    
是因为龙岐旭对我腹中的蛇胎动了心思吗？

    
他想保全蛇胎？

    
不知道为什么，我突然猜不透墨修的目的了。

    
明明他知道，我腹中有蛇胎，能引动沉天斧，我还有蛇娃。

    
就算我一个人留下面对龙岐旭夫妻，龙岐旭想剖开我小腹取出蛇胎，也不是这么容易的。

    
说不定还会引来阿熵呢？到时吃亏的只能是龙岐旭。

    
可他为什么要让我先离开？

    
一条蛇面对龙岐旭夫妻？

    
他会如何？

    
被气疯的龙岐旭吞掉？

    
还是在那属于天禁的碧海中，脱了阿熵的秘术，直接消散？

    
或许是没了墨修施术法，黑袍没一会就烧出了几个大洞。

    
我看着火光从黑袍的洞口冲进来，火舌吐吞的燎烧到我身上，却并没有刚才下来的时候感觉到那么痛。

    
只是转手将怀里于古月搂着，避开了火光。

    
“何悦？”于古月这会居然直接痛醒了。

    
有些迷糊的看着我：“我们这是在哪，十八层地狱的熔浆地狱吗？”

    
她这想象力，倒有点不符合于家家主的身份啊！

    
我搂着她，将黑袍扯紧，裹住她。

    
看着她这张小脸，我一时有些恍然。

    
其实我和她并不熟，于心鹤托付给我的，也不过是阿贝。

    
但我和墨修，居然为了救她，进了汤谷。

    
而墨修，更是搭上命，将我们送了出来。

    
看着怀里于古月那张还迷糊的脸，想到何寿说当初于古星为了救她，伤了根本，以至后来早死。

    
而于心鹤为了怕她被龙岐旭抽了神骨，拼了命怀上了于古星，借助于古星的复活，拖延住了龙岐旭。

    
论祸害程度，小于家主不在我之下啊！

    
也就在这念头一闪而过的时候，我头顶一痛，跟着就冲了出来。

    
那块铁板被火光冲到了半空中，我有出困龙井的经验，抱着于古月一转身，翻到了地面上。

    
而那块铁板在火光一闪而过后，“嘭”的一声就又掉了下来。

    
我抱着于古月有些狼狈的在地上滚了两圈，眼看就要撞到旁边的钢筋了。

    
一只脚猛的就踩住了我！

    
不过何寿立马将我拉了起来，往后看了看：“你们从这里去的汤谷？墨修呢？”

    
我没想到他们居然也到这里来了？

    
何寿后面，还跟着一堆人。

    
一身黑衣染血的于心眉，见到于古月，急忙冲了过来。

    
对着于古月重重的就是两巴掌，厉声骂道：“让你跑出去，你看你惹的什么事！”

    
直接就将于古月打懵了。

    
可打完后，于心眉又紧紧的抱着于古月，低低的抽泣了起来。

    
何寿后面还有何辜，还有阿问，还有风羲，风升陵，风望舒……

    
所有人都沉眼看着我，好像在等我的回答。

    
风望舒更是直接脚尖一点，到我面前：“龙岐旭双臂有化龙之相，而且是恶龙，墨修失了念力，对上他怕是没有还手之力？他现在哪里？”

    
我指了指铁板，喉咙不知道为什么有些发紧。

    
却依旧沉声道：“他送我和于古月出来，自己留下来阻拦龙岐旭夫妻了。”

    
风望舒脸色瞬间一变，诧异的看着我。

    
脸上尽是痛苦的神色：“何悦，就算你心中无他。也不该……”

    
我抬眼看着她，以前她都是叫蛇君的，现在叫墨修了。

    
看她的样子，似乎在质问我，为什么留墨修断后。

    
可我看着那复又关上的铁板，身上好像没有了痛意。

    
只是嗤笑道：“他自己愿意啊。风少主凭什么质问我？你该去问墨修啊？”

