    “对了，安安妹妹说了，因为这次剑宗的选择，虽然没有帮到什么忙，但她还是给了我们剑宗一些实际利益。”

    剑皓回来，主要就是传达这件事，血煞教的下场只不过是顺带。

    “哦？是什么东西？”剑霖眼睛亮了几分。

    而分坐两边的长老们，也是眼含期待的看着剑皓。

    “咳咳，第一点就是以后我们剑宗拥有灵溪拍卖会八折优惠。”

    “八折，确实已经不少了。”剑霖多么聪明的人，一下就想到了其中关键，他点了点头道。

    “还有，灵溪拍卖会的先知权和私下协商购买权，这两个特权放在一起使用，能优先购买到想要的宝物。”

    “嗯，不错。”剑均罕见的吐出几个字。

    “这两个特权，就像打游戏开挂啊，别人还不知道拍卖会都有何物，我们已经先人一步准备资金，协商私下购买了！”

    说话之人是外门长老，一般他都是不说话的，只在一旁听。

    这会儿实在也是忍不住了。

    “剑锋长老，游戏为何物？”任务堂长老剑通迷茫的问。

    他执掌任务堂，平时都在跟任务打交道，弟子们承接任务，完成后交接任务，都是经过他手。

    除此之外就是修炼。

    自然不懂游戏是什么东西。

    虽然生活在科技时代，但他们修士可以说是身在凡俗却又超脱凡俗的存在。

    “我家小孙子最近一直在玩游戏，老是说什么开挂了，我也不是很明白，总之就是很厉害，开挂他就打不过了。”

    外门长老剑锋给大家解释了一下。

    虽然他自己也不是很懂，但是意思很明确，这两个特权很牛批就对了。

    大家也听了个似懂非懂，但不妨碍明白最终意思。

    针不戳啊！

    得到了这个好消息，剑宗众人也是嗨森了，不枉他们出手相帮一场。

    虽然他们出发点不可避免的优先考虑利益，但出手却是真出手，冒着与血煞教为敌的风险。

    这一遭之后，剑宗与安意算是彻底成为一条船上的人了。

    更何况还有剑皓这个伪剑宗，真安家的人！

    “皓儿，安老板家的饭菜好吃，你回来她总不会让你空着手回来的吧？”

    剑霖突如其来的一句话，让大家都闭上了嘴，纷纷看向剑皓。

    什么特权，什么八折，什么一条船上的人……

    此时此刻，一切都没有灵食重要！

    剑皓懵了呀，怎么话题就转到这了呢，刚才不是在聊安安妹妹给的特权优惠吗？

    他戒指里的食材，那是他的命，坚决不能拿出来。

    看看四周这“群狼环饲”的一幕，他敢肯定只要他拿出来，分分钟就会被一抢而空。

     No！

    他拒绝……

    别想抢他的命，他还是先溜为上。

    “父亲，我只是回来跟你们汇报一下这次的收获，现在汇报完了我就走了，没有重大的事情不要找我，就这样。”

    话音未落，剑皓人已经跑出大殿了，徒留下一众长老面面相觑。

    莫名有一种他们很吓人的错觉。

    倒是剑霖摇头一笑，他的儿子他还能不了解？

    这么多年经常跑出去，说是去历练，实际上还不是贪图外面的美食。

    天才都有独特的爱好，而他的儿子，就唯独喜好这口吃的。

    在修士看来，吃食确实可以算做独特的爱好了。

    ……

    另一边，渡完雷劫的老爷子，被儿孙环绕着回到安家主宅。

    “爷爷，感觉怎么样？”安意关心地问道。

    虽然她知道爷爷肯定能渡过去，但看到那雷劈在爷爷身上，她还是免不了会担心。

    只是她很理智的等在一旁。

    “好，很久没有这么好过了，好像年轻了几十岁。”老爷子哈哈一笑，颇有一股豪气。

    “那可不是，爷爷你现在才六十岁，金丹期可是能活五百岁，所以您啊，还是个青年呢。”

    安意调笑道。

    “哈哈哈……老头子我就说这身体轻快了不少，原来是变年轻了啊！”

    “爸，身体没伤着吧？”安阳辉见老爷子底气十足的样子，心放回肚子里，但还是一问。

    “你看老子像有事的样子么。”老爷子挥挥胳膊跺跺脚，要不是在坐着，估计能现场来个一蹦三尺高。

    “老爷，先生，可以吃饭了。”就在这时，吴妈走过来道。

    “好，先吃饭。”老爷子一马当先。

    还别说，经历了一场雷劫，内力体力消耗太大，他还真有点饿了。

    一家四口人纷纷坐上餐桌。

    ……

    吃过午饭后，安意去了茶坊。

    紫檀那边一直在关注着各方动态，安意造成的巨大轰动，正在圈子里以光速流传开来。

    从今以后，安意将正式在修真界拥有名字！

    修真界也有了安意的一席之地。

    茶坊五楼

    “主子，顾言那边传来消息，灵溪秘境发现了三棵生命果树，您要去看看吗？”

    “生命果树？”安意星眸带着疑惑。

    她炼化秘境之钥后，整个秘境就在她的掌握之中，秘境里面的全部景象都可以出现在她的脑海里。

    可是并没有生命果树这种东西啊！

    这是怎么回事？

    “谁发现的生命果树？”她记得，她家男人的人也已经进入秘境了。

    “是君家的人发现的，不过他们家主说交给咱们处理。”

    紫檀如实回道。

    安意撇撇嘴，她就知道。

    她家男人绝对会将这珍贵的东西给她。

    生命果树，顾名思义结的果子便是生命果，直接服用可增加寿命。

    当然，能增加多少，还要看树的年龄。

    十年树龄可增加一年寿命，百年树龄可增加十年寿命，千年树龄可增加百年寿命，以此类推……

    十年以下的树龄，则不结果。

    所以生命果树就是为寿命而生，这世间什么最珍贵？

    当然是命了！

    命没了，一切就都没了。

    什么远大抱负，什么理想梦想，什么权势地位，命没了就只剩一杯黄土。

    ……

    哎，她家男人总是有预谋的戳她小心心。

    狗男人！

    “行吧，通知顾言，将那片地方划分出来，用阵法隔开，以后就是我们灵溪门和君家的所有物，结果的话均分。”

    狗男人处处想着她，那她也不能让他吃亏。

    这样均分是最合适的办法了。

