    东海之上，汤谷之地，太阳神教之祖庭。

    辉煌若星辰般的神殿内，有四道身影汇聚。

    为首的一位白须白发，神色慈祥，乃天庭星君太白金星。

    “大星君，您贵为诸星君之首，教化众生乃是应当，老朽此次来，便是奉了大天帝的旨意。”

    太白金星一副老好人的神态，不着痕迹的奉承了一句太阳神君，然后笑呵呵的说道。

    “诸星君之首……”

    太阳神君微微摇头，其双眼如同大日，闪烁着神辉：“有紫薇大帝在，本座还当不得诸星之首的位子。”

    这太阳神君对于天庭还是颇有好感的，毕竟紫薇星君这位先天神圣位列四御之一，其麾下更有诸多星君追随。

    “太白，同为星辰之神，你跟本座透个底，那大天帝对吾这太阳神教是什么态度？”太阳神君开口道。

    此话一出，一旁泰山神君、河洛神君同时将视线投在那太白星君的头上。

    “自然是支持的，三位神君均是天地蕴育之神灵，代表着天地正统，若是上天为仙，足以登临帝君之果位，位列仙班之首。”

    天庭之中，除了那超然世外的太上道祖，再往下便是天帝和四御。四御之下便是金仙至极，半步神圣的诸帝君。

    “帝君么……”泰山神君微微叹了口气。

    在泰山神君眼里，相对于入那天庭受到诸多限制，还不如并入人教之中，做一方护教天尊。

    只不过他也在犹豫，毕竟无论加入哪方势力，都会受到一定的限制，哪来的自己当家做主的自在。

    但随着天机渐渐清晰，他们这些半步神圣级别的存在也渐渐感知到天道大势，想要不归附于诸多大能，除非隐居于世独身一人。

    河洛神君和泰山神君对视一眼，两人自诞生至今上亿年，相交莫逆，一个眼神便知道对方的意思。

    “既然那大天帝想要让吾等归附，可有旨意随身。”

    太阳神君已经做出了抉择。

    太白金星闻言，脸上的笑意更甚，道：“自然是有的。”

    正当他打算恭请天帝旨意的时候，远方的天穹有十二道璀璨的金光掠过，须臾间跨越亿万里海域，飞至汤谷之前。

    “恭请人教教主，玄都天尊法旨！”

    十二人早就看到那太白金星的身影，自是知道天庭也派人前来招揽，也不废话，直接清除姜澜的旨意。

    下一刻，一抹璀璨神光从广成子袖袍中绽放而出，直射斗牛。

    一张巨大的法旨迅速展开，光芒照恒宇，带着万世无敌的气息，横绝八荒，盖亚寰宇！

    这一刻，整片东海无尽疆域都沸腾起来，仿佛再被炼化，法旨上带着无上神圣的意志威能，天上地下无敌，睥睨古今未来！

    “敕！泰山神君为人教奉教神官！敕！河洛神君为人教护教神官！”

    一道道神辉从那巨大的法旨之上爆射而出，带着不容抵御的意志，跨越无尽山海，向着一个个神君飞去。

    太白金星脸色巨变：“这人教金仙来得竟然如此之快。”

    由不得他多想，只见那太白金星向着九霄之上躬身一礼。

    下一瞬，也出现了一道法旨，法旨之上有独属于天庭的特殊气息，其上更是烙印有‘天帝’道印，在降临的瞬间，便爆发出无可匹敌的恐怖意志。

    轰！

    几乎没有任何停顿，那散发着天庭气息的法旨在出现的瞬间，便直接与人教法旨碰撞在了一起。

    此刻的东海之上，发生了异常恐怖之事，两尊顶级大能在这一刻进行交锋。

    又是一声巨大的轰鸣声传出，那天帝法旨升华成一道璀璨的神辉，其中一只摘星大手凝聚，向着那诸神君捞去！

    跟着，人教法旨同样微微一颤，一张古老而苍茫的河流自法旨之上浮现，而后具现于世间。

    长河仿若自亘古而来，永不停息，同样向着那诸神君席卷而去。

    两道大能神通交锋，虚空开始崩碎，那里一切光芒都隐匿了，什么也看不到，时间空间都破碎成了混沌。

    “诸位神君，此刻站在大天帝的法旨下，当得天庭果位。”太白金星忽然高喝一声道。

    广成子也跟着开口道：“诸神君，此刻站在家师法旨之下，当入我大教，享万世不竭之气运。”

    太阳神君犹豫了一瞬，身影化作一道灿然火光，落在那天帝法旨之下。

    下一刻，天地间无穷灵力涌动，化作一根根晶莹丝线，交织成一件蟒袍，披在那太阳神君的身上。

    同时有威严的声音回荡在天地间：“东华帝君归位。”

    泰山神君和河洛神君对视一眼，然后各自化作显化出神山法相以及河洛法相，落在那人教教主的法旨之下。

    同样有神辉涌动，落在二人的身上，化作一身八景道袍。

    不止于此，只见远方天际，两件功德灵光爆射而来，化作一三十三层宝塔，一量天巨尺，分别落在泰山神君以及河洛神君的身前。

    十二金仙看到两件功德灵宝显化，俱是一惊，然后对着那两大神君微微躬身：“拜见副教主。”

    泰山神君和河洛神君也有些意外，没想到加入人教后竟然能有如此地位，还有至宝随身。

    “金星，不知天庭可会赐下如此至宝？”十二金仙之首的广成子笑道。

    随着三大教派的教主纷纷归位，各教派其他神君也化作一道灵光，分别落在各家首领的身后。

    太阳神教最为势大，仅仅一教便有七大神君，除了那太阳神君之外，其他六神君纷纷被敕封为天王。

    江河神教和五岳神教之后，共有五大神君追随，落在那人教法旨之下。

    五色华光从那八景宫中飞出，落在这五大神君身前。

    “东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，西方真武皂雕旗，中央戊己杏黄旗。”

    十二金仙自然知道掌教师尊所炼制的五色五方旗，其中都蕴育着天地至理，为后天至宝，神威无量。

    “没想到咱们也有宝贝赐下，教主天尊圣寿无疆。”一神君眉飞色舞，异常惊喜。

    其他四位神君反应也差不多。

    此时，那两道法旨的交锋也落下了帷幕，消失在天际之上，或许是被各自背后的大能收回，亦或者是在碰撞中双双损毁。

