    贾正光和王也的关系，在场的人其实都知道，原本他们以为贾正光是收到了消息，特意来帮忙的，却没有想到……贾正光其实是回来报道的……

    “乌鸦嘴……”王也鼻子不是鼻子，眼不是眼的，冲着贾正光道：“真就让你给说中了，我这一暴露，对方真的就把我给缠死了！”

    当年贾正光还在武当学艺的时候，王也是风后奇门传人的事，就被贾正光给猜了出来，同时也说过，当他暴露之后，会有无数人来恶心他……

    这不……一语中的了吗？

    “所以……”

    “所以你得负责！”王也这会可是双眼通红，一看就是好久没有休息好了，再加上他已经被武当除名，富二代应该有的样子……他正学，但是现在看来……学的还不到位……怎么看怎么欠揍……

    推开他的脸，贾正光没好气的回道：“这不有专业人士了嘛，多我一个不多，少我一个不少！”

    张楚岚刚准备谦虚上几句，却听贾正光接着道：“你们几个，只要听宝儿姐的，那就不会有意外，在这方面，宝儿姐是最资深的，至于张楚岚……他的主意虽然馊了点，但确实有奇效，行了，不扯了，我的电话你有，需要帮忙的话，就打给我好了，对了，尽量晚上打，白天……我得上学……”

    首都二中，做为重点中学，管理方面还是很严格的，像贾正光这样的外地学生，都只能住校，哪怕你家在学校里买了房子，第一年，你都只能住到宿舍里！

    能考到这里的，没有一个是学习差的，所以补习班……贾正光就没有再办下去了，正常的报道，正常的开学，正常的上课，相比开学之前，贾正光可以说是低调至极，可就算是这样，他在班级中的，还是显的格格不入。

    无它！

    就因为他那一头天生的红发！

    开学第一天，不知道那个老师是怎么想的，贾正光已经说的很明白了，他的头发是天生的，并不是后天染的，可人老师不听，非要让他染成黑色……

    于是，当着全班同学的面儿，贾正光亲自把这位老师，送到了救护车上……

    开学第一天就动手了，这样的学生，学校怎么也应该处理一下吧？不，没有，什么都没有，学校就好像不知道这件事一般。

    就凭这一点，全班，甚至是全校的师生，就没有不怕他的！

    第五天的下午，王也的电话到了，说是准备开始行动了，让他也准备一下……贾正光翻了个白眼就回去上课了。

    说真的，要不是学校的事情，王老爷子亲自出面摆平了，说不得他就得暴露自己异人的身份呢，这是人情债，得还。

    “盯着王兄的人，一共有三拔，我们打算一次解决一拔，先把他们抓起来……”

    “太麻烦了……”贾正光放下手里的资料：“这一批人交给我了，你们去对付另一批人，等我们汇合后，再一起对付第三批人，这样会更有效率！”

    听他这么一说，除了冯宝宝外，其他人都用不信任的眼神看着他……

    贾正光没理会他们，冲着冯宝宝招呼了一下后，就自己走了。

    “宝儿姐，他一个人……行不行啊？”

    “莫的事，辣个瓜娃，比你们都强，只比我差一点，放心好喽。”

    在这种事情上，贾正光是真的没有经验，也确实要比冯宝宝差一些，但是在他看来，其实也没有什么难度，无非就是把暗杀，变成了暗抓罢了，把生死牌换成锤子，这事不就解决了吗？

    异人也是人，头再硬，硬的过锤子吗？

    先潜入目标所在的房间，然后用生死牌顶住他们的要害，最后再现身补锤……这一套流程虽然是第一次使用，但却是特别的顺手，用起来……也是尽显丝滑，当他带着六个，满头是包的人，来到集合点时，除了冯宝宝外，其他人都惊了！

    特别是诸葛青和王也，在这次行动中，他们终于见识到了冯宝宝，是如何的专业，那真是……一言难尽！

    他们两个还差点就坏了事儿呢！

    可让他们没有想到的是，贾正光居然也是如此顺利，动作比他们还要快！

    这帮被人请来盯哨的，居然还分了白班和夜班，贾正光自然不可能等太久，把人绑好后就走了，他得上课！

    至于张楚岚他们一队人……在大清早的时候，终于打完收工，可就在这个时候，一个JC，突然出现在了必经之路上……

    而冯宝宝，则是推着装着人的箱子，若无其事的从人家身边走过，还不忘在早餐摊前买个煎饼……

    躲在车里的三个大男人，这心都提到嗓子眼了，这要是换成他们听任何一个人，非得暴露了不可，可在冯宝宝这里……淡定的一匹，甚至还和人家JC聊了几句……

    不管是诸葛青还是王也，现在都明白了，为什么贾正光，会称冯宝宝专业了！

    王也的事情，不过是一个小小的插曲，当他求助到张楚岚的身上时，这件事基本上就算是解决了，就是代价有点大，付的钱也不少，要不是王也的老爹是大富豪……

    开学的时间，绝大多数都是在九月，而九月的节假日，也是真的不少，教师节，中秋，当两个节假日凑到一起，还连带着双休日的时候，它就变成了一个小长假。

    原本学生党是没有的，但是这次……刚好学校成为了某考的考场……

    正当贾正光计划着回家的时候，一个陌生的电话突然打了进来……

    “你好，我叫马仙洪，是碧游村的村长，此次，就是想请你来碧游村做客……”

    贾正光一愣：“马仙洪？马本在是你什么人？”

    马仙洪也愣了，看着手里的资料，没错啊，这个叫做贾正光的年轻人，应该还不到二十岁，他……是怎么知道马本在这个人的？

    听到对方不说话了，贾正光接着道：“神机百炼你学会了没？你要学会了，我就去，顺便找你帮个忙，你要是没有学会，那我就不去了，免得浪费大家的时间……”

    马仙洪再一次卡壳了……最后实在是忍不住，道：“等你来了，就什么都知道了。”

    看着挂掉的电话，贾正光那是一脸的懵圈，什么就什么都知道了？自己问的……就这么难回答吗？

