    薛鹏跟在后面一脸的懵逼，与此同时，感觉后背一阵阵地冒凉气。“啥……啥组织？啥……啥任务？”

    …………

    废弃化工厂一间隐秘的办公室里，此时坐着三人，其中一个便是曹飞。

    “他丫的，不好意思，老大。这次是兄弟们的失误。”曹飞的得力助手狄龙，咧着大嘴看着眼前的大屏幕，尴尬地一笑。

    “这也不能都怪你们，这段时间兄弟们都累了。”曹飞说着，伸手将身旁的女郎拉到怀里，品着香唇。“估计这些人是奔着那个梁静来的。”

    “差不多。”

    “你去安排人手，无论如何，了结他们。”曹飞说着，嘴角不禁闪过一丝残忍。

    “老大，这两个人，其中一个可是警察，跟那个姓梁的女人实属一类。”狄龙有意提醒着。

    闻言，曹飞不禁一笑，“那又能怎样？我们现在已经有一个梁静了，难道还怕再多一个吗？”

    狄龙见曹飞心意已决，随即答应一声，转身出了办公室，掏出对讲机向属下发布命令。

    “亲爱的，我们到床上吧，这里实在是不舒服，玩起来也不过瘾啊。”身着暴露的女郎见狄龙出了房间，回手伸出手臂搂住曹飞的脖颈，努力地散发着骚气。

    女郎本以为曹飞在自己的媚惑下，会兽性大发好好大干一番，不想却被他一把推开。

    “去，安排一下，让那娘们转移。”曹飞沉声道。

    闻言，女郎显得十分地扫兴，随即点头答应，转身出了办公室。

    女郎走后，曹飞不停地调试着监控画面，监视着秦铭两人的一举一动。

    此时，秦铭两人躲在一条隧道里，在他们面前五花大绑地绑着一个人。这是薛鹏刚刚从外面抓来的舌头。

    “小兄弟，我先自我介绍一下，我叫薛鹏，是人民的捍卫者。我们此次前来是为了解救你们的，但是在解救你们之前，我们必须找到一个人，这个人也许你认识。”薛鹏说着，伸手从兜里掏出一张照片放在舌头近前。“你只要告诉我，这个女人在哪，你们就得救了，准确地说是你得救了。”

    看着薛鹏像一个神棍似的在那里磨磨唧唧，秦铭心里一阵的无语。

    经他这么一阵神聊，舌头顿时懵逼。

    他丫的，眼前这两个傻缺到底是什么人，难不成是从哪个精神病院跑出来的。

    见眼前这个舌头，看自己像是在看两个智障者似的，秦铭心里更加恼火。

    抬腿一脚将薛鹏踹到一旁，“你在这里念葬经呢。”

    “什么念葬经，你能不能不这么粗鲁，我这是在用心感化他好不好。”

    “死一边去！”秦铭说着，迈步到了舌头近前，“我问你，这个女人你见过没有？”

    有先前薛鹏所谓的感化，舌头根本没把秦铭放在眼里。

    见此秦铭眼角寒光一闪，随即伸手握住舌头的膝盖骨。“我再问你一遍，这个女人你到底认不认识？”

    不管秦铭怎么威胁，这小子依旧是一副有恃无恐的表情。

    “给脸不要脸。”秦铭说着，手中微微用力，耳轮中咔嚓一声。

    啊——

    舌头的小脸顿时扭曲，不断地挣扎。

    “说不说！”秦铭一边说着，手掌再次移动到了另一条腿的膝盖骨上。

    这些人本就是吃软怕硬的主，再说他们哪见过这个，平时看上去七个不服八个不愤，可当真正遇到狠茬子的时候当即认怂。

    “我说我说，我都说。”

    “说！”

    通过这个抓来的舌头，秦铭两人对这个废弃的化工厂有了一个大概的了解，最重要地是知道了梁静的具体下落。

    “大……大哥，我都说了，求求您放过我吧。我只是一名小兵，什么坏事都没做，我这也是为了挣点钱养家糊口，逼不得已啊！求求……”

    不等这个舌头说完，秦铭上去一脚，舌头顿时丧失了意识。

    “兄弟，他都说了，你为什么还要如此对他？这未免有些过吧！”

    “过？哪过了？”秦铭没好气地瞥了一眼薛鹏，继续道：“向他们这种人，死有余辜。难道你还真的相信他是为了养家糊口逼不得已的不成？你这脑袋是不是进水了？”

    被秦铭一顿臭骂，薛鹏顿时没了脾气。

    处理完这里的事，两人按照刚刚获得的信息，赶奔梁静被困的所在地。

    时间不长，便到了指定地点。

    这是一处地下甬道，墙体两侧尽是管道，其中还散发着一股霉臭味。

    秦铭两人一前一后小心翼翼往里摸索，当他们拐过第三个拐弯后，发现前方不远的管道上绑着一个女子。

    从穿着打扮上来看，和梁静十分相似。

    “兄弟，你看，那不就是梁静吗？”薛鹏一脸的兴奋之色，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    薛鹏说着，迈步便要上前进行搭救，不想却被秦铭一把拦住。

    “等等，我感觉这件事情透着诡异，小心有诈。”

    经过秦铭的提醒，薛鹏不禁激灵灵打了一个冷颤，暗自庆幸身边有秦铭这么一个机警的搭档。

    与此同时，暗怪自己贪功冒进。

    秦铭仔细观察了半天，并没发现什么特别之处，一切都很正常。这令秦铭心中更加地不安。

    “兄弟，以我的经验来看，这种地方根本不适合埋伏。要不我们还是过去吧。”下铺建议道。

    “好，万事要小心。”秦铭嘱咐完，迈步到了女子近前。

    这时女子也发现了秦铭两人，“救救我，求求你们救救我。”

    女子一边苦苦哀求，一边无力地哭泣着。

    “你是什么人？”秦铭警惕的打量着眼前这个女子。

    “我是被他们绑架到这里伺候那帮畜生的，他们用我赚钱，还时不时鞭打我。”

    闻言，薛鹏手握着枪支，慢慢凑到女子近前，撩开她的衣服进行检查。

    果然如她所说，这个女子身上满是鞭打的痕迹。

    如果不是亲眼所见，很难知晓这些杂碎有多么不是人。

    “你叫什么名字？”

    “佩奇。”

    秦铭轻轻点了点头，随即示意薛鹏去为佩奇松绑。“佩奇，你有没有见过这个女人？”

