    张学颜收到舒尔哈齐的请示，可心里纳闷儿，李成梁率领六千精兵征讨科尔沁部，理应做好了充分准备。

    不然深入科尔沁部境地范围，又是以征讨的名义，肯定要发生大战。

    李成梁身经百战，他的军事才能毋庸置疑，不可能打无准备之仗啊。

    况且，张学颜也没有收到皇上的旨意，尽管他身为东北军区总司令，是有出兵的权力，但感觉还是没摸清皇上的意图，六千精兵征讨意义在哪儿？

    当初踏平哈达部就如此费劲，若非奴儿干都司、建州女真、抚顺几路大军齐进哈达城，李成梁根本拿不下。

    而女真哈达部与蒙古科尔沁部不可同日而语，都不是一个级别的。

    李成梁就多带一千精兵去了？

    这怎么看都是一次冒险的行动。巡抚王象乾同意了？皇上也同意了？

    知己知彼方能百战不殆，按理说李成梁镇守辽东这么多年了，对辽东边外各个部落都十分了解才对呀！

    率领六千精兵，也没有后援，就想征讨科尔沁部，李成梁与王象乾，还有皇上，到底怎么想的？

    张学颜感到很是费解。

    舒尔哈齐请兵支援，说这次若让科尔沁部得逞，会有损大明的军威，同时会助长科尔沁部的气焰。

    而像科尔沁部那样不愿入籍大明的部落肯定还有，也会影响到他们对大明的态度，会不会联合起来抵抗。

    故而，在舒尔哈齐看来，李成梁这次只能成功不能失败，所以要向张学颜请兵立马儿支援李成梁。

    然而，张学颜却犹豫不决，因为心中好几个疑问都没有解开。

    李成梁、王象乾、皇上三个，是否需要他出兵，他都没搞明白。

    出兵不是儿戏。

    贸然出兵恐怕不合适吧？这与当初出兵哈达城支援李成梁可不一样。

    当初李成梁可是奉旨出兵，而这次李成梁只是以辽东军的名义征讨。

    这是第一。

    第二，上次形势明了，几个人的态度也很明了，这次搞得张学颜都有点迷糊，看不明白几个人的态度。

    也就是不知道目的何在。

    第三，上次李成梁攻哈达部守，可以说双方处于对峙状态，有时间发兵赶过来，可这次战斗已经打响。

    双方不仅兵力悬殊。

    距离也是问题，这时发兵增援，等赶过去恐怕战斗早已经结束了。

    发兵似乎也没什么意义。

    所以在张学颜看来，李成梁这次恐怕十有八九是要败了。

    但其实，张学颜最在意的点与王象乾一样，就是不知道皇上怎么想。

    尽管一个不知道皇上此刻已经进京不在辽东了，而另一个知道。

    可两人此刻都不知道皇上的态度。

    故，几番思虑过后，张学颜决定暂时不出兵增援。

    不增援的理由虽然与王象乾有所不同，但也算殊途同归。

    ……

    王象乾整晚都待在自己值房里，也无心睡眠，焦急地等待前线消息。

    尽管他感觉基本上判断出科尔沁部围困李成梁的真正用意，但还是希望李成梁能率领大部队安全回来。

    如果果然被他猜中了，那李成梁这次注定要失败而归。

    失败就失败吧。

    只要将伤亡降至最低，反正之前就想好了，他能接受。

    天色还没亮，王象乾困得不行，刚闭眼眯了一会儿，只听有人冲进来。

    “报——”

    王象乾咯噔一下，猛地从椅子上跳起来，原来是报信的士兵。

    “前方什么情况？”王象乾忙问。

    “巡抚大人，白天两军交锋，但昨晚两军主动休战，并未争逐。”

    “哦，是吗？”王象乾觉得这是个好消息，继而又问，“我军可有损伤？”

    “损伤不大，但有伤亡。”汇报的士兵回答说，“毕竟李总兵率军冲锋，虽然突围不成，可也无人敢小觑。”

    “让李总兵撤军回来吧！”王象乾道。

    这是他昨晚想好的决定。既然科尔沁部提前做好了充分的准备，那李成梁讨不到便宜，还是回来从长计议。

    吃了一点小亏就算了吧。客场作战与科尔沁部本也耗不起。

    “巡抚大人，这恐怕……”报信的士兵支支吾吾，一副为难的神情。

    “怎么？”

    “就这样撤军，李总兵肯定不甘心不愿意。”报信的士兵谨慎地回道。

    “那有什么办法？人家已经做足了准备，即便这时候增援，也不一定能讨到什么便宜，只能先回来从长计议。”

    “巡抚大人，这是皇上的圣意吗？”报信的士兵小心翼翼地问了一句。

    心想，如果这是皇上的圣意，那自然没什么可说的了；但如果不是，以李总兵的性格，岂会善罢甘休？

    即便明知会败，李总兵也要冲锋陷阵，誓与科尔沁部决一雌雄，哪会领兵去了又灰溜溜地跑回来嘛？

    这也不是军人的本色呀！

    “我是辽东巡抚，做不了主吗？”王象乾一本正经地反问道。

    “小的不是这个意思，只是将在外军令有所不受，这时候让李总兵撤军，恐怕他不会听巡抚大人的。”

    “那想怎样？讨不到任何便宜，反而会深陷其中，不得先回来从长计议？”

    “好，遵命。”报信的士兵勉为其难地点了点头，继而又说道，“不过小的只负责传话，不敢保证李总兵会撤军。”

    心里还在琢磨，这时候皇上应该出面才对呀，为何从李总兵出兵到几次回来汇报消息，都不见皇上的踪影？

    怎么说这也是一件大事吧。

    报信的士兵有些迷惑不解。

    但这是巡抚王象乾的吩咐，他也不敢继续多问，只得退下，然后奔赴前线传话去了，可心里还是不认为李成梁总兵会就这样撤军回来。

    尽管王象乾下了令，但其实心里也很没有底，感觉李成梁大概率是不会听他的，可这时候也不能说是皇上的旨意吧？那不成了诈传圣旨？

    只能看李成梁自己的觉悟了。

    报信的士兵刚离开没多会儿，田义又急匆匆地跑来，关心地问起战况。

    而此时天色才亮开。

    “应该是好消息，昨晚两军休战。”王象乾介绍说，“这或许更加印证了我之前的猜测，科尔沁部不是想置李总兵于死地，不过有个问题我十分费解，昨晚整整一个晚上都没有想明白。”

    “什么问题？”田义忙问。

    ……

    。

