    阿嚏！

    在蔡邕府上的陆林没缘由的又打了个喷嚏。

    真是怪了，他也没生病啊？

    怎么老打喷嚏？

    疑惑之后，陆林沉沉睡去。

    这一夜，能像陆林这样安稳睡觉的人很少。

    至少像刘宽刘虞肯定睡不着。

    不止他们俩，皇宫内很大部分人都睡不着。

    刘虞此时还没有从悲痛中走出来，他整个人看上去像老了十岁，憔悴不已。

    他就刘和这一个儿子，刘和一死，就等于他无后了。

    刘宽此时看着刘虞，道：“伯安，节哀。”

    刘虞抬头看了刘宽一眼，道：“老师，这件事必须得查出凶手。”

    刘宽叹了口气道：“今日皇宫上下都翻遍了，根本就没有发现什么异常，凶手可能已经离开洛阳了。”

    刘虞整个人的气势顿时一变，真气直接就释放而出。

    “即使是追到天涯海角，我也要找到凶手！”

    刘虞此时完全没有任何理智可言，他也保持不了理智。

    刘宽见状，微微摇头，他的眼眸也变得深邃无比。

    他心里总是有种很怪异的感觉，那就是陆林没有在光禄勋府。

    虽然火焰无法被真气熄灭，但光禄勋府是他的，就算起火了，他也能感觉到里面的情况。

    可他只在里面察觉到了刘和的气息，完全没察觉到陆林的气息。

    这只有两个可能，要么陆林当场就死了，要么就是陆林不在里面……

    可第二个可能刘宽实在是不相信，光禄勋府的禁制是他设下的，陆林绝对破不开。

    但刘宽也不愿意相信陆林那么早就死了。

    一切的真相，现在只有等到火灭了才能知道。

    ……

    ……

    翌日，经过宵禁的洛阳在旭日东升之际变得热闹非凡。

    在得知还能继续观碑时，学子们都兴奋得振臂高呼。

    陆林一大早就起来了，然后偷偷离开了蔡邕府上。

    他要是等蔡邕叫他，免不了又得应付。

    洛阳街道上，陆林看着学子们熙熙攘攘往城外走去的场景，不由得挑起了眉。

    看起来学子们的兴致依旧很高涨，完全没有被昨天的事情影响到。

    陆林跟着人群窜动，一路也到了太学。

    可以看到，太学周围的军队比昨天还要多，这戒严程度明显又提升了。

    而且，每块石碑旁，左右都站了一名军士，实力也都不算弱。

    高台之上，此时空无一人。

    很显然，陆林他们来得太早了。

    “真是没想到观碑会还能举行，看来皇上对这次观碑会非常重视啊。”

    “肯定啊，头名可是要选太子少傅，这意味着什么你会不知道吗？”

    陆林听到周围学子的话，眉毛上挑。

    这时，就又听人说道：“不知道今天荀彧那几个家伙还能不能保持领先。”

    “多半会吧，颍川荀氏本就是大家士族，另外几个家伙也都是少年成名，要我说这次的头名可能就在他们几人中产生了。”

    “别说得这么绝对，我倒是不这么认为，我可是听说，孔大人还推荐了一个少年天才，说不定会一鸣惊人也说不定呢。”

    “孔大人推荐的天才？谁啊？”

    “好像是姓祢，你等会儿注意着就知道了。”

    周围的议论声越来越多，越来越杂，说什么的都有。

    陆林此刻眯起了眼，心中微微有些诧异。

    荀彧竟然也参加了观碑会。

    这个人可不是什么简单的人物，荀彧是真正的王佐之才啊。

    没想到这个时候就能遇上荀彧……

    陆林挑了挑眉，若有机会，一定要结交一番。

    除了荀彧外，他好像还听到了一个姓祢的。

    三国时代姓祢的人，好像没几个吧？

    陆林脑子里忽然出现一个浑身赤露，击鼓骂曹的家伙。

    应该不是他吧？

    陆林的表情变得有些怪异，要真是他想的那个人，那这观碑会的热闹程度可远超他想象啊。

    就在这时，半空上传来陆林熟悉的真气。

    他抬头一看，就见三个人御空而来，停在了高台之上。

    这四人，分别是蔡邕，马日磾以及刘宽。

    三人到时，刘辩刘协两位皇子也在重兵护卫的情况下来到了现场。

    卢植跟在刘辩身边，而刘协身边则是刘虞。

    待得刘辩刘协到时，观摩观碑的文武相继现身，大多都上了高台。

    昨日到的人，除了刘宏，何皇后以及董太后之外，今日基本都到了。

    待得文武落座，刘宽一脸平静的扫视了下方一眼，而后出声道：“第二日观碑，开始！”

    话音一落，还未被淘汰的学子们走入熹平石经，各自找到自己昨日所观的石碑。

    陆林的目光看向了刘辩，他在观第七块石碑。

    不过刘辩的状态一眼看上去就知道不对，明显心不在焉的样子。

    这明显是受到外力影响了。

    陆林皱起了眉，应该不会是因为他吧？

    陆林的目光立刻是看向了刘协，这小家伙就要自信多了，看这样子肯定是觉得今日能参悟第七块石碑。

    见到刘协这么轻松，陆林心里不由得为刘辩捏了一把汗。

    现在刘辩和刘协都是第七块石碑，一旦刘协超了，刘辩就危险了。

    加油啊……

    陆林在心里叹了口气。

    他很想现身帮忙，但现在这情形，何皇后不在，就卢植一个人可保不住他。

    刘宽和刘虞这两人一旦看到自己现身，肯定拼了命的对他出手。

    最好的办法就是，陆林先找何皇后通气，然后在何皇后的帮助下现身。

    本来陆林已经这么想好了，可没成想何皇后今日没来太学。

    那就只能他回皇宫找何皇后了，只希望皇宫的守卫不像昨日那边森严……

    陆林目光深邃的看了刘辩一眼，转身就准备离开。

    而在这时，第十块石碑处爆发出一道儒术之力。

    紧接着便听到一声大喊在第十块石碑处响起。

    “平原祢衡！两日观十碑，成就儒生！”

    此一声大喊响起，陆林忍不住转头看去。

    他一眼就瞧见了一个满脸傲气的少年，年龄应该顶多比他大三四岁。

    小小年纪就用鼻孔看人，看来这家伙就是陆林印象中的那位三国第一喷子啊。

    真是够狂妄的，不过也的确天才。

    两日成就儒生，这天赋可不是一般人比得上的。

    在那一声大喝之后，祢衡享受着万千目光的注视。

    然后他大摇大摆的走向了第十一块石碑。

    人群中立刻是议论起来，非常吵闹。

    “两日观十碑，这天赋不比那一日观七碑的差啊。”

    “他就是孔大人推荐的天才吧，果真有能力。”

    听到这些议论，陆林不屑的挑了挑眉，转身往洛阳方向走去。

    而在陆林离开太学时，还听到了不少熟悉的人名。

    “河内司马朗，两日观十碑，成就儒生！”

    “琅琊诸葛瑾……”

    “北海徐干……”

