    这个说法，得到了镇元子和如来佛祖的认同。

    虽然他们不喜欢战争，但也知道，人在江湖，身不由己！

    尤其是在这个强者为尊的世界里。

    没有实力，只能任由人欺凌。

    这点，无论是镇元子，还是如来佛祖，都是深有体会的。

    尤其是镇元子，前世他之所以可以置身事外，隐居于万寿山五庄观，那是因为自身实力足够强大。

    西游时期，圣人不出，哪怕是如来佛祖，玉皇大帝，也是奈何他不得。

    但是在诸天宇宙，却是不行。

    别说他还没恢复巅峰实力，即便是恢复了巅峰实力，那又如何？

    放眼整个诸天宇宙，准圣境强者，虽然不能说多如牛毛，但是数量绝对不少。

    只有圣道三境级别的修士，在这诸天宇宙之中，才有资格称之为强者。

    在前世的洪荒宇宙，除了以身合道的鸿钧，以肉身成道的盘古，其余的诸如女娲，通天，元始天尊等等，皆是以类似于功德成圣的方式踏入圣人境的。

    加上洪荒宇宙的时间不如诸天宇宙的时间长，所以洪荒宇宙的圣人数量并不多。

    而且功德成圣，就代表着圣人与天道的关系紧密，绑定在一起，以后想要超脱出来，难度会很大。

    不过在前世洪荒宇宙里，以身合道，也就是天道圣人，相当于诸天宇宙的天圣境，就已经是极限了。

    并没有出现大道境强者。

    而在诸天宇宙，大道境强者是存在的。

    而且数量还不算少。

    当然了，这是单独拿出来看的。

    若是放眼诸天宇宙，数量那就是凤毛麟角了。

    而诸天宇宙的修仙之道不同，几乎都是以力证道，以绝大的法力去打破天道的束缚。

    只有这样，才具备了追求大道境的资格。

    当然了，在诸天宇宙里，同样是有着类似于功德成圣的例子。

    洪荒宇宙的功德成圣，就是做出有利于宇宙发展的事件，借此得到天道赐予的功德，进而成圣。

    说白了，就是借助外力。

    诸天宇宙想要成就圣人境，同样可以借助外力。

    比如说，想要圣人境，你必须要有九成九的底蕴才能尝试突破，但是你只积累了九成，剩下的无论怎么努力都提升不上去，那么这个时候借助外物，就可以帮你达到九成九，并且成功突破到圣人。

    只不过这样的圣人境，会有些‘虚’，虽说境界还是摆在那里的，寿元也会随之暴涨，但是战力会变成垫底的存在，比准圣境要强很多，但是跟同阶的圣人比，那就是被完虐的存在了。

    而且借助外物突破到圣人境，这辈子别说是突破到大道境了，连地圣境都很难踏入。

    除非是有逆天机缘，否则圣人境圆满，就已经是极限了。

    不过前世的大能，被周恒召唤到这个世界上，想要突破圣人境的话，完全不需要走以前的路子，而且他们也不会走，就算周恒不培养他们，他们同样可以凭借着自身的实力，走以力证道，突破到圣人境。

    前世那是因为没办法，洪荒宇宙的天道规则就是那样子。

    以力证道太难了，只有盘古成功过。

    而且最后为了劈开混沌，塑造天地，还挂了。

    洪荒宇宙自盘古之后，所有的圣人，无一例外，都是功德成圣。

    ……

    随着时间的延长，陆续有着入圣境强者重创，甚至是陨落。

    入圣境的鲜血几乎洒满了整个喋血荒原，整个空气里，弥漫着一股浓郁的血腥味。

    对于一般的修士而言，入圣境强者，哪怕只是普通的血液，都可以拿来炼制丹药。

    但是这个时候，显然不会有太乙境，甚至是大罗境的修士，不知死活的跑过去捡尸体。

    入圣境强者的尸体，虽然是宝贝，但是刚开始的时候，戾气滔天，凶煞之气充斥在血肉之中，没有散去，普通的修士接触了，很容易被影响心智。

    何况，即便没有这种情况，上面入圣境强者正在交手，哪怕只是一道气息，都不是太乙境和大罗境可以承受得住的，搞不好尸体没捡到，还把自己的小命给丢了。

    “轰！”

    一位入圣境初期的白龙族强者，以一敌二，同时与大周军的两位入圣境初期强者交手。

    大周军这边，虽然是人数占据优势，但是他们并非像孙悟空他们这些神魔，可以越级挑战，虽说同级别的实力不错，但是面对龙族，那就是另一回事了。

    白龙族的入圣境初期，虽说是以一敌二，但依旧是凶猛的一塌糊涂，大周军的两位入圣境初期，愣是被压的喘不过气来。

    其中一人，那更是一个不小心，直接就被白龙族的入圣境初期强者一招摔碑手给轰飞了出去，接连吐了好几口血，整个人如发射出去的炮弹，伴随着一声巨响，直接砸在了十里之外的地面上。

    整个喋血荒原，仿佛都狠狠地震荡了一下。

    喋血荒原的地面，经由数百万年来，无数的妖族强者的鲜血灌溉，可以说是坚固如玄金，哪怕是寻圣境强者全力出手，都无法造成什么太大的破坏。

    哪怕是入圣境级别的强者，除非是全力以赴，并且连续轰炸数以十年计，不然同样也很难做到。

    故而，大周军的这位入圣境初期强者虽然被强势的轰落地面，但除了给喋血荒原造成一个地震之外，只是稍稍的出现了一个小小的人形坑洞，深入还不到五公分。

    “嗡！”

    没有了帮手，另一位大周军入圣境初期的强者处境，顿时就变得岌岌可危起来，一朵朵凌厉的剑花笼罩在自己的身边，发出清脆的剑吟之声。

    他是一名剑修，目前虽然还停留在剑芒的阶段，但已经无限接近剑意了，只是这一步，很难跨出去。

    剑道，三千大道之一，但却尤为注重个人的剑道资质。

    有些人，武道初期，便开始接触剑道，踏入仙道之后，更是领悟了剑意，也有些人是在太乙境，大罗境。

    但若是剑道资质方面差强人意的话，即便是步入了入圣境层次，都无法领悟剑意。

    譬如现在这位仁兄。

    他虽然是半路出家，太乙境的时候，才开始接触剑道。

    但是一直达到入圣境，还没有领悟剑意，心里也是格外的烦闷。

    不过在白龙族强者狂轰乱炸之下，他虽然险死还生，却也捕捉到了一丝晋级的契机。

    PS：昨天欠了五更，可能要晚几天再补，慢慢来，不着急，先把今天四更写完！

