    施雷克，或者说“施雷克们”给爱兰希尔带来的技术泄露损失大到难以估量，可事情已经结束了，克里斯就是再怎么痛恨，也无济于事了。

    值得庆幸的是，这样大规模的技术泄露事件，发生在可控的时候，也没有真正涉及到核心机密。有关计算机技术还有核武器技术，甚至是喷气式战斗机等高端技术的保密工作，爱兰希尔还是保密的非常到位的。

    另一方面，这种事情的发生，也和爱兰希尔的急速扩张有着直接的关系。哪怕是爱兰希尔最核心的梅恩渡口等地区，其实克里斯的直接统治时间也没有超过4年。

    大部分地区，成为爱兰希尔领土的时间只有不到两年，凝聚力自然没有看起来那么强大。

    其实，在克里斯看来，这些被吞并地区能够在如此短的时间里被收归己用，为爱兰希尔提供兵员与物资，甚至可以参与生产，已经是一个奇迹了。

    上一次的资料大规模泄露事件对爱兰希尔也不是没有好处，傀儡帝国急于求成，基本上把魔法帝国在多森地区与亚兰特地区布设的情报网全部暴露了。

    在肃清了这些内部不安定因素之后，再往爱兰希尔内部掺沙子就不太容易了。毕竟之前的这些人基本上都是在爱兰希尔占领之前安插好的，保密效果好而且容易掌控。

    现在，爱兰希尔的占领带来了凡人的希望，绝大多数人都不愿意再回到魔法帝国的时代，在这样一个群众基础坚实的环境里，在暗中活动的爱兰希尔反间谍部门的监督下，再想要大规模的盗取爱兰希尔的技术，是不太可能了。

    傀儡帝国已经用掉了他们在爱兰希尔的几乎所有暗线，这种行为说难听一点儿就是一锤子买卖，只能干一次的事情。现在他们干过了，所以也就没有再干的条件了。

    还有另一个问题就是，随着技术的迅猛发展，技术越来越分散，体系越来越庞大，图纸已经不太可能集中于某一个节点，无法一起盗走了。

    即便是有这样的节点，在爱兰希尔方面也绝对是重点保护盯防的区域，傀儡帝国再想下手，无疑是不太可能的事情了。

    “阅兵式已经准备就绪……最新的单兵装备，最新式的米格-21战斗机，以及M4坦克，还有S103突击炮，自行高射炮，最新的SA-2防空导弹，飞毛腿弹道导弹等先进的武器装备……”负责阅兵的卡斯特纳大公开口汇报道。

    这一次阅兵带有严重的炫耀武力的性质，所以爱兰希尔高层希望可以展示出自己的强大力量。许多先进装备都是第一次公开亮相，甚至连许多爱兰希尔的军官都不知道这些武器的存在。

    比如说加强版的飞毛腿弹道导弹，已经在技术人员的不懈努力下，进行了固体发射燃料的改装，大幅度的缩减了作战准备时间，也增加了使用可靠性。

    “而且，此次阅兵还有魔法军团方阵，可以说是爱兰希尔建国以来，最为宏大的一次阅兵了。”简单的介绍了一下阅兵的部署情况，卡斯特纳大公就停下了汇报，等着克里斯的指示。

    随着战争的全面爆发，还有爱兰希尔在前线的节节胜利，眼前的这位皇帝陛下已经拥有了无上的权威与可怕的国民号召力。现在的克里斯可以说是爱兰希尔之神，没有人能够忤逆他的意志。

    “很好！”克里斯听到了这个汇报之后点了点头，对卡斯特纳的安排还算满意。

    他这一次是要在隆萨德莱大魔导师面前好好彰显一下爱兰希尔可怕的武力，所以他不建议再给这次阅兵加一点儿料：“赶工制造的假导弹也准备好了？”

    克里斯打算提前让这位远道而来的大魔导师老爷爷看看爱兰希尔的“东风HM-15弹道导弹”。虽然他还没有真的拥有这种弹道导弹，可是他不介意告诉别人他已经开始生产更先进的二代弹道导弹了。

    毕竟，这一次盛大的阅兵，在彰显武力的同时，其实也是在告诉所有爱兰希尔的对手们——洗干净脖子好好等着吧！

    “准备好了！陛下！”卡斯特纳暗中憋住了自己的笑，严肃的开口回答道。

    用道具还有真家伙混在一起，真真假假的忽悠一个远道而来的老爷子，卡斯特纳觉得自己家的这个皇帝陛下，也算是把心理战术玩到一定境界的高手了。

    谁能知道，爱兰希尔的东风HM-5弹道导弹是真的，飞毛腿改进型导弹也是真的，唯独这夹在中间的东风HM-15弹道导弹是假的呢？

    更阴损的是，这份东风HM-15弹道导弹的假图纸还煞有介事的被制作了出来，专门等着傀儡帝国或者是其他的魔法帝国来偷。如果真的制造出来了这种假的导弹，不能发射倒还是其次，导弹生产的时候平放着还没事儿，一旦起竖，液体燃料就会发生爆炸……

    这差不多就是一个超级大容量的燃料炸弹吧，20多吨重的一枚火箭爆炸，再引爆了携带的弹头——绝对算得上是非常壮观的了。

    如果没人偷也就算了，一旦有人偷走的话，爱兰希尔之前丢图纸的一箭之仇，利息差不多就算是收回来了。搞不好还能炸死几个高级魔法师，想想还有点儿让人小激动呢。

    ……

    就在克里斯讨论自己的阅兵式的时候，拦截爱兰希尔空军一号的傀儡帝国震电战斗机呼啸着爬升到了1万1千米的高空之中。

    在这个高度上它已经没有多少性能可言了，机体沉重而且反应笨拙，差不多只是能飞到这个高度的状态罢了。

    比起爱兰希尔空军一号灵巧的加速躲避动作来，傀儡驾驶的这种战斗机更像是一种民用航空器。

    因为没有接触过飞行训练，傀儡帝国只是根据偷来的操作手册，简单的掌握了这种震电战斗机的操作方法。所以这些傀儡驾驶员基本上都是飞行菜鸟，没有什么空战经验可言。

    但是他们也不是没有长处，至少驾驶这些震电战斗机的傀儡都不怕死，所以他们敢于挑战一些正常人都不敢挑战的高难度高风险飞行。

    另一个让人比较头疼的特点是，这些傀儡飞机的数量似乎不少，一次起飞竟然就出动了超过十架震电拦截机，看起来密密麻麻一片，很有气势的感觉。

    只见这些已经快要失去速度的傀儡战机，在驾驶舱内傀儡士兵的操控下，纷纷开始打开火箭加力，陡然间再提升了一截速度，飞速的冲向了远处的那架波音707客机。

    就在爱兰希尔空军一号副驾驶震惊的眼神中，一架震电战斗机因为机体强度的问题，在火箭巨大的加速撕扯下，在空气都已经非常稀薄的一万一千米的高空，碎裂成了零件状态。

    短暂的火箭推力让剩下的震电战斗机开始从侧翼冲向了爱兰希尔空军一号，双方的距离正在不断的接近之中。

    “我是爱兰希尔空军一号！我是爱兰希尔空军一号！这些敌机能飞到我所在的高度！重复，这些敌机能够飞到我所在的高度！请求支援！请求支援！”抓着通话器，空军一号的驾驶员已经有些慌乱了。

    他是第一次看到有敌机飞到这个高度，也是第一次感受到，在万米天空中，被人追杀是一种什么样的感觉。

    就在他快要绝望的时候，他的耳机里面出现了一个带着微微干扰的平静的声音：“空军一号！空军一号！屠刀3号呼叫！屠刀3号呼叫！我是空军猎杀者部队的护航战斗机驾驶员！请你确认敌我识别系统的工作状态！重复……请你确认敌我识别系统的工作状态。”

    看到了希望的空军一号机长立即按着通话器开口说道：“我已经检查了设备！我已经检查了设备……识别系统一切正常！一切正常！”

    “屠刀3号明白！保持你的航向！我在雷达上看到你了！”嘶嘶啦啦的微弱干扰中，战斗机飞行员的声音再一次传来，空军一号的雷达上面，也显示出了友军战斗机所在的位置。

    “太好了！他们来了！”副驾驶上，年轻的副驾驶飞行员差一点儿从自己的位置上跳起来，机长的脸上也终于露出了放松的笑容，继续加速向着友军的方向靠拢了过去。

    比起活塞式引擎巨大无数倍的喷气式引擎在天空中咆哮着，狭窄的座舱内，带着氧气面罩的爱兰希尔战斗机飞行员按着通话器对自己的僚机下达了作战的命令：“加速靠近，准备战斗！”

    两架战斗机猛然间向前加速，机身的周围开始出现音障形成的气流，飞机的机身开始剧烈的颠簸，随着一声巨响，两架米格-21战斗机一前一后突破了音障，如同利箭一样，冲向了战区。

    而就在这一瞬间，声音留在了他们的身后。云层上阳光充足的照射在黑色机身上，机翼下方挂着的修长弹体上面那些尖锐的背鳍闪烁着幽冷的光芒。

    “打开导弹保险！锁定目标！”无线电里，长机飞行员语气依旧平静，仿佛是在打一款新的游戏一般。

