    轰轰……    绝对空间海之中，黑霸大步朝着第一黑暗巢穴的方向而去。

    每踏出一步，都震动亿万里时空。

    周围一些空间海被震得摇摇晃晃，里面的生灵一个个心惊胆颤，爬伏在地面之上，不敢动弹。

    甚至有许多弱小的生灵，当场就被震晕过去。

    一部分距离黑霸比较近的弱小生灵，更加是直接被震死！    一时之间，黑霸所经过的位置，人人皆惊。

    他是在故意立威，以这种方式向整个绝对空间海宣布，他回来了！    终于，黑霸回到了第一黑暗巢穴之前。

    然后，他站定了身形，望向远处的时空。

    “那三个小家伙来了。”

    黑霸笑道。

    很快。

    “师父，你老人家终于回来了！”

    三个黑暗主宰一个个从远处的时空冲过来，然后一个个跪倒在黑霸的身前，进行三跪九叩的大礼。

    “参见黑霸大人！”

    一大批黑暗一族的高手紧紧跟在三个黑暗主宰的身后，全部都跪了下来，集体向黑霸叩拜。

    一眼望去，这片时空之中跪满了密密麻麻的黑暗一族高手，十分壮观。

    “都起来吧。”

    黑霸淡淡说道。

    说话的同时，他轻轻一挥手。

    轰隆隆……    一股无法想象的巨力滚滚向前。

    立即，包括三个黑暗主宰在内，所有的黑暗一族高手全部都不由自主地站直了起来，无法再拜下半寸。

    “师父的实力又增强了！”

    三个黑暗主宰都是十分激动。

    黑霸的实力越强，对他们来说自然越好！    “十三黑暗联盟的成员，拜见黑霸大人！”

    远处，十三黑暗联盟其他那些高层一个个冲了过来，向黑霸行礼。

    “十三黑暗联盟？”

    黑霸眉头轻皱，望向三个黑暗主宰。

    第一黑暗主宰连忙上前，把成立十三黑暗联盟，和轮回联盟进行战争的事情，简单地向黑霸讲述了一遍。

    “嗯，你们选择跟随我们黑暗一族，是一件十分明智的事情。

    在这个绝对空间海之中，凡是敢跟我们黑暗一族对着干的生灵，不管是谁，下场只有一个，死。”

    黑霸逼人的目光扫视了一眼那些十三黑暗联盟的高层，高声说道。

    “都跟我进来吧。”

    黑霸转身，向第一黑暗巢穴之中走进去。

    三个黑暗主宰连忙带着众人，跟在后面，走进第一黑暗巢穴之中。

    同一时间。

    黑霸回归的消息，震动了整个绝对空间海！    轮回宫之中。

    一间议事宫殿内。

    “想不到，黑霸这么快就回归了！    黑霸一回来，我们轮回联盟和十三黑暗联盟之间的平衡，马上就会被打破。

    我们轮回联盟之中，根本就没有谁是黑霸的对手。

    除非我们轮回一脉的轮回上人大人回归。”

    一个地位仅次于三个轮回主宰的轮回神，开口说道。

    其他那些轮回联盟的高手，也是脸有忧色。

    因为大家都知道黑霸的实力十分可怕。

    而且，据说这一次回来的黑霸比以前更强了！    “轮回上人大人，什么时候回来？”

    有一个高层望向三个轮回主宰，问道。

    “我们之前已经收到师父的传信，他说合适的时候，就会回来。

    至于具体的时间，我也说不准。

    只不过，现在黑霸回来了，我想师父应该也快回来了。”

    第一轮回主宰答道。

    “一个黑霸，我们已经无法对付。

    如果黑霸真的再带回来几个朋友，那我们就更加无法对付了。”

    突然，一个高层感叹道。

    众人听了，都是心中一沉。

    确实，按轮回上人上一次传信回来的信息，黑霸将会带着几个朋友一起回归。

    能让黑霸视为朋友，不用问，必定也是十分可怕的角色。

    这样一来，轮回联盟的劣势就更大了！    “大家放心，既然师父已经知道，黑霸将会带回来几个朋友，一定会有对策的。”

    第一轮回主宰安慰道。

    只不过，话虽如此，众人的心情依然沉重。

    因为，黑霸已经回归了。

    可是轮回上人却还不见踪影！    谁知道轮回上人什么时候才回来呢。

    就在此时。

    “各位，好消息，天灵上人出关了！”

    第一轮回主宰突然高声说道。

    这段时间，第一轮回主宰一直在关注天灵上人的动静，所以天灵上人刚一出关，第一轮回主宰立即就知道了。

    “走，我们去迎接天灵上人！”

    第一轮回主宰激动地说道。

    因为，第一轮回主宰曾听叶云飞说过，天灵上人的辈份，可能比黑霸还要古老！    所以，天灵上人就算不比黑霸强，应该也不会比黑霸弱！    现在黑霸回归了，轮回联盟之中，最大的希望就是天灵上人了！    于是，三个轮回主宰立即朝天灵上人闭关修炼的位置冲去。

    其他那些轮回联盟的高层也是纷纷跟着冲过去。

    很快。

    在三个轮回主宰的带领之下，众人就来到了天灵上人闭关的密室之中。

    天灵上人刚好从密室之中走出来。

    “哦？

    你们都来了吗。”

    天灵上人刚刚走出密室，就看到轮回联盟的高层集体来到，有点意外。

    “天灵上人前辈，你的身体没事了吧？

    恢复到最巅峰的状态了吗？”

    第一轮回主宰心急地问道，甚至不顾礼貌了。

    “我的身体已经没事，实力也差不多回复到了最巅峰的状态。”

    天灵上人笑着答道。

    “太好了！”

    听了天灵上人的话，众人都是大喜。

    “发生了什么事？”

    天灵上人看到众人的表情，知道肯定事出有因，问道。

    “黑霸回归了。”

    第一轮回主宰说道。

    “原来如此。”

    天灵上人这才恍然，知道众人为何这么关心自己的实力。

    “没事，黑霸回来，我真好会会他。

    就算赢不了，也绝对不会败的。”

    天灵上人笑着说道，话语之中充满着自信。

    “那太好了！”

    听了天灵上人的话，众人这才松了一口气。

    同时心中也是对天灵上人的实力感到十分震憾。

    这可是一个和黑霸同级别的真正高手啊！    “哈哈，有天灵上人前辈在， 我们就不用怕黑霸了！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    

