    黑衣男子被这么一大坨黑乎乎的诅咒力量砸到了脸上后，当即懵逼了一瞬间，之后他愕然的发现这种原本是他放出来的诅咒力量被丢回来后，竟然不受他的控制了，这就是一件很不可思议的事情。

    就算是再怎么被丢回来了也不应该给他带来多大的伤害的，然而这团诅咒力量却直接将他折磨的不轻，一大团各种诅咒力量混合出来的诅咒究竟是什么玩意他也不清楚，因为这就是一件几乎不可能的事情。

    诅咒能够给一个人不断的加上，但是绝不可能先混合起来后在给一个人加上去，但是眼下偏偏就出现了这种情况，他感觉自己现在糟透了，混合起来的怪异诅咒力量不断的削弱着他的力量体力，甚至原本正常的头发都出现了白色的发丝，这种情况他偏偏没有任何办法应对！

    黑衣男子的窘迫被别人看在了眼里，他们重新看向郑逸尘的时候已经带上了几分凝重，却是不准备对郑逸尘进行额外的攻击了，这家伙连最虚无缥缈的诅咒力量都能够抓住，那么他们掌握的一些秘法估计也要被丢回来。

    更何况郑逸尘的距离和他们越拉越远，这么一点功夫，郑逸尘已经接近了黑雾区域，阻拦不住了！

    “呼呼……咳咳！难受。”冲进了黑雾里的瞬间，郑逸尘就剧烈的咳嗽了一声，感觉像是冲进了一个烧着了的房子里面，被里面的浓浓烟雾呛得不轻，更糟糕的是郑逸尘身上的推助器进来的瞬间就如同时间加速一样。

    极短的时间里就出现了大量的锈迹，不到两秒的时间就剩下来了核心的骨架，骨架部分流动着郑逸尘的魔力，得以幸存，但是腐朽的部分却没有任何的魔力覆盖，直接就报销了，这只剩下核心骨架的推助器当人人不能用了，对此郑逸尘只能讪讪的收起了濒临报废的推助器。

    向萝丽丝那边飞了过去。

    “……哟！萝莉，好久不见了啊……啊！？”郑逸尘悚然的避开了一条抽破黑雾对着自己的脑袋砸下来魔力长鞭：“别动手，自己人啊！”

    大叫着，郑逸尘冲到了萝丽丝的身边，不由的抽了抽嘴角，果然之前在外界看到的模糊影子真的没有任何错误，萝莉变成御姐了，当然从外貌依旧可以看出来她原本的样子，成人版的萝丽丝。

    不过不同于之前的萝莉，此时此刻的萝丽丝双眼冰冷，透露出来了宛如机器人一样的冰冷色泽，那像是之前的萝莉形态，虽然无口，但眼中至少透露着生人的情感。

    “……”萝丽丝漠然的看着郑逸尘，周身的黑雾赫然浓郁起来，郑逸尘迅速的向四周瞥了一眼，这不是黑雾变浓了，而是黑雾正在回流，向她身体集中了起来，导致她身边的黑雾浓度增加。

    这不是好事啊，黑雾没有了也就说外界营地的那些人就可动手了，来这里的时候郑逸尘可是注意到了那些人携带了许多的远程重武器，全都是炼金附魔后的，杀伤力远不是郑逸尘之前遇到人类围剿的时候遭遇到的床弩强大太多了，一次性几百发弩箭砸过来……

    总而言之，那种所谓的听到了熟悉的声音有所感应，让她稍稍迟疑的情况都是骗人的，听到了郑逸尘的声音后，萝丽丝毫不犹豫的进行第二次攻击了，魔力长鞭凌厉的再次抽向郑逸尘，对此郑逸尘咧了咧嘴，伸手抓住了这根魔力长鞭。

    然后惊得眼珠子都快突出来了，抓住这根魔力长鞭就像是抓到了之前的光枪一样，因为攻击者的实力太强，魔力质量太高，自己都是一时半会无法抓取的，所以郑逸尘直接被这一鞭子抽飞了出去，爪子中心多了一道深深的伤痕，手心坚硬的鳞片齐齐的断裂……

    “咳咳，打扰了。”被抽飞的郑逸尘回过神来就在黑雾之外了，正好看到了那名距离黑雾最近的奶白色长发少女，对方也有些愕然郑逸尘为什么会倒飞出来，不过不影响她动手就是了，几根光带迅速的缠绕向见事不对，准备重新窜进黑雾里的郑逸尘。

    “淦！”看到迅速的飞过来的光带，郑逸尘睁大双眼骂了一声，张嘴对着那些光带咬了下去，年轻少女注意到郑逸尘的牙齿上居然在咬下的时候出现了淡淡的金芒，仿佛见到了什么不可思议的事情一样，连那些光带的飞行速度都延缓了一瞬。

    就这一耽误，那些光带全部被郑逸尘咬在了嘴里，随着他的下颚发力，之前能够轻易束缚的让他动弹不得光带硬生生的被他咬断，之后郑逸尘头也不回的窜进了范围正在快速缩水的黑雾里面。

    “……神力！？”年轻少女愕然的低语着。

    “呼呼，真的有效啊。”摸了摸自己的牙齿，郑逸尘心有余悸的嘀咕着，刚才牙齿上的金光就是他从魔兵召唤书里面抽取出来的那种源于光幕的异种能量，不同于光幕状态下的那种散乱，被他重新抽取利用的异种能量凝实了许多，而且这种能量使用的衰竭度极低。

    刚才郑逸尘咬断了光带也只是消耗一丝忽略不计程度的异种能量，至于被咬断的光带，现在则是被郑逸尘抓在了手里，毕竟没有了人控制后，这东西很快就会消散，郑逸尘做的就是在它们消散前抓在手里。

    成功的制止了它的消散，完成了抓取：“嘿！萝莉我又回来了。”

    郑逸尘话音刚落一根长鞭重新的抽了过来，比起之前，这根长鞭的凌厉程度最少提高两倍，看的郑逸尘惊悚万状，刚才的一鞭子就抽的自己爪子开裂了，现在再来一下，自己的手也别想要了！

    毫不犹豫的，郑逸尘甩出了刚才从年轻少女那里抓起到的光带，光带好长鞭碰撞在了一起，宛如碰撞在一起的水火，快速的产生了强烈的碰撞反应！

    咦？被牵制住了……！？

    郑逸尘看到了萝丽丝维持魔力长鞭的手居然无法收回，那光带还顺着魔力长鞭蔓延到了她的手臂上后，略显讶然的想到，这又不是一个好事，这意味着那名奶白色长发的少女有着能够直接威胁到萝丽丝的力量！

    不管了，反正也没有打算和那么多人进行正面冲突的想法，趁现在把人带走再说，等会她将黑雾给回收完了后，自己估计也没有什么机会了。

