    “什么？”

    时听然不解的问道。

    “我只想着帮慧月出气，没有想到让他们过去道歉！”

    “必须要给慧月道歉的，他们这些人做的太过分了，怎么能揭别人最不愿意提起的伤疤呢？慧月是个懂事的孩子，她心里再苦都不愿意说出来，但是这些人……哎，我都想狠狠的揍他们一顿！”

    时听然说话间，直接紧握双拳，在空中狠狠的挥舞了两下。

    看着她的动作很萌，范思明忍不住的想笑。

    他拉着时听然的手，柔声说道，“我和你想的一样，要狠狠的揍他们，但是……”

    “你也有心软的时候？”

    “我……不是心软，等下我让你看看我揍人时的帅气！”

    面对老婆的质疑，范思明内心突发表现欲望，也想极力表现他和老婆的想法是一样。

    时听然没有说什么，就看着他笑而不语，今天这男人好像冷静了很多，不过他的一程也不是一次两次了，在时听然的印象中，范思明已经好多次的表现，跟传闻中是不一样的，时听然早已经习惯了。

    “不就是两个保镖嘛！不至于！还有，那个叫什么慧月的丫头，赶紧找人给我做了！”

    “老板，现在还不知道那女孩在哪呢？那家举办生日会的主人不愿意透露女孩子的行踪，我们去过他家了，家里出了佣人什么人也没有了！该不会是躲起来了吧！”

    “呵，为了一个孤儿，这样做值吗？你手里的那三十万不是没有花出去吗？现在就去黑涩会找人，让人直接吧那女孩给做了！省的以后有别的事情发生！”

    范思明和时听然刚走到另一个家长病房的门口，就听到里面传出来的声音。

    那声音很大，范思明二人听的是一清二楚。

    只见范思明双手紧紧握成拳，发出了咯吱咯吱的声音，让人听起来有点吓人。

    时听然也是很生气，但是看到范思明这架势，她莫名有点害怕和担心。

    “咚！”的一下，房门被范思明直接踹开，房间里的声音也在这一刻突然停止！

    看到来人是范思明的时候，房间里的几个人瞬间觉得后背发凉，范思明本身给人一种生人勿近的高冷感，就在几个小时前，他们又和范思明的保镖起了冲突，他们看到范思明的时候，还是有些胆怯的。

    这房间里比刚刚那个房间里多了一个人，是一位老婆婆，应该是这房间里女孩子的奶奶。

    老太婆是不认识范思明和时听然，看着突然闯进来的二人，老太婆瞬间急了，她蹭的一下从凳子上站起来，指着范思明和时听然说道，“你们要干什么？知不知道这里是谁的病房？”

    “妈，不要说了！”

    床上的男人忙给母亲使眼色，不让她再说了。

    但是一向骄横惯的老太太，才不会听他的话，老太太指着范思明二人，继续说道，“今天我儿子的心情不好，我的心情也不好，你们还是趁早离开这里，这里不是你们该来的地方！”

    “晗妞，快把你奶奶拉开！”

    床上的男人像是吓破了胆儿一样，拼命的冲着自己的女儿使眼色。

    名叫晗妞的女孩子，也正是那个穿着超短裙的女孩子，她收到父亲的眼色，连忙拉着奶奶往一旁站。

    范思明这次没有犹豫，直接走到男人的身边，在他的身上，狠狠的捶了几拳。

    那人身上本来就有伤的，现在给范思明狠狠的捶着，他疼的要命，双手抱着头，不由得大喊救命。

    另外一张病床上，躺着晗妞的母亲，但是她也是浑身是伤，看着自己的老公被打，她是一点忙也帮不上，只有心疼的份。

    晗妞的奶奶是气的直骂娘，却被晗妞死死的拉着不让她过去。

    “你是哪来的野人，上来就打我儿子，你知道我儿子是谁吗？给我住手，住手，我要告你，我要让你坐牢！我呀让你吃牢饭！”

    老太太拼命的喊着，奈何她喊得越凶，范思明下手就越重。

    把老太婆心疼的呀，她忙拿出手机，给人拨了一个电话过去。

    “儿子，快点过来，你哥哥被人给打了！”

    老太婆的话刚落地，床上那个被打的男人不顾一切的喊道：“妈，不要喊我大哥过来，你会害了他的！”

    但是老太婆哪里会考虑这些，这个时候，就要自己人出来撑腰的。

    范思明把床上的男人狠狠的揍了一顿之后，这才从口袋里拿出纸巾，擦拭了一下自己的双手，然后把纸巾扔到了垃圾桶里。

    “范少，您解气了吗？范少真是讲义气之人，为了两个保镖竟然生这么大的气！”

    躺在领一张床上的女人，晗妞的母亲看着范思明冷笑道。

    她是害怕范思明这样的大人物，毕竟掌握着他们生意场上的命脉，但是范思明今天的做法，让她很不解。

    为了一个保镖竟然和人大打出手，是不是有点做作了，给人一种有权利的人，家里的一条狗都比别人的命值钱的感觉。

    至少晗妞的母亲是这样认为的。

    “你知道范慧月是谁吗？”

    时听然直接开门见山，看着晗妞的父母问道。

    “范慧月？……她是……”

    听到时听然的问话，这夫妻二人和刚刚那夫妻二人的反应是一样的，先是迟疑了一下，很快就反应过来，有种恍然大悟的感觉，他们不可置信的看着范思明。

    正好对上范思明那冷冽的眼神，此时床上的男人早已忘记了身上的疼痛，只觉得后背发凉，浑身哆嗦。

    “范慧月是谁我们管不着，我只知道，你们很快就要倒霉了！敢动我的儿子和孙女！”

    “你闭嘴！”

    就在老太婆又开口说话的时候，范思明看过去，从口里吐出三个字，声音极其的冷漠。

    老太婆面上就是那种尖酸刻薄之人，但是对视到了范思明的眼神那一刻，她还是下意识的闭嘴，往后面移了两步。

    “我们要求你们明天去给慧月道歉！”

    时听然继续说道。

    “道歉？我不去！我爸妈我管不了，但是我不去！凭什么要给她道歉啊？她还动手打我了呢！”

    晗妞直接拒绝道，刚刚父母对这突然出现的两人表现的唯唯诺诺，这哪里是她认识的父母啊？反正她是不会这样做的。

    时听然面无表情的看着晗妞，冷冷说道：“她为什么打你？还不是因为你主动招惹她？我刚刚已经和另外一个女同学说过了，现在再说一次也无妨。”

