    第327章327生意格外的好了

    如果这些人都经历过后世，就知道这叫碰瓷儿，而对付这种人，就是她狠，你要比她更狠才可以。

    恢复过来的林楠，悄悄把嘴里还没化掉的肥皂吐出来，吐了吐舌头，这肥皂可一点儿也不好吃。

    ……

    等林楠回到平乐大队时，天已经黑了，到家时，却发现白诩正在等她。

    “是不是有什么事？”林楠问。

    白诩说:“我给肖国梁打了电话，他说你已经离开了，却一直没看到你回来，我不放心，便过来看看。”

    林楠:“哦，那谢谢关心了。”

    白诩说:“除了这事，还有一个事，南明那边又打电话过来了，他让你回个电话给他。”

    林楠说:“明天再说吧！”

    现在天都黑了，更何况奔波一天，她累得倒头就想睡。

    白诩也看出她的疲惫，便起身告辞了。

    白诩走后，林楠就洗洗睡去了。

    第二天一早，林楠起床，先是去厂子检查了一遍，然后养猪场转了一圈，看都没什么问题，才去县城给南明打电话。

    电话接通，南明说:“林楠，你们厂子的粉条，能不能发到海市？”

    “海市？”

    南明说:“我上次不是跟你说过，我姐夫在海市百货大楼做管理的，这次厂里发了粉条，我就她们寄了些过去，我姐夫觉得这粉条可以放在食品区的干货区销售。”

    林楠听后说:“可以是可以，不过如果太少的话，我们这边不划算的。”

    海市可是未来发展的最好的城市之一，林楠当然也有野心把货铺到那边去的，但如果只是小打小闹的话，没意思。

    南明说:“那么大一个海市，要的会少吗？”

    林楠:“你姐夫她们要多少？”

    南明:“五吨。”

    林楠算了一下，海市距离南省也不算远，五吨刨除成本，还有得剩下的，就接了这单子。

    “让你姐夫把订金邮局过来，我们就发货。”林楠这么跟南明道。

    南明说:“行，我这就告诉他。”

    林楠就挂了电话回家了。

    第二天，肖国梁过来拉运去洪省百货大楼的货，那边因为是第一次尝试，所以要的不多，就两吨。

    上好两吨的量，林楠把写好的食谱拿给肖国梁，“肖大哥，这是用粉条做菜的食谱，麻烦你交给来接货的人。”

    “行。”肖国梁接过去收好，就开着卡车走了。

    又过了两天，林楠收到海市那边的订金汇款单，就开始备货，备好后又联系肖国梁。

    不过肖国梁去洪省还没回的，不过他走的时候交代过，所以接到林楠的电话，运输队那边给重新派了辆卡车来。

    同样的，上好货后，林楠也给了一份食谱。

    洪省和海市那边，有了林楠的食谱，粉条生意就格外的好了。

    洪省的两吨粉条，没一个月就给销售一空了，又来要货，这次要了五吨。

    林楠赶紧让工人加班加点的赶出来发走，不过刚发走洪省的，海市那边也来要货了。

    上次可拿了五吨呢，这就完了，大城市不愧是大城市。

    林楠又赶紧动员工人们动起来，等把这单发走，才算清闲一点。

    这天难得下个早班，林楠回去洗洗刚睡下，就听到夏禾喊她。

    程黎走后，小平小安还是住他那屋，夏禾还是跟林楠一起住的。

    林楠看系统控制面板，十点了，换平时夏禾早睡了的。

    林楠应了夏禾一声，问:“怎么还没睡？”

    夏禾说:“我有点事想跟亲家四舅母说。”

    林楠说:“你说吧，我听着呢！”

    夏禾就道:“亲家四舅母，你能不能借我点钱？”

    (本章完)

