    银灰大厦716室灯火通明，大家仍忙于工作，都没空欢呼。

    后台服务器不断有扩容需求，技术层面的事情可不少。

    键盘‘噼里啪啦’的响声不绝于耳。

    某一刻，温良的手机进来个电话。

    刚一接通，汪婉瑜带着些激动的声音就从听筒中传出：“很厉害，很服气！”

    紧着又说：“今天你们忙，我也忙，就不打扰了，等周三我忙完再说。”

    温良只是笑着应下。

    结束通话后，温良回望办公室里几双眼巴巴的眼睛，笑着一挥手：“信心已经来了，时间也不早了，去吃个夜宵庆祝一下。”

    “哈哈，走走走，早就等老温你这句话了！”

    “对对对，喝一杯啤酒润润嗓子去，今儿个可太开心了！”

    “……”

    十一月下旬的羊城晚间，偶有的秋风萧瑟阻挡不了人们的夜间生活。

    大排档依然喧嚣。

    众人随便挑了个空桌落座，要了几样餐品。

    李泽提了一杯：“来，喝一小口。”

    “走一个。”

    “……”

    半杯啤酒下肚，就着两粒花生米，赵明杰拉开了话匣子：“还得是老温，上周还在企望十万用户，现在就坐望百万用户了。”

    “确实，老温那任督二脉是彻底被打通了。”李泽抿着嘴得意的说。

    每每提到这个事情，阿泽都很得意。

    发生在一个多月前的事情，哪怕是后加入的赵明杰和唐普也很清楚。

    用阿泽的说法是，已到散伙边缘，他以一己之力帮助温良打通‘任督二脉’，公司重获新生。

    抱着保温杯的孙宝银就笑：“老温这次刀法很犀利，既然都认为我们是急功近利，只想挣钱，那我们就把挣钱的方式分享出来，谁又会跟钱过不去。”

    “哈哈，有道理。”赵明杰囫囵吞完嘴里的东西，赶紧接了话，“其实老温只是把早就默认的盈利方式说了出来，就是快人一步。”

    “……”

    叽叽喳喳一小会。

    陈嘉欣很是感叹的说了句：“我现在都还记得上个月老温很笃定的说微博大V们自己会过来，当时只想到花若盛开蝴蝶自来嘛，可真没想到才短短一个月这话就应验了！”

    “你不说我都忘了。”唐普一甩大背头，“当时我也这么想。”

    “所以之前我才说老温是早就准备了这一招，办法简单却极其有效，仿佛就等着有人冒头说我们急功近利，然后给他们一击必杀。”

    李泽浓眉一凝，露出了老懂哥的神色：“显然如此，从上个月以来，老温的作风就是谋定后动，下午那个‘仙女笔记’冒头后老温很平静，我就有点感觉到了；

    只让我们榨干这个小对手的每一滴价值……”

    “晚上我们就看到了对方无所不用其极的下三滥手段。”

    “当时我就有个直觉，在往后的公司运营中，比这更过分的下三滥手段都会出现，影视作品里的商场可能并不真实。”

    说起这个，温良就笑着插了嘴：“你们可能没听过一句话叫：虚假的商战运筹帷幄，真实的商战以武服人。”

    这话一出，集体问号脸。

    “啊？”

    “啥？”

    “？”

    “……”

    见状，温良笑笑：“一种形容方式，现实毫无逻辑可言。”

    “别看对方最后反扑没带来什么影响，可那是因为我们又有自研舆情监控，又有内部监测；不然关注度那么高，怎么都会有点不良影响，这就是没逻辑的下三滥。”

    “往后肯定会有更没逻辑的事情发生，商谍之类的可能没有，但可能会离谱到有什么下毒、群殴。”

    “啊……”

    “不至于吧！”

    “这就太离谱了！”

    “……”

    “那我得练练肌肉了。”寸头阿泽捏拳展示肱二头肌，一本正经的说。

    “……”

    大家哄然而笑。

    温良也是一笑置之。

    后世他看到那些新闻起初也有这样的感觉，实在太魔幻了。

    然而偏偏就是现实发生的。

    抢公章、下毒、电梯殴打……哪一样都是物理征服手段。

    比起那些遥远的事情，温良很满意现状。

    这次小规模商业竞争，先把对手干懵，又反手来了个大新闻引流，小伙伴们的自信心一如所料，被完整重建。

    …………

    一夜无话。

    次日周二。

    首位全职员工吴明晓正式入职，一进公司就特别神采飞扬。

    原先他来难平是因为汪婉瑜力荐，抱有一定尝试心态，昨天过后就再无小看之心。

    昨夜，全网尽知小橙书！

    平台用户数量一小时激增数十万，让服务器扩容都来不及！

    半夜激增百万用户！

    小橙书一跃成为全网网友最新宠儿！

    早间都有各种各样的网媒报道。

    吴明晓对于能入职这样一家很有前途的创业公司，自是与有荣焉！

    吴明晓都如此，唯一一个白天全天在公司的孙宝银自然也是春风满面。

    老干部怎么了？

    老干部那也是有喜怒哀乐的。

    开心影响他抱着保温杯吗？

    不影响！

    温良、陈嘉欣、赵明杰、唐普四人没翘课，都去了18号楼。

    又是专必的数学分析（三）

    温同学照例是坐在‘王的位置’。

    前排还是单独坐着梁娅萌大姐。

    盯着温良由远及近直至落座，梁娅萌这才垂下眼帘，一副看西洋镜的样子，最后憋出两个字：“厉害。”

    “难得梁大姐这么夸赞。”温良乐呵呵的说。

    梁娅萌上下扫量着温良，啧啧称奇：“过去怎么没看出来你有这本事？”

    “话说都在商场纵横捭阖了，怎么还嬉皮笑脸的不像个好东西！”

    温良无奈：“正在给你找挣钱的活儿也有错，笑也有错？”

    “我跟你之间还有账没清算。”梁娅萌眉头一凝，居高临下的看着温良，目露威胁。

    温良故意瞥一眼前方：“教授来了。”

    梁娅萌立马回过头去，发现被骗后，恶狠狠的盯了眼温良，倒也没再‘威胁’温良。

    旁边陈嘉欣先瞄一眼梁娅萌，向后仰着身体，嘴唇都没动的悄声说：“娅萌姐对你一直有意见，她说你很不地道，大家是同学，公事分得那么清，次次都只让我去跟她说……”

    温良：“……”

    ‘这怕不是真想锤我？’

    ‘也是，忽略了同学感情。’

    他也认同梁娅萌的这点意见。

    跟飘不飘没什么关系，是他下意识用了公事公办的方式。

    朝小陈比了个‘3’的手势表示了然。

    温良自然明白，他得出面，才能好好跟梁娅萌谈’平台第一例用户自主商业推广案’。

    梁娅萌一个大学生不是非要挣钱不可，而眼下小橙书基本是必须得梁娅萌出面做这个第一单，才能起到示范级效果。

    ‘娅七’的火爆度真不是盖的，换其他任何一个平台用户都不保险，容易翻车。

    再说是同学，温良出面才是常理，他又不是多高高在上了。

    陈嘉欣早一点提醒，温良早该反应过来了。

    “……”

    半天课上完，赵明杰边走边叽叽喳喳的说：“我们小橙书真火了，我一直都有听到不少同学在讨论！”

    “昨晚真应该记录下来，肯定会是小橙书发展史的一个里程碑事件。”

    听到这里，温良眼睛一转望向赵明杰，抿着嘴甚为认同：“这事可以记下来，以后万一碰上需要吹牛的场景可以翻出来说说。”

    -

