    半天之后，手下将一切查明，连忙前来汇报。

    “启禀玉帝，已经查明情况！”

    “狮驼岭原本有三名妖怪首领，其一是青狮，是文殊菩萨的坐骑，其二是大鹏金翅雕，和佛母孔雀大明王一奶同胞！”

    “最后那一名妖怪叫做白象，是普贤菩萨的坐骑！只是多年之前曾经消失过一段时间，再出现之后，只和其他两位喝了一顿酒，停留了一天，第二天就消失不见！没人知道他的踪迹！”

    听完之后，玉皇大帝就是一愣，在心中庆幸不已。

    普贤菩萨？！

    文殊菩萨？！

    佛母孔雀大明王？！

    还好，还好……刚刚没有立刻让他们进攻！

    “这狮驼岭的事情，暂时先放在一旁！”

    玉皇大帝立刻吩咐了下去。

    这三个妖怪那基本就代表着佛门的势力，进攻他们，他们背后的佛门之人岂会不站出来？！

    退一万步来说！

    就算是对方身后的那三人并没有站出来，他真搞定了这三个大妖，那也算是得罪了佛门。

    有百害而无一利！

    这事情，他是不会做的。

    稍微一顿，他继续吩咐着：

    “记得，以后每天汇报的下一个目标，一定要先调查清楚对方的背景，背景没有调查清楚之前，一切免谈！”

    “是，陛下，那我们下一个进攻的重点是女儿国方向？！”

    手下继续汇报着：

    “女儿国所属妖怪我们已经调查过了，他的身后没有什么明显的势力，其中的几个妖怪也不过就是一些普通的小妖！”

    “可！”

    玉皇大帝并不在意，随口吩咐着。

    一个小小的女儿国，玉皇大帝并不放在眼中。

    手下继续汇报着其他正事。

    处理完了正事之后，玉皇大帝也多少是有一点疲倦！

    政务处理的手下离去之后，他这才对一旁的护卫吩咐着：

    “朕已经好久没有见过嫦娥跳舞，传她前来！”

    “是，陛下！”

    护卫答应一声，连忙去做。

    玉皇大帝此时还并不清楚，自己的这两个命令，将会对他在三界六道之中的威信产生什么样的影响！

    ……

    护卫很快来到了嫦娥的广寒宫所处的位置，却没能看到广寒宫，这让他不由有一些纳闷！

    “不对啊！”

    “广寒宫明明就在这里啊！”

    “怎么现在这里空无一物？！”

    “广寒宫呢？！”

    “怎么这广寒宫倒是在这里消失不见了？！”

    他在这里四下查看着，他的周边凭空出来了一道声音。

    “你是什么人？！来广寒宫有什么事情？！”

    护卫听着这声音顿时就是一愣，有些警惕的向着四周看了看，却没有发现半个人影，正当他以为自己是不是在这里出现了幻听的时候，耳边再一次出现了对方的声音。

    “我再重复一遍，你是什么人？！来广寒宫有什么事情？！”

    “若是有事，请直说……”

    “没什么事情，你就可以先回去了！广寒宫不欢迎陌生男仙的进入……”

    一句话说完，这护卫也听出来了，他找的地方并不错！

    这里就是广寒宫……

    只是这广寒宫现在怎么根本看不到，他也没有办法解释，唯一可以确认的是，这个说话的人应该是广寒宫的人才对。

    他当即也并不在这里迟疑，连忙说道：

    “未知你是广寒宫的那位仙女？！我是玉皇大帝座前的护卫，奉了玉帝谕旨，特来传召嫦娥前去表演歌舞！”

    “我知道了，你稍等片刻，我询问一下嫦娥姐姐！”

    那神秘声音再次出现在护卫的耳边，让他的面容之上也浮现出了几丝古怪的神色。

    什么？！

    询问一下嫦娥姐姐。

    这说明这名仙女的年岁很有可能是要比之嫦娥还要小的。

    嫦娥进入天庭这么多年，到现在为止也没有能够踏入到那大罗金仙之境，在她身后入的天庭之人，竟然能够展现出惊人的实力来？！

    有些意思……

    护卫一方面有些奇怪，另外一方面，他也在这里多少是有一点纳闷。

    这人所展现的实力来看，很明显肯定是一名高修为者。

    女仙！

    在天庭的数量本就比男仙要少了不少。

    这女仙之中实力惊人之人，就更是要少之又少了。

    凡是能够踏入到大罗金仙之境的女仙，这护卫都可以拍着胸脯说，他不但是认识，只需要听着对方的声音，就能够判断对方的身份。

    可这名女仙的声音，他却觉得前所未有的陌生，他从来没有听过这人的声音。

    天庭什么时候又多了这么一名实力强悍的女仙？！

    还是这广寒宫的人？！

    广寒宫的嫦娥，是天界有名的吉祥物，也是那玉皇大帝的禁脔！

    谁都清楚，若不是王母娘娘的阻拦，玉皇大帝早就将对方收入到自己的后宫之中了。

    为了保护嫦娥，玉皇大帝也单独给嫦娥画出了一个广寒宫，供其居住。

    用的借口就是方便召见嫦娥。

    可实际上，就是为了避免王母娘娘找嫦娥的麻烦而已，谁让王母娘娘是女仙之主！

    按理说，这天上地下，所有的女仙都是归王母娘娘统领的。

    玉皇大帝的这种行为之下，派往这广寒宫的，也多半都是一些女仙，既是服侍嫦娥，也是帮着他看着嫦娥，让嫦娥在这里没有其他的异动！

    广寒宫之中的那些女仙的资质多半也都是相对平庸！

    这一次是怎么回事？！

    这些人之中，有哪个得到了一些奇遇不成？！

    竟然一转眼就达到了大罗金仙之上的境界？！

    这护卫对自己的实力相当的清晰，只有大罗金仙及其之上境界的人物才能够无声无息的在他身边发声，而不被他发现！

    越是这样，他对这名女仙也越是充满了好奇。

    他在这边遐想的时候，广寒宫中，玉兔也正拉着嫦娥的手，询问着：

    “嫦娥姐姐，我只问一句，你是不是真心自愿想要去那些人跳舞的？！”

    那护卫听到的声音，自然不是别人的，正是广寒宫之中唯一实力超绝的那玉兔的！

    回归多年，玉兔对广寒宫的防卫之力也进行了升级。

