    龙芊芊的话音刚落，一道沉闷的枪声响起。

    砰！

    一颗炙热的银色子弹，划破天际，穿过层层空气阻隔，以肉眼难以捕捉的速度朝赵乐的眉心射去。

    “哈哈哈，就算你们拦下我，他也必须死。”

    赵乐一脸平静，丝毫没把龙芊芊的话和极速飞来的子弹放在心上。

    而是看向济世堂对面的一栋五层高的居民楼，那正是子弹射出的位置。

    “十点钟方向，居民楼楼顶。”

    “是，老大！”

    孟小小立即会意，双脚轻点地面，一跃而起。

    整个人如同一只矫健的狸猫一样越过围墙，眨眼间消失在众人眼前。

    同一时间，子弹飞来，携带着一股恐怖的气浪。

    赵乐双目如炬，死死地盯着子弹的飞行轨迹。

    在他全神戒备的情况下，几乎没有人可以伤到他，就算狙击枪也不行。

    他微微侧身，炙热的子弹擦着他的鼻尖而过，深深的射进水泥地面当中。

    砰！

    渣土四溅，扬起阵阵灰尘。

    龙芊芊再次一惊，惊讶孟小小的轻功了得。

    惊讶赵乐居然在这种情况下，还能轻松躲过狙击。

    并且还能发现狙击手的位置。

    此人不除，必是大患。

    龙芊芊心中的杀意更浓，俏脸冰寒，再次按下耳麦，命令道：

    “继续开枪，务必击杀目标。”

    没有回应。

    “晶晶，立即狙杀目标，立即狙杀目标。”

    “晶晶？收到请回答？”

    然，不论她如何喊叫，始终无人应答。

    “王八蛋，我跟你拼了。”

    龙芊芊知道大事不妙，一把摘掉隐形耳麦，将其狠狠地摔在地上。

    伸手摸向腰间，两根钢针赫然落入手中，一个箭步，就朝赵乐冲去。

    薛礼讪讪一笑，身体动了。

    “美女，你的对手是我。”

    森冷的声音传来，薛礼皮笑肉不笑的挡在龙芊芊身前，阻碍了她前进的步伐。

    龙芊芊没有丝毫犹豫，玉手一台，两根钢针便朝薛礼的心口刺去。

    “你个王八蛋，去死吧！”

    “好啊，那就要看你有没有这个本事。”

    薛礼贱嗖嗖的笑着，右手一伸，一击手刀切在龙芊芊的手腕处。

    砰！

    龙芊芊顿感手腕一疼，钢针不受控制的脱手而出。

    同一时间，薛礼左手化拳，毫不客气的击向龙芊芊高耸的胸口。

    也不怕这一拳下去，将那两座高峰打爆。

    龙芊芊还未从疼痛中反应过来，就发现那突袭而来的拳头已经近身。

    顿时，杏眼圆瞪，惊骇连连。

    “他，他怎么可以这么厉害？”

    没有答案！

    紧要关头，她连忙伸手格挡。

    但还是晚了一步，薛礼的出拳速度太快，而且刚猛霸道。

    就算她能格挡下来，估计手臂也会废掉。

    就在所有人的注视下，刚猛霸道的一拳精准无比地落在龙芊芊傲人的胸口上。

    砰！

    那道苗条的身影就像断了线的风筝，被薛礼一拳打飞。

    “切，还金牌杀手，一点都不经打。”

    噔！噔！蹬！

    龙芊芊落地后，一连退后数十步才稳住身形。

    情急之下，连忙摸向自己的大腿，顿时再次大惊。

    大腿上空空如也！

    “你是再找它吗？”

    薛礼的声音传来，只见他单手握着一把秀珍小枪把玩。

    “工艺不错，弹容三发，射程五十米，又利于隐藏，要是送给小十一的话，她肯定会很喜欢的。”

    好家伙，就在刚才对招之时。

    薛礼居然悄无声息地顺走了龙芊芊藏于大腿处的秀珍手枪，而对方毫无知觉。

    龙芊芊不由得脸色一红，这把枪她藏的有多隐蔽，怕是只有自己知道。

    要想神不知鬼不觉的拿走她的枪，除了手速要快，最关键的难免会碰到她的肌肤。

    这么说来，薛礼岂不是碰到了她哪里？

    “混蛋，我要杀了你。”

    “杀我，你杀的了吗？”

    薛礼可没那么多想法，更不懂得怜香惜玉。

    眨眼间，两人再次大战在一起。

    林雪茹看不下去了，扒开曹勇的身影，迈着小碎步，快步来到赵乐面前，打抱不平道：

    “小乐，薛礼是不是太混蛋了，怎么能对一个如花似玉的女孩子下这么重的狠手？难道你一点都不担心他把人家那里打爆了？”

    “额……这……”

    赵乐满头黑线，不知如何解释。

    过了一会，他才吞吞吐吐地说道：

    “师姐，她是马家派的杀手，薛礼没有对她下死手，就已经很不错了，打爆那里不足为奇吧？”

    “杀手也是人，何况还是个女人。”

    林雪茹俏脸绯红，语重心长的说道：

    “小乐啊，你这是不尊重女性。”

    处于对女人的同情，她才不管对方是不是杀手呢？

    毕竟女人最骄傲的地方就是那对高峰。

    没了它，算什么女人？

    面对如此刁钻的问题，赵乐哑然了。

    最终无奈，只好对薛礼喊道：

    “喂，不要瞎玩了，把她制服再说。”

    “是，老大。”

    话落，薛礼的气势徒然一变，一击手刀以迅雷不及掩耳之势朝龙芊芊的后脖颈砍去。

    后者吓得花容失色，这该死的混蛋居然没有动用全力。

    她原本以为，自己和薛礼是同一等级的武者。

    没想到，人家就是逗她玩。

    听到赵乐的话后，她更加惊恐，心中徒然生出一个可怕的答案。

    “难道他是传说中的内劲武者？”

    只是，她还没来得及多想，薛礼那气势汹汹的手刀狠狠地的劈在她的后脖颈上。

    闷哼一声，两眼一翻，便晕死过去。

    那具诱人的娇躯软绵绵的倒在地上，

    薛礼看都没看一眼。

    林雪茹更加生气，走上前，指着薛礼埋怨道：

    “你个莽汉，怪不得找不到对象，你就不能下手轻一点吗？怜香惜玉，懂不懂？刚才她倒地的时候你好歹扶上一把，这么漂亮的姑娘，万一摔成脑震荡了咋办？”

    说着，林雪茹蹲身，为龙芊芊检查伤势。

    薛礼无辜的摊了摊双手，一脸懵逼的看向赵乐。

    赵乐接过林雪茹的话茬，指着薛礼同样埋怨道：

    “莽汉，不懂怜香惜玉的莽汉，活该你没有女朋友。”

    “老大，她可是杀手，这与我有没有女朋友貌似没有关系吧？”

    薛礼好无辜。

    他已经够仁慈，不然仅仅一招就能打爆龙芊芊。

