    林选在方启言这里吃了一顿海鲜。

    味道还行，属于那种没有添加佐料的大自然的味道。

    各种食物的佐料，像辣椒、胡椒粉、酱油、孜然这些需要加工出来的东西，需要原材料来制作。

    而像老张这样的人，可以种植这些原材料，但现在还无法大规模生产制作，所以暂时比较稀缺。

    这顿中餐，林选碰到了一个熟人。

    流云。

    她本在【白云城】，是【白云城】领主的子民，但【白云城】被攻陷，【白云领主】身死，领地自然就不复存在了。

    她能活下来，也的确算是不容易。

    林选跟方启言在一家海鲜餐厅里吃东西，流云是这家餐厅里的服务员。

    停战之后，各个领地都开始发展自己的经济，很多地方都需要用人，她就在这里帮忙。

    上菜的时候，见到林选，流云惊讶不已。

    她没想到自己会在这里碰到林选。

    放下菜肴就要走，却被林选给叫住了。

    “我记得你，你叫流云是吧？”林选不动声色地问道。

    “是的，统领大人。”流云顿住脚步，背对林选，没敢回头。

    “想不到你还能活着，真是意外。我还以为【白云城】陷落之后，你会随着【白云城】的消失而一并消失。”林选嘿嘿一笑。

    听到这话，流云身子一颤。

    她一直都在关注着林选，从林选成为被万人唾弃的恶人，到现在一呼百应的大统领，她一直都在关注着。

    或者说，从黑灵被杀死的那晚之后，她就一直在留意着林选。

    那个时候，林选就已经给她留下了很深的印象。

    现在，她是很害怕碰到林选的，因为她害怕林选会记仇。

    当初，可是她把林选敲昏了之后带回到黑灵的地盘里的。

    再见林选，她下意识地就想要逃，当林选叫做她之后，她的内心有些不安。

    但也不是害怕到不敢面对的地步，她明白，如果林选真要对她做些什么的话，早在黑灵死的那晚，林选就可以动手了。

    没必要等到现在。

    但终归是做了错事，难免心虚。况且现在林选的身份在【惊蛰之剑】地区可太高贵的。

    他是【惊蛰之剑】的王啊。

    “我运气好，逃了出来，城破之后，灾变生物没有追击我。”流云慢吞吞地转过身子，低着头，没看林选。

    “你们认识？”方启言一脸迷惑。

    “认识啊，在灾变第一纪的时候就认识了。”林选笑道。

    这已经不能用“认识”来形容了。

    “哦？那算是缘分了，流云，你们怎么认识的？”方启言顿时就好奇了起来。

    “这个嘛，我想她应该不会愿意提起了，老方你就别问了，为难人家。”林选抓了一只剥好的小龙虾，细细咀嚼。

    流云松了口气。

    见林选那样子，似乎不打算追究了。

    “问你个事儿。在【白云城】里，你有没有遇到那个奢小姐？城破之后，她又在哪儿？”林选问道。

    姓奢的这个女人总是让林选有些放心不下。

    “没有，在【白云城】里我没有遇见过她，我也不知道她在哪儿。”

    “那晚之后，我们不是就分开了吗？她去了哪儿我也不知道。”流云回答。

    “哦，那算了，你去忙吧。”林选挥了挥手。

    流云没动。

    “你……对她很有兴趣吗？”流云犹豫一会儿，开口问道。

    “也不是很有兴趣，就是随口一问。”林选满不在乎。

    奢小姐的确是挺神秘的，有机会的话林选是想跟她聊一聊的，现在找不到她，那便算了，林选并没有太把这件事情放在心上。

    “我这里有一些关于她的……不知道算不算是秘密的消息，你想知道吗？”流云问道。

    “哦？什么秘密？”

    “就是，我的男人曾经偷听到一段关于她跟黑灵的谈话，无意之中听到的。”

    “你的男人？谁？”

    “你记不记得你醒来之后，在房间里有一个瘦瘦的男人？他是我男朋友。”流云说道。

    “他？记得。”林选回忆一下，想起来了。

    流云敲晕了林选之后，林选在一间破旧的房间里醒来，一醒来，就见到了一个瘦小的男人蹲在他面前守着。

    后来流云回来之后，这个男人对流云嘘寒问暖，很是在意。

    原来是两口子。

    “他听到了奢小姐跟黑灵的对话，你想知道吗？”流云说起这话的时候，一直低垂的头猛地抬了起来，眼神里突然就亮起了一道……充满了希望的光？

    如果没看错的话。

    “说。”林选吐出一个字。

    “我可以说，但你要答应我一个条件。”

    “你知不知道你在跟谁说话？真以为我脾气好是吧？你有什么资格跟我谈条件？让你说，就乖乖说。”林选的脸色顿时就冷了下来。

    “你不答应我，我不会说的。”流云坚定地回答。

    “哎哎，别激动啊。流云，你先说，你要他答应你什么条件？”方启言见气氛不对，急忙出来打圆场。

    “他不答应，我就不说，他要先答应了我才能说。”流云直视着林选的眼睛，此刻，她似乎充满了勇气。

    “那你可以走了，我最讨厌的，就是别人威胁我。”林选冷哼一声。

    “我没有威胁你，我也没有能力威胁你，我只是……”

    “老板！把你的人，带走。”方启言大喊。

    “哦，来了来了。不好意思啊，两位大人，打扰了。”一中年男子冲过来，把流云给拉走了。

    “好好的一顿中餐，怎么就碰到这人呢？你真跟她认识啊？”方启言问道。

    “嗯。老方，帮我查一下她刚刚说的那个男人，就是她男朋友。”

    “既然是她的男朋友，那么想必也一定跟她一起来到了【麦冬城】，帮我查一下。”林选说道。

    “好，放心吧，小事一桩。”

    小插曲而已，一顿中餐过后，林选便离开了【麦冬城】。

    躲在餐馆门后的流云，望着林选离去的背影，忍住想要冲过去的冲动。

    也许是刚才过慌乱，导致她没能很好地组织自己的语言。

    她也暂时不敢去找林选，因为林选刚才貌似是来气了，气头上，就别去触这个霉头。

    但流云不会放弃的，因为她知道，也许，只有林选能够帮她了。

    作为交换条件，她必须要守住奢小姐的秘密。

    不过她自己也不清楚，这到底算不算是秘密，也不知道林选到底有没有兴趣。

    “咦？也许，我可以通过【追光】许愿留言板来让他帮我？”流云突然想到了这个。

    就这么办。

