    王勤看到潘玉芝变成小迷妹的样子，心中惊讶，没想到随便吹个牛，竟然真能把她迷的神魂颠倒。

    由此可见，女人有时候很喜欢会吹牛的男人，吹得越夸效果张越好。

    两人沉默了好一会儿，潘玉芝突然问道：“你和三德交过手，感觉他的气势意场怎么样？”

    看似随便的一个小问题，王勤反而感觉这个问题有些不简单，因为以前杀的那些人也没见她问过。

    明显、对于三口组的池田或者洪门的荒狼和荒虎他们的气势意场都不太感兴，或者熟悉得不需要再问，但是对于华南帮的绝学就有兴趣了。

    不过说说也无妨，反正挖的是华南帮的墙角，于是马上道：“他的气势意场是一座山，还有巨石滚落，这都不怎么样，都比不过池田那种修罗地狱般的意场来的恐怖，不过发动起来很突然，很快，瞬间就压进天灵盖似的，不小心就会着了道，所以要是遇到华南帮的高手最好先发制人。”

    “是这样吗？那你是怎么瞬间破了三德的气势意场的？”潘玉芝道。

    王勤都懒得解释太多，意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势意场瞬间把潘玉芝笼罩。

    因为太突然，毫无防备下潘玉芝来不及反应，目光马上变得神神的，连启动自己的气势意场抵抗都来不及。

    好在王勤只是动用了一秒马上就收功了，然后道：“感觉怎么样？”

    潘玉芝一脸骇然的看着王勤，似乎还在品味着之前的那种感觉，好一会儿后才道：“我知道三德是怎么败的了。”

    “怎么败的？”王勤也不禁好奇了。

    “你的气势意场透着最本愿的意志，可以直达心神，和一般的气势意场天差地别。”潘玉芝神色凝重，突然目光炙热的打量着王勤，叹道：“这和宗师级别的张三丰有一比了。”

    “有这么厉害？”王勤都有点飘飘然了。

    “以后不要随便和人切磋，如果非打不可就把对方给宰了，因为你的气势意场不能给人参悟。”潘玉芝突然道。

    “还有这种说法？”王勤心中一惊，为了试验一下自己的气势意场可是用在七哥身上好几次，这要是被了解透了，那可不妙。

    不过感觉也没那么严重，至少七哥目前还不是天人交感的高手，能领悟到的东西肯定不多。

    “走了的人多了自然就有了路，气势意场这东西也一样的，一旦有一个人在前面走过，后面的人仔细感悟过，就顺着路上来了，这也是上次和你说过，气势意场是可以借的，这就是借。”潘玉芝道。

    “原来如此。”王勤有点明白了，感觉武功招式似乎也是这个道理，也是看了别人的武功，然后在原有的基础上进行举一反三。

    现在明白这个事情需要重视起来了，不能领悟到什么就像炫耀，这有可能把自己害死，以后七哥再有这样的要求肯定要拒绝。

    也绝对不能再和南少切磋，下次他在提出这样的要求，非要给他一点颜色看看。

    不过仔细一想，发现有点不对，南少为什么不怕被自己窥视他的气势意场？这难道有什么玄机？

    想到此，王勤马上道：“你的说法似乎有点不准确，南少似乎没有这样的顾虑。”

    “你和他切磋过了吗？”潘玉芝突然坐了起来，仿佛听到什么不好的消息一样。

    王勤点了点头，然后道：“是切磋过，不过气势意场只使用了一半。”

    “他自然没有这方面的顾忌了，因为他领悟的气势意场是有传承的，经过一代又一代人的努力，已经很完善，你学了他的东西是不可能超过他的，而是你的东西是新出现的，要是被学去了，有可能反超你。”潘玉芝道。

    闻言，王勤反而不超心了，气势意场全靠顿悟，同时自己感悟的东西说简单也简单，但是说复杂也很复杂，就心中产生爱才能感悟，南少怎么可能想到这一点，

    就算能想到，南少这样的人怎么可能还那么轻易真心喜欢一个人？而且是喜欢到骨子里，那家伙自大又自恋，根本不会纯粹的去喜欢一个人。

    由此可见，初心不一样，走的路怎么可能一样？所以感觉潘玉芝多虑了。

    突然间，王勤感觉潘玉芝对感悟气势意场的认知有点片面了，淡淡的笑道：“我感觉南少不是那种青出于蓝胜于蓝的人，估计他连自家的传承都没有研究透，怎么可能研究我的？这等于丢了西瓜捡芝麻。”

    “我说你傻不傻，你感悟的东西都没还找到传人，就被人学去了，四海帮就多了一只可能的传承。”潘玉芝道。

    “呵呵！”王勤微微一笑，总算知道潘玉芝的顾忌是什么了，她在意的是四海帮多了一个传承。

    突然明白像潘玉芝这种出自于传承家族的人，想的是会比别人多一层，那就是考虑到传承的事。

    而王勤从来都没考虑过自己的绝学会不会传承下去，这就是思维上的差距。

    “你笑什么？”潘玉芝见王勤露出一副不以为然的神色，突然有些恼怒，加重语气的道。

    王勤觉得这事没必要再谈了，话锋一转的道：“对了，你的消息比较灵通，三德被我打死之后，四海帮高层有什么反应吗？我怎么都还感觉不到压迫感？”

    潘玉芝知道王勤在转移话题，觉得关于传承的事适合晚上说悄悄话，现在说他似乎也不会听，只好道：

    “这是你运气好！估计程昊蒲在海阁庄园和红莲教的高手打过一场，伤势还没好，所以选择暂时隐忍，等他伤势好了，估计马上就找上你了，你要小心，程昊蒲这个人可不光明磊落，到时候肯定叫上很多高手围攻你。”

    “这什说来，我要趁这个机会把华南帮杀得丢盔卸甲？”王勤道。

    “这倒是没错，不过这样做了，正是四海帮想要看到的结果。”潘玉芝秀眸凝在一起，似乎在算计着什么。

    早上和七哥谈话，王勤早就有这个猜想了，被潘玉芝这样一提，感觉自己的猜测八、九不离十。

    四海帮和华南帮估计在谈判，要是华南帮不大出血送出去一点大礼，七哥估计明天就要怂恿自己去挑事了，自己的死活根本不在他们考虑范围内。

