    那女人发出一声尖叫，转过脸来，却是一张惨白至极的面孔，张扬也被吓了一跳，我靠！当真有鬼吗？那女鬼作势张牙舞爪的作势要向他扑上来，张扬没被她吓住，也学着她的样子张牙舞爪的大吼起来。他的样子把那女鬼吓了一跳，转身就逃。

    张扬很快就回过神来，这女鬼害怕自己？他胆气顿时就壮了起来，厉喝道：“哪里走？”

    那女鬼听到他这样叫，更是没命的向前逃去，跑着跑着，一脚踏空。竟然从屋檐之上失足滚落了下去。

    不过她摔在了楼下松软的草地上，没有受到什么伤害，起身想要再度逃走。身后张扬已经及时赶到，张扬伸手想要抓住她。那女鬼抬腿就是一脚踹向张扬的小腹，从她的出手可以看出她的功夫还不弱。

    可惜她遇到的是张大官人，侧身躲过她的一脚，伸手点中她腰间的穴道，手指触及她的身体，只觉着软绵绵一片，张扬可以肯定眼前人肯定是血肉之躯，绝非什么女鬼。

    那白衣女子软绵绵倒在地上，张扬用手电筒照射在她的脸上，这才看清，她只是脸上敷上了一层面膜，怪不得看起来面容惨白，自己刚才险些被她骗过，那女子一双瞳孔被强光刺激的骤然收缩，惊恐的望着张扬，她低声道：“放开我

    张扬道：“人吓人吓死人，半夜三更的，你居然跑到我屋顶上来装神弄鬼，你倒霉了，我这就报警抓你！”

    那白衣女子看到张扬拿出电话，她不由得有些害怕，低声哀求道：“求求你，千万不要报警”小

    张扬道：“你是谁？为什么要跑到这边来吓人？”

    那白衣女子道：“你先放开我再说”。

    张扬也不怕她跑了，解开她的穴道，冷冷道：“你要是敢耍什么花招。我就打断你的双腿！”

    那白衣女子叹了口气。指了指别墅的大门道：“可以进去再说吗？”

    张扬点了点头，他这才想起自己忘记拿门卡了，他又点中那女子穴道。腾空飞掠而起，当着那女子的面前攀上二楼平台，从里面打开了房门

    那女子望着张扬的非凡身手，目光中充满了震骇。

    张扬再度解开她的穴道，让她来到客厅之中，此时别墅仍然没有来电，张扬点燃烛台上的蜡烛，指了指沙发道：“坐下说！”

    那白衣女子老老实实在沙发上坐下，脸上仍然敷着面膜，她低声道：“不介意的话，我想借用一下你的洗手间。”

    张扬道：“我介意”。

    那白衣女子叹了口气道：“我真不知道这里还有人住，如果我知道，我一定不会过来，我也不是存心想要吓你

    张扬道：“半夜三更的爬到楼顶上，你让我相信你毫无恶意，而且你的身手看起来也不错。”他将桌上的湿巾递给那女子道：“擦干净你的脸，让我看看你的样子

    白衣女子也没有和他对抗的意思，转过脸揭下面膜，用湿巾将脸擦干净，再度转过脸来，张扬发现眼前是个二十四五岁的娟秀女子，相貌虽然谈不上多么出众，不过倒也清秀可人，她的双眼很清澈，透着睿智和聪颖，看得出这应该是个很聪明的女人。她咬了咬嘴唇道：“我真不知道这里还有人住！”

    张扬道：“你先打住，先告诉我你是谁？你为什么会跑到我屋顶上去？”

    白衣女子道：“我叫朱俏玉！在澳洲工作，已经取得了澳州的居留权，这次回来是探亲的

    张扬听到她的名字之后微微一怔，忽然想起朱俏月的名字，难道这白衣女子竟然是江南春老板娘朱俏月的妹妹？张扬道：“你和朱俏月是什么关系？”

    他的猜想果然被证实了，朱俏玉道：“朱俏月是我的姐姐，我不想瞒你，我姐姐死的时候，我在新西兰一座海岛做海洋生物调查，那里与世隔绝，所以没有及时收到消息，等我返回本部的时候，才接到那封信。”

    张扬道：“你姐姐死了这么久，你才知道？”

    朱俏玉道：“我和姐姐的感情过去很好，可是后来在我大学之后，我们的理念不同，她想让我嫁给某个官员的儿子，我有我自己的生活，我拒绝了她，选择出国留学，毕业后一直留在澳州工作，我们之间也只是逢年过节的时候偶然通通电话，联系并不多。”

    朱俏玉的这番解释还基本上说得过去，张扬点了点头道：“可以告诉我你为什么要在半夜三更爬到我的房顶上去吗？”

    朱俏玉道：“我姐姐死得太突然，我们之间虽然通话不多，可是每次她都会向我说一些事，她的生意做得这么大，是因为有不少贵人相助，我了解我的姐姐，她对感情看得很淡，认为感情只是实现自我价值的一个工具，她把任何事情都视为一种交易。她不可能选择殉情，她比我还要理智！”

    张扬道：“案情不是已经明朗了吗？说她和傅连胜有暧昧，抓住了傅连胜贪污的把柄，以此要挟傅连胜，所以傅连胜一怒之下杀了她。然后自杀殉情朱俏玉道：“不可能，我姐绝不可能去威胁傅连胜，他只不过是南锡公安局副局长，在公安局内部只是四把手。能有多大权力？我姐怎么可能去威胁他？。

    张扬眉峰一动，他意识到朱俏玉说得如此肯定，极有可能有事瞒着自己，他低声道：”你姐那封信呢？让我看看”。

    朱俏玉充满警惧道：“你是谁？”

    张扬道：“现在是我在问你，你最好老老实实回答我的问题，不然，我就把你送公安局去”小

    朱俏玉咬咬嘴唇道：“信被我烧了”。

    张扬冷笑了一声：“烧了？那你告诉我，半夜三更跑到我屋顶上来干什么？。

    朱俏玉道：”川浪你说了吗，我姐姐死在泣里，我刚刚知道消息，”以瓒庵过来悼念她！”

    张扬道：“悼念她跑到这儿来？你姐没有坟墓啊？”

    朱俏玉道：“我去过了，可我总觉着我姐死得冤，我相信任何生物都是有灵魂的，人也不例外，我听说人要是冤死了，灵魂就会长久驻留在死去的地方不愿离去，所以”

    张扬道：“打住，你大半夜的少弄出这样的灵异事件忽悠我，你姐死在房顶吗？你没事爬屋顶干什么？朱俏玉啊朱俏玉，你到底有什么目的？快说，我这人耐性不好。是不是真想让我把你扭送公安机关？”

    朱俏玉好像有些害怕，咬着嘴唇，一双眼睛十分灵动的乱转。

    可张扬仔细倾听她的心跳。并没有因为自己的恐吓而加速，这女人的心态保持的可真是非同一般，难道她的恐惧全都是伪装出来的？

    朱俏玉道：“话我都说完了，你想怎样就怎样吧”。她拿出这样的态度，张扬反而没辙了，对女人下手逼供，张大官人还干不出来这样的事情，再说了，人家只不过是半夜爬到强号别墅房顶，也不是犯了什么重罪，就算扭送公安机关，也无法将她定罪。别墅也不是自己的。

    张扬道：“好，我相信你一次！你走吧！”

    朱俏玉半信半疑的看着张扬，张扬点了点头道：“你走吧”。

    朱俏玉起身向门前走去，走了两步又扭过头来：“张先生，你可不可以保守秘密。不要将今晚的事情说出去？。

    张扬道：“好，没问题，只要你答应不再半夜三更的跑过来”。

    朱俏玉有些不好意思的垂下头去，拉开房门匆匆逃了出去。

    望着朱俏玉的背影，张扬的脸上却充满了疑问，如果说朱俏玉仅仅是前来吊唔她姐姐的亡灵，为什么要穿成这个样子？白色长裙披头散发。还弄了张面膜罩在脸上，难道是为了防止遇到别人？可她为什么不在白天来偏偏要选择凌晨两点钟呢？张扬打了个哈欠，折腾了这么久他也困了，今晚发生的事情证明这世上是没有鬼神存在的，张大官人要睡个安稳觉了。

    这件事本该是张扬此次学习生涯中的一个小小插曲，可第二天他醒来的时候，电仍然停着，张扬不得已叫了酒店服务，维修人员查过后告诉他，他别墅的总闸让人给扳下来了，张大官人的阴谋论再度被证实了。朱俏玉果然别有用心，昨晚她说并不知道努号别墅有人住，可电闸为什么会被人扳下来？一切都是她蓄意而为。

    张扬准备去总台查查这里有没有朱俏玉。来到门正遇到徐光胜，张扬道：“徐主任好早！”

    徐光胜道：“张市长，我特地来找你的，王市长下面疼得厉害。想请你去看看。”

    张扬没好气道：“他那玩意儿镶钻了吗？老是献宝，谁乐意看啊”。

    徐光胜苦笑道：“昨晚他敷了五次朝天板，痒是止住了小疙瘩也消褪了，可今天火辣辣的疼，疼得他受不了又不敢用冰袋辅。”

    张扬差点没笑出声来：“得小我跟你去看看！”

    徐光胜给张扬引路，带着他来到他们的房间，一走进房里就闻到一股刺鼻的朝天撅味道。王广正脸色腊黄躺在床上哼哼叽叽，看到张扬进来，如同见到了大救星，他可怜兮兮道：“张市长，你总算来了，快帮帮我，我还没好啊”。他掀开被子想给张扬看，张扬摆了摆手制止道：“别看了，说给我听听就行了！”

    “肿了，好大！”

    张扬没笑，徐光胜忍不住笑了起来。

    王广正一脸哀怨的看着徐光胜，责怪这老同学一点同情心都没有。

    张扬道：“本来我是不想给你治疗的，你在背后是不是说过我的是非？。

    王广正正想否认，可看到张扬威严的目光，他生怕说话不小心得罪了张扬，连连点头道：“张老弟，不好意思，别人说你事情的时候，我跟着帮衬了几句，我向你道歉，你宰相肚里能撑船，千万别跟我一般见识

    张扬道：“你啊，老同志了，这么点政治觉悟都没有，咱们过来学习精神文明的目的是什么？你这样做岂不是和我们学习的宗旨背道而驰？”

    王广正这会儿彻底成孙子了，他不敢反驳，他后悔着呢，自己怎么没事招惹这个混世魔王，可他也纳闷，到底是谁把自己说的话捅出去了？当时只有他和荣长志两个人在，难道是荣长志？想到这里他不由得有些恼火，满腔的怨恨全都转移到荣长志的身上了。

    张扬道：“洗净，抹点中华牙膏，外加冰敷，忍一两个小时就好了，王市长，你的病跟我没关系啊！”他这句话充满了此地无银三百两的意思。

    王广正心说跟你没关系才怪，可这句话他是无论如何也不敢说出口来的。

    徐光胜在一旁旁听，这件事他已经弄明白了，理亏的的确是王广正。不过这位张市长下手呃忒狠了点，就因为人家说了他两句坏话就把王广正整得死去活来，差点没把半条命搭进去，徐光胜对张扬的医术还是佩服的，这些奇思妙想的治病方法，他永远都不会想到。<!--over-->

