    昊天上帝主动放弃自己的谋划，天元道君乐得如此。如果他刚刚坐上人族大祭司的位置，就跑去向伏羲圣皇求援，必定会威望大减。保皇派那一边，肯定会趁机对付他，削弱他的权柄。

    这些，在天元道君不愿意屈服皇权之时，就注定了。他来自一个没有皇权的世界，让他认同皇权至上，着实太难为他了。

    九月满心欢喜，恭送百忍道人离去，笑的花枝乱颤，满脑子都是自己坐上大王宝座，证道大罗的情景。

    小人物的命运，永远都由不得自己，尤其是九月，先被女娲娘娘安排，后又成了昊天上帝的棋子，哪怕她再努力，也逃不出大能为自己编织的命运。

    但是，天元道君并不为九月惋惜。

    九月此妖，不但是她的身躯，连灵魂都是肮脏的，为了一己乐趣，挖骨剖腹，所行之事令人发指，可谓是人若不除，天必诛之！

    天元道君却一直都坚持一个原则：一个人，不能因为自己的遭遇可怜，就跑去伤害其他的人。

    像那种自己不好过，就拉全天下陪葬的人，不是心理变态，就是恶到了极点。对这些人，是万万不能宽恕的。

    轩辕坟三妖在他这里，已经被判了死罪！

    “你这妖孽，看来很是得意啊！”

    天元道君想罢，在大殿之中显露出了身形。

    刚刚还乐得不可开交的九月瞬间傻眼，她看着突然现身的天元道君，吓得六神无主。

    “你..你是何人，敢擅闯王宫。”

    她强作镇定，想要坐到王座之上。

    天元道君面无表情，直接出手，一袖扇了过去。

    咻！

    一道金光落在九月的身上，一击，就把九月扫至一边，皮开肉绽，翻滚在地上。

    “区区一个妖孽，也敢觊觎我人族人王的位置？”

    九月脑海一片空白，大脑当机，所有的想法都消失了。

    前一刻，百忍道人还信誓旦旦的安慰她，一切都是偶然事件，没有人族大罗金仙到来。但下一刻，她最害怕的事情就发生了：一个活生生的人族大罗金仙出现在她的面前。

    为什么时大罗金仙呢？

    九月自己是太乙金仙境界的高手，即使不如玄门正宗的太乙金仙厉害，但也是修成了虚幻道果的人物。结果，却承受不了来人的随手一击。

    “上仙饶命！上仙饶命啊！小妖是奉女娲娘娘之命，前来破坏成汤江山的。”

    九月来不及多想，匍匐在地，不断地哀求起来。那声音，如怨如慕，如泣如诉，任何人听了，都会被勾起无尽的悲凉之意。

    天元道君可不吃她这一套，在他的眼中，狐狸就是狐狸，畜生就是畜生，畜生变化得再美丽，也不是人。对于非人族，再美的女子，他都是毫无兴趣。

    “孽畜！还现出原形？”

    他口中发出浓浓仙音，直接冲击在九月的元神之上。

    轰！

    大罗道光扫荡之下，九月的元神再也维持不住人身，变作一只透明的九尾白狐，落入了天元道君的掌心。

    天元道君伸手一捏，把九月的元神收起，他又看了看妲己的肉身，大袖一扇，将其扇得灰飞烟灭。

    说起来，妲己也是一个可怜的女子，无缘无故，被九月鸠占鹊巢，占了身躯，自己却形神俱灭，死得不能再死。红颜薄命，大致可以概括此女的一生了。

    收了九月，天元道君也懒得废话，依次找到凤来和媚喜，把它们打回原形，收了起来。

    这三个妖孽，将被他当成杀鸡儆猴的工具，在登基大殿上当众处死，以警示天下群妖。如果就这样杀死它们，未免太对不起那些被三妖所残害的无辜生灵了。

    外界还不知道，短短的片刻，让他们痛恨不已的妖妃妖后，就全部领了盒饭。

    铲除三妖，对天元道君来说，不过是举手之劳，另外一件事，就让他头疼了。

    大商让帝辛继续主宰，是不可能的了，天元道君甚至觉得，大商根本不应该继续存在。到了现在这个地步，东胜神洲的人族皇朝，该改朝换代了。

    “在此之前，先见一见帝辛，这位连女娲娘娘都敢亵渎的暴君。”

    人之初，性本善，这一句话，所有人都能用，就是用不到帝辛的身上。

    在妲己没有进宫前，帝辛就发出了圣旨，让八百诸侯，每人进献一百名美女，这时候的他，根本没有被迷惑。

    然而，八百诸侯，一人献一百名，加起来就是八万美女。

    从这一点来看，他的荒淫无道，根本就是天生的，若不是九月进宫，帝辛不知道要收多少万的美人呢？

    此时此刻，在酒池肉林中，帝辛正封了自己的神念，蒙着双眼，与一群穿着暴露的女子嬉戏打闹。

    “来呀！过来啊！我们一起来玩啊！”

    “这边！大王，我在这边！”

    “美人儿，让寡人抓住了，寡人一定会好好的责罚你。”

    酒池肉林中，到处都是欢声笑语，靡靡之音。

    天元道君面色冰冷，穿梭在酒池肉林之中。

    人族刚刚遭遇了大难，作为人王，本应该心系百姓，帝辛却混在温柔乡里，简直不知所谓。

    “咦！”

    突然之间，天元道君看到了一件奇怪的事情。

    帝辛人王之气早就散得差不多了，所以，他一眼就看破了帝辛体内的事情。

    帝辛与正常人不一样，正常人只有一个魂魄，而帝辛却有两个。

    这两个魂魄，一个黑气笼罩，业力缠身，一个白光耀眼，功德护体，很难想象，一个人的体内，会出现两个截然不同的魂魄。

    天元道君心念一动，一道光芒卷过，打入了帝辛的体内。

    这一探查，他的脸色就变得精彩起来。

    他原以为，是有人夺舍帝辛，所以，帝辛的体内出现了两个魂魄，然而实际上，帝辛的体内，有两个魂魄。

    “后土，你果然是厉害，这一招，恐怕只有你想得出来。”

    天元道君心中一个由来已久的问题得到了答案。

    女娲宫进香前，帝辛一直都是一个勇武，英明的君主，上香之后，帝辛的性格就全变了，成了另外一个人。

