    方程仔细的打量着眼前的这个男人，高大、消瘦、外表狼狈可眼神却十分坚定，浑身似乎被一股子书卷气和正义感包围着，感觉上应该是一个教条、清廉、也十分正义的好官。

    这位被李兆文和钱玉阳救回来的男人叫做吕彦林，原本的职位是城主协理，相当于是整个城池的副手，本来是莫疆主派到边城协助凌然工作的文官。

    当然了，莫疆主也深知“天高皇帝远”这个道理，让吕彦林协助凌然的工作也是有一定的监理的作用。

    可如果吕彦林遇到的是一个一心为民的好官也就罢了，两个人志愿一致，一定会朝着同一个方向——治理好边城而努力的！可偏偏凌然是这样一个唯利是图、贪污腐败、包庇儿子的烂官，所以才在吕彦林屡屡进言无果、试图联系疆主的时候被凌然拘禁了起来，直至今日。

    而就在方程仔细观察吕彦林的同时，吕彦林也在狐疑的观察着眼前的方程。

    自从进到这个屋子里之后，这个面容清隽的年轻男子就没有说话，一直在微笑打量自己，虽算不上有多热情，但至少自己并不排斥。

    他内心满是疑惑，却不知道该如何开口询问，自己对对方并不了解，他们救下自己......究竟是想要做什么呢？

    看出吕彦林心底的顾忌，方程脸上的笑意渐渐放大，然后朝着吕彦林走去。

    可能是这么长久以来的监禁，吕彦林对人的警惕性很强，见方程朝自己走来，他不由得向后退了一步，而且......手上还做出了防御的动作。

    方程见状不由得友善的轻笑起来。

    “看来吕大人不仅能文还能武啊！”

    “身在官场，由不得自己啊！即使如此，不还是被关押了好几年！唉......”吕彦林忍不住感慨起来。

    “若是其他人被关在那个不见天日的小地方好几年，与外界没有沟通、只一人独身而居，恐怕不死也是要疯的！可吕大人您虽然被关押了这么多年，但看起来除了以上有些许狼狈、容颜微微憔悴之外，眼神却依旧精神矍铄、毫无腐朽溃败之感。

    这一点，实在是让方某佩服！”

    对于吕彦林的这一点，方程着实很是敬佩！“有什么可佩服的！在那里无非就是看书习字、绘画抄文之类的！再闲极无聊时就以睡觉打发时间！对一个文人来讲，倒也不算是很难过！”

    听到方程这么说，吕彦林不由得抬头看向他说道。

    “这孩子能说明大人心思纯粹、意志坚定，非常人可及啊！”

    方程真心佩服这位吕大人！“公子谬赞了！”

    吕彦林轻轻的摆了摆手。

    “不过话说到这里，虽然还不清楚公子究竟为何要出手救出在下，但......吕某还是要谢过公子的！”

    说完他微微躬身，朝着方程微微施下一礼。

    “吕大人言重了！”

    方程上前扶起吕彦林，然后从袖口里拿出了象征自己身份的那快腰牌。

    他心里很清楚，吕彦林听命于莫疆主，而且还是思想比较古板的文人，若是此时自己只是空口说自己是代任疆主，恐怕他是不会相信的，先拿出证据，也免去很多不必要的口舌之争。

    “这是......”果然，看到方程手上的疆主腰牌，吕彦林脸色大变，一副不可置信的瞪大眼睛看向方程。

    “公子......公子为何会有此腰牌？”

    他的声音显然有些激动。

    “我哥就是代任疆主方程！”

    一旁的李兆文忍不住插话道。

    而听到李兆文的话，吕彦林微微一愣，可片刻之后他还是有些慌乱的朝着方程深鞠一躬，十分讲究礼数的向方程行了一个大礼。

    “下官......吕彦林，拜见方疆主......”方程立刻上前扶住吕彦林，将他的身体扶直。

    “吕大人多礼了！我也只是代任疆主，您大可不必行此大礼！”

    “不管是正式上任疆主还是代任疆主，您此刻都是疆主的身份，下官行礼自是应当的！”

    吕彦林回道。

    不过方程看得出来，吕彦林有话想问却没有说出口。

    “吕大人......是想问关于莫伯伯的事情吧！”

    他知道吕彦林最想知道的是什么。

    “莫伯伯？

    方疆主说得......可是莫疆主？”

    听方程提到莫疆主，吕彦林不由得立刻抬起头看向他。

    “是！我之所以坐上代任疆主的位置，是因为......莫伯伯失踪了！而且......是与莫朗一起失踪的。

    不得已，我坐上了代任疆主的位置，一边协助管理疆域事宜、一边寻找莫伯伯的下落！而此次我出现在这里，就是因为路过此地前往困兽疆去寻找有关于莫伯伯下落的线索，无意间知道被凌城主关押起来的吕大人您，所以......才出手将您解救出来的！”

    方程把事情大概的过程给吕彦林讲述了一遍，吕彦林不由得唏嘘起来。

    “失踪？

    莫疆主怎么会始失踪呢！这......这究竟是怎么回事儿！”

    “具体是什么情况我们也还没有搞清楚，还在调查之中！”

    方程没有将事情的实情告诉吕彦林，只是简单的一带而过。

    “原来如此！我被囚禁的时间里，竟然发生这么多的事情，我都不知道......”吕彦林似乎是觉得自己错过了很多事情，情绪似乎有些许的低落。

    “没关系，事到如今您又恢复了自由身，而且......我需要吕大人您的帮助！”

    “我的帮助？”

    吕彦林不明所以的看向方程。

    “疆主有事下官自当义不容辞，可是......下官一个刚从监狱里出来的文官，能帮到疆主您什么忙呢？”

    吕彦林一脸奇怪的看向方程。

    “自然是能的，而且......这件事情也就您能帮上我了！那就是......扳倒那个嚣张跋扈、霸凌民众的凌城主凌然！”

    听到这话，吕彦林先是一惊，随后脸上露出坚毅的表情，朝着方程重重的点了点头。

    而此时此刻，蹲在门外听墙角的两个暗卫正焦急的来来回回的踱着步！从刚才起他们就听不见这屋子里任何的声音了，更别说看到什么人了。

    整个屋子都被灵气罩了起来，他们就是想见缝插针都找到那条缝啊！回头城主问起来，自己该说什么呢？

    

