    “什么？”

    “这鬼仙派什么时候布下的阵法。”

    “不好，秦老爷子危险。”

    无数惊呼，在一瞬间响起。

    人们这时候才发现，场上的异状。

    鬼仙派诸多强者的恐怖攻击，如同流星赶月，散发出令人心悸的气息，朝着秦霸天，疯狂袭来。

    其中，即便是玄级初期巅峰的凌忠，发出的一击威力，也堪比玄级中期巅峰的武者。

    而原本在玄级中期的黝黑中年男子，一击的威力，堪比玄级后期巅峰。

    最可怕的，还是念朔的攻击。

    无穷黑气，如同群魔乱舞，一瞬之间，爆发出前所未有的惊人威压，完全压制过了秦老爷子的攻击。

    五行绝杀阵，四阶顶级的攻击阵法，绝非浪得虚名。

    这一门阵法，鬼仙派的诸多强者，早已排练过多次，目的就是在宗门大战中，对付难以对付的敌人。

    一爆发出来，让所有人都骇然，无法直视。

    这等攻击若是落下，即便秦老爷子再强，恐怕也要重伤，甚至殒命。

    “你一介武夫，再强，又有什么用，在我鬼仙派的底蕴面前，你什么都不是，给我去死！”

    爆喝声中，念朔面目狰狞，他已经能够想象，这一击落下，秦霸天被轰成碎渣的场景了。

    但是，令念朔没有想到的是，眼看他的攻击就要落下。

    位于阵法外的秦尘，眸光突然亮了，他双手捏动阵诀，向外猛地一抛。

    唰唰唰！

    九枚下品真石如同发光的玉佩，瞬间落入七人所处的阵法之中。

    “逆转阵诀！”

    秦尘捏动阵印，一声低喝。

    九道华光，几乎同时冲天而起，绚烂夺目。

    “不好！”

    鬼仙派阵法大师宗洛第一个反应过来，发出一声惊呼，脸上满是恐惧，想要说什么，却已经来不及了。

    嗡！

    处于阵法中的念朔等人，只觉得眼前一花，而后就看到，原本朝着秦霸天袭去的攻击，此时，竟不知为何，朝着催动五行绝杀阵的他们彼此，攻击了过来。

    “不！”

    “不要！”

    “啊！”

    “轰轰轰……”

    数道震耳欲聋的轰鸣，同时响起，几乎要将在场所有人的耳膜给震破。

    紧接着传来的，是无比凄厉的惨叫之声。

    鬼仙派诸多强者的攻击，没有一个落在秦霸天身上，而是攻击向彼此的战友。

    其中，承受到较弱攻击的还好，只是颇为狼狈，衣衫破碎，浑身鲜血淋漓。

    而最倒霉的，是那个承受到念朔攻击的鬼仙派内门长老，他修为高达玄级中期，但却被念朔的攻击，直接轰爆，化为血雾，尸骨无存。

    啵啵啵……

    在引导完攻击之后，秦尘所布下的九块下品真石，失去能量，同时爆碎开来。

    “可恶啊，怎么会这样？”

    见得场上凄惨的场景，念朔仰天大吼，眼眸血红，几乎都要疯了。

    这五行绝杀阵，明明是从来击杀秦霸天的，怎么反而来，让自己这边损失惨重，不但重伤两个，还陨落了一个，可谓是凄凉无比。

    忍不住狠狠朝宗洛看了过去。

    “宗主，是那秦尘，他利用五行绝杀阵的阵基，布下一个逆转大阵，使得我们的攻击，彼此错乱，所以……”

    宗洛胆战心惊，连忙解释。

    此时的他，也颇为狼狈，浑身衣服焦黑，身上一道伤口，甚至深可见骨。

    “你这个废物！”

    念朔气得吐血，这个白痴，布置下的阵法，竟然被一个小子给改动了。

    “你是猪脑子么？明知道那秦尘，是一名阵法师，竟然就没有一点准备？”

    念朔破口大骂，恨不得将宗洛一掌拍死。

    但他也知道，就算是自己此刻拍死宗洛，也无济于事。

    此时，除了宗洛，全场其他人，也都一个个傻眼。

    眼看秦霸天就要落败，秦尘的突然出手，竟令局势如此转变，让众人看得是，目瞪口呆。

    炼药师、血脉师、还是阵法师，这秦尘，究竟有多少身份，天赋，又究竟有多可怕？

    众人已经无法想象，一旦秦尘这么成长下去，将来所能达到的高度，又究竟有多高？

    此时。

    唯一脸色难看的，是赵高。

    早知道事情会发展到这个地步，就算是付出再大的代价，之前也不会对秦尘和秦霸天不管不顾。

    现在，一切都已经晚了。

    “哈哈哈，不愧是我秦霸天的外孙！”

    秦霸天此时也明白过来了事情的来龙去脉，不由得仰天大笑。

    甚至比他自己击败念朔，还要来的激动。

    “鬼仙派的杂碎，现在你还有什么话说，连老夫的外孙都比不过，也敢来此撒野？”

    身形一纵，秦霸天已经朝着念朔冲了过去。

    轰轰轰！

    失去了五行绝杀阵，再加之之前真力消耗严重，念朔立刻就陷入了下风，再度喷出一口鲜血。

    一招得中，秦霸天再度趁胜追击。

    “可恶，老匹夫，你真以为，本宗怕了你么？”

    念朔仰天怒吼，一口吞下数枚丹药，沸腾的血脉之力和鬼道真力以霸道的姿态融入自己的体内，他体表的黑色真力熊熊燃烧，皮肤之上立刻出现无数黑色丝线，与血肉融合在一起，使得整个人浑身爬满黑色血纹，如同厉鬼。

    “尸鬼解体大法！”

    一瞬间，念朔身上的气息强了何止一倍，一拳轰了出去。

    轰咔！

    滔天黑色鬼气迎风而涨，化为漆黑天幕，震碎秦霸天的攻击，而后狠狠来到他的身前。

    “这是什么秘技？”

    秦霸天不敢大意，双拳绽放土黄色光晕，仿佛两个巨大的磨盘，将对方的鬼气不断消磨。

    但是对方的真力太过雄厚，以至于两只大手所化的土黄色磨盘根本来不及消磨，哐，双手震开，整个人胸口被狠狠击中，倒飞出去。

    嘴角，有一丝鲜血溢下。

    “老爷子！”

    众人大惊。

    “给我死！”

    念朔浑身黑气腾腾，宛若魔神，竟然寰转了劣势。

    “是某种身体秘法，短时间内，激发身体潜力，令得自己的实力，一瞬间大为提升，但是副作用肯定也极强。”

    秦尘目光一闪，瞬间明白了缘由。

    但明白归明白，秦尘很清楚，对方竟然施展了秘法，那么短时间内，实力肯定会凌驾在秦霸天之上。

    “外公，这种功法，肯定会对他的神智有所影响，我来牵制住他，你来出手。”

    话音落下，秦尘一记精神风暴，已然轰了出去。

