    “菩萨之言前后颠倒，着实叫人难以信服，还是等贫道取了宝物再说旁的罢。”

    周腾见到妙光菩萨已然成了瓮中之鳖，便借机腾出了手，又猛然将千芳花篮祭出，只见那花篮放出万道五彩瑞光腾在空中，荡开大片水波, 朝着弥陀舍利大阵射出一道五彩幻光，落在一道金色屏障之上，不过堪堪抵抗了几息，便轰然炸碎成一片金色飞屑，其中的几条金色蟠龙口中喷血，整个身躯都变得软趴趴的，被千芳花篮之中的银栀射出的银光刷过, 瞬间就被收入了其中。

    蓝色龙影趁机脱困，立刻就朝着地下钻去，想要遁入地底。

    周腾见此，只是胸有成竹的一笑。

    那蓝色龙影撞在地上，立刻就像是撞在了金刚之上，一般连连尝试多次，也无可建功。

    此乃三十六天罡大神通之指地成钢，可将地面化作金刚之状，比之凡刚更要坚硬亿万倍不止，专门克制土遁之术。

    若是能够修炼到深后之处，更是可以指天地为刚，轻描淡写便将人镇压起来，叫人逃无可逃，退无可退。

    但那蓝色龙影乃是龙髓矿脉化形而出，自有灵性，虽然未能获得真行，却已有了几分雏形，全然不甘为人所控, 竟猛然朝着周腾冲撞而来。

    这龙髓矿脉若是真正化形而出，少说也是一尊本我级别的先天人物，即使此时没有完全化形，但是全力爆发之下，但凡不计较根基的消耗也能发挥出本我级别的威力，是以方才妙光菩萨等人才一时之间拿之不下。

    周腾本身只是法相圆满，更是难以避过龙髓化形的攻击。

    被那龙髓化形一冲而过，瞬间就化作了道道碎片，这龙髓化形半道叫人打搅，没能修成真形，已然生了戾气，将周腾撞做碎片还不算完，竟然张开虚幻的大嘴，将周腾的血肉碎片一口吞了进去。

    “恩公！”

    “周叔叔！”

    雨潮和小红龙惊呼一声，却见那蓝色龙影忽然惨叫一声，整个龙躯都扭曲起来，不停的来回翻滚，搅动大片的水浪泥沙，一道金光裹挟着红绸突然从蓝色龙影的口中飞了出来，被一个身穿紫袍的少年道人稳稳的接在手中。

    “恩公, 您没事儿？”

    周腾手中握着乾坤圈, 其上缠着混天绫，另一头窜进了蓝色龙影的腹中，他闲庭信步之间，那蓝色龙影就像是一条大鱼一般被他拿捏了起来，一时之间半点都挣脱不了。

    “抱歉，叫你们担心了。”

    他又挥手间就拿出了一枚通体透明但其上却泛着七彩幻光的琉璃毛笔轻轻在水中一划，顿时就有一个与他一般无二的身影出现在了，原地再一划，那个身影便化作了碎片。

    “不过是一道幻身而已，若是这龙髓矿脉已经修出了真形，又哪里骗得过它，可惜可惜。”

    众人恍然大悟，原来是周腾用神笔将乾坤圈与混天绫变成了他的样子，这龙髓矿脉哪里分得出来，一口就将乾坤圈与混天绫吞进了腹中，那混天绫直接就从内部缠在了龙髓矿脉的脊骨之上，任由他有万千神通也难以再行变化。

    周腾又取出玉厄葫芦口念法诀，龙髓矿脉化作的蓝色龙影便悠然变成一线蓝光被其摄了进去。

    谷媄

    周腾收起玉厄葫芦与神笔，方才有功夫处置妙光菩萨。

    “永寿道君，既然你已经得了法宝，还请你赶紧放了贫僧，贫僧还要回西方向世尊复命。”

    “不急不急，菩萨何须这么着急呢？难道我东方不够人杰地灵吗？菩萨经是连片刻都不想再待了？”

    “道君你这是什么意思？”

    “你以为这东海龙宫是你想来就来，想走就走的地方吗？大家不要留手，一起全力催动九龙神火罩，将这秃驴炼化掉！”

    “永寿小儿你大胆，贫僧乃是梵门的大菩萨你竟然敢下死手！还有你们，你们再不住手，小心我梵门不只有菩萨低眉，还有金刚怒目！”

    一中龙族成员听了此言，大多都暗暗松了法力，毕竟妙光菩萨说的不错，若是本我境界之下也就罢了，不会惊动梵门高层，可是一旦达到了本我之境，那就是小高层的级别，若有机缘修成大觉，在梵门里面也是真正的高层，梵门是绝对不会允许这样的人物不明不白的出什么问题的。

    所以他们也不敢再继续动手，害怕九龙神火罩真的将妙光菩萨炼化掉，到时候梵门追究起来，他们虽然背靠龙族，恐怕也没有好果子吃。

    见到众多龙族成员收了手，妙光菩萨顿感压力大减，金拨大放金光，那九龙神火罩之中只剩下常规的九条火龙，已然无法破了金拨的防御。

    “道君还不收手吗？若是再不收手的话，那可就真是与我梵门撕破脸了，到时候谁都下不来台，这难道就是道君想看到的吗？”

    见到胜利的天平又朝他这边偏来，妙光菩萨自然又抖了起来。

    “你真以为没了旁人的帮助，我就收拾不了你了，我劝你现在赶紧收起金拨束手就擒，不然待会儿你恐怕来不及求饶。”

    “你少吓唬贫僧，永寿小儿，你才修炼了多久，贫僧又修炼了多久？贫僧可是自上古时期就已存在的人物，贫僧当年修成金仙的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    “修行者是活得越久就越厉害吗？”

    周腾冷笑一声，而后一点眉心，众人只感觉一股奇特的道韵散发开来，而后便有九道无法言述的银色符文出现在了凝冰山上。

    “先天九字真言！”

    妙光菩萨脸色大变：“你竟然会有先天九字真言！这不是在灵宝天尊手上吗？你竟然……”

    “既然知道此宝的厉害，还不束手就擒？”

    妙光菩萨挣扎片刻，依旧稳定住了心神。

    只见他整个身躯完全虚化，而后变成了一颗金光璀璨的舍利子，其上有无数经文招摇，大放光明，万千光华聚合起来，凝作一点，自有不生不灭，不垢不净的真意笼罩其上。

