    在阿房宫工地上面，尚存三十余万刑徒和奴产子，而在刑徒之外则尚有一支看守的军队，只有一万人左右，为首者乃都尉王威担任，他也是王家子。

    皇帝驾临，王威自然早早就已经等候多时。

    “启禀陛下，臣王威拜见陛下。”

    于果望了一眼跪在面前的秦军将士，脑海中却想不起来此人的来历，便询问道：“你是王家的什么人？”

    “臣父乃王离。”

    有些忐忑不安地回应道，他已经听说了自家父亲在巨鹿大败的消息，甚至还听说父亲王离已经投降了项羽，只是这一切都没有得到验证。

    于果点了点头，轻声道：“原来是武城侯之子......你无需担忧，前线无论发生何事，跟你没有任何关系，只要好好用心做事，朕自然保你无事。”

    听到这里，王威终于松了一口气，他并不担心自己的安危，只是担心因为父亲王离的缘故，使得王家满门遭到牵连。

    于果继续道：“刑徒们都在哪里？”

    王威顿时一愣，很快便反应过来，低声道：“回禀陛下，他们已经被赦免，臣无权再调动他们，只能让他们暂时住在这里，每天供给一些粮米。”

    于果点了点头，继续道：“没错，正当如此。他们有人想回家吗？”

    “他们当中很多人都想回家......”

    “那就给他们分发路费，让他们回家。”

    于果十分果断地做出了决定，他望向一旁的王威，道：“当然，三十万人肯定不会人人都想回家，你去派人告诉他们，只要他们听话，这个月里就给他们发钱和粮食，让他们回家，如果有那些无家可归的，或者不想回家的，可以让他们来募军。”

    “募军？”

    听到这个新鲜词，王威顿时一愣。

    于果点了点头，道：“没错，我大秦凡男子满十七岁，身体健康者，便需要进行傅籍从征，在本郡服役两年，在咸阳服役一年，这本是极好的一件事，只是我大秦自扫平六国以来，年年征战不休，百姓饱受更戍之苦，正应休养生息之时。”

    说完，他指着阿房宫说道：“尤其是这些征发前来修建阿房宫的刑徒们，劳役数载，只怕心中早有不满，若是再强制他们前去打仗，恐怕会惹出乱子来。还不如让他们自己选，若是想要回家的，那就安排回家，若是想要继续建功立业，就应募从军，大秦提供兵器甲胄，一旦战场立功，照良家子一般给与重赏！”

    听到这番话，一旁的子婴顿时有些慌神，他连忙道：“陛下，若是如此，只怕国库难以为继......”

    的确，从原来自带干粮再到什么都包还发军饷，这里外里需要花的钱可就多了去了，而正处于风雨飘摇的大秦，很明显不具备这个经济基础。

    于果轻轻笑了笑，道：“子婴无需多虑，我大秦目前已经停罢所有宫室，停罢一切没必要的更戍。再加上朕已经下令削减宫中开支和朝廷用度，这些钱粮应该是不缺的，更何况朕只打算在刑徒择取五万人编为羽卫军即可。”

    按照于果的预估，有了五万刑徒，再加上再加上咸阳现有的兵力，差不多能达到十万人，守住武关一线并不难。

    至于函谷关方向有章邯的二十万人，短时间内也不会有大问题。只要给于果半年到一年的时间，他就可以想办法去改变目前的整体局势。

    想到这里，于果便沉声道：“王威，朕令你在半个月内选拔五万刑徒入羽卫军，你可能做到？”

    “臣定当全力以赴，绝不辜负陛下期望。”

    王威明白，自己已经成为保住王家的关键，就绝不能让皇帝失望。

    于果点了点头，正准备再说一些什么的时候，却见到一名骑兵飞奔而来，他手中举着一面黑色的旗帜，一路疾驰而来。

    “启禀陛下，上将军章邯已进驻函谷关，正快马朝咸阳赶来。”

    于果神情一愣，他脸上立刻浮现出灿烂的笑容。

    “好！朕要亲自为章将军牵马，迎接将军进城！”

    ........

    函谷关。

    夜色渐浓，而秦军营帐中正燃起熊熊燃烧的火把，只见帐内正三人对坐，一人居中，面容俊朗，正是当今上将军章邯，而坐在左手边的便是长史司马欣，以及都尉董翳。

    只是，此时的三人脸上都带着几分疑惑神色，似乎对现状颇为不解。

    随着巨鹿之战结束，章邯、司马欣以及董翳都十分担心赵高一党的打击陷害，再加上战胜楚军的希望越发渺茫，也使得他们的心态出现了变化，逐渐有投降的趋势，甚至此时项羽也派来了说客，想要逼迫章邯等人投降。

    然而就在十天前，章邯却忽然得到了来自咸阳的消息，这次并非要捉拿他，而是要给他封侯，并带来了皇帝的亲笔命令，令他撤往函谷关，无疑于在关键时候拉了他一把，使得章邯不再犹豫，率领大军一路后撤。

    在这个过程中，项羽也曾派军前来追击，可毕竟楚军也经过了一场大决战，根本没有足够的准备立马打下一场决战，使得秦军的撤离变得相对顺遂。

    而就在他们撤离数天后，很快一个更令人吃惊的消息从咸阳传来，皇帝竟然诛杀了赵高三族，覆灭了赵高一党！

    这个消息无异于久旱逢甘露，使得章邯等人原本悬着的心也彻底放了下来。

    只是对于他们来说，这一切的发生未免有些太过于奇妙，因此在抵达了函谷关后，章邯便立刻派遣飞骑前往咸阳通禀，顺便也可以打探一下最新的消息，看看到底是怎么回事。

    长史司马欣依然有些不敢相信，他狐疑地问道：“上将军，你说这会不会是赵高布下的圈套？”

    章邯轻轻摇了摇头，道：“看着应该不像，赵高若想杀了咱们，也无需编造出这么低劣的谎言来......这几日我也派人去拦截过一些出关的商队百姓，他们都说赵高已经被杀了！”

    一旁的都尉董翳也点了点头，道：“道理的确是这么个道理，不过咱们多多少少也需要提防几分，毕竟按照这个消息来看，陛下这段时间的变化也实在太大了，就仿佛像换了个人一般......”

    章邯轻轻苦笑了一声，这话的确说到了他的心坎里。

    要说对皇帝胡亥的了解，无论是司马欣还是董翳都不可能比他更清楚，毕竟他过去一直在咸阳担任少府令，平日里接触皇帝的机会非常多，对皇帝的禀性自然颇为熟悉。

    当然，也正因为如此，才使得章邯得到了胡亥的重用，得以成为大将军。

    诛杀赵高，发罪己诏，停罢宫室，释放刑徒，重用子婴......

    一桩桩一件件，怎么看都不像是胡亥能干得出来的.......

    章邯苦思良久，轻轻叹了一口气，沉声道：“咱们终究是大秦的臣子，绝不能做出背叛大秦的事情.......陛下既然没有一同召见你们，那你们就先留在函谷关，我单独前去觐见陛下，倘若真是赵高奸贼所为，你们不用管我，自当为之！”

    得了章邯这一条命令，司马欣和董翳对视了一眼，异口同声道：“还请上将军放心，若当真是赵高的诡计，我等立刻率领大军攻入咸阳，以清君侧！”

