    平行宇宙之中，普陀岛上，玉宸同慈航道人对立而坐，各自冲泡着一杯香茗。

    慈航道人手中的茶水，以白玉为盏，甘露做泉，慈悲心念为柴薪，功德愿力为火苗，咕嘟声中，水汽蒸腾，几片柳叶沉浮其中，好似红尘苦海一叶轻舟，晃晃悠悠，无量度人。

    玉宸手中，则以坤元地气为盏，天清之气为泉，以宙光寰宇为柴薪，天地变数为火苗，杯中点缀几朵青莲，随着未来变化而聚散，展露主宇宙种种变化。

    二人交换手中茶水，慈航道人看着那杯中万象，感慨道：“玉宸道友，你的道行越发高深莫测，想来用不了多久，就能够挣脱昆仑镜的束缚了吧！”

    “昆仑镜乃是仙道至宝，又是我等宇宙宙光缔结之物。虽此时悬浮在主宇宙上的不是本体，但位格之高，于宇宙而言，并不次于天帝。现在催动之人是西王母，主持之人是天帝，哪怕西王母有意放水，也不是那么容易挣脱的。”

    玉宸说着，轻轻抿了一口慈航道人泡的茶水，闭目体验片刻，脸上不由浮现出些许满足，周身气息变化，度人之念越发慈悲。

    “比起我，慈航道友你的道行也是越发高深。”

    “也要多亏了天帝将诸多宇宙的宙光信息传来，干扰你的感知，让我也是有幸得到了部分其余宇宙的记忆和力量，不至于懵懵懂懂。”

    说完，慈航道人看向玉宸道：“想来，玉宸道友你这些年来，便是因为这些信息，才迟迟不能领悟昆仑镜之妙吧。”

    玉宸没有回话，只是将手中茶杯放在边上，眼中倒映出商朝从建立之初，至今的种种变化。

    商朝作为夏朝之后，第二个人族中央集权的朝代，比起夏朝少了天界的大力支持，从建立之初，便有无数灾祸先后浮现。

    先是原定的太子太丁神秘死亡，而后继位的外丙、中壬，都没能在商朝帝君的位置上，坐很长时前。

    直到太丁之子大甲继位，商朝的传承，才稍微稳定了一些。

    不过，大甲的寿元同夏朝帝君比起来，还是短了一些，最有利的证明是他没能活过伊尹，反倒被担心他的伊尹，活活熬死。

    这让伊尹非常无奈，在大甲之子沃丁继位后，这位历经五朝的元老级人物，选择退出名为“商”的舞台，荣升火云天，成为商朝供奉的圣人，人族诸神之一。

    而伊尹离开的时间，也正好是玉清道、上清道，天帝和玉宸多方互相试探，互相干扰的时期。

    也不清楚是不是因为多方绊住了天帝的手脚，在这段时间里，沃丁的统治都没有什么太大的问题，他也成为了商朝建立以来，第一个成功活到之前人族帝君平均在位时间的商朝帝君。

    这位发扬祖制，以德治商的商朝帝君沃丁也非常的知趣，他在活过平均年限后，很快便选择退位，将商朝帝君之位传给了自己弟弟太庚。

    此后，太庚、小甲、雍己三位帝君时期，商朝都保持着相对稳定的统治环境，并且他们三个在位时间，也远胜于商朝大甲之前的两位，为后来上位的太戊打下了一定的兴盛基础。

    太戊在商朝帝君之中，算是比较另类的存在。

    因为伊尹的关系，从太庚开始，不少东海上清道的修士，也会进入内陆，传播自己的理念。

    而商朝本身有着非常弄好的上清道根基，哪怕几经打压，一些痕迹还是清晰可见。

    太戊从小受到的教育中，就掺杂了不少上清道的理念，这也导致他上位之后，选择重用上清道，让诸多上清道的修士，再次融入商朝的方方面面之中。

    此举，不但很好的稳定了商朝气数，还为商朝带来了数十位上仙境修士，养育了两百多位修行神仙道有成的修士。一举扫除了雍己时期，商朝统治地位受到冲击的局面，带来了商朝大兴。

    并且，这位太戊，还是夏商两代，在位时间最久的一位帝君，其帝气之强，根基之厚，成功将商朝帝君的位格，向上提了一提。

    在当时，有不少仙神怀疑，这位商朝帝君身上蕴含的王朝气数，还要在开国之主商乙之上。

    只可惜，商朝的兴盛，起于上清，也败于上清。

    一开始的时候，上清道和商朝的联合，属于多方的默许，天帝一流更是在暗处推波助澜。

    但商朝过于鼎盛，上清道也得到太多补益后，天帝又是放下了自己对于商朝的帮助，转而去帮助玉清道，打压上清道。

    同时，在那个时候，势力太过庞大的上清道，也是越过了一些底线，引起了太戊的警惕。

    基于这样的情况。都不需要天帝多做什么，诸侯国的挑拨，太戊有意无意的排斥，便宣告了上清道和商朝的再次合作，走向了终结。

    失去上清道辅佐的商朝，过去很多被隐藏的问题，也是一一暴露出来。

    在太戊退位，仲丁继位之后，这些问题更是引起了部分诸侯内出现小范围，小幅度的反叛。

    而后是仲丁病死，没能留下明确的继承人，进而引发历经外壬、河亶甲、祖乙、祖辛、沃甲、祖丁、南庚、阳甲九位帝君的九世之乱。

    期间，商朝内部对于帝君位置的更替标准也十分模糊，时而是父子继承，时而是兄终弟继，还有叔死侄继的情况。混乱的传承，同样使得商朝的国都位置一直在不断变化，迁都成了一件非常寻常的事情。

    外部诸侯国的挑拨，诸多天神眷属的反叛，又迫使商朝不得不一次又一次的发动对外战争。

    二者都是极大消耗国力的行为，九世之乱更是成功将上清道和太戊联合积蓄的底蕴消耗殆尽。

    虽然，九世之乱期间，祖乙曾联合巫道，短暂中兴了一段时间，但并未持续太久，便病故。

    有意思的是，商朝九世之乱期间，九位帝君基本都是病死的，或者说，商朝从建立之后，所有的帝君，包括商乙在内，大多都是对外宣称帝君病死。

    更有意思的事情是，九世之乱的九位帝君在位的时间，合在一起，也才胜过太戊在位时间的四分之一左右。平均下来，每一位帝君的在位时间，大概是太戊的七分之一左右，而太戊在位的时间，则是商朝建立至九世之乱结束的四分之一左右。

    其地位之稳固，权利之巨大，荣升火云天后，保留力量之多，可谓是商朝之最。

    九世之乱对于商朝的影响非常巨大，但常年的内耗，也是让商朝王室内部矛盾，得到了很好的缓解。

    加上，无论是玉清道，还是天帝，都想要演绎神话，并没打算商朝就此消失。

    这也导致，原本对商朝有极大压迫的外部压力，随着内部力量的衰败，跟着降低。

    在阳甲之后，盘庚继位期间，其政策得到了很好的传达，国内也没发生什么重大的问题，自此商朝中兴。也是在此期间，盘庚再次迁都于殷，并将自身神力融入大地，稳固一方水土，方便后世帝君治理，无需再次迁都，商朝便有了殷商这个新的称呼。

    谷益

    透过玉宸眼睛，同样看到商朝历史的慈航道人，叹息道：“虽说，天上那位许多举动，让人厌恶，但不得不说他的算计，还是如此的明目张胆，让人反倒不知道如何处置。”

    “正是因为明目张胆，才难以防备，也正是因为难以防备，才会更加厌恶。就好像，我都特地提醒伊尹，告诉他，如今商朝面临最严重的问题，是这个国家成为了以你我为中心，掺杂天帝和火云天诸神争锋的战场。他依旧选择了将上清道拉下水，引入商朝内部，不是没有其他办法，而是这个办法的可行性最高，也最符合商朝的利益。为了大局，面对大局的伊尹，只能这么走下去。”

    说完，玉宸没有继续多说什么，而他心中，对于天帝的手段，同样非常敬佩。

    对于商朝，天帝动手的次数其实算不上多。

    很多时候，商朝认为的天帝戏弄或者惩罚，只是天帝帮忙压下了自身神权对于商朝的排斥而已。

    毕竟，现在执掌天界的人是天帝，而商朝祭祀的更多的还是三皇五帝等历代人族帝君。

    说句不好听一些的，商朝的举动，类似于在新朝之中，祭祀前朝的神圣。

    被人打压才是正常的事情。

    但天帝却没有特地去加重天对于商朝的排斥，而是通过庇护和不庇护，让商朝感受到他的存在，进而影响商朝的局势。

    从某种角度来讲，天帝的举动也称得上公正两个字。

    他想要利用商朝做什么事情，自然会给与相对应的庇护，而当他算计完成的时候，又会放任自流，一切都摆在明面上。

    在这个过程当中，也不是没有商朝帝君看出问题，伊尹更应该有明确的认知。

    可无论是商朝帝君，还是伊尹，都非常清楚，商朝本身不可能投向天帝。片片很多时候天帝给与的庇护，也确实是商朝的需要，商朝万民的需要。

    他们对于很多事情也就睁只眼闭只眼，见招拆招，最终导致整个局势，向着天帝希望的方向靠近。

    虽然就现在而言，上清道同商朝的合作，只是短时间的密切结合，属于一次算不上成功的合作。

    可实际上，上清道和商朝的第二次合作时间长久，又是方方面面的互相配合。

    哪怕后期，商朝和上清道分开，但上清道的许多理念，已经在商朝内部，生根发芽，结合当年道宫留下的痕迹，成为根植在整个商朝文明体系中的一大理念。

    并且，这种根植，还会随着时间，不断演化、更新，最终同整个商朝文化，密不可分。

    可以说，现在的商朝，已经成了上清道的自留地。

    玉清道的理念，在商朝的各大城市之中，都不怎么传得开，不得不向外传播，回到各大诸侯国中。

    而商朝诸多贵族阶级，基本都学习了一些上清道的理念，或者修行的法门根本，就是源自于上清道。

    慈航道人，也正是看清楚这一点，才开口提醒玉宸，希望他能够多加注意。

    毕竟，这种理念上的结合，很容易将整个上清道，拖上名为“商”的战车。

    就好像很多仙道修士，在面对理念之争的时候，明知道是仙境，依旧会冲到最前面一样。

    一旦商朝彻底成为上清道理念集中传播的地方，向来很快，未来演绎神话中的另一位主角“周”，必然会成为玉清道理念传播的核心地。

    那时候，商周之战，便不再是单纯的王朝更替，更是上清道和玉清道的一次理念冲突。

    在那种局势下，都不需要有人特地去邀请上清道的修士，诸多修行上清道，或者认可上清道理念的修士，自己就会像下饺子一样，一个跳进滚沸的战场上。

    想到这里，沉默有一会儿的玉宸，看着慈航道人，道：“这也是我当初选择建立上清道，而非上清教的原因之一。我很清楚，自己比较容易感情用事，若是真的建立一个教派，日后诸多修行上清法的修士，皆为我的弟子，再让我为了所谓的大局，放任他们去死，我做不到。”

    “反倒是，建立上清道，传播上清道的理念，将认可这一理念，修行且动手完善的修士，视作是同道。那么，在面对许多局面的时候，我也能够用这是对方自己的选择劝说自己。”

    说完，玉宸起身，看向平行宇宙的变化。

    这方宇宙，不同于主宇宙已经到了盘庚、小辛、小乙，步入武丁帝君的时代。

    平行宇宙的宙光还停留在太戊的时期，上清道和商朝的联合，也没有主宇宙那般的紧密。

    但不少地方，受到万仙阵的牵引，还是走向了同主宇宙类似的情况。

    掌握这方平行宇宙部分信息，外加大半个虚幻宇宙的玉宸，只是简单的看了两眼，便知晓日后局势的变化。

    为了神话的演绎完善，玉清道必然是以“周”为起点。

    而玉宸的上清道，则被绑在“商”之上。

    商周之间的冲突，则会起于文丁。

    这一位商朝帝君，在封神神话记载中，是商纣王的祖父，帝乙的父亲，也是诛杀周文王父亲季历的君主。而这场诛杀的起因，则起源于现在主宇宙统治商朝的帝君武丁。

    作为盘庚中兴之后的又一位明主，武丁即位以后，兢兢业业，励精图治，进一步的强化了王权，并且压制了天在商朝内部的神权。

    并且，让这一措施会不断流传下去，经过祖庚、祖甲、廪辛、庚丁之后，于武乙时期走到巅峰，进而出现为了巩固王权，做出辱神射天的举动。最后称为为数不多，并非病死的商朝帝君。

    文丁宣称诛杀季历的理由之一，便是认定季历是害死武乙的凶手。

    可实质上，文丁杀季历，依旧是为了巩固王权，打压地方诸侯。

    这样几乎众所周知的杀父之仇，也是给日后周朝反叛商朝一个非常好的理由。

    这也是玉宸认为，商周之战，其实早在文丁杀季历的时候，便已经开始了。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

