    如今是1882年1月4日，凌晨五时许

    红河谷麾下各大企业一年一度的经营业绩盘点和分红在即，下属会计师和相关人员都在加班加点的汇总，争取在1月底之前理清相关账目。

    李福寿的反击极为凌厉，第一招，就是暂停部分企业的1881年年终分红，为期三年。

    这包括前南威尔士州长摩根·麦克劳瑞，墨尔本市长杰夫·布里吉斯在内的一些白人强硬保守派大手笔入股企业，这几年都别想拿到一分钱分红。

    拿着我的钱做恶心我的事儿，咋想的这么美呢？

    作为未上市企业的大股东，李福寿有权做出这样安排，理由也很简单；企业发展扩大需要资金。

    这一招必将打在疼处，而且痛彻心扉。

    作为澳洲上流社会实权派政客和有影响力的大人物，上述这一小撮白人顽固派是站在财富金字塔尖的群体，拥有金矿，肥沃牧场和整条街的商铺，码头等丰厚资产，这几年在红河谷麾下大手笔入股企业，赚得盆满钵满。

    现在好日子到头了，到了该拉清单的时候。

    李福寿停止分红的举动仅限于少数几家大企业，例如红河毛纺总厂，红山炼焦煤厂，红山造船厂，澳洲十九世纪联合航运公司等等，都是这一小撮白人实权派重点入股企业。

    至于其他数量众多的轻工业和农业深加工企业，多有一些中小资本白人入股，不在暂停分红之列，依然按照往常年度进行分红。

    策略就是孤立一小撮人，团结大部分，然后用利益分化拉拢，重点打击最顽固分子。

    李福寿的第二招，就是暂停收购南方羊毛，理由是资金不足。

    你不是想禁止汇通金票在南方流通吗？

    那好，我没钱了，收不了羊毛了，自己留着放在库房里生虫吧。

    至于因此而引起的社会动荡，愤怒的南方牧场主巨额损失谁来买单？治安更趋于恶化等等大麻烦，各位自己解决，纯属咎由自取。

    各州的事情自己办，各州的麻烦自己解决，反正羊毛是收不了了，因为红河谷牧场大力扩展羊群数量，自己牧场的羊毛多到收不完，哪有闲心去管你的事儿？

    李福寿的第三招，就是大幅提高19世纪航运公司前往欧洲的运价，而且必须托运前全额支付，而不是运输到欧洲拿到货款之后结清。

    这招可就厉害了，正打在要害三寸上。

    19世纪联合航运公司远洋船舶吨位大，班次多，竞争力强，基本垄断了澳洲前往欧美的航线。

    急切之间想要找到一家能够替代的航运公司，既不现实也不可能，欧洲的航运公司也不可能专门跑到澳洲来运输羊毛，对他们而言，这是一个完全陌生的市场。

    运费上涨5成，而且必须先行全额支付，仅这两条就可以把99%的羊毛贸易商堵在门外。

    作为羊毛深加工，运输，贸易等全产业链垄断寡头企业，红河谷不介意展示肌肉，用经济手段逼迫白人顽固派退让。

    三招反击犹如三记重拳，狠狠打击在敌对方柔软的下腹部，目的是令其痛苦的弯下腰来，感受到来自红河谷的怒火和力量。

    这就是昆士兰伯爵大人的犀利反击，龙有逆鳞，触之必怒！

    这几年来

    通过一系列巧妙的安排，汇通金票在中北部澳洲获得广泛流通，产生巨大效益和社会影响力。

    李福寿可以利用适度超发汇通金票，刺激经济和消费，集中力量开展大工程建设和城镇建设，有充裕的财力安排源源不断涌入的移民群体并对其施加影响，扩充军备，保持红河谷超常规发展速度，内里好处可以说无以计数。

    英镑有一个只能花一个，花完了就没有了。

    汇通金票则不然，红河谷拥有价值一英镑的黄金，可以印刷价值1英镑的汇通金票，也可以印刷1.5英镑甚至2英镑，这取决于适度宽松的经济政策。

    在汇通银行贷款中，选择汇通金票的贷款门槛很低，选择英镑的贷款门槛很高，形象的比喻就是一个天一个地。

    二者在红河谷区域以及整个澳洲中北部地区同样适用，汇通金票可以购买到你想要的一切，如何选择自然不言而喻。

    尤其是移民的相关生产及消费贷款，包括建造住房，购买渔船，中小型近海货轮，日用消费，置业添产，缴纳赋税等等诸多领域，汇通金票与英镑有同等购买力，在红河谷范围内和所有企业全部通用，中北部地区的白人店铺同样也通用，极大的促进了汇通金票的发行和使用规模。

    汇通金票贷款利率低，门槛低，适用面广。

    偿还可以用汇通金票，英镑以及等值金砂，易变现的货物和财产，还款方式灵活多样，广受欢迎。

    英镑贷款则不然，必须要用英镑偿还，不接受其他任何方式，而且利率很高。

    为了防止有人刻意钻漏洞，汇通银行规定；

    汇通金票兑换等值黄金需要缴纳10%的手续费，兑换英镑也要交纳10%手续费。

    反之同样如此，要收取10%的手续费。

    每次兑换都要减少1/10的财富，这导致英镑与汇通金票二者无形中产生鸿沟，货币兑换量稀少。

    市场流通的汇通金票份额急剧扩大，已经占据了中北部地区的7成以上，英镑则在市场流通中占据份额急剧减小，被逐渐排挤出经济生活的主流。

    在具体施政中

    适度收紧或者放松银根，就像一根马缰绳似的可松可紧，操控红河谷这匹经济骏马奔驰在正确的道路上，是非常好的金融工具。

    因此，任何针对汇通银行的敌意政策，都触及了李福寿的底线。

    他的底线有两条，一个是汇通银行，一个是移民，缺一不可。

    李福寿喝完一杯咖啡之后，来到书桌边坐了下来，拿起笔草拟意见，将自己考虑成熟的政策一一付诸实施。

    具体的方案由秘书处进一步完善细化，下达给各企业执行。

    举凡名单中的大企业一律不分红，时间暂定以三年为限，这个尺度由企业内部掌握，公示出来的决定就是1881年不分红，不拆股，不发放股息。

    用不了多久，小道消息就会疯传。

    一小撮大手笔入股的白人顽固派会感受到刻骨铭心的疼痛，随后会扩展到南部经济领域的各个方面，撑不下去的牧场纷纷倒闭破产，大量牛仔失业，市况萧条，治安日益趋于恶化……

    既然敢在背后捅刀子，我就砸烂你的碗。

    李福寿仔细的看了看自己草拟的方案，没有发现什么遗漏之处，并将其随手放在一侧案头，留待秘书处完善后下发执行。

    他放松的躺在椅子上，觉得今天脑海思维特别敏锐，难道是空肚子喝咖啡的效果？

    李福寿随手拿起一块小点心送入口中细细咀嚼，品味着软糯的滋味，一连吃了好几块下肚，随即想到即将于7月份开始的州长及州议员换届选举。

    致公党方面已经展开了全面的宣传动员，在州议员的各个选区都推出了自己的人选，全面角逐议会席位。

    这是将昆士兰州控制在手中的关键一战，目前看来形势大好，拿下多数席位三个手指头捏田螺～稳当。

    唯一的悬念就是能拿到多少州议员席位？

    1881年三季度，在昆士兰州掀起犹如狂风暴雨一般的肃贪法律行动中，数名涉嫌贪腐，暗杀，谋夺他人财产等严重罪名的自治公署高官纷纷落网，成为了阶下囚。

    等待他们的将是法律的严惩，这些自治公署高官有几乎相同的标签；政府蛀虫，白人顽固派，金矿场主或者大牧场主，弗兰克州长支持者。

    肃贪法律行动震慑不法，同时也打掉了弗兰克州长最后的一丁点心气儿，明智的选择站好最后一班岗。

    至此，新任州长的选举再无悬念。

    粗略统计

    1881年涌入澳洲（包括香格里拉岛）的移民达57.2万人，其中约八成进入昆士兰州谋求发展，不到一成落户香格里拉岛，二者加起来超过50万之众。

    如今移民汇聚成声势浩大的浪潮，不需要红河谷着力推动，已经呈现出洪水漫溢般态势，每个月都有接近30艘移民船抵达，带来充沛的人力资源和经济活力。

    在这一年

    澳洲人口从381万增长到440余万人，这其中白人约占200余万人，华裔移民233万余人，南太平洋诸岛及印度移民约8万余人。

    在这一年

    华裔移民在社会人口比例中实现了惊天逆转，永久改变了白人占据主体地位的人口结构，是值得大书特书的历史性事件。

    踏上澳洲第7个年头，这是李福寿最为感到自豪的巨大成就，这些数量巨大的移民团体，构建出稳固的红河谷支持基础，是李福寿敢于同南方白人顽固派扳手腕的底气所在。

    想到心情激动的地方，李福寿站起身来走到窗户口，任由带着香甜泥土芬芳的冷风吹拂脸颊，心中无比的快意。

    小小的蝴蝶翅膀煽动，已经逐渐形成了风暴，深刻改变了这块位于南太平洋深处的大陆。

    面对完全未知的将来，他有信心书写更加辉煌的篇章。

