    身体之上的痛楚，唐三还能够忍受。

    但是，那种倾尽全力也无法抗衡的挫败感，却令他非常痛苦。

    他从未有过这样的感觉。

    哪怕遇到实力强大对手的时候，他也是有信心寻找方法和对方周旋。

    但是，杀戮之王这毫无预兆、突然暴发增长的实力，却是让人绝望。

    局面现在已经完全出乎唐三的预料了。

    他自身也没有任何的后手，能够应对这种局面。

    本来只是为了解决一下杀神领域的问题，结果却陷入了这种局面。

    本来对付最开始的杀戮之王，唐三自身还是有一定信心的。

    本以为用了一个最稳妥的对敌手段，结果却让自己陷入了深渊。

    要是能重来，唐三一定不会使用海神之光。

    就在唐三胡思乱想的时候，杀戮之王也是开口了。

    “”是海神的力量。

    海神三叉戟为什么会在你手中？

    你认识波赛西？”

    他的声音和之前相比，有了非常大的变化。

    从尖锐和邪恶，变得苍老而厚重。

    完全不像是一个中年人的声音，反而倒是像是一位威严的长者。

    “嗯？”

    听到杀戮之王的问话，唐三先是迷茫，然后瞬间就反应过来了。

    能够交流，那就有机会。

    要是对方直接发动攻击，他这次恐怕就真的要交代在这里了。

    但是，对方却主动问话。

    这代表着什么，唐三非常清楚。

    于是，他也不敢耽搁。

    快速释放魂力，将自己从土石之中，推脱了出来。

    脚踏深坑的时候，因为魂力运转引发了伤势，他再次喷出了一口鲜血。

    不过他还是立刻挺直了腰杆。

    毕竟现在能够交流了，那还是要保持自己的形象。

    万一要是太丢人了，对方说不定就没有心情交流了。

    如果是那种无法交流的敌人，那唐三还不会如此。

    毕竟，对方说不定和海神斗罗波塞西有关系。

    那就不能太丢脸。

    那些长辈，一般都比较欣赏有骨气的后辈。

    唐三挺直腰杆，打量着对方。

    杀戮之王确实和之前不一样了。

    虽然全身上下，依旧释放着血色光彩。

    但他的双眼却变得格外清明，深邃的目光凝视着唐三。

    眼神之中还流露出了思索，和一些难以描述复杂的情绪。

    感觉上，就仿佛是如梦初醒一般。

    “你也认识波赛西前辈？”

    唐三站在原地，完全没有逃跑的打算。

    杀戮之王的实力，完全不在海神斗罗波赛西之下。

    而且，他还有着波赛西所没有的强大武器。

    哪怕是瀚海护身罩的隐身效果，也绝对不可能从他眼前逃离。

    杀戮之王眼中闪过一道浓浓的悲哀。

    “多少年了，连我自己都不知道过了多少年了。

    她还好么？”

    “我也不知道应该说她好还是不好。

    你究竟是谁？”

    “我是谁？

    我是谁？

    哈哈哈哈……”

    杀戮之王突然仰天狂笑。

    但是在这狂笑声之中，他的表情却又极其痛苦。

    “我赢了？

    还是输了？

    所有的一切对我来说，都已经没有任何的意义了。

    我错了？

    我对了？

    几十年犹如一场梦。

    修罗，好一个修罗。

    我终究还是没能通过你的考验。

    这并不是什么错与对，或许是时与运。”

    在不知道是自嘲的言语之中，杀戮之王身上也是爆发了剧烈的能量波动。

    这狂躁的能量波动，也是使得四周的一切，都在发生着颤抖。

    杀戮之王手中的长剑，也开始不断地溢出一片片血光。

    唐三只是站在那里，静静地看着。

    他大约已经明白了，眼前的杀戮之王已经有非常大的变化了。

    甚至可以说，是翻天覆地般的变化。

    仿佛，现在的他才是本来的他。

    但杀戮之王身上，究竟发生了什么，却是唐三所猜不到的。

    不过，他也不想去猜。

    良久之后，杀戮之王的情绪，才逐渐平静下来。

    眼中的血泪也停止了流淌，目光也重新变得凝重起来。

    “看你手持海神三叉戟，又拥有海神之光这样的能力，你应该是海神选中的继承人吧。”

    杀戮之王虽是疑问，可是语气却十分肯定。

    “不错。”

    唐三也是没有隐藏的意思。

    毕竟对方的实力，已经完全超过了自己。

    而且对方明显也是知道许多的消息，再隐藏也没有任何意义。

    随后，杀戮之王便开始讲解，一些关于神的消息。

    当然，主要是讲解一些，关于自己的情况。

    毕竟他能够清醒过来，也是多亏了唐三的海神之光。

    因此，他准备给唐三好好讲解一些，关于成神的消息。

    …………

    …………

    经过杀戮之王的简单讲解，唐三也是差不多了解了，对方的大致消息。

    就在杀戮之王开始讲解，自己多亏唐三的海神之光，才能够清醒过来。

    结果却也耽误了自己去履行诺言的时候。

    唐三却突然开口了。

    “前辈，您于之做出承诺的那个人，是不是海神斗罗波赛西前辈？”

    杀戮之王原本已经沉浸在了，自己这些年的痛苦之中。

    此时听到唐三的疑问，也是忍不住愣了一下。

    “你怎么知道？

    难道，她对你说起过这件事？”

    听到对方反问，唐三心中谜团瞬间豁然开朗。

    他没有直接回答杀戮之王的话，而是抬起自己的左手。

    “您看。”

    黑光之间涌动，为了不引起杀戮之王的警惕，唐三特意放慢了魂力凝聚的速度。

    如丝如缕的黑色光芒，在他左手之上渐渐成型。

    铭刻着杀神领域魔纹的昊天锤，被他紧紧握在手掌之中。

    看到这里，杀戮之王的眼神，瞬间就凝固了。

    清晰地看着，唐三左手上的昊天锤。

    杀戮之王身体周围的血光，也是剧烈地波动了一下。

    使得唐三不得不后退了几步，才勉强站稳了脚步。

    “你是昊天宗......你是谁的孩子？”

    杀戮之王的声音有颤抖。

    唐三恭敬的道：“家父唐昊。前辈，您…………”

    “唐昊，原来你是昊儿的儿子。

    孩子，我叫唐晨。”

    他一边说着，自一边开始召唤自己的武魂。

    他的右手黑光涌动，一柄无比巨大，通体被暗金色魔纹布满的重锤，出现在了唐晨手中。

