    另一边，周卫国与二一二团施团长商量过这次的行动计划。

    在周卫国带着队伍出发之后，施团长便派了两个连向日军开火，佯攻，吸引日军迫击炮开炮，以方便周卫国一行找到日军迫击炮所在的具体位置。

    不久之后，向着日军阵地区域前行的周卫国一行，听到了日军的迫击炮轰击的动静。

    率领队伍躲在一座高楼下，看着从半空中划过的日军迫击炮的炮弹，周卫国开始通过炮弹的弹道来计算迫击炮的方位和具体位置。

    很快，周卫国在取出的一张上海市作战地图的两条道路的交叉口处画了个圆圈，确定了位置。

    “就在这里，离得并不远，再往左侧横穿两条街就到了，小鬼子倒是猖狂，敢把迫击炮阵地布置得如此靠前，分明是打定了我们不敢主动进攻的心思。”

    行进路线在地图上制定好之后，周卫国立马带着队伍出发。

    由于这些街道是与错落的高楼连接，通过高楼内部可以轻易穿过街道，周卫国便带着大家通过横穿高楼，连续跨过了两条街。

    这时迫击炮开炮的声音已经越来越近。

    可以确定就在第二条街街口的拐角处，那地方较为宽阔，位置又比较适宜，小鬼子把迫击炮阵地安排在那里也是有道理的。

    出了高楼之后，在周卫国的示意下，队伍立马以正常速度行军，且目视前方，保持日军队伍该有的姿态。

    整支队伍就这样大摇大摆地顺着街道，朝着街道拐角口走去。

    不远处倒是有两名日军哨兵正目不转睛地盯着周卫国一行，只是没有发现任何破绽，所以任由周卫国一行接近。

    等到双方接近，周卫国大步走到那两名鬼子哨兵的面前时，两名鬼子哨兵原本是想质问一下周卫国队伍的番号。

    谁想到周卫国竟是先发制人，直接掏出周卫国穿的这身军服的原主人，那名日军中尉佩戴的南部手枪，指着两名鬼子哨兵，以日语冷喝道：“别动，立刻说出口令！”

    周卫国的身后，伪装成小鬼子的战士们也一同举起了步枪，对准了那两名鬼子哨兵。

    此时前线还在作战，迫击炮炮弹不断轰鸣，战事紧急，两名鬼子哨兵明显懵了一下。

    但周卫国中尉的军衔做不了假，在日军这样等级森严，又明显具有阶级服从意识的部队之中，长官的命令是不可违抗的。

    其中一个鬼子连忙说了口令，然后解释道：“长官别误会，自己人，我们是负责迫击炮阵地外围警戒的。”

    周卫国冷喝道：“混蛋，既然如此，我们刚才过来你为什么不询问口令？”

    鬼子哨兵：“……”

    “好了，继续保持警戒，务必看守好迫击炮阵地！”

    周卫国说完，那两名鬼子似乎这才回过神来，想起方才的确没有问口令，只是现在问为时已晚，口令已经被他们自己说出来了。

    其中一个鬼子便问道：“长官，听您的口音似乎是京都人？”

    周卫国点了点头，依旧带着严肃的表情：“是的，怎么，你也是京都人吗？”

    “是的，长官……可是，我好像从来没有见过您？”

    很明显，日军哨兵开始怀疑起周卫国的身份。

    但说话的工夫其他队员已经不露痕迹地将两名日军哨兵围了起来，紧接着周卫国在背后下了手势命令之后。

    两名特战队队员迅速冲上来将左侧那名哨兵在无声中杀死，周卫国则是用刺刀将眼前与自己交谈的鬼子迅速解决。

    一切发生在电光火石之间，拐角处刚好被遮掩了视线，再加上炮声轰鸣，并没有鬼子注意到这边的情况。

    将两个鬼子哨兵软倒的身体放在墙根之后，周卫国挥了挥手，队员们立马将藏在身上的二十响驳壳枪拔出，准备进入战斗。

    甄有为带着迫击炮连的战士们愣愣地跟在身后。

    他还是第一次见识到周卫国说日语，竟是连小鬼子都能忽悠的一愣一愣的，不由得对营长周卫国越发的折服了。

    终于抵达拐角处，周卫国稍微侧出视线望去。

    只见拐脚的空地上，果然放着一排鬼子的81毫米迫击炮，数量也与甄有为推测的差不多，足有六门。

    炮手们正不断把炮弹送进炮管，旁边则是有几个鬼子来回的搬运炮弹。

    两角负责警戒的只有五六个鬼子。

    周卫国一声令下，战斗突然爆发的时候，几十把驳壳枪朝着正在开炮运弹的鬼子一齐发射。

    小鬼子做梦也没有料到周卫国一行居然敢深入腹地偷袭，本就猝不及防，不到半分钟的工夫就被周卫国一行料理干净。

    看着就这样落入手中的六门迫击炮，战士们也有些发呆，没想到这么轻而易举地就摸到了鬼子的腹地，顺利地摸掉了鬼子的迫击炮阵地。

    甄有为兴奋地摸摸这门炮，又看看那门炮，感慨道：“好啊，好炮呀，这小鬼子的81毫米曲射迫击炮，我早就想弄几门试试了。”

    不远处的周卫国放下望远镜，道：“既然想试试，机会就在眼前，老甄，你过来看看，鬼子已经在唐山路集合，正准备发起进攻。

    咱们这边战斗地迅速，外加上前线鬼子和咱们的部队正处于交战之中，所以这边的动静小鬼子毫无察觉。

    从鬼子自家的迫击炮阵地朝着小鬼子开火，这个角度可太完美了。”

    周卫国说着把望远镜递给甄有为，甄有为看完之后，乐道：“营长，您说的太对了，这个角度实在是完美，咱们从这里开炮，唐山路集结的鬼子怕是做梦都想不到。”

    周卫国下令道：“甄连长，我这次带着突击队掩护你们迫击炮连过来，可不止是搞缴获的，更重要的是你们可以操作鬼子的迫击炮。”

    “所有炮口全部对准鬼子的集结地，直接进行速射，十分钟之后分解所有迫击炮，立刻撤离。”

    “是！”

    …………………………

    施团长亲自带着两个连佯攻，只是鬼子的迫击炮火力实在凶猛，无奈之下暂时躲在两侧高楼下。

    不知何时，外面的迫击炮火力突然停了下来。

    施团长便下令队伍再次进行佯攻，掩护周卫国一行的行动。

    最终也不知道是不是施团长的佯攻彻底惹怒了日军，几百号鬼子突然集结在唐山路的路口。

    看样子是准备对国军工事发动猛攻。

    施团长看得有些心急，鬼子要是突然发动进攻，没有周营长坐镇指挥，他这心里还真是没底。

    正忧虑着，鬼子迫击炮阵地的轰鸣声再次响起。

    施团长连忙就要下令隐蔽，紧接着便在愕然中看到，鬼子迫击炮的炮弹居然全部落在了聚集在唐山路路口的鬼子群中。

    急速射来的炮弹一枚接着一枚，猛烈的爆炸声中，硝烟几乎将唐山路路口彻底弥漫。

    施团长一行懵了。

    “团长，这小鬼子什么情况，怎么自己炮轰起自己来了？”

    鬼子部队更懵，猝不及防之下，被己方的迫击炮阵地一顿猛轰。

    原本刚刚集结起来，雄赳赳气昂昂的队伍，正准备一鼓作气拿下唐山路国军防御工事呢！

    结果被突然飞射过来的炮弹炸了个人仰马翻，原本的队伍立马凋零，死伤一片，进攻之势更是猝然瓦解。

    “是周营长他们成功了！”

    施团长反应过来，除此之外没有其他的解释。

    惊喜之余，眼见着遭受迫击炮炮轰的鬼子就要撤回去支援迫击炮阵地，解决内患，施团长连忙下令追击，掩护周卫国一行撤离。

    迫击炮连也紧接着动用了最后九门迫击炮，炮轰撤退的日军。

    日军迫击炮阵地。

    十分钟的速射之后，眼见着进攻的鬼子部队准备回援，周卫国立马下令全体撤离，并把鬼子的迫击炮分解带走，又把能扛走的炮弹箱全部扛走。

    离开之前周卫国又示意了特战队队长一眼，并下令把全队的手榴弹都集中给特战队，特战队队长立马领会了意思，在无法带走的鬼子炮弹周围布设了各式各样的诡雷。

    一切完成之后，周卫国这才率领着队伍按照预计划的撤退路线迅速撤离。

    直到按照原路连退两条街，危急彻底解除，原本日军迫击炮阵地的方向，突然传出一声剧烈的爆炸。

    特战队的队员们忍不住一齐笑了起来，看来是鬼子触发了诡雷，再加上诡雷依托的大量的炮弹。

    这场大爆炸过后小鬼子肯定死伤不少。

    直到彻底返回工事，并带回了六门迫击炮，行动人员更是只有几人轻伤，施团长赞叹道：“老周，可真有你的，这是什么战术？”

    特战队队长笑着回答道：“这是我们教官独创的特种作战战术！”

    甄有为看着自己迫击炮连突然多出来的六门鬼子81毫米迫击炮，嘴都快笑歪了。

    “营长，我老甄这辈子算是跟定你了，不为别的，跟着你打仗太过瘾了！”

    这话算是说到了全体将士的心坎上，众人无不点头。

    周卫国感叹道：“兄弟们，小鬼子没什么好怕的，又矮又挫，他们能欺负我们的，无非是仗着优势的炮火和平时更为充足的训练。

    而一旦进入巷战，鬼子的炮火优势就会大打折扣，这个时候只要我们灵活地运用战术。

    你们就会发现，小鬼子远比你们想象的还要脆弱和愚蠢。”

    将士们纷纷点头，又在心底暗自感慨。

    这话也就是周营长开口，换做其他人，大家定会嗤之以鼻。

    说出来容易，做起来难。

    能够料敌如神，运用各种精妙的战术将鬼子打得七零八落的，估计也就只有眼前的周营长了。

    至此，周卫国率领突击队直接端了鬼子的迫击炮阵地，好一招釜底抽薪，进攻的鬼子没了炮火依仗，再加上先前的进攻以及迫击炮阵地的猛轰让小鬼子折损了大半。

    面对被周卫国防守得固若金汤的唐山路工事，对面的小鬼子只能是在愤怒之中望洋兴叹，再无力发起进攻。

    若非停靠在黄浦江边的日军海军舰炮威胁太大，周卫国甚至想率领战车部队直接把龟缩回唐山路的这伙鬼子一举消灭。

    两方就这样暂时隔着战线僵持了下来。

    周卫国下令队伍就着工事进行休整。

    休整期间，则是将二一二团的重伤员转移到后方三十六师临时驻扎的后勤处，又从后勤处带回了战士们需要的物资和食物。

    谁也没有想到这休整一修就是一天，也不知道是不是日方暂时没有得到增援兵力，唐山路战线暂时趋于平静。

    直到二十四日上午，周卫国的战车部队突然接到命令，立即放弃唐山路后撤。

    原来就在昨天，日军的后续部队第三师团已在川沙登陆，直接威胁到中央军侧翼与后方安全。

    中央军被迫转入守势，收缩前线部队。

    这才下令让战车部队跟随主力部队后撤。

    离开的时候，周卫国亲自操作一门迫击炮朝着日军唐山路阵地开了一炮，算是发泄心中的愤懑。

    后来据说直到周卫国率领战车部队从唐山路工事撤离了足足两个小时，与唐山路工事对峙的日军这才敢小心翼翼地试探着向唐山路工事摸进。

    实在是被周卫国神出鬼没的战术给打怕了。

    国民革命军战车部队的威名，一时之间竟也在日军队伍之中传开。

    战车部队一直撤退到大后方，各方撤退的队伍碰面。

    战车部队依旧斗志昂扬，将士们全副武装，其中装备的包括从日军手中缴获来的各式武器，歪把子、三八大盖、掷弹筒、81毫米迫击炮等，看得人眼花缭乱，暗自震惊。

    甚至还有两辆在轰鸣声中开进的日军八九式坦克。

    这与大多数被迫撤退，后被日军一路追击而军心不振，情绪颓靡的败军立马形成鲜明对比。

    巨大的反差之下，当周卫国率领战车部队回归主力阵营时，所有败退下来的部队无不肃然起敬，连忙让开道路。

    而战车营的将士们，一个个无不保持着肃穆的神情。

    在四方友军的注目之下，将胸脯直直地挺起。

    此刻，所有作为战车部队的将士，无不为自己是战车营的一员而感到强烈的自豪。

    周卫国并没有阻止这一切，这是胜利者该有的姿态，更是胜利者该有的礼遇。

    他就是要把战车部队一路走来取得的胜利，作为此刻弥漫在阵营中的主旋律。

    我们是有失败不假！

    但我们同样不乏胜利！

    最后十九辆战车齐头并进，发动机的轰鸣声中，满身的硝烟与弹痕无不彰显着他们才经历过的惨烈的战斗。

    所有目睹这一切的才经历过惨败的部队，无不在心底发出感慨：

    这是属于我们自己的装甲车部队，他们是打了胜仗了！

    到了回归各自番号的时候，施团长与周卫国拥抱过后分手。

    战车营的战士们原以为这就是永别，谁知道下午二一二团的一营队伍居然又返了回来。

    一营长道：“周营长，我们旅长给我们二一二团补充的兵员到位之后，询问我们这些残兵的意见，兄弟们都表示愿意跟着周营长你一块儿打仗，不为别的，跟着周营长打仗最过瘾，杀得鬼子最多，打得最凶最猛，哪里有战火，哪里就有我们征战在最前线。

    所以我们请求旅长把我们重新调回来。

    旅长同意了，原本我们团长也想过来的，他对旅长说，只要能让他继续跟着周营长一起打仗，哪怕让他当个冲锋的小兵也行。

    后来旅长把我们团长臭骂了一顿，我们团长只得作罢，就让我带着部队赶过来了。”

    如此有血性的部队，周卫国还能说些什么，自然是欢迎之至。

    就此，二一二团一营与方胜利营正式合编，二一二团一营长暂任方胜利营副营长。

    不久之后指挥部的命令下来了，胜利者得到了该有的荣耀。

    整个战车部队，连同底层的士兵在内，所有人军衔全部晋升一级。

    上校营长。

    周卫国倒是成了独一份儿。

    装甲兵团团长杜聿明从参谋部赶到地方与周卫国见面的时候也是感慨不已。

    “卫国，好样的，没给我们战车部队丢脸，你这一路来打出来的战绩三军有目共睹。

    军政部已经致电三军，对你们战车营，尤其是你周卫国，提出了嘉奖和表扬。

    说起来也是因为咱们战车部队的特殊，否则按你现在上校的军衔，怎么说也该升个团长当当了。”

    周卫国对于军衔的高低自然是不在意的，“学长，你知道我的性子，军衔什么的无所谓，只要能给我更多的兵带，这一路走来打得很惨烈，到目前为止我们战车营只剩下不到二十辆战车，我需要更多协同作战的步兵，将这二十辆战车的威力彻底发挥出来。”

    杜聿明笑了，作为一名军人，他最欣赏的就是周卫国的纯粹。

    “好说，卫国，关于你的意思我会向上面申请的，但我要你记住，坦克没有了我们可以再造，再买，可你周卫国就只有一个，你必须要保重好自己！”

    “是，请学长放心！”周卫国感激道。

    ……

