
        “千山长老，这小家伙有可能突破第九重吗？”

    奎紫雷的声音直接响起在月千山灵魂之中。

    很显然，是刻意避过了天玑婆婆与辛青。

    月千山双眉微蹙，眼中交织着浓浓的期待与深深的担忧，缓缓传音：“这第九关，简而言之，就是极限战力的十倍。通天神柱会根据前八重关卡呈现出的极致战力，提升十倍，这一关是真正考验极限，若是无法爆发出远胜往昔的力量，必死无疑。”

    “十倍战力？”

    奎紫雷双眉微蹙，神色骤然变得凝重。

    前八重关卡，对于任何一尊琉璃金身巅峰的妖孽，都绝非易事。

    楚天策以神火境中期，能够走到第九重关卡，已然堪称匪夷所思。

    在这等情况下，将战力直接提升十倍，想要一战而胜，简直是痴心妄想。

    “这小家伙一向谨慎，希望可以能够留有一些底牌吧。”

    月千山双眉微蹙，深深凝望着紫雷激荡的通天神柱，眼中隐隐有一丝无奈。

    他其实同样不希望楚天策如此仓促去挑战紫月战王。

    只是楚天策的理由，他虽然不能清晰地知道、却是深深明白，必然牵扯到血脉身世之谜。

    心魔乍起，不得不然。

    相比于季白虹，楚天策的渴望与急切，远胜千百倍，强行压制，对于修行绝非一件好事。

    “此子并非狂战士一族，竟然能够将通天神柱催动到如此地步，这等血脉，确实值得一搏。”

    奎紫雷深吸一口气，微微点头，不再多言。

    两人声音始终在灵魂之间传递，神色虽然不断变幻，然而面对这璀璨灼目的第九重关卡，天玑婆婆、辛青、亦或是其他所有观战的升仙大能，都没有特别在意。

    毕竟此时此刻，根本没有那一尊升仙大能，能够真正做到心平气和、神色沉静。

    …………

    雷魔羽翼不断振荡着，身躯几乎完全融入清风流云深处。

    雷霆爆鸣于虚无深处，楚天策赫然将天雷破与暗影流风同时催动到极致。

    只是在其身躯表面，却是险些淋漓，七八处刀伤、极少每一处都可以看到森森白骨。

    “好惊人的速度，血脉神通融合灵兽秘术，倒是有些机缘手段。”

    狂战士一步踏出，天地虚空骤然一肃，一条虚空通道、闪烁着深紫色的光辉，猛然凝聚。

    雷霆暴虐，双刀锋芒无尽、倏然间横掠虚空，瞬间斩向楚天策。

    四面八方、强横无比的雷霆威压、激荡着无尽毁灭神威，猛然碾压而下。

    “虚空竟然被直接控制住！这通天神柱，不只是狂战士的主场，甚至可以称得上是狂战士的武器，在这里，想要打游击战、靠速度取胜，根本不现实。而且……已经过去了一盏茶的时间，戮血剑的时限大概只有半个小时，若是拖延更久，反而对我不利。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，长剑陡然划出。

    无尽虚空陡然颤栗，天穹深处，千百道剑芒、猛然凝聚。

    炽烈之极的火焰激荡着死亡与毁灭的力量，好似万箭穿空、撕裂九天十地，瞬间飞掠而出！

    方圆万丈，凄厉暴虐之极的杀伐剑气，刹那间充斥在每一寸虚空。

    “天裂千杀，破！”

    狂吼声中，漫天剑芒、犹如洪流一般，瞬间将狂战士彻底吞没。

    蜕凡武技，天裂千杀！

    小成之境！

    在玄冰峰最后的苦练，楚天策几乎所有的心力与时间，都消耗在这一式天裂千杀之上。

    这是纯粹的杀伐武技，不拘泥于刀枪剑棍，亦不拘泥于gong fa与真武魂魄的属性。

    其关键、只在于霸道锋锐、凌厉暴虐的杀伐真灵！

    “天刀斩！”

    狂战士眼底掠过一丝凝重与惊讶，低吼一声，双刀如一、猛然间向着正面强行劈杀。

    轰隆一声巨响！

    刀剑碰撞，层层叠叠的虚空瞬间碎裂，方圆数万丈、刹那间化作一片惨厉的混沌，脚下闪烁着紫雷光辉的大地，好似大海翻波，陡然间奔腾起伏，气劲凌乱暴虐之极。天穹深处，更是有无数毁灭雷霆纷纷砸落、好似流星雨落，一片凌乱而锋锐的光辉！

    通天神柱第九重的天穹空间，几乎一瞬间彻底混沌！

    bao zha核心，楚天策只感觉浑身巨震，狂暴霸道的毁灭雷霆、狠狠劈入本源深处。

    身形好似断了线的风筝，瞬间被抛飞出数千丈。

    右臂几乎完全被震碎，淋漓的鲜血混杂着骨肉碎渣，不断飞溅着。

    喉头一甜，一口逆血狂喷而出，五脏六腑几乎倒悬一般、空荡荡、甚至感受不到痛楚。

    狂战士身形只是退开两步，通体暗金色的光辉愈发神采奕奕，一步踏出，瞬间追向楚天策。

    “这狂战士的身躯强度，恐怕雷火真功晋升第二重，都无法比拟，除非达到第二重小成、甚至大成，才有可能真正压制。这道战斗意识凝聚的狂战士虚影，恐怕真正的战斗力，早已经达到了不死境，只是为了平衡境界，才压制在琉璃金身巅峰。”

    楚天策左手荧光闪烁，不断挥洒着。

    天妖真元激荡着雷火气劲，勉强修复着周身筋骨皮膜、血肉脏腑。

    这根本不是在疗伤，只是在强行压制伤势。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    双刀挥洒，速度一刹那间催动到极致，方寸之间，刀芒如幕。

    千百道刀芒纵横交织，肆意奔腾，几乎如同一轮灿蓝色的烈阳一般，照耀虚空。

    楚天策双眉紧皱，黑暗剑王血脉不断燃烧着，每一个刹那，气劲都在疯狂爆发。

    手中长剑光辉流转，剑气如千山飘雪、万流奔泉，精微奥妙到极致，一招一式之间，犹如水银泻地、无孔不入。几乎瞬息之间，无尽剑气、便即与刀芒彻底绞杀在一起，每一次挥洒，虚空深处，都会炸开惨厉之极的爆鸣与碎裂之声。

    清劲而暴虐的交鸣之声，不绝于耳、几乎连绵成一道大响。

    楚天策的神色，却是渐渐凝重到极致。

    眼底，隐隐有一丝深沉的死亡气息、逐渐变得浓烈。

    突然，轰隆一声巨响，灿蓝色的雷霆长刀，陡然绽开一道璀璨之极的光辉！

    玄龙心剑瞬间被一刀劈开，第二柄刀、直贯眉心！
  