
　　“都好！”叶青应了一声。

　　“呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“能让你赞赏一句，还真是破天荒的啊！”

　　“我又不是那种说话吝啬的人吗？”叶青白眼一翻，说道：“没对你说赞赏的话，那还不是因为你一和我见面就怼我啊？”

　　“你不也没事也怼我吗？”西门雪撇了撇嘴。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“有怼，自然就有反怼，挺正常的啊！怼一怼，更健康。”

　　“也是！”西门雪也不由的笑了起来，她何尝不是挺喜欢和叶青互怼的呢？

　　随即，她又歪着头，伸向了叶青，在离叶青的脸只有不到一尺的地方才停了下来，一脸好奇的看着叶青。

　　“这么看着我干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“我对你挺好奇的。”西门雪笑着说道。

　　“好奇？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“你不一直对我都很好奇吗？”

　　“呵呵！”西门雪耸了耸肩，说道：“以前对你好奇是出于你这个人。”

　　“那你现在又出于什么了呢？”叶青笑问道。

　　“我只是不明白，为什么你对大华的军方这么不遗余力的帮忙呢？”西门雪应声说道。

　　“家国情怀吧！”叶青应声说道。

　　事实有家国情怀的人有这种思想也不是与生俱来的，而是后在培养的，叶青也不例外，嗯……是阴仇从小对他的教育，让他对家国很看中。

　　“噢！”西门雪应了一声后，就歪着头沉思起来。

　　也不知道她又在想什么。

　　叶青也没有理会她，而是专注的开车。

　　“我去！”突然间，叶青发出了一声惊呼。

　　随即，他突然侧身倒向了副驾驶位。

　　西门雪回过神来，扭头看向叶青，疑惑的问道：“怎么了？”

　　不过她的话音才落下，发出了“啵！”的一声。

　　很显然，西门雪扭头看叶青，而叶青同样是扭头向她倒来，于是乎，两个人的嘴不期而遇了。

　　很香、很甜！

　　这是叶青脑海中想到的东西。

　　而西门雪则是有些木然了，她的脑海似乎完全放空了。

　　这两嘴突如其来的不期而遇甚至让她有些慌张了。

　　然而，短暂的接触后，按道理说，遇到这种有些尴尬的事情，叶青应该起身撤回去啊！

　　但事实上，他并没有。

　　嗯……不仅没有，他反而将半个身子靠到了人家西门雪的身上，都已经完全靠到了西门雪的怀中。

　　他这是在占便宜吗？

　　有些回神过来的西门雪眉头皱了起来，她很想发怒，但最终还是忍住了。

　　略微的一想，按理说叶青并不是这么一个人啊？

　　嗯……要是他是这种人的话，那天在京都夜总会中，自己说要坐到叶青怀中喝酒，这家伙就应该顺势应下来，那她可就下不了台了，那时为了给自己一个说话算话的形象，她或许就已经坐到叶青怀中，让这家伙占便宜了，而这家伙也不用等到现在啊？

　　这么一想，西门雪心绪又平静了一些。

　　不过现在两人的动作太亲密，太暧.昧，西门雪想将叶青给推开，然而，手刚刚碰到叶青胳膊的时候，她突然间发现，自己的手似乎没了力气。

　　这怎么可能？

　　她可是中阶小宗师啊！

　　西门雪很疑惑，很诧异，似乎想不明白。

　　然而，她虽然是中阶小宗师，但说到底，终究还是一个女人啊！

　　两人就这样保持着亲密的接触差不多有两分钟，叶青从西门雪的怀中起身，然后，瞥了一眼后视境，拍着胸口说道：“吓死我了！”

　　叶青离开后，西门雪似乎要好受一些，回复了一点情绪后，皱着眉头问道：“刚才到底怎么了？”

　　“还好我跑得及时呀！”叶青心有余悸的说道。

　　他的话有些牛头不对马嘴。

　　西门雪并没有听懂，而是怔怔的看着叶青，显然是等叶青正面的回答。

　　事实上，西门雪是没有完全回复过来，要是回复过来的话，以她的智商不可能想不到发生了什么。

　　叶青吸了一口气后，说道：“刚才和我们错车而过的正是赵嫣然那丫头开的车，果然不出我所料，她真杀向了罗家庄园。”

　　“噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“没想到在这个世界上居然还有让你害怕的人。”

　　“能不害怕吗？”叶青撇了撇嘴，随后又郁闷的说道：“那女人是一个疯子，没办法，惹不起，得躲啊！”

　　“呵呵！”西门雪笑了笑，没有接话，显然，她不想多问西门雪的事情了，而是将头靠在了车窗上，怔怔的看着车外，也不知道她想什么。

　　叶青瞥了她一眼，也没有说话。

　　刚才自己倒下来躲避赵嫣然的那一幕，他当然是清楚的，自己的动作太……唉……这丫头想必是尴尬了吧？

　　显然，西门雪不想说话，叶青也不敢找话说，天知道这丫头会不会因为刚才那一幕而牵怒他呢？

　　现在他还要到人家的茶楼中躲避赵嫣然，可不能得罪了。

　　于是乎，车箱中的气氛变得有些怪异了。

　　这种怪异一直保持到了西门雪的茶楼。

　　车还未停下来，西门雪突然扭头看向了叶青，打破了怪异的沉默，说道：“将车子顺着路绕到茶楼的后面去。”

　　“后面？”叶青愣了愣，有些不解的回看着西门雪。

　　西门雪耸了耸肩，说道：“如果你不想赵嫣然找上门来就听我的，当然，如果你不想躲她了，那我们就走正门吧！”

　　听着西门雪的话，叶青立马就反应过来了，是啊，走正门的话，得经过茶楼的大厅，毫无疑惑，那里肯定有很多等着仰望西门雪的人，说不定其中就有人认识叶青的，如果他公然露面，赵嫣然就真有可能找上门来了。

　　“还是你想得周到！”叶青奉承道。

　　西门雪只是抿嘴一笑，并没有应话，下了车，两人从后门，直接上了茶楼的二楼，将叶青安排在一间雅间中后，西门雪也没有陪他，而是径直回到了自己在三楼的房间。

　　看上去，这丫头并没有从刚才的暧.昧中回复过来，有些尴尬的不知道如何面对叶青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1444章 想必是尴尬了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 