    “你有没有暴露身份？”

    “当然没有，我用了范普思假面。”

    “没暴露就好。”斯特兰松了一口气，在他的计划中，西蒙寒战计划中的杀手锏，若是被绿日教发现了，对寒战计划影响很大。

    “你继续治疗吧，尽量拔除他们身上的魔能。”

    “知道了。”

    ……

    安全局最终没有拦住唐纳德，谢利·科尔的尸体被送入了九局，等到唐纳德返回的时候，他的身上已经出现了圣银之栓，而且极为滚热，皮肤都被灼伤，身上出现了大规模的魔能污染。

    情况非常严重。

    现在看来唐纳德之前选择背谢利·科尔尸体的举动有多么疯狂。

    唐纳德不是一个人来到，他还带来了九局的医生，前来帮忙。

    “唐纳德，你可真是有种。”奥格斯丁看着唐纳德惨样，沉声道。

    “多谢夸奖。”唐纳德努力维持着冷酷的表情，平静的回了一句，从他身边走过。

    “唐纳德，没事吧。”斯特兰紧张起来。

    “你看我像是没事的样子吗？“唐纳德嘴角抽搐，痛苦不已。

    “西蒙，快过来瞧瞧。”斯特兰赶紧呼唤西蒙，西蒙看到唐纳德样子一惊，赶紧是跑过去。

    “你怎么搞成这样，难道是被谢利·科尔的尸体污染了？“

    “不错，我背过谢利·科尔的尸体，赶紧帮我祛除魔能，我的情况有点严重。”

    “我靠，你不要命了啊。”西蒙瞪大眼睛，不敢相信唐纳德居然如此疯狂。

    “这不是有你吗？”唐纳德露出牵强的笑容。

    “我还得感谢你的信任了？别说了，赶紧躺下吧。”西蒙立马着手给唐纳德祛除魔能，他的背部被污染的特别严重，有源血渗透了衣服落在了他的背部皮肤上，导致出现了污染腐烂的情况。

    用魔医徽印掩盖影鬼血脉的食魔能力，迅速的将唐纳德体内的魔能吸收掉，然后输入一部分生命魔能，刺激魔能污染处的细胞再生。

    花了十分钟左右，总算是稳住了唐纳德的情况。

    而安全局的西德尼魔医还有魔医学徒也赶来了。

    随后净魔局的人也来了，开始清理大厅中的魔能。

    两大骑士部门开始争抢着给受伤的人治疗。

    对了，盛装源血的酒瓶，西蒙赶紧跑过去，被遮盖的酒瓶没有被动过。

    他走过去的时候，感受到了微弱的魔能波动，西蒙赶紧是将酒瓶藏在身上，担心净魔局的人找到酒瓶，那可就功亏一篑了。

    他不断地吸收酒瓶中的魔能，让溢散的魔能降到最低程度。

    而后默克多家族又来了很多人，铁羽军是稍稍来迟，市长亲自过来将哈帝匆匆带走，爱德华·西顿也来了把切克温带走了……

    于此时此刻，在默克多家族庄园之外的黑巷子里，有一个穿着制服的警察，迅速的消失在黑夜之中。

    他快速穿过街巷远离默克多庄园，而后身体变化，竟是变成了一个女人。

    她是变形女旺达·达克霍姆，就是她用变形的能力首先潜入了默克多庄园，为谢利·科尔他们悄无声息的进来做的准备。

    完成了她的任务后，她就离开了庄园，在庄园之外望风。

    现在佛萨城各个部门已经赶到了，她也就没必要在留在这里。

    ……

    西蒙是一直忙活到深夜才算结束。

    西蒙‘虚弱’的不行，当然了也只是装装样子，毕竟治疗了太多人，这才是大家能接受的样子。

    “局长，我有点受不住了，我先回去了。”西蒙疲累的道。

    “辛苦你了，你的工作已经完成了，让罗奥恩送你们回去吧。”

    西蒙摆摆手，带着奥利萨返回九局。

    靠在后座上，西蒙揉着太阳穴，感叹道：“我他么可真背，怎么总遇上这种麻烦事。”

    “我怎么觉得对你来说这是好事。”罗奥恩却道。

    “好事？罗奥恩你脑袋被门给挤了吗？”西蒙无语的道。

    “难道不是吗，你这次可是救了不少贵族啊，于你而言不是好事吗？”

    “说的也有些道理。”

    “也是那些贵族运气好，若是你不在那里，估计今晚估计能生还的人都没有。”

    “能有人活下去才是怪事，你不知道那个谢利·科尔有多恐怖。”西蒙到现在还有些心惊肉跳的。

    “可最后还不是你赢……”罗奥恩戛然而止，因为车上还有奥利萨。

    “侥幸而已！”

    “这次默克多议员，十多个贵族以及二十多个名人被杀，算是捅破天了。”罗奥恩神情严肃的道。

    “管他呢，只要不把我卷进去，我管他是捅破天还是变天。”

    罗奥恩无奈的摇摇头。

    “对了，在前面停一下。”西蒙下车钻入巷子里将影鬼在消失之前藏起来的范普思假面取出来，揣进兜里。

    赶回九局后，两人都受了伤把保罗他们吓了一跳。

    西蒙立马用隔绝木盒将酒瓶收入其内，隔绝魔能溢散。

    西蒙把奥利萨的伤势又做了处理，确保无误后道：“奥利萨，今晚累了吧。好好睡一觉。”

    奥利萨抱住西蒙：”今晚我想跟你睡。”

    西蒙苦笑道：“今晚我太累了，明晚吧，等我好好睡一觉，养精蓄锐了再说。”

    “瞎想什么。”奥利萨知道西蒙话中的意思，脸红的嗔怪道。

    “啊，不是啊。”

    “当然不是了，今晚我就想抱着你睡。”奥利萨搂着西蒙，紧贴着西蒙的背，搂的很紧，似乎如此她才会有安全感。

    “行，我也累了，那我们早点歇着吧。”西蒙笑着道。

    “我也想和西蒙一起睡。”保罗在这时不合时宜的出声道。

    汪！汪！汪！

    结果响起了三狗也跟着起哄。

    唯独老猫默不作声，还鄙夷的看了眼保罗和三狗，像是在说，你们瞎凑什么热闹。

    倒是把他们给忘了。

    “去去去，赶紧去睡觉。”西蒙把保罗和三狗一猫轰走。

    两人躺在床上，西蒙确实有些累了，与谢利·科尔的激战，加上治疗了很多人，他确实很疲累，躺床上每一分钟就呼呼大睡起来。

    奥利萨睁着眼，抱着西蒙，紧紧靠在西蒙的背上。

    “西蒙，谢谢你。”她低语着，眼神中是浓浓的感谢和幸福，今晚经历的一切将是她一辈子也无法忘记的记忆，并不是阴影和痛苦。

    而是光明和幸福，今晚的西蒙如太阳一般驱散了她过往的阴霾。

