    思思这边和老蔡告辞回到了酒店，她没有住小白楼，别人都在酒店，她不好乱跑，化妆之类的在一起也方便点。

    她地位不低，可是也不愿意折腾人，幕后工作人员也挺苦的。

    想起老蔡离开前说的那句话。

    “思思，回去有什么事别生气，记得跟我联系。”

    思思知道老蔡什么意思，这几天老蔡说是来看剧组筹备，实际上也是在陪自己。

    正好情人节，王峥以前跟她甜蜜的时候每年都送礼物，怕思思睹物思人。

    其他人不知道，她还能不知道吗，虽然现在肯定不如之前了解思思，可是思思分手后可是从来没找过男朋友的。

    她也不知道王峥有什么魔力，能让一个很多人追求的女神对他念念不忘。

    她也不会知道，情人节礼物思思也有，虽然不喜欢，可是她还是收下了。

    现在王峥送她礼物就是送金子，或者金砖或者金牌，挺没创意的，倒是挺实用的。

    当然，她也没差事，她在认识初期就不是想占便宜。

    她和王峥实际上有个自己的保险柜，送金子自己保存不好就有氧化危险，所以特别租了个保险柜，在银行。

    金子和他俩互相送的礼物都在保险柜里。

    王峥也知道，这保险柜还是他俩一起租的。

    王峥送她金子，她就送王峥金子，没有想象中夸张，就是个意义作用，不过对普通人来说，这就是天价了。

    说起来，她最喜欢的王峥送的礼物实际上是以前上学时候送的手工礼物。

    这些礼物现在被她锁在保险柜深处了，不敢看，害怕睹物思人。

    至于老蔡说得别生气，思思知道什么情况，今天是王峥和天仙参加同学聚会了。

    他俩不会主动发微博，可是不能禁止别人发啊。

    和现如今最火的教授合影，都是混圈的，热度不能浪费。

    林鹏：“终于见到外星人教授了，没想到他伪装着跟我们一起上了四年学。”

    衣衫：“好久不见的老同学，再见面已经是外星人了，话说，好想看一次时空停止。”

    林夏薇：“老同学好久不见，你为什么不来@陈潇，来看外星人了。”

    热搜妥妥预定，他消息太少了，只要有消息就是热搜。

    思思其实并不怨天仙，哪怕对方是自己男人的现女友。

    因为他们的分手跟天仙没有任何关系，实际上是王峥自己退缩的，只能怪王峥。

    甚至幂姐那边也属于诱惑成功，王峥本身责任很大的。

    之所以怪幂姐，那是因为没有她的话，自己和王峥已经要发“是的，我们有一个孩子”了吧。

    用小号先给他们点点赞，去给王峥的微博下面留言，虽然他不上线，可是微博下还有好多人留言。

    再去给幂姐黑粉点个赞，一天就这么过去了。

    只不过从熟睡的思思口中偶然还能听到“峥峥”的词汇，就知道她睡梦中并不是现实中那么平淡。

    ……

    “好，我现在要走，咱们冷战结束。”天仙声音传来。

    “茜茜，是你单方面冷战。”

    “别废话，想不想休战了？”

    “想，那就听我的，3.2.1.。”

    “记得每天跟我视频。”王峥站在天仙面前，看着她抱着自己不松手。

    王峥有些脑袋转不过弯来，女人这么善变的吗。

    “茜茜，别这样吧，要不我陪你去上海算了。”王峥说道。

    “别，你这边还得排练呢，没几天就巡演了，本来还想陪你巡演完几场再进组呢。”

    “对啊，你们剧组这是提前召集了，太没谱了。”

    “算了，拍戏本来就是这样的，你不是常说一句话吗，人家一次给好几百万，不得配合点，其他什么工作能挣这么多钱。”

    天仙听到王峥以前的吐槽了，虽然她没有生活，很小就很有钱了，可是对于底层的工作她也是知道的，谁还没见过幕后工作人员了。

    “哈哈，对了，带好保镖，别拍危险戏份，你的脊椎真受不了了。”

    “好的。”天仙听着王峥的嘱咐美滋滋。

    “你确定不用我送你？”

    “确定，你去的话我更舍不得你走了，也不想干扰你，等着，我尽快拍完戏去找你。”

    “嗯，一切小心。”

    两个人一出门，就看到沙发上的刘小丽正在等他们呢。

    “妈，东西呢？”

    天仙出来就看到几个皮箱已经不在了。

    “小梁他们搬车上去了，你也不看看你们多长时间了？”天仙有点不好意思。

    “阿姨，那我这边就不去上海了，茜茜那边就拖您照顾了，有时间我去探班。”

    “行，你安心忙你的吧。”

    一行人上车离开。

    “记得视频。”“行，走吧。”

    看着飞机从跑道起飞，王峥也撤了，还有工作吗的，生活不是只有儿女情长。

    ……

    上海，刚刚下飞机的天仙就看到有人来接了，一个年轻女人还有两辆埃尔法。

    这种情况下，刘小丽去对接了一下，回来看着天仙眼神挺奇怪的。

    “怎么了？”

    “没事，车上说。”

    一行人上车，大概知道他们几个人，来了两辆车，保镖带修理一起装下了。

    车上。

    “妈，怎么了，这是剧组的人吗？”

    “唉，你个傻姑娘，小峥让我过来照顾你，我看也不需要我。”

    “怎么了？”事关王峥，天仙肯定要刨根问底。

    “这些人是四季汇公寓的团队，就刚刚跟我聊天的那个，是四季汇私人管家。

    小峥这也太保密了，他们说是接到户主要求，带咱们入住的。”

    “是小峥吗，他不是不爱买公寓的吗？”

    天仙没等刘小丽阻止，直接就打过电话去了。

    “喂，你们到了啊？”

    “对，刚到，不过有人接我们了，说是你安排的？”

    “到了啊，对，四季汇，阿姨也在，你们拍戏不是也在附近吗，干脆那里住呗，酒店钱记得让剧组折现。”王峥还开了个小玩笑。

    “你怎么不早告诉我？”天仙这语气，让刘小丽皱眉，你妈还在这呢。

    “不是你说我没情调吗，给你个惊喜。”

    “呸，你这是炫富，你怎么不在汤臣一品，古北一号让我住，你不会没有吧？”

    天仙本来就是杠王峥，事实上，王峥有多少房产她真不知道。

    她也没问过，她怕问出来王峥会乱想，她是不是拜金之类的，当然，主要是她不想让王峥有一点点误会。

    别说她了，王峥自己也不知道父母挂了多少房子在他名下。

    不过这个四季汇不是父母买的，是他自己买的。

    主要就是看重这里比较方便，他偶尔来能住一下，不像住宅，有的都没装修，或者租出去了。

    这种顶级公寓都是自带装修，24小时管家服务，吃什么东西也是24小时服务，酒店式公寓。

    还有一点，拍戏如果在上海的话，这里比较方便出行，要不然后来教主也不会买这里了。

    “呵呵，你要想去，咱们立刻换地方。”

    “炫富。”天仙没说王峥吹牛，她知道王峥很有钱的，就看电影投资一个人就够了。

    聊了两句就挂了，知道是王峥安排的就放心了。

    ……

    “您好，欢迎入住四季汇，有什么要求随时联系我就好。”

    看着私人管家离去，天仙和刘晓丽也逛了起来。

    “他这审美真没变，怎么看着这么简单，还精装。”

    “行了，你哪那么多话，不过小峥这孩子有点浪费是真的，他也不来常住，买这么大干嘛，看着有六百平了吧。”

    “有了，对了，妈，他刚刚给我发消息了，这里下面有两台车，你以后出门想自己逛就开吧。”

    “不是什么跑车吧，我可不喜欢那个。”

    “没有，一辆458，一台帕拉梅拉。”

    “这么浪费，你这一部电影片酬都不够他买车的。”

    “想哪里去了，这车以前就有，说是这里牌也不好上，以前的名额继承下来的，其实也用不上，要么剧组接送，要么公寓接送。”

    “用不用的上是心意，你平时怎么说他的，怎么这么贴心。”刘小丽都有点羡慕天仙的待遇了？

    “我哪里说了，肯定以前别人教他的呗。”

    说到这，天仙又有点不爽了，那个女人太危险了。

    “哼，他这样我也不会原谅他的。”想到什么，天仙变脸了。

    “怎么了？”刘小丽挺好奇，分开的时候不是还各种舍不得吗。

    “没事，妈，赶紧收拾，不是约好中午到剧组的吗？

    说起来，剧组没接我啊，什么情况？”

    “对，赶紧收拾，剧组那边我没让接的，小峥告诉我他让人接咱们了，说有惊喜。”

    母女各自找到房间安顿，至于女保镖，有专门的卧室，天仙现在特别习惯出门有人跟着，安全感十足。

    天仙找到的卧室肯定是王峥自己住的，虽然和王峥还在生气，可是他还是自己男人。

    至于生气的原因很简单，她知道王峥要去给吴景当伴郎了。

    她对这件事无所谓，可是她有点过于关注思思，对思思在娱乐圈的好朋友也知道。

    虽然谢喃还没有曝光伴娘团有没有思思，可是在她心里，这个可能性太大了。

    说实话，她和谢喃也认识，都有想去做伴娘的欲望了，自己到时候该怎么办呢，是当伴娘还是当嘉宾，或者眼不见为净。

    她知道，自己当伴娘的希望太小了，人家谢喃是结婚，不是给她们争风吃醋提供场地，人家是主角。

    她要是也去，当天王峥新旧女友同场绝对能吸引头条一片。

    现在她俩活动同场的场面也少了，就是怕这个话题。

    她也是瞎想，她大概率不会出场的，出场算踢馆了，踢的谢喃的馆。

    伴娘更是别想，除非刘思思不当伴娘，要不然谢喃也作为媒体人，岂能不知道她和刘思思一起当伴娘能闹多大，她不会给自己找麻烦的。

    王峥告诉她这件事了，没说思思，可是天仙都联想出来了，女人就是这么强大。

    王峥也没想瞒着她，太容易被知道了，到时候说更麻烦。

    这不在天仙回来参加完同学聚会后，趁着把天仙弄到精疲力尽的阶段，他说了。

    当时的天仙真的是虚空生力，本来都没体力了，活生生站起来掐了王峥好久。

    “我说你今晚这么卖力，怎么，怕我接下来不让你上床，你还挺有先见之明。”

    两个人默契的没说思思，可是好像又都说了。

    天仙只能下定决心留个后了，她真的接受不了跟王峥不在一起。

    “茜茜，好了没有。”

    “来了来了。”

    没什么收拾的，就把东西放下就行。

    ……

    王峥自然不知道天仙那么多的心理想法，他挺庆幸的，天仙出行总算破局了。

    要是一直在BJ，还不知道到底得冷战多久。

    不过想想天仙的冷战也挺可爱，自己去工作她也跟着就是不说话。

    要不是怕她憋出气，这个状态的天仙她没见过。

    不对，在电视剧上见过，天仙，话少，这不就是小龙女和赵灵儿吗。

    自从和王峥谈恋爱后，天仙的话多了不少。

    看了一下微信，回了下老蔡的信息。

    “小峥，我新戏快开了啊，你要是不演真就没机会了。”老蔡以开玩笑的方式再邀请下王峥。

    主要是她相信，自己昨天发的跟思思聚餐的朋友圈王峥肯定看到了，因为他点赞了。

    “蔡姐，我也想，问题我演唱会怎么办，有机会。”

    “行吧。”

    老蔡那边也知道几率太小，人家说的也没错，演唱会都定一年多了。

    她还是不知道，这是思思没开口，要不然王峥绝对想办法也得演。

    至于演唱会，大不了推后两个月呗，没有违约，都想让他开演唱会，违约这回事不在合同上的。

    王峥去公司进行后期了，演唱会练习那边是下午的工作。

    他还把最后一段时间陪父母的喜事告诉了夏彤和王铁柱，没想到人家冷笑一声，什么都看透了。

    别说他们了，就是小柱，也不想多理他了。

    午餐时间，王峥在夏彤办公室撸小柱。

    “妈，你说咱家狗这都懒了一辈子了吧，怎么不爱好运动呢？”

    “那是性格，最起码人家认家，每天找不到我跟你爸就着急，挺好的。”

    面对夏彤的明涵，王峥无言以对。

    “对了，晚上去你干爸家一趟。”

