
傅焱享受了一把资本主义的奢华，二太太的房间里，所有的用品都是英国运来的。

快洗完的时候，二太太轻轻的敲门。

“傅大师，我把外边的衣服给您洗了。我给您准备了衣服，都是我没上过身的。您别嫌弃。就放在这外边了。我先下楼去了。”

“好  ，谢谢二太太费心。”傅焱隔着门道了谢。她洗的也差不多了，马上就能出去。刚才进来的时候她看了表，现在白墨宸和贺先生，话也应该说完了。

傅焱一出来，就看到那件旗袍。她拿起来看了一下，确实是自己的尺码。她也不矫情，直接穿上了身。

二太太很贴心，鞋子也是正合适的码数。傅焱穿上旗袍。不顾长发还没干，就往楼下走去。

她心中还记挂着豪叔说的，他好像认识沈家的人。起码认识奶奶，还有奶奶的父亲。

贺家所有人都觉得自己家，可能是出来鬼了。这个黄色旗袍的女人是谁？

二太太万万  没想到，傅焱的真实面容完全撑得起这身旗袍。而且一点没有违和感。

她没想到，这辈子还能看到第二个人，把旗袍穿的这样美丽。凹凸有致，风情万种的同时，还十分的端庄。

贺家兄弟也傻傻的看着傅焱，这么像！贺睿达捏了一下自己的手臂，没做梦啊！

豪叔也忘了说话，手里的茶杯直接跌落在地上。他没想到，傅焱一穿上旗袍，更像沈家人了。

傅焱看了大家一脸惊奇，也有点不好意思。和刚才的形象确实差别太大了。她拢了拢头发，走到了豪叔面前。

“像，太像了！”豪叔看着傅焱，这丫头太像她了！穿上这身衣服，和她有七分像，最像的，就是傅焱的眼睛。

确实，家里金木水火土五个孩子，眼睛都生的一样，都像傅大勇，而傅大勇的眼睛遗传的正是自家奶奶沈素芝。

傅焱知道豪叔说的，应该是沈家人。

“走。我们去贺先生的房间。”豪叔激动的手都在抖。他起了一下身没起来，傅焱伸手把他搀扶了起来。

贺睿达和贺睿恩直接跟了上去，别的人只好留在原地。

豪叔怀着激动地心情，走到了楼上。他轻轻的敲门，里边传来了声音。

“请进！”

“哈哈，老贺啊老贺，你看看这是谁啊！”豪叔进门就哈哈大笑。

“阿豪，我还有客人。这么大年纪了，一点儿都不含蓄。谁啊？”床上的贺先生，看起来已经好多了。和白墨宸的谈话，刚刚好完毕。

“贺先生，这是傅焱，我们是一起来的。傅焱，先来看看贺先生。”

白墨宸任务，就算是完美的完成了。现在只等把消息传回去，等消息。他看到豪叔领着傅焱进来。

傅焱已经换过了衣服，估计是雷符整的一身黑。她这样爱干净的人，肯定先找地方洗澡。

白墨宸和傅焱用眼神交流完毕，看到她没事儿。白墨宸就走到了一边，傅焱先给他把了个脉，身体强健，药都不用吃。多休息就好了。

贺东方几乎觉得自己花了眼，她好像逝去的妻子。穿上这身旗袍，仿佛看到了自己妻子活过来了。他直勾勾的看着傅焱，不舍得挪开眼光。

“你……你是谁？”

“贺先生你好，我是帝都来的，我是傅焱。”傅焱伸出了双手。

“东方，你看她像不像素玉？”豪叔一副看热闹不嫌事情大的样子。

“像，太像了！这是？”

贺家俩兄弟也看着傅焱，确实很像，像自己母亲年轻的时候。

“东方，我们俩终于找到了强叔的大女儿！傅焱的奶奶，就是沈素芝！是素玉的大姐姐！傅焱，东方就是你奶奶的妹夫！”豪叔激动的脸都红了。

豪叔一说出口，傅焱也吓了一跳。自己还跟眼前这位，沾上亲戚了？白墨宸不可思议的看着俩人，好家伙，忙活了半天，都是实在亲戚。

“您能不能给我解释一下。这到底是怎么回事呢？”傅焱也从来没听自己爹说过，奶奶家里成员的组成。只知道，奶奶说过，她只有俩嫡亲的兄弟，一个哥哥一个弟弟。

至于沈怀恩，那是奶奶的堂弟，当然，在奶奶嘴里，只有嫡出的才拥有地位，那些庶出的弟妹，当时应该是不在奶奶眼里的。

“坐下，孩子，坐下。我来说。”贺先生显然看见傅焱也是比较  激动。

“你刚好，还是我来说吧。小达，去拿你母亲的照片来。还有你姥爷家的照片。快去。小恩，让厨房做饭，快点，一夜差点儿没饿死我！”

豪叔把这个差事儿抢了去，指使俩大侄子去办去。

俩人赶紧就去了，等拿回了照片。接下来的故事的反转，让傅焱措手不及。

傅大勇和傅家人一直以为，这是一个坏爹的故事，谁知道却是一个父亲丢失爱女，倾覆了家业，苦苦打拼才有一席之地的故事。

故事的这跟想象之中的，确实存在差距，最后只能轻叹一声，造化弄人。不是父亲的错，也不是女儿的错，都是时代的错。

沈家祖上是进士，到了沈国强爷爷这一辈改为经商，因为脑子灵活，很快就赚下了大笔的家业。到了沈国强父亲这一辈，已经是远近闻名的大商人。

沈国强掌家的时候，涉足了粮食和纺织生意，整个家业又翻了几番。只是天意弄人，战争从山海关开始的时候，沈家成为众矢之的。

不管哪一方都盯着沈家，因为沈家有战争最需要的东西：粮食和布匹。沈国强痛定思痛，为了一大家人，为了保住祖宗家业，无奈做了举家南下的决定。

当时的终点定在了南洋，沈国强早就在南洋置地，只等着举家搬迁。

年少的沈素芝，家境优渥，少年不知愁滋味。她在国立女中上学的时候，经常参加一些进步运动，游行。

沈国强告诉沈素芝，让她从学校退学，然后跟随家人一起，迁往南洋。沈素芝跟沈国强说，自己要参加完最后一次活动。再跟大家一起走。

没想到，这次的游行，沈素芝被抓进了监牢。等她被人保出来的时候，已经人去屋空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69853044"  chaptername="第三百六十八章  往事">加入书签</a>
</div>
