    “我和一余挡住他们，你去下面将阵眼激活再上来。”

    野狗道人愣了一下，脸色极其难看默不作声，也没动身。

    玄无子脸色一沉冷声说道：

    “你不想去？”

    野狗道人浑身一颤，脸上露出一抹恐惧，突然后退数步大声说道：

    “我不想去。”

    玄无子眼中顿时涌现杀机，抬手就是一掌按下, 白骨舍利法力引动元气形成巨大元气大手拍下。

    野狗道人怒吼一声，残余五个骷髅魔头魔焰狂喷冲天而起撞向元气大手，自己则是抽身倒飞。

    就在此时，一道黝黑剑光突然出现在玄无子背后刺下，但就在这同时一口黑剑凭空浮现挡下剑光，一余道人抬手一掌拍中玄无子, 其却纹丝不动, 脸上露出一抹嘲笑，一掌拍出, 澎湃的法力化成一只巨掌，一击将一余道人连人带护身的宝光打得粉碎。

    就在同时，元气巨手也是如摧枯拉朽般将五个骷髅魔头碾成碎片重重拍下，‘轰’的一声地动山摇，一声惨叫戛然而止。

    收拾两个手下，玄无子抬头看过四人，冷哼一声：

    “破坏我大计，你们逍遥不了几天，等我彻底炼成那件法宝，就是你们的死期了。”

    说完腾空而起，化成一道黑光飞向远方。

    而顾冲四人则是眼睁睁看着他们莫名其妙内讧到玄无子杀掉两名手下再到离开，心中升起一万个问号。

    不过人已经走了，说什么也没用，四人凑在一起商量了一下，决定先解决眼下这件事再说。

    大方寺好解决，大方和尚已经死了，首恶已除, 再将寺中一些参与的僧人杀掉便可, 至于那四株千年古树，当然是要迁走，不过他们都没那本事迁走，只能叫家长了。

    容云依向她的师父玄真子发了信息，请这位大佬出马将四株千年灵树挪走，顺便解决地下那个地肺火毒气泡。

    事实上这才是重点，光是挪几棵树玄真子大弟子诸葛谨我都能做到，但要将地肺火毒气泡拿走非得玄真子出马才行。

    说真的，在等玄真子这段时间，顾冲一直在想玄无子怎么会突然与自己的队友内讧，一言不合就将两个同伴给打死了。

    野狗道人与一余道人不想下到地底他能理解，毕竟要下到地底相当于被堵死在地下，必死无疑，换谁也不想死。

    但因此而自相残杀，这的确是非常令他奇怪。

    谷鬳

    “难道世上真有这种喜怒无常，六亲不认，不听话就动手的人？”

    他只能做如此想，因为除了这个理由, 他想不到其他理由。

    不过这只是他闲瑕之余的想法，苦无子退走不知道去到哪里, 随时有杀回来的可能，他们不敢大意，暂时四人同住在大方寺，封住地穴洞口，免得有人潜入引爆那地肺火毒那就惨了。

    在这期间，倒是发生了一件……不知该笑还是该笑的事，他与容云依出来的理由是带她外出游玩，在双方长辈眼中刚相亲的一男一女就独自外出，还昼夜不归，这对大户人家来说是极为伤风败俗的事情，最惨他们还被家中派出的侍卫找到了。

    后果……就是两家长辈一合计，无视他们的意见，让他与容云依订婚了。

    幸好是他们都拜入峨嵋，在他们眼中属方外之人，如果是普通人敢这么做，早就被固执的长辈拉回去，或禁闭或重罚，各种严厉处置绝不会少。

    在大方寺呆了十几天时间，他们一边看住寺后地穴，苦生和尚一边超渡大方和尚那杆白骨招鬼幡里的厉鬼获取功德，顾冲则是与御剑吴门主交流，他对吴门主那对翅膀很感兴趣。

    他曾经在未穿越前看过一部叫蜀山的电影，里面峨嵋大弟子丹辰子的那对翅膀他印象非常深刻。

    那对叫做天龙斩的铁翅，由七十二口飞刀构成，可分可合，可攻可守，威力强大不说，还特么帅气的不得了，当时看电影时他就幻想过弄这么一对翅膀，厉害不厉害是一时的事，帅却是一辈子的事。

    御剑门主这对铁翅是他十几年前曾经一次冒险时获得的一卷道书，里面记载了几件奇形法宝的炼制方法，这铁铸天龙斩便是其中的一种。

    顾冲对这个很有兴趣，提出与交易的想法，将大方和尚的储物袋原封不动给他，拿到了那一卷道书观摩。

    道书无名，里面除了四种奇形法宝的炼制方法外就无其他，他将内容全部熟记于心，再将道书还给御剑门主。

    这不是游戏，只要记清楚法宝炼制方法与需求的材料就可以炼制，不需要道书在手。

    道书上记载，这铁鳞天龙斩是一种奇形特殊法宝，威力视材料与规格相差巨大，最弱的只相当于四四阶法宝，最强的可达六阶十阶都有可能。

    材料就不用说，即可以用普通百锻钢铁来炼制，也可以将钢铁来回的熔炼，提炼出精铁或铁母之类金属，或者用玄铁，星辰铁，太乙精金之类高级金属，材料越好，炼制出来的法宝威力肯定越强。

    铁鳞天龙斩分成数个规格，可以七十二口飞刀或飞剑组合成铁翅，也可以一百零八口飞刀或飞剑，或者一百八十口飞刀或飞剑，三百六十，七百二十，一千零二十四，三千口飞刀或飞剑等等。

    如果你有这个材料有这个恒心，有这个耐性，可以凑齐十二万九千六百口飞剑与飞刀组合成一对前所未有的铁鳞天龙斩，那威力就不一般的恐怖。

    御剑门主没什么身家，只炼成一套最低标准的天龙斩，七十二口飞刀分合之间，威力还是颇为不错。

    而且这件法宝可以一直祭炼下去，哪怕是用百锻精钢铸成，如果一直祭炼下去去除杂质，将百锻精钢祭炼成铁精或铁母之类高级材料，威力也能达到五阶高级法宝的地方，只是这一步耗时长久，一个修士祭炼一辈子都不一定能祭炼完成。

    顾冲对这件法宝很有兴趣，也想着炼出一件来，几百上千口飞剑构成一对巨大的翅膀，挥手间万剑齐发，那场面，想想都是帅的一匹。

