
　　【知道了，宿主大大。】

　　唐果进剧组之后，还是不怎么放心，拉了一个小群，将这几个人全部放到群里面，让他们每天报平安。

　　经过交谈，几人都知道艾小暖情况不对劲，所以非常配合唐果。

　　因为何啸清醒过来，有他的插手后，那部烂剧网播的机会都没了。当然，他也为此付出不小的代价，但总比顶个烂片的名头好。

　　艾小暖得到通知，剧网播机会都没有的时候，握住电话出神：“何导，为什么网播的机会都没有了？你之前不是还说，网播问题不大的吗？”

　　怎么会呢？

　　她那么辛苦拍出来的剧，这些人怎么能这样，说不播就不播了，根本就是在浪费她的努力。

　　何啸没有废话，解释之后，很快挂断电话，一点都不想和艾小暖多交流，他怕被降智。

　　艾小暖已经被景鸿抢回家，当然，她并没有和宁然分手。

　　景鸿是一个很霸道的人，之前是家里出了问题，才没有关艾小暖单方面的分手。

　　现在事情已经处理好，当然是将她抢回去了。

　　景鸿回来的时候，就看到艾小暖眼睛红肿红肿的，脸色沉了下来，走过来抱着艾小暖安慰，脸上的冷意都少了许多：“小暖，怎么了？是谁欺负你了？”

　　“没……没有什么事。”

　　“在我的面前，都不愿意说真话吗？”

　　在景鸿的追问下，艾小暖终于期期艾艾的说了新剧播不了的事。

　　自己女人被这样欺负，作为霸道总裁的景鸿，当然不能容忍，当场安慰好艾小暖，就让手底下的人，去找剧本给艾小暖了。

　　“不用哭了，我会投资一部剧，到时候肯定能播，让你大红大紫。”

　　原本景鸿是一个不喜欢自己的女人在外面抛头露面的人，可是看到她可怜兮兮的模样，又忍不住心疼。

　　自己都人，当然是自己都捧。

　　艾小暖不哭了，开心的依偎在景鸿的怀中。

　　一个月后，唐果得知景鸿用钱给艾小暖砸了一部剧的时候，再一次陷入沉默。23sk.Com

　　她决定，和景鸿见个面。

　　作为唐氏的大小姐，约见景鸿还是很容易。

　　景鸿看到唐果的出现，有些意外，皱着眉头看着她：“唐小姐大驾光临，不知道有什么贵干？”

　　唐果仔细观察景鸿，刚要开口，门就被人推开，接着一道熟悉的声音响起：“阿鸿，你们……”

　　唐果回头，见到了站在门口眼眶红红的艾小暖，仿佛随时都要哭出来一般。

　　“阿鸿，我是不是打搅你们了？”

　　景鸿连忙站起来，越过唐果的身边，将艾小暖搂在怀里：“在想什么呢？”

　　他已经感觉到，小暖不喜欢唐果，所以，只能请唐果走了。

　　唐果也没有想到，她会被直接请出办公室。

　　她回头看了眼，艾小暖躲避在景鸿的怀里，还偷偷的看了她一眼。

　　离开景鸿的公司，唐果坐上车。

　　【宿主大大，景鸿是被迷惑的吗？】

　　“不管迷惑不迷惑，我都不会再来找他，还是釜底抽薪，直接查查他公司有什么问题吧。”

　　【好的，这件事交给我。】

　　“弄快一些，我已经没耐心了。”

　　这个世界，太恶心了。

　　唐果拿出手机，给唐廷打电话。

　　其实她看出来了，景鸿是被迷惑的。但是景鸿和其他人不一样，她唤不醒他。

　　再说原本剧情里面，景鸿还搞垮了唐氏。

　　管他清醒不清醒，先将他搞垮了再说。

　　……

　　银爻不知道砍了多久的阵法，感觉阵法已经承受不了多少攻击，脸色好了些。可想到已经过去的时间，脸色更加不好了。

　　又是大约一千刀下去，眼前的阵法终于破碎，正当他要跳进小世界的时候。

　　眼前出现一个熟悉的人，让他恨得牙痒痒。

　　“功力又进步了，不过这只是一层，你以为破掉阵法，就能见到她了？做梦。”元九的身外化身再一次出现，“和你偷偷透露一下，阿果果已经和别人结婚生孩子了。”

　　银爻表情冷了下来，元九开心了：“我就说了，恶心还是能恶心下你们的。”

　　“你以为我和你一样蠢？滚吧。”银行挥手一刀，将元九的身外化身砍碎，毫不犹豫的跳下小世界。

　　那个恶心的家伙，等他回来再收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5591章 全家人都被降智了（22）免费阅读。https://www.23sk.com 