    英武少年嘿嘿一笑道：“你想学九转玄功当然可以，但是这门功法却有一个碍难，我需提前告知于你……若你听完之后能够坦然接受，我才好传你法门。”

    “前辈请说。”

    “想要修炼九转玄功的前五转，最大的阻碍只有一个，那就是每修炼一转，都要寻到一种至精至纯的五行灵物，倘若没有五行灵物为引，这门九转玄功就绝难入门。”

    周游闻言面露难色道：“敢问前辈，何为至精至纯的五行灵物？”

    英武少年笑道：“万载五行玄晶，上古五行异兽的内丹，或者某些五行大妖的鳞甲、头角、乃至遗骨，只要其中蕴含的五行精粹品质足够，都可用来修行……”

    周游面露恍然，心中只是稍一盘算，顿时就拿定了主意。

    若是如此来看……那这门九转玄功对自己而言，简直就是不二之选了！

    且不说它能够跟太上青冥诀相辅相成，提升彼此的修行速度，只说这门玄功是以五行为根基，自己就没理由不去选它。

    毕竟自家如今最大的底牌，既不是太上青冥诀，也不是景尘派的外门弟子身份，而是同自己一起穿越而来的太清宝鉴。

    当前阶段，太清宝鉴的系统任务，恰好便是汲取五行地脉灵气，这也就意味着，无论自家是否选择九转玄功，最后都是要下山寻找五行地脉的。

    只要在寻找五行地脉的时候，对此事多加留心，问题也就迎刃而解了……

    最关键的一点，自己相比师父和师祖他们，还有着一个莫大优势，那就是五行道体！

    若是不出意外的话，接下来汲取其余的五行地脉灵气，都会像先前在凝翠谷那样，一旦达到七级，完成了系统任务，就可以进化出对应的五行道体。

    到了那时，自己恐怕就能成为此方天地间，拥有完整五行道体的第一人。

    这时候，周游忽然想到一事，开口问道：“方才晚辈打坐时，前辈曾建议我，那第二件事不如向风离师兄讨个人情，莫非便是与此有关？”

    英武少年哈哈一笑，赞道：“周小子，你这心思的确不差，难怪突破炼气期时，能够修出虚空生莲的异象。”

    “你在青云峰待了那么久，那你可知晓，青云峰下藏有一条万年木属灵脉，其中便蕴化出了木属天玉玄晶。若是你能将其取到米粒大小的一块，就能借之修成木转境界，这样一来，岂不是省去了你许多功夫？”

    周游面色一怔，有些不确定道：“前辈的意思我明白，只是那木属天玉玄晶何等珍贵，青云峰那位象正真人不一定能答应吧。”

    英武少年点了点头：“嗯这倒是，那青云峰的陈老儿一向小气的紧，若是平白上门讨要，他定不会痛快答应，所以你只能通过风离帮你讨个人情。”

    说到此处，他目光一动，上下打量周游几眼，似笑非笑道：“我听说，你先前便是青云峰的灵植师，大不了你就许个承诺，为他们青云峰随便培养些灵植仙草……嗯就以一甲子为期，也不算白占他的便宜。”

    周游不解道：“一甲子为期，这是否有些久了？”

    英武少年嘿嘿笑道：“不久、不久……眼下你师父鱼阳真人不知所踪，风离那厮不久后也要闭关，届时你在门中岂非孤立无援。”

    “可你一旦许下诺言，帮他们青云峰培养灵植一甲子，那今后这数十年，倘若你遇上点什么麻烦，青云峰的陈老儿，还有他座下那帮弟子，难道还能坐视不管？”

    “此事看起来，是他们青云峰占了便宜，可到了最后，谁占便宜还不一定呢……”

    闻听此言，周游目光一闪，心中顿时若有所悟，佩服道：“前辈高明，周游受教了。”

    英武少年得意一笑：“那此事就这么定了，现在我先传你九转玄功的修炼之法……”

    话音未落，英武少年忽然伸指往前一点，瞬间一道五色玄光凭空射出，一下钻入了周游眉心正中。

    霎时间，周游便觉头晕目眩，天地似乎都倒悬了过来，恍惚中周游的识海中，凭空多出一个虚幻般的飞鱼玉佩。

    与清和飞鱼符不同的是，这道虚幻飞鱼符上有道道五色霞光流转，将自己的识海映照的通透无比。

    不到两个呼吸的功夫，周游便觉得头脑越来越沉，越来越涨，仿佛识海随时要被撑爆了似得。

    时间缓缓流逝，周游已经疼得快要失去知觉，便在此时，脑海中那一道道五色霞光如晨雾一般，倏然消散无形，而那枚虚幻般的五色飞鱼符转眼也消失不见了。

    周游强忍晕眩，连忙打坐调息，直到一炷香之后，他才渐渐恢复过来，头脑也重归清明。

    这时候，他催动意识往识海深处一探，其中赫然已多出一部金光流转的玉页金书。

    周游小心翼翼打开来看，入眼便觉得内容深奥晦涩，凭自己眼下的道文功底，一时间竟然难以解读其中真意。

    不过等他再一凝神细看，这才发现，原来每一页的底下，都留有前人所写的注解和感悟。

    周游心中微喜，有了这些前人所留注解，自己研读起这部九转渡劫不死玄功，自然就能轻松不少，省却许多苦思冥想之功。

    不知不觉，当周游翻到最后一页时，面色却是微微一怔，连忙出声问道：“清和前辈，这部功法莫非是个残本么……不知后面还缺了多少？”

    虚空之中，清和飞鱼符的法相真灵早已消失不见，显然是回归了本体，重新蛰伏了起来。

    周游等了许久，耳边才响起了飞鱼符的声音，相比之前，似乎带着几分疲惫，又有些不耐烦道：“刚才传给你的，是前面八转，只这些就足够你修行几百年了。”

    “再者说，凭你此刻的身躯和识海，我若把最后一转传给你，你怕是早就丢了小命。”

    周游讪讪一笑，“前辈法眼如炬，那晚辈就不打扰您休息了……”

