    苏铭应该走的。

    即便是不走，他也应该是珍惜这一次修埙老人送予的造化，因为这三天的造化，是可以帮助他抵抗即将面临的大劫。

    毁灭这虚幻的美好，杀戮一切或许被人虚构的人物，包括他的亲人，朋友，爱情，友情等等一切，具备一种为了变强，为了反抗而付出一切的决心，具备一种称为强者的冷酷，将这一切毁灭后，重新塑造！

    这，就是三天造化的真正含义，也是那修埙的老人，期望苏铭可以做到，如一次沉默中的爆发！

    如同斩断思绪，斩断记忆，不去理会过去如何，不去在意未来怎样，以重新塑造来取代自己的记忆，以冷酷无情，来完成自身一次极为重要的蜕变！

    这一次蜕变，是祭骨大圆满，成为蛮魂强者的过渡，这……才是那造化！

    苏铭对于这些，随着明悟，渐渐完全清晰，他猜到了那修埙老人的相助，他更是隐隐有种感觉，如果自己按照对方的方法，去在毁灭之后重塑人生，这，便等于之掌握了自己的命运，他会在塑造的那一瞬，因心境的圆满，从而感染其魂。

    因魂之圆满，从而……在塑造这人生的一刻，会塑造出属于他苏铭的蛮像！

    也代表了，当他从这里走出时，他不再是祭骨，他会在这奇异的力量，在这修埙老人或许付出了极大的代价才展开的造化中，一举成为蛮魂强者！

    从而，去面对接下来，他人生中的一次大劫！

    那修埙的老人为他铺展了一条大道，苏铭尽管不知对方是谁，但他能感受到，那老人对自己没有恶意……

    这场造化，这场大礼……苏铭，却无法接受。

    因为这代价，是毁灭所有，他苏铭能去把抱着自己背后的白灵，一掌杀戮么，他能去将沉睡的阿公，在睡梦中结束生命么，他能去出手杀了尘欣，只因为了圆满么……

    他能去将雷辰杀死，将其父母杀戮，将乌山部的一切，全部粉碎么。

    “我做不到……”苏铭惨笑，他可以感受身后白灵的温暖，他做不到。

    时间慢慢流逝，苏铭站在那里，白灵在他的背后抱着他，天色渐渐不再是漆黑，而是微微发亮。

    这一夜，他们两个人就这样站着，彼此没有说话，白灵的螓首埋在苏铭的背上，那传来的心跳之感，让她不知道为什么，流下了情泪。

    那泪或许是相思，只是弹不去，染在了苏铭的衣衫上。

    直至清晨到来，苏铭选择了离开，白灵安静的躺在她的床上，似睡了过去，只是那眼睛的泪依旧还在，滴落在枕上，不见了。

    那一滴眼泪里，包含了多少次的回首，多少次的思念，多少次的轻叹，或许就连白灵自己，也都数不清楚。

    走在清晨的初阳里，苏铭走出了这乌龙部落，他默默地走在山林里，看着那阳光成光束，穿梭丛林的叶而落，他的肩膀上小红似感受到了苏铭的复杂，一路随之沉默。

    这是第一天。

    留给苏铭选择的时间，还剩下两天。

    他本打算去一趟风圳部落，但此刻却没有了念头，他看着阳光下的乌山，也没有去看看火蛮遗迹的想法，疲惫的感觉，弥漫在他的心神。

    他选择了回家。

    回到乌山部，回到那属于他的家。

    清晨的乌山部，如万物复苏，族人们在那炊烟里各自做着自己的事情，孩童们似永远不知疲倦，期盼着白天的到来，期盼着与伙伴们的玩耍。

    苏铭的归来，看着那熟悉的部落，他默默的坐在了自己的帐篷外，看着蓝天白云，看着阳光多姿，看着部落里，那记忆中的所有。

    他要将这一切，再一次的深深的牢牢记住，如有一把刀，将这一幕画卷，深深的刻在他的内心里，刻在他的灵魂中。

    “难道唯有毁灭这些，才算是掌控了命运么……”苏铭轻声自语。

    “这种毁灭，或许的确可以让人掌握命运，因为冷酷的心，容不下一丝一毫的温情，若没有了情，则对方的一切手段，都将找不到栖息之处。

    可是……”苏铭看着在前方空地上，跑来跑去的那些孩童，他闭上了眼。

    “他们，也是虚假的么……”

    天色慢慢渐晚，黄昏流逝，月光洒落大地，苏铭一直坐在那里，看着部落的所有，没有再去思索，而是默默的望着那日出日落。

    他知道，当太阳再次升起的时候，将是他在这乌山的记忆里，最后一天。

    或许下一次，不知要什么时候，或许再也没有。

    苏铭闭上了眼，耳边回旋着部落内吹奏出的埙曲，一夜……流逝。

    当第二天的清晨到来时，天空不再是晴朗，而是有了乌云，下起了淅沥沥的小雨，但苏铭在这最后一天，他没有去思索任何事情，他笑着陪伴着阿公说话，开心的去帮助南松爷爷整理药房，更是若孩童般，与那些小孩子玩耍，给他们讲着故事，那时而传出的银铃笑声，成为了这部落里最悦耳的声音。

    他与雷辰笑着打闹，如同当年对于外来茫然无知，甚至不去思考的少年一样，有着自己的朋友，有着自己的亲人，开开心心，无忧无虑。

    乌拉那里，尽管对苏铭很是轻蔑，但苏铭始终带着微笑，没有丝毫的怨言，主动帮助乌拉做着属于她的事情，那微笑的样子，让乌拉也是一愣，冷着的脸，也慢慢松缓了不少。

    北凌那边，苏铭仿佛不知疲惫，用他这最后一天的时间，很是客气，想着儿时的相助，想着那授箭之恩，即便是在冷漠的北凌，也是在沉默之后，向着苏铭复杂的点了点头，二人在那里，如很多年前般，射起了箭。

    至于尘欣，她开心的坐在一旁，望着面前这两个让都走入她心中的男子，时而上前递上清水，笑声回荡。

    部落的所有人，在这一天，都感受到了苏铭身上似有些不一样的地方，这一天，他从清晨直至黄昏，直至深夜到来，一直在忙碌着。

    他的脸上，笑容始终存在，只是……随着黑夜的到来，随着月光的洒落，他笑容背后的不舍，无人看到。

    当天黑下来时，苏铭的笑容，成为了苦涩，他看着部落四周的灯火渐渐熄灭，看着一切从繁华成为了寂静，他的心有了刺痛。

    “要离开了么……”苏铭喃喃，他知道，当太阳再次升起的时候，自己……将会消失在这美好里。

    他脸上的苦涩渐渐化作了微笑，他需要去笑，他想要去笑，即便是离开，能有这三天的时间，他已然知足。

    笑着，笑着，苏铭没有去看月光，没有去看四周的漆黑与部落，而是掀开帐篷的门，走入进去，躺在了那属于他的小床上，看着四周的熟悉，他带着微笑，慢慢闭上了眼。

    睡吧，或许一觉醒来，自己还在这里……

    苏铭轻声喃喃。

    他最终，还是没有去选择修埙老人指出的道路，即便是走下去，他可以蛮魂，即便是走下去，他可以具备抵抗那大劫来临的资格。

    即便是这样，他……还是选择了自己的路。

    这一切真假，未必真假。

    镜花水月，此月也是月！此花还是花！

    毁灭能塑造新生，但保留一切，将其留在记忆的深处，成为一辈子最珍贵的美好，让自己的心不冷，让自己的情不灭，也未必不能塑造新生！

    “命运是我的，我自己去选择，我说它是真，他在我心里就是……真的存在。”苏铭闭着眼，慢慢的，睡了下去。

    “别了……我的乌山……”

    “再见……我的亲人……”

    “我的朋友……我的爱情，我的童年所有……你们永远的在我心中，在我内心的最深处，成为我的温暖……别了……”

    这是他离开乌山后，即便是在第九峰上，也从未找到过的沉睡之感，那种感觉，是他记忆里的味道……

    在他沉睡的那一刻，苏铭听不到，有一声叹息在这冥冥中回旋，那叹息的声音里，蕴含了让人懵懂的滋味，无法分辨。

    这个世界，渐渐被雾气笼罩，这个天地，渐渐化作了虚无。

    当苏铭再次睁开双眼时，他首先听到的是海水的声音，闻到的是海中的腥味，看到的……是那孤独的小岛，四周，没有乌山，没有部落，没有丝毫人影。

    唯一有的，就是那趴在那里，稀松睁开眼的秃毛鹤。

    苏铭站在那里许久，许久，直至他再次闭上了眼后又缓缓睁开。

    “梦醒了。”苏铭的眼前还能浮现那三天的一幕幕，一股悲伤，从此之后将融入他的气质里，这是魂的悲，这是思乡的伤。

    这是那风吹不散的涩，这是他选择的，美好。

    轻叹，苏铭抱拳，恭敬的向着脚下岛屿深深一拜，他拜的是那修埙的老人，感谢的是其三天的造化。

    在一拜之后，苏铭抬头，向前走出一步，抓着那秃毛鹤，整个人化作了一道长虹，直奔天空而去。

    在他的身后，这岛屿慢慢消失了，只有那一缕哀伤的埙曲，在呜咽的回旋，似在送着苏铭，直至他远去。

    （未完待续）

