    他和刘鸿恩老先生见面的次数，一只手都数的过来，确实不算很熟。

    文传高听后，立马道:“我不管你和他是不是很熟，这两天内，你都必须帮我把他约出来，我部门主任想请他鉴定下青花瓷瓶。”

    李义阳看了眼坐在走廊椅子上的刘鸿恩道:“爸，刘鸿恩老先生他身体不太舒服，不方便过去，不如我去帮他鉴定。”

    “你开什么玩笑，就你还给我主任鉴定，是想让我提前退休嘛？”

    电话里，传来他岳父的咆哮声，李义阳立即把手机远离了耳朵。

    等那头安静下来，这才解释起来:“爸，我的鉴定能力，连刘鸿恩老先生都赞不绝口，让我鉴定你领导家的青花瓷瓶绰绰有余。”

    他虽然说业余的，不过前一世，他家里的收藏品，都可以开个博物馆了。

    所以，很多古玩他一眼就能辨认真伪，如果只是去鉴定青花瓷瓶，完全不需要刘老先生出马。

    “你不吹牛就真的会死吗？我领导只要刘老先生给他鉴定，不管你用什么办法，都必须让他在这两天内抽空帮我领导鉴定下。”文传高才不管李义阳能不能办到。

    如今他也没有别的办法，只能将这个难题交给李义阳。

    说完，他不给李义阳拒绝的机会，直接挂了电话。

    见岳父不等他把话说完就挂了电话，李义阳有些无奈。

    “李后生，是需要什么棘手的事了吗？”刘鸿恩关心的询问道。

    李义阳走到刘鸿恩的身旁，有些不好意思的说道:“刘老先生，恐怕有件事需要你帮忙！”

    “你和我还客气，说吧什么事！”刘鸿恩问也不问清楚，直接就答应了下来。

    要不是李义阳的提醒，他也不可能这么早发现自己的胃有肿瘤。

    这肿瘤一旦长时间没发现，就会变成癌，就他一把老骨头，等发现是癌的时候，只怕就离死不远了。

    李义阳等于救了他一命，他这人向来恩怨分明，有恩必还。

    所以无论李义阳想让他帮什么忙，只要不犯法，他一定帮。

    知道刘鸿恩老先生是个爽快的人，李义阳也不藏着掖着了，他直接道:“是这样的，我岳父的领导，家里有一青花瓷瓶，想让你帮忙掌掌眼。

    只是刘老先生，你现在身体不便，我实在不忍心麻烦于你。”

    他话刚说完，刘鸿恩的孙子就立马道:“我爷爷，他曾说过不给陌生人私下鉴定任何文物。”

    “你给我闭嘴，不说话没人拿你当哑巴！

    不知道有句话叫，规矩是死的人是活的吗？”刘鸿恩呵斥着自己的孙子。

    见孙子老实了，他这才笑着看向李义阳:“我还以为是什么棘手的事呢，把你为难成这样。

    不就是给人鉴定青花瓷瓶吗，你给你岳父回个电话，让他领导把青花瓷瓶拿到他家去，我正好借此机会拜访下你岳父。”

    “可医生正在给您安排住院呢，不如我让我岳父的领导，把青花瓷瓶拿到住院部来鉴定。”李义阳道。

    但被刘鸿恩给拒绝了:“这医院人多，万一被人不小心碰到了，在给打碎了，那多可惜。

    还是我去你岳父家吧，我这是良性肿瘤，住院也不差这一会儿。”

    李义阳感激的点了点头:“那行，我这就给我岳父打电话，不管怎么说，还是很感谢刘老先生！”

    随后，他就给他岳父回了一个电话。

    看着还没有十分钟，就回拨过来的电话，文传高接听了起来，不等那头说话，他就先发制人:“你别跟我说什么，请不出来，总之你要是请不来刘鸿恩老先生，我就不认你这个女婿。”

    听着岳父蛮不讲理的话，陈博无比庆幸自己是重生过来的。

    不然就以他以前的能耐，还真请不来刘鸿恩老先生。

    等岳父说完后，他这才开口道:“爸，你给你领导打个电话，让他现在就带着青花瓷瓶去你家，刘老先生会亲自过去鉴定。”

    文传高还在心里盘算着，一会儿怎么应付李义阳的拒绝。

    结果，他就说刘鸿恩老先生同意，他不会是在拿自己寻开心吧？

    想到这，他黑着一张脸道:“我没心思和你开玩笑，赶紧想办法把人给我请来。”

    “爸，我没骗你，你直接让你领导把青花瓷瓶带过去就行，我们一会儿就到。”

    听李义阳不像是开玩笑的样子，文传高半信半疑:“好，我这就给我主任打电话。

    要是让我知道，你是骗我的，我一定会拖着晓惠去民政局和你离婚。”他撂下狠话来，就是防止李义阳是在拿他寻开心。

    “您放心好了，真的没骗你。”李义阳的声音，有点冷淡。

    他很反感岳父岳母，一有事就拿他和晓惠离婚的事威胁他。

    要不是看在两人去晓惠的亲生父母份上，他指定不会帮这个忙。

    才不管，他领导是不是会把他赶出公司。

    “嘿，李义阳翅膀硬了，竟然敢挂老子电话。”文传高生气的看着被挂断的电话。

    要不是李义阳斩钉截铁的说没骗自己，他保证会找过去和他理论。

    也不知道是真是假，如今也只能死马当活马医了。

    随后，他立即拨通了主任的电话。

    这会儿，梁红兵开着车刚到小区门口。

    看到文传高的电话，二话不说就接了:“喂，老高啊，有什么事啊？”

    电话里，文传高轻声回道:“主任，我给我女婿打电话了，他说刘鸿恩老先生答应了帮你鉴定青花瓷瓶。

    让你现在就带着你家的青花瓷瓶，到我这里来，刘鸿恩老先生和我女婿已经在来的路上了。”

    他的声音听过去，不是很有底气。

    虽然李义阳没有骗他的必要，但介于他以前的种种恶行，保不齐就有可能是在骗自己。

    梁红兵听后，非常的吃惊:“老文，你说的可是真的？刘鸿恩老先生这就同意了？”

    他虽然没接触过刘鸿恩老先生本人，但对他也是有所传闻的。

    知道刘鸿恩曾公开表示过，不会私底下帮任何人进行鉴定，哪怕这个人再有钱。

    这么做，就是为了防止那些爱好收藏的玩家，动不动找他鉴定，从而影响他的工作。

    哪怕他退休了，不用再下墓了，也依旧没有给别人鉴定过。

    他找文传高，其实也没有敢抱太大的希望。

