

               苏启这时候突然想起来了一件事情。

    那就是木巴尔跟自己讲过的米国局势，车上的时候一直想着打个电话问下。

    但一直落地后还来不及问。

    眼下已经是晚上十一点了，刚好米国那边也是白天。

    苏启赶紧开口说：“今天我们就到这里吧，大家都好好休息。”

    刘光头，王世豪，秦志成三人起身。

    刘光头说：“那老弟你委屈几天时间，就住这顶楼里面的套间吧，我们都在楼下，有什么事情就直接喊一声，我们马上就会上来。”

    然后望着王世豪和秦志成：“两位老弟，也委屈你们了，我知道你们在国内都从未住过这种地方。”

    王世豪笑着说：“老哥多想了，我们虽然是含着金钥匙出生的，但并不代表身体就娇贵。”

    “这里条件再不好，也没有非洲那边差吧，那边蚊子他娘的都差不多拳头那么大。”

    秦志成叹了口气说：“老哥，我们刚好三个人，反正这几天应该事情也不会多，走走走，还有时间，我们斗地主去。”

    三人很是熟络的边说着边走出了苏启的套间。

    孟千看几个人走了后赶紧收拾起来，苏启则是拿着电话走到了窗户口，拨通了许总的电话。

    电话很快接通，许总这时候在开会，所以语气有些严谨。

    苏启说：“巴科真的出事了？”

    许总这头皱着眉头说：“目前还不是特别的明了，只是巴科遇到了一条疯狗。”

    “这条疯狗没命的追在他后面咬他，而且还全然不顾及任何场合，大肆诋毁巴科。”

    “说他是米国有史以来最软弱的一个总T，对外毫无硬派形象，对内也是中庸和稀泥，上任一两年来毫无建树。”

    “呼吁米国重选。”

    苏启眉头紧锁了起来，当初他就是看中了巴科这个人不是很激进，典型的学术派，处理任何事情都十分的温和。

    但米国本身就是一个植民国家，在战争年代靠着买武器发了大财。

    那场战争欧洲各所有强大的国家都自我消耗了大幅的实力，唯独躺在这场战争当中发财的米国，最终一跃成了世界最强。

    自此之后就一直以大哥的角色在世界各地横冲直撞，只要不符合他们利益的，就开始打。

    而且为了他们军火商的订单，到处煽动矛盾。

    到了后世，任何一个地方的冲突，身后绝对有米国的影子。

    就这么一个强盗一样的国家，你让一个温和的学术派巴科上台，下面的人肯定不乐意。

    不乐意的还有军火商，还有石油商。

    因为你的温和，解决了太多的矛盾，以及在很多地方的退让，已经严重损害到了他们的利益。

    人家当然会搞你。

    这一点是当初苏启没有考虑到了，他那时候迫切需要米国给橙子科技一个公平的空间。

    所以急急忙忙的背后把巴科给推了上去。

    眼下，最终还是要出错了。

    电话这头沉思了片刻后说：“许总，如果巴科下台，对于我们来讲会有什么影响。”

    这头许总微微叹了口气说：“影响会很大。”

    “那条疯狗不但针对巴科，还针对了我们华夏的所有企业。”

    “这两年我们橙子科技的风头太盛，几乎是华夏在米国这边一张名片企业标榜。”

    “而且我们现在的体量已经让硅谷的那些互联网企业们感到恐慌，所以这条疯狗就死咬着我们。”

    “说有理由怀疑我们的网站涉及到了他们国家的安全，还是我们可能在利用滴滴聊天软件，在用户电脑当中种植病毒，以达到窃取米国国家机密的目的。”

    “到处鼓吹威胁论，已经引起了很大的哗然。”

    “他还在硅谷里面演讲，如果是他上台了，他定然会解决这些该死的国外企业，以保护本国国内行业的良性发展。”

    苏启听到这里愣了下，突然想起了一个黄毛。

    一九分的黄毛发型，那种资本家的贪婪嘴脸在他脸上没有任何顾及的向外侧漏。

    后世这黄毛把世界搞得一塌糊涂，正在到处叫嚣。

    严重打压国外企业，完全不顾市场法则，国与国之间的一些贸易游戏，大家一起完了几十年，并且都很多认同。

    结果他一上来后，就往死里整，恨不得整到他们米国从此以后没有一家外企来赚钱就好。

    职权滥用，在世界上背负了一身的臭名。

    这个黄毛就是兰普！这相隔一二十年，总不会自己就遇到了这个疯子吧。

    想到这里苏启赶紧问道：“许总，这个人叫什么名字，他是做什么的。”

    这头许总无比头痛的说：“凯越大饭店的兰普，这个家伙是米国是出了名的嚣张自大。”

    “产业目前跨度很大，房地产，赌场，体育等等，只要什么赚钱他就干什么。”

    “不过其中酒店业务占据了他产业当中百分之八十的份额。”

    “这家伙一直以为自己很帅，自大狂，当年有点钱后他就恬不知耻的盖了一栋楼， 以自己名字命名。”

    “目前而言也不知道他到底代表了谁的利益，反正现在嚣张的到处咬人。”

    苏启内心悠悠叹息了一次，心道不会自己要遇到后世化为一样的事情吧。

    不过，既然人家疯狗已经向自己露出獠牙了，那么苏启就要把这条老狗给关在屋子里面。

    然后用自己的锤子，一点一点的把他獠牙给敲碎。

    接着苏启又想到了连想的刘总，一世英明，一世好评，最终也在那场风波当中把自己给一点点的作死。

    当然了，他那时候已经退休，是被他下面的几个心腹给作掉的。

    先到这里苏启脑海中过了一边，想着要不要提醒一下刘总，有些事情，最好还是从你的头发丝开始一直到的脚指甲，都要向外表达你是华夏企业。

    千万别玩文字游戏，不然毁灭的还是自身的辉煌。

    不过转念一想，好像又觉得那不是自己的事情，人家的辉煌人家走，人家的苦果自己吞，还是没有必要给自己找不痛快了。