    姜卿卿依偎在御司廷怀抱里，是潜意识的本能反应。

    此刻，御司廷倚靠着床，手臂紧紧搂住蜷缩起身体的她。

    从沈老爷子那里拿回来的药都放在旁边，由他亲自给姜卿卿涂抹。

    因为她在怀抱里，能清楚感受到她正在颤动的疼痛。

    御司廷没有意识到自己全程皱眉的表情，指腹蘸取着药油，在穴位的地方给她温柔按摩。

    安静的夜色，总是带着治愈的温暖。

    姜卿卿还是没有醒，不知道是御司廷的怀抱太安心，还是胃部疼痛在慢慢减弱。

    她从最开始意识混乱的昏沉，到渐渐睡着，呼吸都是平稳的。

    同时，御司廷也因为姜卿卿的反应而舒缓了眉心。

    按摩结束，他小心翼翼将怀里的姜卿卿放下来平躺在床上。

    视线不经意触及她的手腕，勒红的痕迹很刺眼。

    尔后，御司廷从药房里拿来恒温冰袋，冷敷在她的手腕处。

    他的时间就像是耗在姜卿卿身边。

    反而在做这些事情的时候，他的思绪能得到平静，没有陷在纠结矛盾的状态里。

    直到，他感觉到身体有些不舒服。

    姜卿卿给他调制的助眠香薰没有再点过。

    卧室房间里，一室清冷。

    御司廷慵懒的眯眸凝视着熟睡的姜卿卿。

    以他现在的情况，是没办法和清醒时候的姜卿卿相处。

    那么现在，就像是偷来的时间，能让他紧靠着她休息一会。

    时间一分一秒的流逝。

    清晨的光亮，被厚厚的窗帘拒之门外。

    姜卿卿不知道自己睡了多长的时间，转过身，碰到旁边的枕头就醒了。

    这一瞬，她睁开眼睛先看到自己勒红的手腕竟然松开了。

    御司廷昨晚回来过？

    可是，他现在并不在卧室房间里，周围都是安静的。

    想到他的囚禁捆绑，仿佛噩梦回忆都被重启了。

    姜卿卿躺在床上都没有力气起来，昨晚那些疼痛的记忆也变成模糊。

    意识慢慢清醒，她能闻到自己身上有药草的味道，枕边也放着一个舒缓情绪的香囊。

    “是御司廷给我拿的药吗？昨晚的梦，到底是真的还是假的？”

    当姜卿卿醒过来，她的理智就让自己非常抵触御司廷的温柔。

    坐起身，她看着周围熟悉的环境，这种温馨的假象又何尝不是另一种内心的囚禁呢？

    “呵，一个巴掌一颗枣，是御司廷觉得我还会被骗吗？怎么可能……”

    姜卿卿的自言自语是在提醒自己。

    尔后，她起床洗漱，换了衣服就在房门口徘徊。

    她想要出去，但是担心会遇到御司廷。

    昨晚的梦境还是影响到了她，她不敢回想，御司廷做过什么事情。

    犹豫许久，姜卿卿还是鼓起勇气打开房门。

    房门没有锁，如同她被松开捆绑的双手，预示着自由。

    可是，御司廷怎么可能会给她自由？

    姜卿卿在这种忐忑不安的情绪里，慢慢下楼，别墅里好像什么都没有改变过。

    此刻，她的脚步径直走到大门口。

    推了推，果然锁了打不开。

    这已经是御司廷第二次将她囚禁在家里。

    他总是喜欢用这种强势的手段逼迫她妥协学乖，可是她绝对不会再求他。

    下一瞬，姜卿卿在别墅里乱走，每个窗户推了推都是锁住的。

    就在这个时候，别墅客厅里的内线电话竟然响了。

    姜卿卿差点被声音吓到，盯着看了片刻，她直觉这是找她的。

    接通电话后，那边传来熟悉的冷漠声音。

    “姜卿卿，别墅里的门窗都是锁住的，你不可能从这里离开。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微滞，她诧异的是，御司廷怎么会知道她刚刚做了什么事情。

    “你在监视我？”

    这是唯一的解释。

    然而，御司廷竟然也没有否认。

    “别墅里安装了监控探头，我可不放心，独自把你留在家里。”

    御司廷带着笑意说出这句话，满满的戏谑嘲讽。

    此刻，姜卿卿突然觉得背脊发麻，不仅是被囚禁，竟然还要被处处监视。

    “御司廷，你真的好可怕。”

    “谁让你不乖呢，我不在家，也要知道你在做什么。”

    姜卿卿想到御司廷现在正通过监控，欣赏着她恐惧慌张的模样。

    顷刻间的怒意，让她在挂断电话的同时，就在别墅里寻找监控探头的位置。

    客厅窗台的位置就有，这是新安装的。

    姜卿卿够不着，就直接拿东西把监控探头砸下来。

    “不止一个，这里还有……”

    就像是一双冰冷的眼睛在盯着她，她讨厌这种窒息感。

    厨房里也有，连洗手间都有。

    姜卿卿将能看到的监控通通砸毁，她的呼吸急促起伏，身体竟然都没有力气了。

    她坐在沙发上，看着客厅里杂乱散落的东西，正如她的心情。

    与此同时。

    御司廷因为公司会议，正在办公室里。

    连接着南院监控画面的平板电脑支在旁边，他的视线能轻易看到。

    姜卿卿的反应，他并不意外。

    客厅天花板还有她碰不到的探头正在拍摄。

    这一刻，御司廷是控制不住自己的视线凝视着她，隔着一层层的玻璃反射，他的眼神愈发模糊难测。

    可没有想到，姜卿卿竟然感觉到了御司廷的视线。

    她抬起头，就正好对准头顶前方的探头。

    在她的眼瞳里，能让御司廷看到的都是憎恨和厌恶，是锋利的、能剐出伤痕的破碎。

    尽管两人并没有言语的沟通，却也在加剧如履薄冰的关系。

    这时，外面传来敲门声。

    “少夫人，早餐准备好了。”

    是管家亲自送过来的。

    很显然，这也是御司廷看到她起床后才吩咐的。

    别墅大门打开的时候，管家看到客厅里的杂乱，镇定自若的吩咐同行的佣人进行打扫。

    这一眼，姜卿卿看到的是守在外面的御家保镖，她出不去。

    管家将早餐端到客厅茶几上，随后，将一份红色的喜帖递过来。

    “少夫人，这是姜家送过来的，我先拆开看了一眼。”

    “什么？”

    姜卿卿看到喜帖确实怔了怔，姜家能有什么喜事？

    她打开，看到新娘写着姜语萱的名字。

    姜家公司有破产危机，姜国良这个时候嫁亲生女儿，原因不言而喻。

    只是姜卿卿没想到，当初姜语萱逼她替嫁御家，自己竟然也逃不过被逼拿婚姻做交易。

