    揉了揉脑袋，伴随着《丹道随想录》的出现，陆云霄脑中的胀痛已然悄悄逝去。

    心神沉浸，将脑海中的《丹道随想录》随意打开一面翻阅了一会儿，只感觉晦涩难懂，深奥异常，一时之间委实弄不清头绪。

    又翻了几张，找到了基础篇，讲究炼丹入门的篇章，陆云霄却是慢慢有了点收获，对炼丹一道有了些许认知。

    基础篇讲究的非常详细，从炼丹手法，灵魂感知力的利用，火候的掌控，丹鼎的基础详解，各类药草的普遍性等等都做出了极为详细的介绍。

    由浅及深，鞭辟入里，看上去极有层次感，也极为方便新手学习。

    “好东西啊！”陆云霄轻叹一声，现在奖励《丹道随想录》给他正好让他打下基础，了解各种药草和炼丹常识，到时候火属性解锁之后，他就可以直接上手尝试着炼丹了。

    可以说是在最大程度上节约了时间，不然等他火属性解锁了之后再去了解这些基础知识，就会放缓他在丹道上的成长速度了。

    心神撤回，陆云霄的目光瞟向了手中那块闪烁着橙黄色光芒的石头。

    “这就是灵魂契石吗？”右手掂量了一下，陆云霄不禁喃喃轻语了一声。

    “对的，这就是灵魂契石，可以缔结灵魂契约，一旦结定契约，可以控制灵魂境界不超过你两个层次的人或者其他生物。”

    系统的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “灵魂境界不超过我两个层次，是大层次还是小层次？”

    陆云霄眨了眨眼睛，他现在是凡境中期，如果是大层次的话对应的就是凡境巅峰，拥有凡境巅峰灵魂力的放在炼药师中就是七品顶级的炼药师。

    而如果放在普通的修炼者中一般对应五星斗尊之下境界的强者，也就是说，如果对应的是大境界，凭借灵魂契石可以和斗尊缔结契约并驱使他，这可就厉害了。

    而如果是小境界，按照他现在凡境中期小成的灵魂力对应的就是凡境中期巅峰了，这一般对应着普通六品炼药师，和普通初阶斗宗强者。

    大层次和小层次之分，差距那还是相当大的。

    “当然是大层次，不然灵魂契石也称不上是天地奇物了，不过宿主你也不要开心的太早，灵魂契石是需要拿到一缕灵魂力才能缔结契约的。”

    “也就是说，宿主要想缔结契约，就必须让被缔结契约者主动拿出一缕灵魂才行，想要做到这点并不简单的。”

    系统淡淡的声音响起。

    “我知道了！”陆云霄点了点头，他其实也没有太过妄想，毕竟世界上的东西没有十全十美的。

    灵魂契石固然厉害，但也肯定有前提条件的，这一点他很清楚。

    不过不管怎么说，灵魂契石还是有巨大作用的，这东西他以后肯定是用的着的。

    滴血认主后，陆云霄将灵魂契石收了起来。

    “修为体验卡，这东西倒是解了我的燃眉之急。”

    陆云霄微微一笑，阳佩的确是厉害，但太珍贵，用来对付现在的敌人就像用大射炮打蚊子，实在是太浪费了。

    这三张体验卡就不一样了，用起来不会那么的心疼，一旦遇到险境，用处很大。

    “不错，这一次签到任务的奖励还是蛮丰厚的嘛。”

    陆云霄将体验卡也收了起来，满脸笑眯眯地说道。

    “第一次签到自然会给宿主一些好东西的，后面的签到任务就要看情况了。”

    系统淡声说道。

    “什么情况？”陆云霄不解的问道。

    “任务难易情况。”系统淡淡的声音响了起来。

    ……

    两天的时间一晃而过，转眼便到了新生上课的时间了。

    陆云霄拿着地图，按照地图中所标示的路径，朝着明鸿楼走去。

    “明鸿楼三层二号，黄阶二班！”陆云霄轻声喃喃，脚步轻动，一袭青衣随风飘扬，星眸之中光芒流转，儒雅潇洒的气质油然而生。

    “哇，那个学弟好帅啊！”看到陆云霄的绝世风姿，不远处人群中的一个女学员忍不住尖叫道。

    “哪里哪里？”女学员的声音惊到了她的同伴，其连忙将目光转过，当即也是不由得一震。

    “好帅啊，这个学弟是新生吧，以前没见过啊！”

    “肯定是新生啊，你看他连制服都没有。”

    一名女生出声说道。

    “不知道这个学弟是哪个班的，好奇。”

    又一名女学员低声问道。

    “新生肯定都在明鸿楼那边啊。”不知从哪蹦出了一个声音。

    “那岂不是顺路？跟上跟上！”一群女学员对视着，远远的跟在了陆云霄的身后。

    陆云霄自然是知晓的，嘴角微抽，当做没看见，继续朝着明鸿楼走去。

    明鸿楼是黄阶班级的聚集地，在明鸿楼的对面是明光楼，这是玄阶班的聚集地。

    而除了明鸿楼和明光楼之外，迦南学院还有着很多其他的教学楼，只是明鸿楼明光楼今年毕业的人数较多，需要很多学员补充，所以新生基本上都在这边。

    迦南学院没有年级之分，只有黄阶班和玄阶班之分，老生和新生都是在一起上课的，注重培养的便是竞争力，所以不会按年龄分级。

    身处黑角域，迦南学院的教学理念和一般的学院是有很大的不同的，这里更加贴近现实，更加推崇强上弱下，因为真正的敌人不会因为你年龄小就不杀你。

    所以能在这种情况下还能脱颖而出的新生，那都是真正的天才，也是迦南学院真正重点要培养的对象。

    在班级的实力上，一般来说玄阶班的学员整体来说比黄阶班要强，但这并不代表全部，黄阶班有的学员实力一样也很是很强的。

    比如陆云霄，又比如其他天赋出众的天才学员。

    如今的陆云霄已然是大名在外，很多学员都听说过他的名字，有震惊的，有佩服的，但大多还是持怀疑意见的。

    一路走来，陆云霄已经听到了许多关于他的话题，绝大多数人说想要看看他的实力，令陆云霄嘴角抽搐不已。

    看来，接下来的一段时间里，他怕是很难安生了。

