    “祁兄弟，你想的太周全了，我都没想到这方面来，我觉得你这想法还是很有必要的，上一次的货物比较多，我去邮局寄包裹的时候，明显感觉周围有很多打量的目光。

    我估计我跟红星要是再多去几次的话，肯定会引起更多的注意，就怕有人把这个消息透露给一些为非作歹的人知道，到时在半路上打劫咱们的物资就不好了。”

    祁寒不急不缓的说道，“从长远来考虑，食品作坊早晚都会建立属于自己的运输队，但现在出于对货物安全性的考虑，这事还是尽早落实比较好。

    我这边的关系倒不好用在这事上，所以就想问问你，看你这边有没有什么门道弄一辆二手的小货车，哪怕是有些问题，即将要被淘汰的小货车都可以。

    我会一些修车技术，只要不是车辆完全散架了，咱们都能运用起来，如果能行的话，前期咱们最好准备两辆货车。”

    其实，小货车的问题，他直接找媳妇就能解决，听说岳母的系统可以换购一些年代旧物，小货车肯定也没问题。

    现在又没有车辆管制方面的问题，所有的车辆都是从国外输入进来的，查找起来并不是一件容易的事情。

    虽然找岳母搞定小货车很容易，估计要不了十分钟，就能给自己送来无数辆的小货车，但祁寒并不愿意这样做。

    这是他自己决定要做的事情，他不想有点什么事情都找媳妇帮忙解决，能靠着自己解决的事情，祁寒希望尽量是自己来解决。

    他是一个独立的成年人了，如今更是娶妻成家了，倘若事事都依赖于岳家，那他还如何成长强大起来？

    更别谈保护自己的至亲至爱的人了。

    不懂不会的事情，这都可以学习，靠着自己的努力，就能把这些不会不懂的事物，彻彻底底的变成自己能够掌握的东西，这就叫做能力！

    而等能力运用熟练了，那就是属于自己的实力了。

    所以，如非必要，他不想麻烦自家媳妇出面。

    其实，他家媳妇的存在，就已经是他最大的底气与后盾了，所以，他可以放开手脚，努力的去做自己想做的事情。

    “这个我还要去打听看看才能知道，即便我没有这方面的资源，但我亲友那边应该是有的，你放心吧，这件事交给我。”

    杨刚手里的资源倒是有一些，只是他跟赵红星平时接触的人比较杂，形形色色的人都有，毕竟多个朋友多条路，以后有个什么事情也好方便办事嘛。

    只要不是什么大恶之人，在不得已的情况下，他们都不会轻易得罪人，主要也是他们的家人都是公家体制的人。

    因此，他们在为人做事方面，都秉持着‘万事留一线’的生存原则。

    所以要想知道有没有门道弄来小货车，他们还需要点时间捋一捋人脉资源才能知道。

    祁寒应道，“行，我这边也会找人打听的。”

    其实如果从严明与周建设那边入手打探的话，估计有很大的机率是能弄到二手小货车的，毕竟在公家单位，配备的货车要比小轿车多一些。

    可他们目前做的事情不能摆在明面上，即便两位领导冲着私人交情的份上，愿意睁一只眼闭一只眼帮他们，那他也不愿意。

    总之，他们现在做的事情还是尽量少让一些人知道比较好，其次，祁寒也不想因为这事，让他们为难或受到连累。

    最主要是，他与他们所在的立场不同，所以有些明面下的事情，就还是不要牵扯到他们了。

    “好。”

    等到俩人交流完毕后，已经是上午的九点了。

    在乡镇上，小俩口没什么亲戚朋友，仅有的认识，就是唐小丫了。

    秦天如对那个小丫还是有几分怜惜的，通过送给她的花卉，倒是知道唐小丫在外婆家没受到什么虐待跟苛责，但要说有多好也不尽然。

    只能说，不是完全的陈家血脉，始终隔了一层距离，陈家人没法把她当做亲生女儿看待。

    但好歹没缺了她的吃食，于她来说，已经是最好的了。

    所以，秦天如就没有特意过去看她，知道她好好活着就行了，她能做的也不多，因为她没办法承担唐小丫一辈子，所以还不如让对方好好的适应现在的生活。

    小俩口直接走出了乡镇，在一处偏僻的地方消失不见。

    半个小时后，夫妻俩就到达了平县，但以这个时间来算，客车都还没到呢，因此，夫妻俩乔装了一番，就悠哉哉的去逛县城了。

    秦天如难得来一次县城，还是挺稀罕这个年代才特有的一些小玩意。

    祁寒对逛街买东西没什么兴趣，但他十分乐意陪着自家媳妇，所以全程他就负责跟在身后默默的付钱，拎东西。

    这一举动，简直是羡煞了周围同样在购买东西的女人们，当然吸引她们的还有祁寒出色的面貌，挺拔的身姿。

    再加上他那一副任由自己女人‘买买买’的魄力，就更加惹得一众女人眼冒红心了。

    “果然，好男人都是别人家的。”

    “要是以后能嫁个这样的男人，我真是死都甘心了。”

    “这么一对比，我都想把家里的男人扔咯。”

    “真该让我家那位好好的跟着学一学了，啧，这才叫男人。”

    “那位女同志可真有福气，太幸福了。”

    秦天如自顾自的挑选着东西，完全没注意到周围的窃窃私语，祁寒虽然留意到了，但并没有在意。

    夫妻俩把能逛的地方都逛了一遍，就去国营饭店吃了午饭，其实偶尔吃一次这年代特有的大锅菜，感觉还是挺不错的。

    自从家里由秦天如掌勺以后，祁家人在吃食方面已经渐渐偏后世化了，份量及食材方面都偏向精细了。

    “现在还有些时间，咱们去哪比较好？”

    走出国营饭店后，秦天如看了一眼手表，还差几分钟才到一点。

    祁寒想了想说道，“咱们先去招待所把房间订了吧，你逛了一上午了，难道这会不觉得累？平时这个点，你已经开始午休了。

    咱们就直接在招待所里待到下午四五点，再去找严书记吧，反正这个县城就这么大，也没什么好逛的了。”

