    感谢购买青春的三万起点币打赏！

    ————

    南部战区，司令部驻广州，6军机关驻南宁。管辖第14、41、42集团军和南海舰队。流星雨爆后，天翻地覆，靠近大海的广州不仅仅遭受末日风暴的冲击，还得面对海水倒灌的危机。

    人类损失惨重。

    南部战区因为在山区驻军比较多，反而受损最小。

    当末日风暴停止时，南部战区立刻组织幸存的军队，开始全面展开救援工作，珠三角地区基本上已经沦为一片菏泽。不过大海也带来了大量的鱼虾，搁浅在珠三角地带，让无数幸存者得以依靠这些肉食活命。

    算幸运的是，灾难爆时，南海舰队的四艘驱逐舰、两艘补给舰，正在广州港口进行例行补给。灾难爆后，这几艘舰艇无法出港，竟然意外被海水冲刷到岸上搁浅，船上的幸存军人，诞生了一大批铁人。

    其中更有东海岛号这艘半潜船。

    依靠推上岸的钢铁巨舰作为基地，大批幸存者得以聚集在军队旗下，等6军与海军合流后，南部战区便以广州为中心，展开灾后重建和救援工作。

    自此，南部战区在短时间内，打通了韶关、贺州、梧州、柳州、南宁等城市，迁徙大批幸存者向广州聚集。

    只不过新世界的变化太大，南部战区在前期还能顺利迁徙幸存者，随着进化兽越来越强大，广大地区都被占据，再也无力外扩，甚至因为从十万大山里涌出来几只强大进化兽，导致南宁、贵港、玉林等地也丢掉。

    最终，南部战区所控制区域——北到清远，西至梧州，南临澳门，东及河源，约莫半个广东省。

    人口七十九万，实行军事化管理。

    比起曾经的东部战区、临时政府、中华帝国来说，南部战区的实力是很强大的。因为军舰的军人都是一批一批变异，仅仅一艘驱逐舰，就能诞生四五十名铁人。一共七艘幸存舰艇，合共诞生了三百多名铁人。

    这些铁人比起辽宁号一艘航母来说，还是少了很多。

    但是辽宁号在漫长的海上航行，耽搁了大量宝贵时间，并且还牺牲了很多铁人。这里的七艘舰艇，都被搁浅，并且伤亡很小，末日风暴停止后，直接就在6地上展。他们的初始天赋很高，实力自然强大。

    这些海军铁人，牢牢保卫着南部战区的安全和秩序。

    使得幸存者并未生太多动荡。

    此后一心埋头展。

    而因为广州这里滨海，大量鱼虾汇集，人类的食物问题不虞，自然开始思考强大。只是工业基础已经消亡，又没有及时现金核图腾，到最后搜集的汽油用光，才现已经没有办法驱动战车了。

    这时候，舍不得拆分战舰的海军铁人们，不得不面对一个尴尬问题——地面战车都没有动力了，舰艇还能干啥？

    所以，除了留下东海岛号半潜船，其它军舰都拆了。

    拆下来的铁核，谁的谁拿走。

    拿走干什么？

    这时候不得不提到南部战区的一项计划——驯兽计划。

    他们早早就现，强大的进化兽，是可以驯服的。不仅仅是胚胎期、卵里的小生命，可以建立心印联系，连成熟的进化兽，也可以通过不断条件反射来训练。海军铁人都很强大，因此抓捕进化兽十分简单。

    不断训练，不断磨合，最终让他们驯服大批强大进化兽。

    随后，在科学家的帮助下，将自身的载具与进化兽进行捆绑，让进化兽充当动力之源，来提供载具的动力。

    自此。

    铁骑士诞生。

    值得一提的是，铁骑士把自己的载具，称之为骑台，而座下的进化兽，则称之为铁兽。

    虽然意义不同，但是铁兽这个称呼却意外的相似——曾经新合肥叫过铁兽，东部战区也叫过铁兽，现在新政府官方也有铁兽划分。

    越来越多的铁人，驯服坐骑，开始展为铁骑士，在大地上来往奔驰。直到后来，金核图腾终于被现，并开成图腾动机，战车动力之源已经具备。

    不过文明的展却依然向着铁骑士方向。

    只是骑台不断强化而已。

    从单一的铁骑士，到小队，每一个铁骑士就代表着一只队伍，铁兽也经过严格筛选，最低都得级进化兽担任铁兽。

    ……

    “南部战区的铁兽与新政府的铁兽划分重叠，且有歧义，不如叫做骑兽。”沈聪听着北江巡逻队的队长，不断介绍南部战区情况，自动将对方口中“铁兽”二字，替换为“骑兽”二字。

    骑兽、骑台、铁骑士，这是南部战区的特色。

    北江巡逻队就是一个铁骑士，骑台的所有者，被称之为骑士长。不过骑士长并非是队长，只是一名司机而已。

    强大的海军铁人，基本上都在近海防卫和梧州防卫，那里是最危险的地方。

    近海需要防卫是因为海洋金兽不断袭击沿岸，随时会涉水而来。梧州防卫是因为靠近十万大山，那个地方进化兽强大且数量多，时不时会向梧州方向溜过来。

    至于北江巡逻队，就是普通的边境巡逻队，很多队员都是普通进化者。

    实力最强的是骑士长向壮，也只有2.7h左右的天赋，高级铁人。

    此外就是队长王裕阳，1.6h左右的天赋，中级金人。

    唯有座下大鹿实力不错，天赋约莫4h，究极骑兽。

    “这位是京哥，我们南部战区从小开始培养的强大骑兽，嗯，它本来是一只黄猄。”王裕阳开始介绍性情温和的大鹿。

    黄猄就是赤麂，一种鹿科动物。

    了解过南部战区大致的情况，沈聪思量片刻，道：“我需要见你们的司令和政委，有重要的事情需要商议。”

    王裕阳道：“黄老板，我们南部战区欢迎来自外地的幸存者，事实上我们也一直企图打通与外界的联系。请黄老板跟我们一起，先返回清远边防区，等我们向上面联系过，再做进一步决定，毕竟我只是一名巡逻队长。”

    沈聪摇摇头，一副很平常的口吻：“我暂时不打算跟你们一起去清远，我会在英德这里停留一阵子，你现在就回去，通知你们的司令和政委过来。”

    口吻确实很平常。

    在新政府，基本上都是头头脑脑们想要见沈聪，而不是沈聪去见别人。

    不过这样的口吻，在北江巡逻队的人听来，却充满趾高气扬与不可一世，仿佛遇到的不是外地幸存者，而是国家大领导一样——竟然让南部战区的司令与政委，过来见他，这是召见下属的节奏。

    装，装大尾巴狼！

    皱了皱眉头，王裕阳也没说什么废话，直接道：“好吧，我会尽快返回清远，把黄老板的消息传递上去。”