    等虞文巽来广陵已经是七月、

    小家伙像他父王，手长脚长身体结实，小脸却是圆乎乎的粉妆玉琢，肖似虞玦，十分可爱。就连有琴这个号称方外之人，为了这个小团子也时不时的来这别苑蹭吃蹭住，舍不得离开。

    虞文巽一看这么多人和自己争宝贝外孙，心里头酸的直冒泡泡。

    每天只见他与虞生炙在小家伙面前争宠，但十次有八次虞文巽是抢不过虞生炙，每次气的来向虞玦告状，虞玦夹在两位长辈之间也是哭笑不得。

    一家人都在一起热热闹闹的，虞玦更没有惦念着回上京了。

    本以为燕宸曦这个架势起码要在广陵住个一两年，却未曾想到了入秋后，燕宸曦接到了从上京送来的密信后，便准备收拾行囊启程回京。

    “早些回去也好。”

    虞生炙道：“虽然上京太子没了，局势基本已经稳定，但景安帝的性格阴晴反复，就连我也猜不透他这样的人究竟想要什么。也只有等燕宸曦回了上京，登基之后，我才能彻底安心了。”

    当年虞生炙与景安帝也算是相识一场，虽然相处时间不久，但对于景安帝的评价却是一针见血。

    琉璃夫人在的那几年，景安帝的性格算是最安稳的。勤政爱民，任用贤臣良将，迅速的稳固了大燕原本摇晃的局势。

    在之后他长达十几年的荒唐行事，他任用庞氏一族把持朝政，与庞氏抗衡的也是当年他年轻时重用的几个老臣。不然就依照他那般荒唐行事下去，整个大燕朝局早就岌岌可危。

    后来封了燕宸濯为太子，庞氏在朝中只手遮天，不可一世；而在他的扶持下燕宸曦在边关历练崛起，权势足以与太子以及整个庞氏抗衡，是以很长的一段时间，朝中文臣武将，局势泾渭分明。

    因为对琉璃夫人的愧疚，所以他对燕宸曦恩宠有加，但同时又放任太子去针对燕宸曦。

    这两个儿子，成了他手中摆布的棋子。

    最终的结果是，燕宸濯与皇后庞氏联手谋逆逼宫。燕宸曦力挽狂澜，最终平定了这场看似是太子引起，实则由景安帝一手操纵的叛乱！

    “原本他以为燕宸曦在平叛之后，会顺理成章的继承大统。但他没想到，燕宸曦将孟昶旭、陆铮两员大将留在上京，自己倒是抽身回广陵，这小子可不是和景安帝在赌气，而是在给景安帝颜色看呢……”

    小家伙被虞文巽抱走去花园里玩了，虞生炙与虞玦父女二人难得的在一起，说着家常话。

    别看虞生炙平日里对燕宸曦挑剔的很，怎么看怎么不顺眼，实则心中对他还是颇为欣赏的。他冷静睿智，行事杀伐果断。

    更难得的是这些年，从始至终无论景安帝在中间如何施压摆布，他对虞玦的感情从没有一丝动摇。

    虞玦听到虞生炙的话，先是笑道：“若王爷知道父亲您如此欣赏他，肯定很开心的。”

    想着虞生炙说的一番话，虞玦轻叹了口气，须臾才道：“不过他也不是在和景安帝颜色看，而是他根本不想当储君，所以才留在广陵久久不肯回去。”

    虞生炙皱眉：“他不想当储君？”

    虞玦沉默了会儿，方才道：“琉璃夫人离开后，他这些年其实过的并不好，他能活下来，能有今天，完全是他自己争取应得的，而不是依靠景安帝的赏赐恩德。”

    出于本心，燕宸曦不会和燕宸濯那般，真的做出谋逆弑君的事。但，他也不是那种任人摆布的棋子，雷霆雨露皆是君恩，对于燕宸曦来说并不存在。

    他有着自己的骄傲，想要的一切都会亲手拿到——包括那个至尊之位。

    一开始虞生炙并没有反应过来虞玦话里面的意思，愣了会儿，方才明白了过来，道：“他不做储君，是想直接继任？”

    虞玦嗯了一声，道：“这次回去，可能是因为宫中传来消息，说景安帝身体越发不好，王爷也担心他撑不过今年冬天吧。”

    这样听起来确实应该及早动身回上京了，想到这里虞生炙倒有些舍不得了。

    他身份特殊，如今虽辞去了南境月宫宫主的职位，由青苍代掌，但毕竟是虞生一族的家主。

    长虞山与皇室之间的恩恩怨怨一言难尽，虞生炙现在的身份，也不适合出现在上京。更何况，虞生炙对于景安帝一直颇有微词，他也不想回上京见到那些人。

    如果虞玦他们回上京了势必是要分开的，虞生炙这些年虽独来独往惯了，但如今好不容易享受了一段时间的天伦之乐，再让他一个人回那冷冰冰的长虞山，怎么想怎么不是滋味！

    虞生炙沉默了会儿，想到了个绝佳的主意，看着虞玦道：“上京局势那么混乱，你们可能无暇照顾呦呦，要不让我带他先回长虞山住几年？”

    呦呦是虞玦给小家伙取的小名。

    当时怀他的时候，在睡梦中一直有只小鹿在陪伴着她，在小家伙睁开眼的时候望着那湿漉漉的眼，似与梦中的小鹿重叠在一起。是以，在惊才绝艳的祁王殿下对于自己长子的名字一直迟迟没想好，做不了决定的时候，虞玦早就将他的小名取好，本想直接唤作小鹿！

    但祁王殿下考虑到虞玦养的那一院子毛绒绒，小家伙若叫这个名字，万一到时候分辨不出自己与自己母妃后院毛绒绒的区别可就麻烦了。所以，便将小鹿改为了呦呦。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    我有嘉宾，鼓瑟吹笙

    望着虞文巽期盼的目光，虞玦说不出拒绝的话。就在此时，去花园晒太阳的虞文巽回来，一听到虞生炙这么说，瞪他道：“你胡说什么呢，这么小的孩子哪里离的了娘亲，他肯定是要跟着我们回上京的！”

    对于虞玦回上京虞文巽是最高兴了，这样一来起码虞生炙那个家伙就不会和他抢孩子了。

    虞生炙当然看出虞文巽是在打什么主意，他淡淡的说道：“让阿玦与我一同回长虞山不就好了。毕竟她们母子都是我们虞生一族的血脉，阿玦也该回去祭拜一下先祖了。”

    这话虞文巽无可反驳。

    就在两个人争来争去的时候，只见祁王殿下刚好经过。

    虞文巽乘着他不在，竟想方设法的将他们母子拐回长虞山，沉着一张脸，走了过来！

