    吕布胯下赤兔马，掌中一杆方天画戟，只是千倍的杀气，万般的威风。吕战神其勇世间罕见，那一杆画戟势大力沉，招法又精美绝伦，舞将起来上护其身下护其马，幻化出朵朵戟花，绚丽绝伦，夺人二目，令观战之人眼花缭乱，目不暇接。

    而与其交手的程普、黄盖，都不是凡品，在江东地界，两人也是杀遍四方无敌手，提起他们的名字，几乎无人不知无人不晓，跺一跺大地抖三抖的响当当的人物。

    但今日遇到吕奉先，江东二虎可就开了眼界，不要说取胜，便是勉强应付，都十分的为难。

    吕布每攻出一招，便是势大力沉，有着极大的威力，二将只有闪躲，不是万不得已，均不敢与之相碰。就是偶尔硬接个一招两式，便被方天画戟震得呲牙裂嘴，十分的难于忍受。

    十余个照面应付了过去，再看程普已是汗流浃背，黄盖更好不到哪去，早已是盔歪甲斜，气喘吁吁地的虚汗直冒了。

    这是必失无疑之节奏，但两位江东猛虎，都是成了名的人物，就此灰头土脸的败阵，让他们的脸往哪搁？

    咬紧牙关，两员江东大将，仍是泰然自若，但那一脸的傲气早已一扫而光了。程普、黄盖的全力以赴，还是落于下风，处于被动挨打之境地随时都有阵亡的危险。

    三将走马灯一般，杀了三十愈合，战场形势更加的明朗，黄盖的双鞭虽是不轻，但尺寸太短，对吕布的长家伙劣势明显，大半负担都由程普领受。巨大的压力，让程普透不过气来，他拼尽全力，催动铁脊蛇矛，死命拆解着方天画戟的招数。

