    曲如画疑惑地看了她一眼，“怎么？”

    “姐，有件商量一下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿想了想，还是直接说，“你想不想离开这里？换个环境生活，例如……去玄灵，或者东岳，或者其它大6。你好歹也在东岳生活过十几年，比起爸妈肯定更加可以适应那边的生活。”

    “那边……”

    “姐，你不用担心谁敢欺负你们。因为……我很强的，城城也很强。没有人敢动你们一根头。”曲檀儿在说这话时十分笃定，也有着很强的傲骨和自信。不需要过多的语言，曲如画就相信了她说的话。

    那是强者的效应，想不信都难。

    曲如画倒是十分好奇，她……会强到何种地步。这些日子，煜儿和小萌萌倒是会说一些关于曲檀儿和墨连城的丰功伟绩。听得时候，曲如画不知道该如何表达自己的心情，有相信也有怀疑，作为儿子和下属，夸张一下地说一下也不奇怪。不过，曲如画心底，真的对那一边挺好奇。至于，她也是修炼之人，去一个对修炼适合的环境，于她自己也是有利。当然，想活得长久一些，想保持青春美貌，谁不想？

    于是，曲檀儿并不需要说多少话引诱，曲如画即点头了。不过，曲如画点头前，还是先问了爸妈会不会去。若爸妈不去的话，她暂时也不去了。曲檀儿这才说，要一起说服爸妈，让爸妈答应过去。

    曲檀儿道：“其实，就算离开了这里，我们也随时可以再回来。”

    “嗯。”曲如画相信她说的，就像她现在，离开了，不是还一样又回来。这种手段，真是匪夷所思。

    过了一会儿。

    厨房里的曲妈妈，笑眯眯地端着一碟饺子出来，“新鲜出炉的饺子，要吃吗？”

    “哟！妈妈包的，肯定好吃。”曲檀儿这一个马屁精，脱口就拍马屁了。若来了曲妈妈好大一个白眼，当然，那也是幸福的白眼。

    曲如画抿嘴浅笑。

    曲檀儿已经快地动手，从碟子上偷了一个热乎乎的饺子送到嘴里了，一边吃，还一边嗞嗞地说好吃，那神情别提有多么欠揍了。

    曲妈妈辛苦做出来的东西，有人肯捧场，自然很开心。

    母女三个人一起吃饺子，曲檀儿问：“妈，要不要留点爸爸他们？”

    “厨房还有呢。”曲妈妈笑着回答。

    曲檀儿点了点头，某爷还在楼上呢，不过她没有喊他。毕竟，那位爷对吃的这些，不太执着的。吃了大半饺子后，曲如画和曲檀儿互相看了一眼。

    曲檀儿见厅内也没有外人，即问道：“妈妈，这里的环境不好，污染严重，并不适合煜儿他们修炼。因此我们早晚都要离开的……妈妈，你和爸爸可以跟我们一起走吗？”

    曲妈妈闻言，微微愣住了。

    这时，曲如画适时道：“妈妈，我也想去见识一下那边的世界。”

    “对，如果爸妈去了那边，觉得不适，还可以再回来。我和城城在那边还有些势力的……你们想过什么样的生活都可以，当皇帝都没问题。”曲檀儿将这些话，说得很随时。

    可是，曲妈妈是呆住了。

    什么？女儿有这么厉害吗？