    哗啦啦……

    当梁月从住宿的地方一路行至高速路桥的时候，淅淅沥沥的雨水恰好从天际间滴落。

    这场雨刚开始的时候并不算大，但仅仅片刻的功夫却骤然变得激烈起来。

    一时间，天地间如同被挂了一面雨帘。

    激荡的水花四下飞舞，在大地之上溅起了水雾，连视线都有些隐隐受阻的迹象。

    便是在这样的环境中，梁月孤身一人来到了拥堵的桥面上，顶着满天的雨水，手持一剑一盾，不疾不徐的缓缓前行。

    此时，这些夹杂在乱车缝隙中的丧尸显得有些焦躁。

    雨水一刻不停地砸落地面，使得四周围嘈杂一片，只对声音有反应的丧尸在此刻好像一下子失去了目标和方向。

    就如同一群无头苍蝇一样，双手挥舞，四处乱撞着，不时地还会误伤到几只友军，你推我挠之下，很快就乱做了一团。

    “刷~！”

    梁月这时自然不会跟这些东西讲什么客气，手中铁剑奋力一挥之下，两只紧抱在一起的丧尸，顿时被他枭首当场！

    两颗灰扑扑的狰狞头颅，当即咕噜咕噜的滚落在地上。

    但这点响动在眼前的瓢泼大雨中，却犹如夜间的雪花，根本无法引起周围丧尸的任何关注，依旧我行我素的在那儿四下乱转着。

    梁月见此，心下却并没有任何的悲喜之意，手中铁剑再次挥出。

    面对着紧挨在一起的三只丧尸，手上的力道却并没有之前的一剑来的大，但铁剑的威力，却依旧将三颗头颅囫囵着送上了天！

    这是梁月在有意识的调整着自己的力道，逐渐的适应着自己的能力和对用剑的了解。

    用枪和挥剑，近战和远程之间，显然有着巨大的差别。

    每一剑的挥出，全力以赴固然是好的，但若能做到游刃有余，针对不同的目标，恰到好处地递出致命一击。

    这样才能更加灵活的锻炼对自身力道的把控。

    梁月此时的目标也很明确，那就是在这有限的时间内，不求能斩杀多少丧尸，只要能够切身实地的使自己掌握到挥剑的尺度就行！

    哪怕这种尺度只是一种模糊的概念，对他来说都是一场宝贵的经验~

    于是乎，就是带着这样的一种目的，梁月在这愈发暴虐的雨势中开始了他的修炼！

    时间在一分一秒的流逝，雨水从他的头顶浇下，顺着他矫健的身体成股成股的流淌下来。

    身上的衣物早已彻底的湿透，但梁月对此却毫不在意，依旧不停的对着面前的丧尸挥砍着自己内心的热络。

    每一次铁剑的挥动，都带着他对自身力道的检测和思考。

    同样也是对出招与挥剑的角度的控制，以及身体协调性的锻炼。

    “啪啷~”一声轻响。

    在历经了上百次的挥砍与斩首之后，梁月手中的铁剑终于再也受不住他的摧残，当场爆成了一堆碎屑。

    但梁月对此却置若罔闻，袖手一翻的功夫，一柄崭新的铁剑立时又被他握在了手中，身体毫不停顿地，继续对着面前的目标奋力挥剑。

    就这样，在不知不觉中，他顺着脚下的高速路桥不断地向前推进。

    劈、砍、刺、挑、撩、拍……

    或站定挥剑，或跃起出招，或脚踏实地的立于地面，或站立在杂乱无章的私家车上。

    在此期间，梁月不断地尝试各种因素，也不断地在巩固着自己对近身出剑的经验。

    最终，就当他爆掉了第三把铁剑，并将眼前的高速路清理了上千米之后，终于如愿以偿的听到了那如天籁一般的系统提示音。

    “叮~！恭喜宿主用剑入门，并自行领悟对应技能《基础剑术》。”

    ……

    《基础剑术》（可升级）

    尝试运用各种剑招，连续对目标造成一击必杀后，有一定几率领悟该技能。

    技能效果：出招准确度+5%

    力量+5

    敏捷+3

    用剑攻击力+10%

    熟练度：0/10000

    ……

    梁月

    力量：25

    敏捷：28

    体质：20

    精力：33

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），中级枪术精通，基础剑术

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    “噢耶~~~打完收工！”

    高高举起了手中的铁剑，梁月此时站在雨中放声呐喊着。

    内心里的欢愉之意在这一刻仿佛穿透了雨幕，身前原本没头没脑的丧尸似乎也像是受到了感召一样，朝着他的身前汹涌而来。

    梁月见此，嘴角立时弯出了一抹兴奋的笑意，袖手一翻的功夫，半自动步枪顿时就被他从储物空间里取了出来。

    抓着身侧的车门轻轻一跳，整个人轻易的便跃上了旁边一辆货运车的车头。

    “咔咔~”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    在完成了自己心里的预期目标之后，梁月现在自然不用再去顾忌什么，手中扳机连连扣动，一片弹幕立时撒播而下。

    肆无忌惮地向着面前的丧尸倾泻着手中的火力~

    汹涌而来的死体大军，顿时就像割麦子一样，一个一个的接连被消灭在地。

    一时间，哀嚎声，枪鸣声，很快便与四周围的雨势连成了一片。

    丧尸大军虽然数量众多，但却始终无法靠近过来，再者路面上还有着车辆的阻挡，于是这汹涌如潮的势头很快便被他压制了下来。

    随后，梁月便开始慢慢地向前推进起来，时间一分一秒的过去，高速路桥上的丧尸以肉眼可见的速度被清扫干净。

    除此之外，那些挡在桥面上的散乱车辆，同样也成为了他的清理目标。

    一把铁镐握在手中，连连挥舞之下，面前挡路的车辆顿时就被还原为了一个个整齐的铁块立方。

    平均下来，一辆普通的私家轿车，大概可以凿出二到三个实体铁块。

    这效率，比在MC世界里挖铁矿可是要高得多了！

    大约午后两点钟左右，整座高速路桥便已是被梁月清理一空，拥堵的车辆纷纷化作了铁块，被他收入了储物空间里。

    原地上，只留下了一具具奇形怪状的尸体。

    至此，通往海上飞机场的最后一处交通枢纽，也终于被梁月肃清了出来。

    相比之下，在过去的这两天多的时间里，高城家的方向却似乎并没有什么大的动作。

    看样子，高城沙耶的劝说和对未来的规划，并没有取得她父母的信任，至少应该是没有全完承认转移计划的正确性。

    只不过，梁月这边却并不担心对方会不会去实施这份转移计划，因为接下来的岛国形势已经，不在对方的掌控之内！

    ……

