    第38章 女僵尸找回来了，惊不惊喜

    这僵尸万万没想到，陈三夜他们答应给自己弄的棺材，居然就只是几块板子钉起来的一个盒子。

    但是，它对此，无法有意见。

    因为它知道，陈三夜三人能给它做一个棺材, 那真的都算是有良心了。

    还想咋滴？

    就在僵尸准备进棺材试试的时候，陈三夜提醒道：

    “进去的时候小心点啊，别一脚就踩碎了。”

    僵尸无奈，只能小心翼翼，蹑手蹑脚的进去，然后躺下。

    位置倒是更大了些，就是一股子木板气味儿太重了。

    陈三夜见僵尸能睡，于是说：

    “呐, 问题给你解决了啊！”

    僵尸爬起来, 点点头：“解决了！”

    陈三夜闻言转身，说：“那咱们撤吧！”

    于是带着胖子老马，离开了东山，回到了家里。

    他们准备这次好好的，认真的讨论一下盗墓的问题。

    不能再去这种啥也没有还容易倒贴的墓里了。

    老马拿出术士墓里的地图，准备发表看法，被陈三夜和胖子一个眼神给制止了。

    显然，陈三夜基本上已经断定，那地图上的墓，没一个靠谱的。

    正在几人研究的时候，突然，萧长乐又打来电话。

    陈三夜这才响起之前她打来电话说，她家的僵尸月圆之时老是在叫。

    加入公主墓的女僵尸失踪，陈三夜就猜测，可能是女僵尸去找它外公了。

    现在萧长乐又来电话, 恐怕不妙。

    于是陈三夜立马接了电话, 说：

    “怎么了？”

    电话那头，萧长乐急忙开口说：

    “三夜，我……我们家又来了一个僵尸，穿古装，女的，头上有个伤口……”

    “我马上到！”

    陈三夜挂了电话，对胖子和老马说：

    “女僵尸去抓它外公了，快去！”

    三人急匆匆的开车，向着萧家去了。

    到了别墅区，萧长乐紧张的在等着，有她在，三人顺利进入别墅区，然后去了萧长乐家里。

    萧长乐家别墅外面，萧家家主和一些家里人以及几个保姆，都害怕的在外面站着。

    见到陈三夜他们来了，萧家主松了口气，说：

    “女僵尸在里面！”

    陈三夜没有废话，和胖子、老马，直接进入别墅。

    别墅里，那公主墓的女僵尸正在四处蹦跳。

    它好像在寻找什么。

    显然是在找下到地下室的入口。

    陈三夜看向女僵尸，皱眉呵斥：

    “你干什么？”

    那女僵尸看向陈三夜三人，顿时一愣。

    接着露出一丝畏惧的神色。

    这女僵尸对陈三夜的畏惧，已经不言而喻了。

    它就那样看着陈三夜，张了张嘴，似乎是想说什么，又发不出声音。

    这女僵尸之前是会说话的，可惜，被陈三夜打伤过后，一直没有恢复，到现在都没法说话。

    陈三夜其实知道它的意思，都找到这里来了，那肯定是找它外公来了。

    于是说：

    “我知道你来这里是做什么的，这件事我们很难做啊！”

    说着，陈三夜看向走进来的萧家主，说：

    “这个女僵尸，是你地下室哪个僵尸的外孙女，它来找哪个僵尸了，你看，怎么处理？”

    陈三夜又补充了一句：“反正，僵尸我们是卖给你了，现在怎么处理，是你的事，和我们无关！”

    言下之意很明显，不管萧家主如何处理，钱，都是不得退了。

    萧家主犹豫一下，苦笑说：

    “这……我感觉收藏的不是一个古尸，而是一个人似的，怎么有些像拐卖人口？算了算了，让下面的僵尸离开吧，这玩意儿，还是不收藏了！”

    他不交出来也不行啊，万一三天两头有僵尸来找，这日子还咋过？

    好在今天这女僵尸不曾伤人，否则就麻烦了。

    陈三夜对老马使了个眼色，老马走到电梯，下去后，不多时，就带着那术士僵尸上来了。

    术士僵尸额头贴着符，一出来，女僵尸便三两步跳了过来。

    嘴里不断发出嚯嚯的声音。

    “萧家主，这可是你说的不要这僵尸了，那我们可就带走了！”

    萧家主点头：“辛苦你们了！”

    陈三夜摆摆手，老马把术士僵尸弄到面包车上后，陈三夜对女僵尸说：“看什么？你也上去啊，不想回家了？”

    女僵尸立马跳上车。

    随着车子开动，女僵尸对着术士僵尸负担。不断发出嚯嚯的声音。

    老马说：“三夜，女僵尸想跟它外公说话，我把符纸掀开了啊？”

    “掀开吧！”陈三夜点头。

    反正这两僵尸，烦不起浪花！

    于是老马掀开术士僵尸额头的符，术士僵尸立马坐起来，随即看了看周围，看到陈三夜他们时，也是露出一丝畏惧。

    接着便看到了女僵尸，喉咙里发出嚯嚯的声音。

    女僵尸喉咙里也发出嚯嚯的声音。

    于是乎，这俩僵尸你嚯嚯一下，我嚯嚯一下，聊的那叫一个通畅啊。

    看的陈三夜撇嘴，骂了句：“丫的，还真是僵尸语啊……”

    两只僵尸就这么嚯嚯了一路。

    陈三夜想了想，准备先把女僵尸送回公主墓。

    那帮考古队，这两天没了女僵尸，考古顺利的很。

    恐怕，都把里面的陪葬品板光了。

    而且，还不用请陈三夜去帮他们镇住女僵尸了。

    李教授估计这两天都笑的合不拢腿了！

    陈三夜能让他们占这便宜？

    于是，眼看要到了，陈三夜对女僵尸说：

    “我们帮你找回你的外公，你怎么感谢我们？”

    女僵尸看了眼陈三夜，随即又看了看胖子，居然露出一丝羞涩的表情。

    陈三夜说：“喂，你别以为你和胖子有一腿我们就可以白帮你，这样，你待会儿……”

    ……

    到了公主墓，外面有几个帐篷，还有一辆大车，里面已经装好了许多从墓里带出来的古董。

    陈三夜暗骂了句，这些家伙，果然趁女僵尸不在家，就搬空人家的东西。

    周围几个考古队的人都在连夜忙活，见到陈三夜来，都愣了一下。

    这时，李教授也看到了陈三夜，笑着上来握住陈三夜的手，说：

    “小兄弟，那女僵尸也不知道为啥，这两天都不见……”

    陈三夜也嘿嘿笑了笑说：

    “是嘛？那可巧了，我帮你们把女僵尸找回来了，惊不惊喜？意不意外？”

    话音落下，那女僵尸缓缓跳了过来，一脸愤怒的看着考古队员们。

    李教授的笑容瞬间消失，立马松开了陈三夜的手，随即露出一副吃了粑粑般的表情。

    气氛瞬间沉默，良久后，李教授苦着脸对陈三夜说：

    “那……谢……谢谢你了？”

    陈三夜嘿嘿说：“不用，为考古事业添砖加瓦，应该的。”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

