    第1186章祖宗为薄孤城打破了三界法则！

    祖宗法诀一出。

    金乌便看到，一袭白袍的席祖儿，浑身涌起耀目的金光，连周围的雷雨闪电，都因此而震退方圆十里，雨收云住。

    “所以祖宗是留了杀手锏的对不对？”

    “祖宗的神力一定能出现奇迹的……”

    “祖宗是不是要把南宫墨给砍了，让他死也不许玷污薄孤城的坟墓……”

    “所以祖宗最后的礼物，是让男小孩走得安详、干净、清白对吧？”

    伏羲琴和金乌正小心翼翼猜测着。

    毕竟，祖宗虽然不能送男小孩一个新的生命，但可以让男小孩死的体面一点。

    可。

    渐渐地，它们发觉情势不对。

    “祖宗，您怎么用斧子砍……您、您的神识海？”

    此刻，席祖儿正飘在六芒星法阵上方，小小的玉斧被她的法诀控制，浮在虚空，化为数丈大的巨斧。

    而斧刃正对着的，不是薄孤城的棺木，是席祖儿自己头顶氤氲着，依稀可见的神识海。

    只有祖宗动用跨越三界的无上法力时，神识海才会肉眼可见……所以现在祖宗是要做什么？！

    盘古斧是不是砍偏了？

    “傻斧，认真点，不要伤到祖宗！”

    “斧兄，你清醒点，俺以后不和你争执吵架便是，你别给祖宗添乱啊……”

    金乌和伏羲琴忍不住提醒出声。

    谁知半空中的盘古斧，颤了颤，竟泪洒当场：“祖宗之命不可违……”

    话音未落。

    “轰——”

    一声巨响。

    盘古斧与席祖儿的神识海相撞，撞出震天撼地的音浪。

    一股浓郁的仙气随之倾泻而出，悉数涌向了席祖儿足下的六芒星法阵。

    黑寂的夜空，瞬间如点亮了星幕。

    照亮了法阵正中被烧毁的棺材。

    薄孤城、南宫墨、顾景焱三人的尸体，就躺在那里，早已不分你我，一团血肉模糊。

    一颗一颗闪着金芒的小星星，飘落在棺材上，所到之处，烧毁的棺木灿然如新。

    掠过尸体的脚，皮肤复原如初。

    掠过尸体的手，指甲在夜风中轻颤。

    一颗一颗的小星星，也落在其余六口棺材上，穿透厚重的石棺盖，洒落在棺材里斑驳的枯骨上，枯骨活动起来……

    生死有命，命数在天。

    就算是神仙，也不可打破三界轮回的法则，不能随意改变生死，乱了三界的规矩。

    可是祖宗现在做的，好像就是在颠覆三界法则！

    别的神仙从来不敢，它们也从没见过别家神仙这般做。

    这一幕太过震撼，以至于金乌和伏羲琴，在半空愣了好几秒，这才争相俯冲下去：“祖宗，您没事吧？”

    六芒星法阵上的席祖儿，神态端详，闻言淡淡打了个哈欠。

    语调，是一贯的慵懒，携着半分玩笑：“有些乏了，想睡一觉而已。”

    “好好，祖宗，小金这就载着您回去休息，其他人，他们有飞机，不用咱们操心。”

    “祖宗，琴琴给您弹助眠曲。”

    金乌和伏羲琴刚松了一口气，抢着安慰祖宗。

    猛然间，察觉了更大的异样。

    只见随着席祖儿红唇一张一合，她端详的面容，在它们视线里渐渐变模糊；她飘扬的裙摆，在慢慢融化变淡；她乌黑的发丝纷飞，却随着夜风化作一点一滴的……

    有些飘向寂静苍穹，有些飘向六芒星法阵的……

    小星星！

    (本章完)

