    “孟昔年？你看看他一年到头有几天在家？江筱年轻貌美，又有本事，这样的女人为什么要为孟昔年守着？孟昔年条件再好，心里再爱她，一直不在身边也是屁用都没有。如果你不介意她嫁过人，找准机会去攻陷她的芳心，只要她的心转移到你身上了，孟昔年也绑不住她，你还是有机会的。”

    樊凌从来没有想过这种事情，更从来没有考虑过江筱。

    他是需要一个合适的结婚对象，但是已经结婚的他怎么可能还会考虑？

    房宁玦那个家伙脑子不知道是怎么想的。

    樊凌当时是嗤之以鼻，觉得他这种想法是很不可思议的，但是现在看到江筱和丁海景之间有一种难以言述的亲近和默契的时候，他的脑子里突然就想起了房宁玦之前说的那些话。

    但是刚刚想到了这一点，又立即就被他给甩到了脑后去。

    他一定是中了房宁玦那个小子的毒。

    “樊少盟官请坐吧。”

    江筱坐到了自己的位置上，垫了靠枕，调了个舒服的位置，“喝茶吗？”

    樊凌心中有些失笑。

    看她这个姿势，分明是调整了很舒服的姿势，看着也不像是要给他泡茶的样子，问这句话明显就是客套话啊。

    “不用了。”

    “那要是渴了的话可以自己倒水喝。”江筱心安理得。

    她现在又不是谁来都得好好招呼着。

    上了一天课她现在是有些疲惫了。

    丁海景端了一盘点心进来，送到了她手里，江筱就抱着那盘子吃点心，很是放松的样子。

    “樊少盟官，我帮你倒杯水吧。”丁海景给樊凌倒了杯水，然后才走了出去。

    樊凌这个时候又诡异地想起了房宁玦的那句话，忍不住就开了口，“看起来丁海景在你这里很自在。”

    “为什么要不自在？他像我哥不行吗？”江筱反问了一句，眼神已经有些不愉。

    以前有人误会丁海景与她的关系，误会了他的身份，她只是觉得好笑，也没有觉得有什么，可是现在听着樊凌这么一句颇有深意的话，江筱竟然又想到了孟昔年身上去了。

    要不是孟昔年一直不在家，一直不在她身边，丁海景会被这样误会吗？

    都怪孟昔年！

    “行，没有说不行，这是你们的事情，好吧，算我多嘴了。”

    “樊凌，你来找我的目的是什么？直接说吧，你也看得出来我现在脾气不是很好，也别绕圈子了。”

    “我想要请你看看一幅临摹的锦绣江山图。”

    樊凌的话音刚落，江筱立即就回拒了。

    “我不会看，看不出来。”她就知道一定又是因为这幅画！

    “你还没看怎么就知道看不出来？”

    “我当初去西都蓝家别院里看过真正的锦绣江山图，徒劳无功地回来了。你觉得，真正的画我都看不出什么来，临摹的假画我就能看出什么？”

    江筱嘲讽地说道。

    “你把刘老师送到Y国去了？”樊凌话风一转。

    江筱眼神一厉，语气也绷了起来，“你什么意思？”

    是想要拿刘国英来威胁她吗？

    