    田苗心思转了转，脑海里突然闪过一道灵光，这家伙不会是吃醋了吧？

    “对我不一般岂不是更好，和他有了稳固的关系就不用担心没货拉了。”田苗一本正经道。

    “你不担心他对你另有目的？”

    “他对我能有什么目的？除了钱我好想什么都没有啊？你的意思是他想让我给他送点钱？”田苗继续装傻充楞。

    邱成浩拧着眉看着一脸无所谓的田苗的侧脸，犹豫着要不要把已经到了嘴边的话说出来。

    片刻后，等不到邱成浩开口，田苗便一副恍然大悟的样子，“你这么定定地看着我，不会是觉得因为我太漂亮了，怕他占我便宜吧？”

    邱成浩抽了抽嘴角，收回了望着田苗的目光，“你说呢？”

    “我当然漂亮了，要不然你也不会定定的望着我对吧？”

    田苗嘴角嘚瑟地翘着，“喂，你不是也结婚了吗？如果给你机会的话，你会不会也想占我的便宜？如果是你的话，我倒是可以考虑考虑，虽然你没有杜哥长得白，但是比他更好看。”

    对于不出三句就要和他开这种玩笑的‘苗老板’，邱成浩索性把到嘴边的话咽回了肚里，紧抿着嘴对她不再理睬。

    没能撩到邱成浩，田苗心里有些许失落却也有些许欢喜，总之这种感觉复杂的让她难以描述。

    “我说你这个人怎么这样啊，一和你开玩笑你就板起你那黑乎乎的脸，咋们还能不能愉快的聊天了。”

    田苗偏头冲邱成浩撇了撇嘴，然后转正目光继续认真开车，“问你个问题，如果我是你媳妇，我说的是如果，要是有人像杜哥这样关心我，你会不会吃醋？”

    吃醋？邱成浩猛地被田苗的问题惊醒了，他这是因为杜兆丰对田苗的不一般而吃醋了吗？

    “怎么？你不会不知道吃醋是什么意思吧！”见邱成浩不做声，田苗便耐心解释，“吃醋就是当你喜欢一个女人的时候，别的男人对这个女人好一点，你的心里就会有种酸溜溜的感觉，就像是喝了醋一样。”

    邱成浩依然没有动静，田苗只得继续忽悠，“也是，听林文慧的意思，你的媳妇又丑又凶又懒的，你肯定没喜欢过她，那就谈不上吃醋了，不过，我也在怀疑，像她那样的人，即使你喜欢她，应该也不会有别的男人给你吃醋的机会吧！”

    “啰嗦，开你的车。”

    邱成浩冷着声来上一句，先把田苗的絮絮叨叨给应付过去。

    他没喜欢过田苗吗？以前兴许是没有的，别说是喜欢，甚至于有些厌烦，但是夏收那几天的她却莫名地吸引着他，那算不算得上是喜欢？

    他心慌慌的不是这个，而是他根本不敢去分析，他感觉到杜兆丰对田苗的不一般时，心里那种怪异的感觉会不会是田苗口里的吃醋？

    如果不是，那又该作何解释？难道说是因为关心这个年纪轻轻的女老板吗？

    “如果一直以来你的媳妇都是我这个样子的，你会喜欢上她吗？”

    田苗还是不死心，顶着邱成浩释放的冷气说出了这句话。

    “没有如果，她是她，你是你。”

    邱成浩努力压下心里的纷纷扰扰，努力用平静的口气回上一句。

    “那要是有个老神仙能让你实现一个愿望，你会愿意让老神仙把你媳妇变成我这个样子吗？”

    ‘当然愿意！’邱成浩被自己心里猛地跳出来的这个念头吓到了，是从什么时候开始，他的心里有了这个念头的？

    应该是一开始看到‘苗老板’像田苗的时候吧，那时的自己似乎莫名有些渴望‘苗老板’就是田苗。

    “我们生活在现实生活中，不会有老神仙，我也不会费神地去想什么愿望。”

    邱成浩已经努力平复了自己的心情，心已经不受自己控制，他只能努力控制自己的言行了。

    田苗在心里悄悄乐了一下，“嘴还疼吗？我看好像结痂了。”

    板着脸的邱成浩虽然很酷，但是她还是想看他被她撩的涨红了脸的样子，最近脸白了很多，他那涨红后的脸色也能看的出来了。

    邱成浩刚平复下去的心绪又被田苗给挑动起来，他板着脸偏头瞪一眼田苗，“怎么，觉得咬得轻了，还想再来一下不成？”

    本来要说的不是这句话，怎么一冲出口，就变成了这个样子，邱成浩涨红着脸傻了眼。

    田苗心中慌了慌，手里的方向盘不自觉跟着晃了晃，再来一下？怎么办，似乎心里有些小期待啊！

    “切，我才没那么傻，我又不是你媳妇，干嘛让你占我便宜。”

    努力按耐住心跳后田苗赶紧开口给两人间的尴尬解围。

    “知道就好，女孩子别随便开玩笑，如果是别人，可就不会这么好说话了。”

    邱成浩心中微松，他真怕若是田苗来一句，‘来一下就来一下’，那他又该如何来回答。

    小尴尬之后，两人不由保持了沉默。

    傍晚他们回到化肥厂时，田苗从门房大叔那里拿到了杜兆丰电话内容的纸条。

    实际培训期加上考试时间刚好是两个月，从第二天算起一直到一月二十八号，如果顺利的话，二十八号就能拿上驾照。

    邱成浩至少要去培训一个月，这已经是杜兆丰找的熟人给的最短时间，而且对方建议从下个月底，也就是十二月底开始培训，一个月后紧接着参加考试。

    卸货的档口，田苗便把这事告诉了邱成浩。

    “能不能先去培训一个月？”

    现在的天气虽然冷，但还没到一年中最冷的三九天，过了冬至节，入了三九天，下雪天也便会多起来，邱成浩真有些不放心田苗一个人，可是这话他却不敢说出来。

    “恐怕不能，如果你先培训一个月，中间停一个月的话，等考试的时候，场地考试那一块你也该忘得差不多了。”

    “要不，我培训那一个月，你临时雇个人？”这样他的心里才能踏实点。

    “怎么，不放心我？”

    “你多想了，只是给个建议而已。”邱成浩努力保持镇定，目光却避开了田苗投过来的目光。

    “我是你老板，而且未来的两年里，你要和我朝夕相处，你要是一直这样不关心我，那我这个老板可要伤心了，这一伤心，说不定就会扣你工资，你说说，你多不划算。”

    田苗絮絮叨叨几句，悄悄翘着嘴角转过头去不再看邱成浩，这家伙明明是在关心自己，却不愿意承认，看来他是在努力坚守自己的防线。

    算了，暂且放过他吧！

    不知道是不是因为培训的日期定下来的缘故，还是觉得在接下来的两年里要跟着田苗的缘故，接下来的日子里邱成浩特别的乖巧，不论田苗如何开玩笑，他都会乖巧地受着，偶尔实在是受不了她过分的撩拨，才会板着脸来一句‘玩笑开过了’后避开她。

    入了十二月份，天气越来越冷，偶尔还会飘点小雪花，但是都不算太大，没有影响到他们的运输。

    可是到了十二月二十二号冬至节这天，一大早起来天空便阴沉沉的，天气预报并没说要下雪，所以田苗虽然有些犹豫，但还是和王晨阳他们装了车，一路开往了宁城。

    这几天，供销公司一直有货送往宁城到亭县这一段的各个乡镇。

    在宁城卸了货之后，田苗和邱成浩去装供销公司的货，王晨阳和许海则先行返回。

    拉着一车杂货，开出宁城二十来公里之后，车便拐出主干道，走上一条位于一条山沟边，蜿蜒而上的山道上。

    路倒挺宽敞的，但是这大白土的地基中间铺成柏油路的路面却比一辆车的车道宽不了多少。

    车重又大，生怕中途错车困难，田苗未敢直接完全占用中间的道，而是一排轱辘在柏油路上行驶，另一排则行驶在白土地基上。

    白土地基太过松软，重车压上去，能很明显地感觉到地基的沉陷。

    弯道也不小，田苗不敢开得太快，所以这速度就有些慢了。

    等车爬上这段蜿蜒的坡路，走上平坦的马路时，天空中竟然飘起了鹅毛般的雪花片。

    车外西北风呼呼的，关着车窗也能听得清清楚楚的。

    “要不，我们返回吧？”

    看着拍打在汽车前玻璃上，还发出嚓嚓声的雪花片，邱成浩莫名有些心慌。

    田苗的心也有些慌，可是眼前的路也只剩下十来公里了，看着飘雪的情形，现在返回的话，怕是明天还不一定能送过来，这误了供货时间，她怎么向供销公司交代。

    “不远了，我们赶一赶应该来的及。”

    不过让田苗赶到很悲催的事，他们走上两公里之后，又不得不拐入一条还没铺上柏油路的岔路上。

    好在这大白土路位于两边的田地间，路面虽然松软，但是却很平坦，这让田苗的心稍稍安了几分。

    到达乡供销社的时候，路面上已经铺上了薄薄的一层雪花。

    等卸完货，他们俩往回走时，路面上的积雪已经有两厘米厚了。

    白土路有白土路的好处，因为吸水性特别好，他们往回走的时候，路面倒是变得瓷实了不少。

    不过，等走上那半截弯弯曲曲的坡路时，情况就没那么好了。

