
云绾宁还以为，墨晔是要打她。

她正要一拳挥过去，哪知这狗男人，只是轻轻给她整理了一下头发，“好了，走吧。”

语气温柔的不像话，看她的眼神也温柔的不像话。

“咦。”

云绾宁忍不住打了个冷战。

这狗男人今儿是吃错药了？！

对她这么温柔，不是又在打什么坏主意吧？

云绾宁一路戒备，但墨晔只是闭目养神，压根儿没有跟她多说一句话。

瞧着也不像是在打什么坏主意。

她满心狐疑，眼瞧着快要到顾家了，这才试探着问道，“墨晔，你是不是有什么话想跟我说？”

“没有，怎么了？”

墨晔睁开双眼。

许是昨儿夜里没睡好，他双眸微微泛红。

云绾宁不禁想到如玉说，墨晔亲手给她雕刻玉簪……

她的目光下意识落到他的双手上，隐约能看到粗糙的伤痕。她不动声色的收回目光，“我感觉你今天怪怪的。”

墨晔怎会没有察觉到她的目光？

他本想第一时间收回手。

但见她眼中一闪而过的复杂，索性“若无其事”得将双手摊开，“本王昨晚没睡好。”

“所以小憩片刻，哪里怪了？”

没睡好、以及摊开的布满伤痕的双手……

无一不是在提醒云绾宁：赶紧问问本王昨晚干什么了！

“哦。”

云绾宁缩了缩脖子，靠在了车厢上。

墨晔咬牙切齿，“你就不问问本王为什么没睡好？”

他就差直说：快关心我啊你这个坏女人！

云绾宁听出他的言外之意，偏偏还一本正经的问道，“你昨晚偷牛去了吗？”

墨晔：“……”

他们之间，就不能正常沟通！

见他头顶冒火，云绾宁心里窃笑。

“我很担心。”

一听这话，墨晔以为她是担心他呢……连忙又坐直了身子，故作不在意、傲娇的问道，“你担心什么？”

“我担心圆宝。”

云绾宁幽幽的叹了一口气。

墨晔：“……”

救命，他心口有点疼！

难受到一口气喘不上来，险些被憋死！

云绾宁冲他眨了眨眼，“原这件事我打算自己想法子，但是你好歹是圆宝的假爹。我想也该跟你一起商议，拿个主意。”

假爹？

墨晔又差点一口气没上来，“本王就是他爹！”

他咬牙切齿的从牙缝间挤出一句话来。

赶马车的如墨，听到里面俩人的谈话，乐得合不拢嘴。

主子啊主子，您也有今日？！

“什么事，说！”

墨晔掀开帘子，看了一眼外面的暮色街头。他还是不看云绾宁的好，毕竟这个女人要气死人，是毫无征兆的。

“我在想，咱要不要带圆宝见见父皇。”

云绾宁认真的说道。

此话一出……墨晔微微一惊，“你说什么？”

“我在想，咱要不要带圆宝见见父皇。”

云绾宁认真的重复了一遍。

“为何？”

墨晔放下帘子，不解的问道，“你之前不是说，等一切都风平浪静了，再带圆宝见父皇和母妃？”

他倒是想让墨宗然与德妃，见见他们可爱的孙儿。

但是事关圆宝安危，他不能贸然提出，不能让儿子身处险境！

云绾宁也不想让儿子冒险。

“我之前的确是这样打算的。但是今日我去云雾山，见了玄山先生。”

说着，她将玄山先生的话，完完整整的告诉了墨晔。

“昨晚圆宝做了噩梦，今日早起便患得患失，像是被吓到了。”

云绾宁眉头紧皱，“我在想，若是将此事告知父皇。让父皇知道，圆宝就是他的皇长孙，一来……父皇会开心。”

“二来，圆宝有了父皇的保护，至少那些个心怀不轨的人，不敢明面上对圆宝怎样。”

“但是明枪易躲暗箭难防。”

云绾宁的脸色，已经严肃到像是结了一层冰，“若是不告诉父皇。”

“不让任何人知道圆宝的存在，倒是暂时安全。但是圆宝的存在，迟早有一日会被人发现。”

就怕在圆宝的身世大白天下之前，儿子会遇到危险！

“儿子日益长大，也不可能一直将他藏在王府，禁锢他的自由。”

她想让圆宝做一只翱翔在天空，自由自在的鸟儿。

而不是将他关在笼子里，没有自由、毫无生气。

上一次他们带圆宝上街，他喜不自胜。

如今圆宝在王府、顾家往返，没有同龄孩子一起玩、没有好朋友，生活枯燥乏味。

“你说的没错。”

沉默片刻，墨晔缓缓点头。

顾伯仲亲自教习圆宝，这一点倒是让他们放心。只是圆宝的生活，的确太过枯燥乏味，两人都很心疼儿子。

“但是此事不能立刻做主，你给本王几日，让我好好想想。”

事关儿子安危，不能有半分马虎！

向来说一不二、雷厉风行的明王，今日因为儿子的事，也拿不定主意了。

说话间，马车已经进了顾家角门。

这会子，圆宝正背着云绾宁亲手给他做的小书包，怀里还抱着一只小熊，“老实巴交”的站在正厅门口。

他穿着圆领褂子，遮住了膝盖的小长袍。

工整又华丽。

扎着丸子头，发带随风飘扬。

脸上稚气未脱，抿着唇的样子，却又显得异常沉稳与倔强。

他抱着可爱的小熊，与小长袍形成鲜明对比。

古今碰撞，没有半分违和感，只让人觉得可爱解了……恨不得立刻将他抱紧怀中，狠狠的挼他一把！

顾伯仲坐在台阶上陪着他，顾明坐在轮椅上陪着他。

平日里机灵的圆宝，这会儿瞧着就像是一只被遗弃的小狗狗。

看起来可怜兮兮的，乖巧的让人心疼。

云绾宁冲下马车，奔向了圆宝。

见到马车，方才还瘪着小嘴的圆宝，立刻欢喜的冲进了她怀中，“娘亲！”

顾伯仲与顾明这才松了一口气，“这小子非要等你们来接！不在里面等、也不让我们送，犟的跟头驴似的。”

“也不知道跟谁学的。”

顾伯仲意味深长的看了云绾宁与墨晔一眼。

这俩当爹娘的，就是倔驴脾气，圆宝是有样学样，也倔的不行。

“娘亲，假爹，你们怎么才来接我？”

圆宝一张嘴，委屈的眼泪直掉，他带着哭腔，“我还以为，你们不要我了！”

一听这话，云绾宁难受的跟着掉眼泪，“怎么不会不要你呢？”

“你个小臭孩，成心说这话让娘亲难受吗？”

见她也哭了，圆宝忙踮着脚给她擦眼泪，完了才给自己擦眼泪，“我不说了，我也不哭了，娘亲你也别哭了！”

看到这一幕……

墨晔心里钝钝的疼，揪心！

他下定决心，要保护好他们娘俩。

今后谁若敢让他们娘俩掉眼泪，他势必会拼命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66157197"  chaptername="第221章  拿命保护他们！">加入书签</a>
</div>
