    打发了敖玄，九灵山神随即下令备战，并且向身边和身后的盟友送消息。

    都不是傻子，龙起山玄天的态度，一看就知道是冲着开战来的。

    一时间，龙起山脉，九灵山脉，都被杀伐之气笼罩。

    清河。

    龙宫深处，清河龙君敖青睁开双眸。

    龙起山还有九灵山都算是她的邻居，杀伐气一起，天地间的煞气便不由汇聚，便是清河的气机都受到了影响。

    “来人，去一趟龙起山，问问到底出了什么事？”

    立即有一尊龙神在殿外应声：“是，龙君！”

    玄天神宫。

    负手立在神殿之前，周玄观察天地气机运转，很快就发觉，随着自己这边还有九灵山那边一动，其他地方也被牵扯。

    “牵一发而动全身啊！”

    龙起山脉北面是无祁山脉，那是凶兽的一个巢穴。

    背后，也就是东面，都是龙族地盘，不管是陆地还是河流湖泊。

    往南，有清河，被清河龙君敖青执掌。

    将近两个元会过去，昔日的龙侯已然成为了龙君，修成神君。

    清河发源地既非九灵山，也非龙起山脉，而是更北面无祁山脉。

    不管是龙起山脉，还是九灵山脉，在无祁山脉前，都只能算是小型山脉。

    清河从这两座山脉之间流淌而过，两座山脉皆有河流汇入清河，成为清河的支流。

    可以说，清河是目前鳞甲一族和走兽一族之间的一条分界线。

    而且，敖青目前也只是执掌了清河的下游。

    龙起山脉、九灵山脉之间的那一段，以及上游，都不在其掌控之中，属于双方的缓冲地。

    “此战一开，鳞甲一族和走兽一族的争斗或许就会从小摩擦正式走向剧烈化。”

    周玄满怀期待。

    无祁山脉内虽然有大量的凶兽让他猎杀，抽取法则神链快速提升自己的道行。

    但不得不说的是，凶兽有着极大的缺陷。

    这种跟脚或许不弱于先天生灵，先天神祇的生命，战斗力的提升全然不靠对法则的掌控，而是先天煞气，是肉身。

    也就是说，凶兽不断成长，实力不断提升，但其道行提升并不大。

    除非是凶兽王，凶兽皇这种开了灵智的存在，才懂得去参悟天地大道法则。

    所以。

    现在猎杀的凶兽，对周玄的提升已经远不如过去那么大。

    掌握天地大道的广度还在拓展，但深度，依靠凶兽已经进步很缓慢了。

    所以。

    周玄需要这方天地乱起来。

    乱起来他才好浑水摸鱼。

    “神主，清河龙君遣人来拜见。”

    突然，一尊神魔呼啸而来，落在周玄身前单膝跪下。

    周玄收回思绪，道：“你去回复，就说明日吾要攻破九灵山，请清河龙君做好接掌河湖的准备！”

    ……

    清河龙宫。

    得到麾下神魔禀报的敖青不禁冷冷一笑：“雨山、飞翼该死！”

    “玄天道友平日也太过于宽厚仁慈了，以至于让一些人不知神威为何。”

    评判完，敖青想着攻打九灵山的事，眉头微蹙。

    她心底是赞成这一次动手的，这么好的借口，不用太浪费了。

    只是，此刻她心里却莫名的有些悸动，有种不太好的感觉。

    “那九灵是神君，还是九灵山的山灵，玄天道友虽然修为道行深不可测，但到底还只是天神。”

    想到此处，敖青立即下令：“敖冰，明日大军由你统御，吾先去龙起山！”

    ……

    对于敖青的到来，周玄有些意外。

    而且，没过多久应岂也到了，还带着一万神魔到来。

    对于两人的目的，周玄没有去细究。

    不管是因为他的人品来相助，还是因为要分一杯羹，都不影响他的计划。

    龙族要地盘，而他不需要。

    翌日。

    旭日东升之后，周玄聚将。

    净明留守，历山氏等八尊天神将两万余神魔收入自身洞天，然后便直奔九灵山脉而去。

    加上周玄，还有敖青、应岂，看上去只有十一人。

    走出龙起山脉，越过将近八千万里的缓冲地带，周玄等人来到九灵山脉东端。

    此时。

    九灵山神光如海，神威浩浩荡荡，席卷数千万里。

    周玄一眼看去，起码有百万大军横在自己身前。

    最前面的是天神，然后是真神，接着是神魔，最后是半神。

    “九灵山神、碧波神君、千岳神君、黑婴神君，玄天道友，小心！”

    敖青看着对面脑后光轮犹如烈日的四人，神色凝重起来。

    那百万神魔大军也就罢了，四位神君，单人数，碾压了他们这边。

    而且，碧波神君、千岳神君、黑婴神君这三个，敖青都打过一些交到，不是寻常之辈，修成神君已经有一个元会之久。

    应岂也皱着眉头，道：“玄天道友，吾立即请人来助战！”

    周玄闻言微微摇头一笑：“无需如此，不过几个跳梁小丑而已！”

    说着，周玄迈步而出，朗声开口：“九灵，可敢与吾一战？”

    声音浩浩荡荡，席卷四方。

    九灵山神面色微沉。

    他不敢！

    周玄是什么人，他多少有些了解。

    先天神祇，时常出入无祁山脉与其中的凶兽厮杀，绝对的狠人。

    单打独斗，他无半点把握。

    不过，对于这种情况他也早有预料，当即便是冷笑：“玄天，你不必装出一副无辜的模样。”

    “不过死了几个人族而已，你就兴兵而来，目的恐怕不是为了给那几个人族报仇。”

    “至于灵根，哈哈哈，若有先天灵根，还轮得到吾等？”

    一旁的碧波神君也随即开口：“九灵道友说的不错。”

    “玄天，你要想战，便尽管挥军来攻！”

    单打独斗？

    想都别想，他们又不傻。

    空中，周玄听着心中有些无语。

    剧本不太对啊。

    不是自己一提出来对面就应该答应斗将的吗？

    算了！

    单挑和群挑都一样！

    “既然如此，那吾便成全尔等！”

    周玄哂笑一声，旋即迈步继续向前，同时传音给应岂等人：“诸位且等一等。”

    敖青呆住：“兄长，他……他不会是要一人去战吧？”

    应岂感觉有点口干舌燥：“应……应该是吧？”

    一人独对百万神魔，这太疯狂了！

    对面，九灵山神等人看着周玄风轻云淡的迈步而来也是惊呆。

    不过，不等他们有思考时间，周玄已然出手。

    隔着数百里距离，周玄抬手立掌为刀，悍然斩落。

    刹那间。

    一道刀光出现在天地之间，刀光如瀑，横贯天地。

    没有神光席卷，没有神威浩荡，就是一道刀光，像是一条千里长的瀑布从高空倾泻而下。

    然而，面对这一道刀光，九灵山神、碧波神君、千岳神君、黑婴神君四位神君却是面色剧变。

    因为他们感觉到自己掌握的大道法则在震动，在悸动，仿佛遇到了克星一般。

    “起阵！”

    九灵山神大吼。

    百万神魔立即结成大阵，万千伟力，尽数汇聚于九灵山神四位神君体内。

    随后，九灵山神四位神君同时出手，祭起神器，带着浩瀚可泯灭星辰星系的恐怖神威，迎向那落下的刀光。

    但下一刻。

    四人的攻击就像是纸糊一样，刀光所过之处，神光暗淡，神威消散，神器破碎，大道法则断绝。

    这一招，斩道！

    以力之大道为核心，一力破万法。

    这是周玄第一次使用，面对道行比自己低的九灵山神四个，势如破竹。

    哪怕他们汇聚百万神魔之力，也无法抵挡这一刀。

    一刀直接斩了他们所修的大道法则，断绝根基。

    “不！”

    九灵山神瞪大眼睛，难以置信。

    因为他发现自己和九灵山脉的联系被切断了。

    自己可是九灵山脉的山灵化形而出，几乎等同于先天神祇，九灵山脉就是自己的另外一具身体。

    现在联系竟然被切断了，再无法从九灵山脉借取力量。

    “该死，这就是先天神祇？”

    “怎么会这么强？”

    “逃！”

    碧波神君、千岳神君、黑婴神君此刻也是惊骇无比，没有丝毫犹豫，连自己带来的神魔都不管了，转身就要逃遁。

    但是。

    周玄怎么可能让他们逃走。

    不管是他们所修的大道法则，还是洞天，都是他绝佳补品。

    于是。

    周玄迈步之间，身形一分为四。

    三道身外法身。

    分别代表辟邪、雷电、五行，再加上本体，三下五除二，直接把九灵山神四大神君打死，尸体丢入洞天，然后抽法则神链，吞噬洞天。

    熟练到一气呵成，没有任何人察觉。

    敖青呆住了。

    应岂呆住了。

    周玄带来的八尊天神，一个个目瞪口呆。

    还有九灵山脉一方，百万神魔，惊惧无比，瑟瑟发抖。

    立在高空，周玄俯视着九灵山脉上的百万神魔大军，袖袍一挥，袖中玄天洞天浮现，像是恐怖巨兽，把这百万神魔一口吞了。

    然后，收回身外法身，周玄回身向龙起山脉迈步而去：“剩下的就交给你们了！”

