    女巫阿加莎识破了旺达魔法的奥秘，也道出了旺达的身份，拥有混沌魔法的绯红女巫！

    混沌魔法不同于其他的魔法，与阿加莎、至尊法师或者阿斯加德的魔法都有所不同，不需要念咒，不需要仪式，就能随时随地的施展魔法, 并且还具备改变现实的强大力量，而拥有混沌魔法的则被称之为绯红女巫。

    视频内，旺达有些惊愕，作为一个魔法小白，她还是第一次了解到自己魔法的奥秘，自然是有些将信将疑。

    而在视频外, 观众们也在阿加莎的科普下, 明白了绯红女巫所代表的含义, 原本只以为绯红女巫是个很寻常的称号，就像超人、钢铁侠、美国队长这样，都是超级英雄自己结合相应的特点，取得代号，结果现在看来，绯红女巫却不是旺达给自己取的代号，而是一个意义非凡的称号。

    永恒空间中，艾瑞克有些意外：“魔法？她居然不是变种人？”又转头看向壮汉罗根，好奇的问道：“你听说过绯红女巫吗？”

    “没有。”罗根摇了摇头，在他的世界观里，也还没有遇到过魔法这么神秘的事物，在看到这些视频之前，其实他和艾瑞克一样，都认为旺达是个特殊的变种人。

    旺达则就像视频里的自己一样，神情惊愕，她抬手招来了绯红的魔力, 喃喃道：“混沌魔法吗？”

    彼得·帕克则挠了挠头，惊奇的说道：“没想到魔法居然是真实存在的，但我还是觉得这个女巫说的话不值得信任, 你瞧，如果混沌魔法真有她说的那么厉害，为什么她还敢跑出陷阱，和旺达小姐你战斗呢？”

    女巫阿加莎就是人们心目中标准的邪恶女巫形象，狡猾、阴险，为了达到自己的阴谋诡计，不择手段，同时还掌握着各种神秘的魔法。

    旺达听了彼得·帕克的这番言论，也觉得女巫阿加莎的表现很有问题，明明之前都在地下室里布置好了陷阱，让她施展不出任何魔力，现在却又主动把她给引到了外面来，这背后肯定还有什么阴谋算计！

    而另一边，光明阵线总部，蝙蝠侠、美队和钢铁侠以及快银等人也都好奇的向奇异博士打听起混沌魔法的事，斯蒂芬·斯特兰奇神情凝重的说道：“女巫阿加莎说的传说故事，我也听说过, 不能说百分百是对的，但混沌魔法确实很危险！”

    他曾在问答游戏中得到过神秘大奖, 与多元平行宇宙的奇异博士们交流切磋过，也是从他们口中，斯蒂芬·斯特兰奇知晓了不少魔法的隐秘故事，其中就有混沌魔法以及绯红女巫，这源自于一本神奇的魔法书《黑暗神书》。

    斯蒂芬·斯特兰奇向他们科普一些混沌魔法的知识时，光幕视频中则是镜头一转，就见到在能量屏障外，天剑局的临时基地中正忙碌不已，他们要进行最后的行动计划。

    这时，观众们才忽然想到，旺达要面对的敌人可不止一个女巫阿加莎，还有外面的天剑局，当然，相比起神秘又狡猾的女巫阿加莎，天剑局此前的表现只能用拉胯来形容，变着花样的被旺达吊起来锤，他们又有什么底气和资格挑战旺达呢？

    答案很快揭晓，泰勒·海沃德来到一座帐篷中，感慨的说道：“我们把这东西拆卸、组装了成千上万次，也试变了现存所有的能源，而我们真正所需要的，只是从源头那儿借来一点能量……”

    帐篷里是个简易的实验室，曾经被拆卸的七零八落的幻视，此刻却已经被组装完成，并且还给刷了一层白漆，可能是为了区分曾经的幻视吧。

    白幻视安静的站在玻璃箱内，而在他旁边还有另一个箱子，里面装着的却是个无人机，只见这无人机上面附着这一层绯红的能量。

    看到这儿，观众们也完全明白了这个泰勒·海沃德计划，这家伙的阴谋算计还真不次于女巫阿加莎，从一开始引导旺达来天剑局看幻视的残骸，到后面暗中监控西景镇的幻境，可谓是一环扣一环，期间几次对旺达的行动看似愚蠢至极，但却都暗藏玄机。

    他真正的目的是要重启幻视，将其彻底改造成自己所需要的单兵武器，而想要完成这个计划，就必须得拿到旺达的魔力。

    起初泰勒·海沃德是旁敲侧击的暗示旺达‘复活’自己的爱人，却没想到旺达并没有这么做，于是他后面才因势利导，用这架曾偷偷潜入西景镇幻境，又被旺达给击落扔出来的无人机，拿到了自己想要的东西！

    现在显然是到了收获的时候了，泰勒·海沃德点头示意，于是实验人员就开始最后的阶段，将无人机上残留的能量，注入到白幻视体内。

    试验很成功，白幻视缓缓睁开了眼睛，但此刻的他，已经不再是曾经那个幻视了，而是被天剑局当做了冰冷的武器！

    看到这儿，托尼·史塔克忍不住冷笑连连：“等着看热闹吧，我敢保证，天剑局这个计划最后肯定还是以失败而告终。”

    按照视频里给出的时间线来看，奥创的教训还犹在眼前，天剑局此刻对白幻视的研发计划，说不定还把当初奥创的一些档案文件翻出来参考，他们真就一点教训都不吸取。

    不过如此一来，旺达的处境就很糟糕了，要面对女巫阿加莎和白幻视的双重包夹，西景镇幻境中，旺达自然还不知道白幻视的事，摆在她眼下的当务之急，是把自己的两个孩子从女巫阿加莎手里给救出来。

    她现在可以自由的施展魔法，便毫不犹豫的打出绯红能量流，将漂浮在半空中的女巫阿加莎给直接打飞了出去。

    旺达情急之中可不会对这个邪恶的女巫手下留情，正常情况下，女巫阿加莎丝毫不躲避的硬吃了这发魔法冲击，就算不死也是重伤，然而她很快就从地上又飞了起来，毫发无损！

