    南宫羽彤像是找到了主心骨，这一刻，南宫羽彤是幸福的。

    因为所盼之人就在身边，没有什么比现在更让她觉得人生美满。

    驸马手轻轻地抚摸着南宫羽彤的肚子，温柔道：“你受苦了。”

    生了这个孩子，他再也不想南宫羽彤生孩子了，不管是男孩还是女孩，都不想南宫羽彤再受苦了。

    其实，他比南宫羽彤更加紧张，真的很害怕南宫羽彤遇到危险。

    南宫羽彤温柔道：“就是最近不能走路，身体笨重得很。”

    苦肯定苦，这一个孩子她怀得也不容易，之前有林玉竹在身边的时候还好些，随时知道身体的状况，但林玉竹走了之后，莫名的感觉压力大了。

    驸马看向织锦。

    织锦道：“主子已经有好几天没出屋子了。”

    驸马想到了林玉竹以前说过的话，临产的时候最好多走动，这样有助于生产。

    之前下面的人都害怕出了事情担责任，都是劝南宫羽彤在床上躺着。

    驸马不是下人，他只想南宫羽彤好。

    搀扶着南宫羽彤下床，和织锦一左一右地扶着南宫羽彤在屋中慢悠悠走着。

    南宫羽彤走了几步，浑身上下都舒坦了不少道：“玉竹离开了安阳城去了边关，算一算时间应该到了，千与在水墨城那边还算好，他遇到了一件处理不了的大事，本来想玉竹帮着处理，玉竹走后信就送到了我这里，等我生了孩子后你亲自去看看。”

    村子里那么多人被害，这是很严重的事。

    而且官府也没查出个所以然来，南宫羽彤总觉得这件事另有蹊跷。

    驸马想都没想就答应了。

    安慰道：“千与的事我会放在心上，现在最重要的事是照顾你。”

    南宫羽彤叹息一声，心情莫名地沉重了不少，道：“现在是多事之秋，有人刻意想要接近千与，幸好千与比较警惕，现在有安安在千与身边，倒也放心一些。”

    林安安的所作所为她都知道一些，孩子做事稳重，并且警惕性很高。

    加上有护卫们的保护，千与的安全不用担心，现在她只担心暗中盯上千与的人，会有别的阴谋。

    陈元和这时候也知道林玉竹去了边关。

    顿时慌了。

    莫名的感觉郦国要败。

    他很讨厌陈元道，和陈元道也是仇敌，他巴不得陈元道死，但他却不想郦国败。

    陈元和思索了一番后道：“我想见大公主。”

    但身边的护卫却赶紧劝说。

    安阳城的人都知道南宫羽彤要生孩子了，这时候就算陈元和去了，也不见得能见到南宫羽彤。

    “主子，你还是老老实实待在这里吧！南宫羽彤马上要生产了，这个时候肯定不会见你。”

    “是啊！若招惹了南宫羽彤的不喜欢，会出事的。”

    对于身边的人劝说，陈元和还是听了。

    皇城。

    楚少城被送到了皇城中。

    一到皇城就被人带着进宫见了皇上。

    皇上看着楚少城那一张和海公公有些相似的脸，隐约之间，似乎回到了才和海公公认识的时候。

    楚少城跪在地上低着头，也不敢抬起头看皇上，更不敢开口说话。

    皇上良久之后，长叹一声道：“你爹做的事情你都清楚吧！”

    楚少城很恭敬地回答道：“清楚。”

    事实上，他娘经常和他说他爹的事，说他爹是大英雄，不是外面说的那般不堪。

    每当这时候，他心中就非常想念爹。

    皇上心情沉重：“你和他年轻的时候很像，楚少城你知道你爹犯的是死罪吗？”

    楚少城清楚，这种事不管放在什么地方都是不可饶恕的错误。

    但他来到天元国皇城，也仅仅是想见爹一面。

    磕着头恳求道：“我知道我爹犯的错误是不可饶恕的罪，他辜负了皇上对他的期待，我只希望皇上能把我和我爹一起处死。”

    处死？

    皇上以为自己听错了。

    皱了眉头道：“你为何想死。”

    楚少城像是豁出去一般，悲惨一笑道：“我过的本就是生不如死的生活，在皓澜国我虽然是世子，但却是最不受宠的世子，谁都能欺负一下，楚擎苍更是想打我便打我，就像这一次，他带着我来边关，只是想找一个出气的人罢了。”

    他不想来，但又不得不来。

    跟在楚擎苍身边吃了那么多的苦头，终于如他所愿来到了天元国皇城。

    楚少城磕着头道：“我知道我爹做了无法原谅的事情，我只想见我爹一面，请皇上看在我爹尽心尽责伺候你几十年的份上，求求你让我见我爹一面，只要让我见我爹一面，要杀要剐都听皇上的。”

    这一席话皇上听着叹息不已。

    他其实理解海公公。

    而且这些年海公公虽然一直暗地里经营着人脉，暗地里也在传递消息，但传递出去的确是无关紧要的。

    皇上道：“你爹为皓澜国做出了这么大的牺牲，你在皓澜国日子应该好过才是，为何会过得如此凄惨？”

    这话让楚少城回忆起了在皓澜国的那些日子。

    幽幽叹息道：“因为我爹传递回来的消息都是一些无关紧要的，皓澜国皇上一直让我爹探听一些机密的事，比如天元国国库现在是什么情况，再比如，天元国究竟有多少将士等等。”

    楚少城有时候在心里埋怨，埋怨他爹为什么不老老实实的说出来。

    若是说出来了，他和他娘日子就好过了。

    但随着年纪增长，他渐渐理解他爹了。

    他爹这样做也是为了保护他们。

    若皓澜国知道了自己想要知道的事情，也不会留着他们。

    他和他娘就相当于是人质。

    皇上心中触动，脑子有些乱。

    手一挥道：“你跟着公公走吧！他们会带你去见你爹，但接下来的日子你也会被关押在天牢。”

    楚少城激动不已，感激地给皇上磕头。

    他知道皇上是成全了他了。

    至于心中有没有讨厌皇上的情绪，他还真的没有。

    现在他一心只想见到爹。

    有些话要当面说清楚。

    楚少城被押送进了天牢。

    海公公这段时间日子过得还算好，以前海公公为人和善，明里暗里帮助了不少人，虽然这里不是皇宫，但还是受到了照顾。

