    盯着陈六合那张风轻云淡的脸蛋，乔有为的眼神一阵变换，阴晴交加，半响后，他才服输的点点头，道：“这位公子，你真的是好手段，是乔某小瞧你了，也看走眼了！果真是真人不露相啊！”

    “别说的那么玄乎，纯粹是走了狗屎运而已。”陈六合谦虚的摆摆手。

    慕青烈兴奋的捏紧小拳头，她本来是想欢呼的，可想了想这才是第一局，还没赢呢，才好不容易的忍了下来，在心中一个劲的祈祷陈六合必赢！

    “呵呵，但也别高兴的太早，这才是第一局，谁输谁赢还真不好说呢。”乔有为佯装镇定的把骰盅推到陈六合面前：“现在轮到你了。”

    陈六合耸耸肩，笑道：“你要不要先擦擦脸上的汗水？都快下小雨了。”

    乔有为也不生气，拿过纸巾擦拭，汗水不止，证明他此刻心中的不平静，但他相信，第二局他一定能赢，摇骰子或许他并不厉害，但听骰子，是他的看家本领。

    “开始了？”陈六合笑吟吟的问了一声。

    “请便！”乔有为深吸口气说道，静气凝神，耳朵都竖了起来。

    本以为陈六合这个深藏不露的高手也会来一段让人赏心悦目眼花缭乱的摇骰子，可他的动作，却让所有人大跌眼镜。

    只见他轻轻抓起骰盅，然后再重重的砸在了赌桌上，从头到尾，连摇晃的动作都没有，就是这么简单干脆，毫无技巧可言。

    尼玛，这是什么套路？赌客们都看傻了，这也叫摇骰子吗？他们甚至怀疑，这骰盅里的骰子，变动了点数没有？

    而其中几个对骰子有研究的人，都敢肯定，陈六合的这一拿一放，绝对没让骰盅内的点数变动，因为他们没听到任何动静。

    可他们也有理由相信，这里面绝对有着什么猫腻，要不然，谁会做出这么蠢的事情来？明摆着给点数给你猜？

    另一边，乔有为的神情也变得无比凝重，他做好了一切挑战听力的准备，可没想到，陈六合到头来跟他玩了这么一个出人意料。

    他确定骰子没有任何变动，还是刚才的三个六三个一，但是他也同样确定，陈六合故意玩出这么一手，绝不可能这么简单，一定有所猫腻。

    他心中在思量，他死死盯着陈六合，在琢磨对方的心思，渐渐的，他有了头绪，眼中开始变亮，最后直到笃定。

    “大……大叔？你摇完了？”慕青烈傻眼的看着陈六合。

    “废话，还要摇出一朵花来吗？”陈六合翻了个白眼。

    慕青烈无语的拍了拍额头，说道：“大叔，你真的太膨胀了，你这样有意思吗？就算是傻子也知道你没摇骰子，里面绝对是三个六三个一，你这样还不如直接让乔有为一局来的更爽快。”

    陈六合脸都黑了下来：“你大爷的，你到底是哪一边的？你是对方派到我身边来的卧底吧？我就没见过你这么坑队友的。”

    “你还好意思说我坑你，就是去幼儿园拉一个小朋友来，都知道你骰盅中的点数。”慕青烈没好气的吼了一声。

    这时，乔有为笑着开口：“二位，就别演戏了。”顿了顿，他看向陈六合：“公子，我承认，你这一手玩的很高明，不但能误导人心，还能产生一种对错难判的假象，其实你让所有人都陷入了一种限定思维，那就是只会考虑这骰子，到底是动了还是没动。”

    顿了顿，乔有为胸有成足的说道：“一旦陷入这种误区，那我就输定了，因为这骰子动没动并不是重点。”

    “哦？”陈六合一脸讶异的看着对方，道：“那就很有意思了，我随随便便的一个动作，还能有这么多猫腻在里面吗？怎么连我自己都不知道？那你说说看，这骰子里面，到底是什么点数？”

    乔有为神情笃定的说道：“零点！这里面一点都没有！”乔有为的语气异常肯定，他胸有成竹，这也是他经过反复推敲过后，再结合陈六合的表现得出来的结论，他很肯定这种结论。

    因为陈六合放下骰盅的那重重一拍，也因为陈六合上一局展现出来的暗劲，所以他敢断定，陈六合这看似简单无技巧的一手，隐藏很大的猫腻，这里面的骰子，已经被他震成了粉末，所以他肯定，这里面一点都没有！

    闻言，周围的人再次哗然，陈六合也是惊诧的摇了摇头，道：“高，果真是高，你的想象力实在是太丰富了，连这些都能被你看穿。”

    “那么，你是不是可以做出决定了？”陈六合问道。

    “我确定，这里面没有点数！”乔有为说道。

    陈六合点点头，伸手揭开了骰盅，里面并没有出现乔有为所说的那种情况，六枚骰子完好无损的伫立着，而且点数更是让人吐血，三个六三个一，纹丝不动！

    “卧槽！骰子压根就没变，这样也行？”有人惊呼，这特么的也太无耻了，这哪里是玩骰子？这完全是在打心理战术啊！

    这一瞬，乔有为的脸色瞬间变得无比阴沉，他胸口一闷，只感觉一口鲜血在往上涌，想要喷出一般，他无论如何也不会想到，会出现这种结局！

    他绞尽脑子去揣摩，去推敲，去猜测，到头来，骰盅里的点数还保持原样。

    这已经不是输赢的问题了，这对他来说，简直就是智商上的碾压，枉他刚才还一副胸有成足的推断与解说，现在全都变成了一个笑话！

    这对他来说，绝对是一个耻辱，来自陈六合对他的巨大羞辱！

    慕青烈欢快的蹦了起来，她兴高采烈的挥舞着小粉拳，就像是打赢了一场胜仗一般，这种感觉，比她飙车赢了别人来的还要刺激与爽快。

    她不忘斜睨面无血色的乔有为讥讽道：“你还真是个蠢材，本小姐刚才都跟你说了这里面的点数，你就是不听，什么赌术高手啊，我看你真是浪得虚名，还没我一个路人懂，太可笑了。不过谢谢你啊，谢谢你的一千五百万。”

    -----

    鲜花鲜花，求鲜花！！！！

