    炎炎烈日下，大理石铺成的教练场上，神官团的预备役新人们正在进行魔术练习。

    “神官”，是这个国家特有的一种人才，他们是能够通过借用炼金术制作出来的魔法器件，整理出来的魔咒以及最重要的、被称为“精灵”的存在的力量进行战斗、预言以及主持祭祀仪式等等工作的人类……

    换句话说，一种纯粹“玄学”上的存在。

    然而此时海马濑人正看着自己手中的魔杖默默无语——他也不知道自己是怎么搞的，当年从病床上醒来之后，他就失去了控制身体的能力，只能像一个背后灵一般眼睁睁地看着某个长得和自己一模一样的少年在行动着。

    海马濑人清清楚楚地记得，他这背后灵一当，就是十年。

    ——————青眼白龙——————

    多年以前，名字叫做“塞特”的少年醒来发现自己的家被烧毁，以及自己的母亲死在了人贩子手里的惨剧之后伤心欲绝；而很快悲伤的少年就被赶来的王宫侍卫们忽悠去了神官预备团进行学习。

    至于海马之所以说是被忽悠去的，是因为海马全程围观了此事：那些侍卫们向小塞特保证说，说只要在神官团能够做到好好学习天天向上，小塞特就能够升职加薪学会魔法出任神官长迎娶皇室的公主走上人生巅峰……

    这种话，海马认为放在21世纪稍微有点文化水平的人都不会随便相信——对面的那些侍卫当中负责忽悠人的神官先生，你好歹是国家公务员，说话不要这么传销好吗？

    但是，谎言很智障却架不住小塞特还很年轻、很天真、更是怀着母亲和家乡被人贩子毁灭的仇恨，他在问清楚那些当上神官之后能获得向人贩子复仇的力量之后，就义无反顾地跟着传销组织……哦不是神官团的人走了。

    【还好这个时代还没人敢冒充这种国家公务员……】海马作为“背后灵”一直跟在塞特的背后吐槽着，同时他也在注意如何从这儿显然是不科学的世界走出去的办法，【身边离了那丫头，遇见这种玄学事件的话还真难办……对了，我和她，在进入这个世界之前在干什么来着？】

    背后灵海马濑人只要一想到这个问题就会脑袋发痛，似乎有一道火焰锁链正在拴着自己，让自己的思路无法往这个方向走，无法探知自己来到这里的原因。

    海马每一次一打算想这件事就都会落个痛晕过去的下场，而一旦晕过去，再次醒来的时候塞特的生活可能就会过很长一段时间。因此，想要更多的了解这个世界的海马也就只能就此作罢，转而将更多的精力放在了熟悉这周边环境上。

    而这么多年以来，还真让海马发现了不少东西——很多事情甚至连塞特本人都没有发现。

    只可惜这么多年以来，他海马濑人完全只能以背后灵的方式跟在塞特的身后，他虽然不会感觉到疲倦，但却也不能做什么事，唯一的乐趣似乎就只剩下了借助自己这领先这个世界三千年的知识和见解吐槽吐槽这个仍旧处于奴隶制时期的埃及文明。

    比如前段时间，身为战斗神官的塞特前往王立大图书馆查阅文献资料——在这个缺少文字载体的时代，每一本书都是珍贵异常，如果塞特不是见习神官当中的优秀成员的话，以他平民的出身是没有资格读书识字的。

    当然，背后灵海马濑人此时只想吐槽这个：无论从哪个角度看，他都不觉得塞特会是一个普普通通的平民神官。

    塞特的身份先不提，社长原本还想要借助这个机会学学古埃及的象形文字。要真在这里学会了，自己出去以后怕是就能成为全世界首屈一指的古埃及文字大师！只可惜在看到那些书的瞬间社长震惊了——那些书上记录的居然神TM是日语！

    虽然海马看电影的时候经常吐槽为啥全世界都在讲日语，但真见到了这一幕的时候，他心里除了卧槽没有别的话想说。

    【你们这帮做幻境的能不能走点心？】社长一边看书一边吐糟着：【起码给点真实度好吧？】

    而就是这样想着的海马也就只能收起了学习象形文字的心思，默默地看着书本上的内容。

    年轻的塞特身为需要进行战斗的战神官，自然看的是一本和军事纷争有关的书。在粗糙的莎草纸上，海马读到了在塞特还是个小孩的时代，这个国家曾经遭受到一场险些灭国的危机：来自西方的腓尼基人不满法老的统治而反叛，凭借着驯服战象的技术，他们的大军势如破竹。而在即将杀入埃及的王庭之前，法老和神官团亲自出马，召唤出守卫王室的精灵们将腓尼基大军撵为尘土……

    【这TM完全是在扯淡吧？！】不管塞特看的有多么的热血沸腾，社长反正是看的一愣一愣的：先不提在这个书本如此金贵的年代这本书居然花了绝大多数的篇幅去写赞颂法老的伟大、控诉腓尼基人的阴线这种对社长而言毫无意义的文字，在他想看古代战略战术的时候，这本书居然直接一句“精灵出战，所向无敌”就把这事接过了……中间写打仗的文字居然只有三行！

    你这样写，对得起那帮拼死拼活保家卫国的士兵、将军们吗？

    而看着正看得津津有味的年轻塞特，社长除了感叹普及教育的重要性之外也就没有别的话可说了。

    虽然他在这里跟塞特一起生活了这么多年——尽管塞特本人并不知道自己有这样一个有着超越自己的时代几千年放在其他小说里面完全能当主角模板的外挂的“背后灵”在——知道这个世界上是有着“炼金术”、“魔法”以及“精灵”之类的存在的，但要说这些东西能消灭一整支大军……

    社长只能说：玄学家，玄学家。

    这个时候他更加怀念自己的玄学顾问某巫女了，只可惜自己现在这背后灵的状态也没法去找她。

    从小在刚三郎的要求下熟读兵书的海马濑人此时正想着：【我要是哪天要是我能出来的话，就在这个世界上写几本书，讲讲领先这个世界几千年的战略思想，怕不是也能成为一代圣人？】

    海马就这样胡思乱想着，毕竟他身为“背后灵”已经快十年没能自由活动了，吐槽几乎成了唯一的乐趣——社长自己都担心，万一把现在的自己放出去，自己还能当海马集团的社长吗？怕不是要变成吐槽役？

    【额……海马集团，是什么来着？】社长愣是想了半天才想起来“海马集团”是个什么东西，【不行了，我在这儿呆的太久了，必须想办法出去啊！】

    嘛，在这种情况下，把那本书全当扯淡的社长自然也就没有意识到在书中反复提及的“七件神器”是个什么样的东西。

    ——————青色眼睛的巫女——————

    而就在塞特看完书后，没过几天，塞特就收到了一份通知，让他去参加正式神官的考核。而身为背后灵的社长自然也就跟着去了——他也没法不跟着去。

    在炎炎的烈日下，神官考核正式开始！

    见习神官塞特拿着自己亲手做的蛇头魔杖信心满满地站在校场的大理石地面上，面对着那些担任考官的老牌神官，以及这次的主考官、自己的前辈、传闻是目前神官团实力数一数二的预言家爱西丝女士，年轻的见习神官塞特虽然很有信心，但难免有些紧张。

    然而海马倒是一点都不紧张——反正要考试的又不是自己不是吗——抱着这种“看热闹不嫌事大”的心思社长饶有兴趣地回想着和古埃及的有关的那些“古老的记忆”，其中最重要的一条，就是武藤游戏。

    这个世界上倒是有一件让海马濑人念念不忘的事，那就是武藤游戏的另一个人格，被达姿以及黎政等人称作来自于古代埃及的什么法老王……

    【而我会被送到这里来，难道说也是因为游戏的缘故吗？还是说……】

    社长这么想着，他在利用自己强大的记忆力记录着这个世界的一切、希望离开这里的同时，也在为之后的一些针对这个古老文明的研究准备一些一手资料。

    环顾四周的海马想起了在童实野市的美术馆里，那古老的埃及壁画上锁雕刻的海星头法老王，以及驾驭着“青眼白龙”和法老王心平气和地对波的年轻神官……难道说那位年轻神官就是这个塞特吗？

    “塞特，不要东张西望！”爱西丝的一声娇呵从塞特的正面传来，“放平心态，马上准备进行考核！”

    “是啊，塞特你认真一点吧。”海马随口说道，然后还打算接着看这附近的风景，然而，他没想到此时的这句话，居然是从“塞特”的口中说出来的。

    “诶？”

    看着四周的人越来越古怪的眼神，转过头看着爱西丝额头上的那些“#”字，海马渐渐意识到这事情似乎不太妙了……

    海马社长微微低头，他看见的是大理石地面，以及……自己的手，塞特的手，一只手捏着灵器一只手捏着蛇头魔杖的双手……微微感应一下，无论是灵器还是蛇头魔杖，都有些湿润的样子，【看来塞特也不是完全不紧张嘛，所以快点开始认真考核，出个糗让我乐呵乐呵啊……】

    海马自欺欺人地这么想着，但很快，爱西丝的一句包含怒意的娇呵就让眼前的“塞特”收回了这种想法：“塞特，你到底考不考？！你是在消遣我们吗？！”

    “诶？我吗？！”已经接近十年都没能自己动的海马社长第一次在这个世界上发出了自己的声音，他看着眼前的爱西丝，以及四周“看热闹不嫌事大”的神官考官、见习神官们，才意识到现在正在准备神官考核的人，并不是自己围观了这么多年的塞特，而是……自己……

    【我擦嘞，这就很尴尬了——让我去玩这种玄学？】没想到自己这么多年过来了第一次能动居然是在这种光景下的“塞特”一脸茫然地看着眼前的爱西丝，这个有些成熟的神官御姐面如黑炭地点了点头……

    【这家伙怎么这么紧张？阿克纳帝大人不是说他是这一届最优秀的候选人之一吗？】爱西丝看着眼前手足无措的塞特，失望地摇了摇头，她刚才差点想用自己的“千年首饰”看一看这个少年的未来究竟如何，但还是忍住了。

    这里毕竟是大庭广众之下，就这么直接使用千年首饰，不太好的样子。

    “快点开始吧，准备好你的魔术了吗？”爱西丝还是想试试眼前少年的真实实力，她对阿克纳帝神官长还是很信任的，毕竟他才是这千年神器的铸造者，他的推荐料想不该有错才对。

    “我准备的魔术？”海马目前脑袋还处于宕机状态，当他听到爱西丝的这个疑问之后开始仔细回忆了起来：【对了，塞特原本准备的是什么来着？好像是……糟糕，记不起来了！】

    海马一时间想不起来塞特准备的“魔术”以及所用手法是如何的，他只记得好像和什么“精灵”有关……

    眼睁睁地看着爱西丝的表情越来越黑，海马知道自己必须采取措施才能让自己结束眼前的这尴尬的情况了……

    他看着手中的灵器，以及蛇头魔杖，破罐子破摔地将这两样东西举了起来……

    “芝麻开门！”

    社长放弃治疗一般地说出了“咒语”……

    什么动静都没有，这是一场失败的不能再失败的展示——如果海马集团的销售在外面给客户讲产品的时候敢把气氛搞的这么僵，那海马铁定炒他鱿鱼。

    然而现在，被“炒鱿鱼”的海马本人。

    “……”看了半天都没看到有什么动静，自己也没感受到什么魔力波动的伊西丝摇了摇头——阿克纳帝大人这回是看走眼了啊，“不合格，下一个。”

    社长一脸茫然地被几名神官叉了下去。

    “下一个，马哈德！”爱西丝一旁的神官报出了下一个参加测试的神官的名字。