    这个梁狂刀，竟然做出这样不讲武德的事情，战至关键时刻，居然祭出了兵刃。

    不过，生杀台上，似乎也没有不能用兵刃的规矩，只要能胜，什么样的手段都可以使用出来。

    “嗖！”梁狂刀一刀劈斩而下，那厉风疾啸烈烈炸响，像是要把空气都给斩断了一般，委实恐怖到了极点，有刀芒在奔腾。

    陈六合也是吓了一跳，登感威胁倍增，那浓烈的危险气息笼罩了他的全身。

    不敢有丝毫大意，陈六合赶忙暴退而出。

    这一刀落空，但光是那刀气，就把陈六合身前的衣服给撕裂了，惊险万分，让陈六合浑身冰凉。

    “受死吧小子。”梁狂刀疯吼连连，攻势猛烈到了极点。

    他的刀法是黑狱闻名的，故此才有狂刀称号，可想而知，手握利刃的梁狂刀有多么的强悍。

    一时间，生杀台上刀光纵横杀机起伏，陈六合被压制的节节败退，多次与死神擦肩而过，看得所有人是胆战心惊、惊心动魄。

    不一会儿，陈六合就再次受伤了，他的身上多了几条交纵的刀伤，每一道，都深彻见骨，鲜血在急促流淌。

    陈六合危在旦夕，照这个局势下去，他必死无疑。

    生杀台下，奴修坐不住了，他面色凶狠额头青筋都在跳动。

    王霄和竹篱等人的状态也差不了多少。

    就当奴修想要做些什么的时候，吴顺的声音及时传出：“怎么？你们想要破坏生杀台的规矩吗？我劝你们最好想清楚了，谁敢影响生杀台上的战况，必定成为众矢之的，必死无疑。”

    “浑账，你们耍诈，竟然动用兵刃，欺人太甚。”奴修恼火的大吼道，心急如焚。

    “有谁规定了生杀台上不能使用兵刃？黑狱没有这样的规矩，生杀台上，可以不折手段，只看结果，不看过程。”赵烈冷冰冰的说道。

    奴修怒火冲霄，当即就无法隐忍，眼看他就要动手，王霄却赶忙把他拦了下来。

    王霄自然知道事态的严重性，他压低声音吼道：“老疯子，你冷静一点，这个时候不管生杀台上发生什么，我们都不能轻举妄动，否则的话，可就中了对方的奸计，到时候别说我们保不住陈六合，连我们自己都自身难保。”

    “生杀台上的规矩，是黑狱所有人都认可的，没有人可以打破规则，否则必会遭受群起攻之。”竹篱也是满脸阴沉的说道。

    “呵呵，还是有明白人的嘛，你们好自为之，安安静静看这场厮杀吧。”吴顺满脸得意的说道，他已经胜券在握了。

    “你们这帮人，真是不得好死，对付一个弱小之人，还要用到这种卑劣下作的手段。”

    “呵呵，我们彼此彼此，刚才陈六合在台上不是也说了吗？兵不厌诈。”赵烈冷笑的说道：“谁在生杀台上倒下了，都只能说是技不如人。”

    奴修咬牙切齿的说道，顿了顿，他接着道：“不过你们以为你们这样就赢定了吗？你们错了，大错特错，你们只会把台上的那个年轻人彻底激怒，梁狂刀必死，会死的极惨！”

    听到奴修的话，所有人都禁不住楞了一下，旋即，不管是吴顺还是赵烈，或者是那些跟在他们身旁的人，都忍不住大笑了起来，笑声是那般的放肆与刺耳，就像是听到了天底下最好笑的笑话一般。

    吴顺扭头看向了生杀台，颇有气势的抬手一指，道：“奴修，你怕还是活在梦里吧？你看看现在台上的战况，陈六合已经是节节败退了，他离倒下不远，他根本不可能有翻盘的机会了。”

    “真不知道你是哪来的自信和勇气，但这个笑话还是相当好笑的。”赵烈也是满脸讥讽的说道。

    从梁狂刀握刀的那一刻开始，他们就知道今天这一战，基本上没有悬念了。

    梁狂刀的刀术毋庸置疑，是整个黑狱强者都认可的，持刀的梁狂刀，战力值无疑会上升一个台阶，赤手空拳的陈六合拿什么跟梁狂刀博弈？

    不光光是他们这样认为，相信在场观看的所有人，基本上都是同样的想法，认为陈六合必败无疑了。

    看着眼前那一张张得意狂傲的嘴脸，奴修一脸的森寒，他一字一顿的说道：“现实会给你们最响亮的耳光，任何小瞧陈六合的人，都必将因此付出惨痛的代价，这一次也不会例外。”

    “那好，我们就拭目以待了，我希望等陈六合躺在血泊中的时候，你这个老疯子还能像现在这么有底气。”吴顺冷嘲热讽的说道。

    “老疯子，不要激动，战斗还没结束，一切皆有可能，我们不能先乱了阵脚。”王霄轻轻拽了拽奴修的胳膊压低声音说道，他以为奴修是在色厉内荏，已经到了情绪失控的边缘。

    奴修甩开王霄的手掌，道：“我刚才所说的每一句话，都是出自肺腑的，且看就是！”

    就在几人说话的时候，生杀台上的情况变得更加糟糕了起来，陈六合并没有表现出什么再次让众人惊艳的实力来。

    他被梁狂刀压得节节败退，连还击的余地都没有。

    那模样与态势，太过狼狈了一些，每一瞬都在与死神亲密接触，仿佛一个不注意，就会葬身在梁狂刀的利刃之下一般。

    不得不承认，梁狂刀并非浪得虚名，那一身刀法的确是出神入化，充满了凶戾之气，快准狠！

    “噗嗤！”一声轻响，有血水喷溅而出，陈六合因闪避不及，胸口被一刀横切而中。

    整个人倒飞出去的同时，那鲜血也如泉水一般喷溅着，洒在空中宛若一朵朵绚烂的血花一般。

    这一下，所有人的心绪都禁不住的揪了起来。

    有人都下意识的暗道一声完了。

    陈六合怕是凶多吉少了，这无比激烈的一战，怕是在不久后，就要划上一个句号了.......

    “砰！”陈六合的身躯无力的砸落在地，胸前横着一道触目惊心的狭长刀伤，伤口深彻见骨，像是要把陈六合整个斩断一般。

