    “自古正邪不两立，你为什么不想杀我？”胡有斐厉声质问。

    许天明不由自主，脱口而出：“你神经病吧。往日无怨，近日无仇，我干嘛要杀你。”

    说完这句话，许天明的嘴角在疯狂抽搐，一张脸扭曲变形。

    许天明！说话为啥不能文明点啊？

    冷汗从他的面庞滑下，滴落。

    这个女人的眼睛实在太厉害了，仿佛有一种奇妙的吸引力，盯着就移不开视线了。而且这眼睛还带真心话BUFF。

    在她面前，根本说不出半句谎言。

    然而出乎意料的是，胡有斐的脸上没有一丝恼怒之色，相反，她看上去挺惊讶的。

    但许天明对她的玄女之体居然没有半点想法，这太让人意外了。

    要知道多少人想喝她精血啖她骨肉，修行百八十个岁月，得长生不死之身。

    这小子居然真的只是来这里玩的，就挺离谱的。

    “那就你了，明天你到行宫里来，我教你如何修行。”胡有斐松开了手，移开了视线。

    许天明当即整个人一瘫，呼哧呼哧喘气。

    “教我修行？”许天明喃喃起身，一抬头，却不见魔仙的踪影。

    看来人已经走了。

    ‘我居然没死。’

    刚在鬼门关走了一遭的许天明感慨自己真是命大，如此出言不逊，这女人居然没拿他怎样。

    但是明天起，就要长时间和她接触了。

    ‘好烦啊，根本不想去，好想回家啊！’

    牢骚也就心里发发，许天明还是敢怒不敢言的。

    他怂怂地把摇椅收进乾坤戒里，然后把现场打扫干净，谨慎地看了看四周，方才离开。

    次日清晨。

    一层稀薄的云雾环绕在山顶，晓风微寒。

    “青侯师兄，我实在坚持不住了。魔仙大人若是一直不消气，咱们要跪到什么时候去啊？”一名长相偏小奶狗画风的弟子，望着身前跪姿挺拔的男子诉苦道。

    吕青侯不悦的声音传了过来。

    “白师弟，想要入魔仙大人的法眼，定然要有一颗持之以恒的信念之心。才不过短短一日，你就轻言放弃，实在是有损我梅山的脸面。”

    “算了，念你年岁尚小，你去一旁等候吧。”

    “抱歉师兄，给梅山丢人了。”白丛云对着吕青侯深深作一揖，便到一旁的台阶上歇息去了。

    对于这种上不了台面的师弟，吕青侯也是深感无奈。

    传闻魔仙大人一贯以来都是及其冷酷无情的，这和她长年累月居住在行宫中有关。经过层层选拔，成为魔教最具代表性的弟子，只是进入这里的门票，能不能得到指点，还得看她的心情。

    但吕青侯相信，只要用自己的诚心去打动魔仙大人，这扇紧闭的大门，终有一日还会打开。

    作为魔教八旗之一的梅山后辈，吕青侯从小被教导要尊敬魔仙大人，经常听说魔仙大人的伟大事迹，“魔仙究竟是个什么样的女人呢？”，吕青侯常常朝思暮想。久而久之，吕青侯发觉自己竟然对魔仙大人有了爱慕之心。

    这爱慕之心是极其纯粹的，不糅杂任何一丝邪念，就算亲眼目睹魔仙大人诱人的身姿，这份感情也没有丝毫的改变。

    “精诚所至，金石为开。”

    吕青侯继续虔诚地朝拜着。

    卯时。

    许天明来到了行宫大门处，看着这群人还跪在这里，不由感慨魔教魔教的年轻人真的毅力十足。

    虔诚的信徒们看到许天明，都不由自主“哼”了一声，鄙夷之色溢于言表。

    又是这个炼气境，此前也没见到他，估计是躲到哪里去发抖了吧。

    他现在来这里做什么？

    许天明也不理会他们鄙视的目光，绕过这个诡异的跪拜方阵，直接从侧面走到行宫门口，敲了敲门。

    身后传来吕青侯的嗤笑。老祖所在的行宫，是随便什么人敲门就会开的吗。

    门开了。

    看着许天明淡定地进了那扇门，吕青侯脸上高傲不屑的笑容顿时僵住。

    怎么回事？他是怎么进去的？那扇门是敲一敲就会打开的吗？老祖不是还在气头上吗？为什么他就这样轻而易举地进去了。

    吕青侯气血上涌，整个人目眦欲裂。

    不可能，论对老祖的赤诚之心，他吕青侯绝不会输给任何人。既然那小子都能进去，那他也一定能。

    吕青侯愤然起身，朝着行宫大门奔去。

    但还未到一半的距离，吕青侯发出一声瘆人的惨叫，紧接着整个人被一种奇妙的力量弹飞出去，像一个断了线的风筝，直接飞出了五行山！

    “嗯？”

    许天明此时站在大殿中央，回头听到那个声音，不明所以。

    胡有斐怀里抱着一只兔子，这兔子咀嚼着一根细长的黑草。

    “我觉得他太恶心了，就把他撵走了。”胡有斐抚摸着兔子的脊背，谑笑一声，“我问你，一个从来没见你的人，却莫名其妙说爱上了你。你觉得恶心吗？”

    许天明稍加思考，回答：“恶心。”

    ‘虚空舔狗，当然恶心。’

    这就好像网恋一样，连面都没见过，谁知道对方是什么样子。

    那我走？许天明想起了那个笑话。

    不对，这比网恋还不如，估计魔仙和那人一句话都没说过。

    胡有斐踩着楼梯一级级往上走去，许天明跟在后面，不敢抬头看。

    “我被关在五行山百余年，魔教那帮老狗，使用一个又一个的伎俩妄图得到我的力量，却都被我识破。像美男计这种小儿科的把戏，他们一直就没停止过。刚才的那人，也是他们的杰作之一，一个被从小教导以我为尊的傀儡，想要得到我的心？笑话......这些个金玉其表的皮囊，光是看看就让人作呕。”

    许天明就听着她一路逼逼叨叨......

    虽然他对这些内容一点都不在意，但是也只能硬着头皮听完。

    上了几层楼，魔仙停下了脚步。

    这里不知道是行宫的第五层，还是第六层，看上去非常宽敞，大红色瓷砖铺就的地板，还有不少兵器架和书架。

    “好了，你说说看，你修行上有何迷惑，我可以给你指点。”

    胡有斐转过身看着许天明说道。

