    容陌柔穿着华贵的锦衣，头上镶着红宝石的金钗在阳光的照耀下闪闪发亮。她的容颜艳丽，脸上挂着端庄温柔的笑，让人一瞧之下只觉得贵气逼人。她的身旁还有一位十三四岁的少女，眉眼和穆霜霜有三分相似，装扮清淡，浅色的绣玉兰花的素衣，头上也只插了两只白玉兰花的簪子绾发，瞧着清淡典雅，别有一番美丽。这个女子以前并没有见过，想必是将军府的庶女了。

    穆霜霜被皇上下了旨陪着太后礼佛，穆府能出席的就只有庶女了。

    “恭喜妹妹了，这时间过得真快，转眼雨儿那丫头也及笄了，哎，女大不中留啊！”容陌柔挑着眉假惺惺的道，走到锦芬的面前仰起脸娇笑如花。

    锦芬的脸色变了变，从刚才看到这对母女的不悦变得更加厌恶。她如何不知容陌柔口中的话的意思，无非就是讽刺雨儿在皇宫大殿的那件事！心中恨的几欲发狂，可瞧着左右相随的下人，和容陌柔身后远远走来的夫人小姐们，她咬着牙咽下了这口恶气，脸上挤出一丝笑意，“是啊，转眼这孩子们就大了，霜霜还比雨儿大半岁呢，姐姐今日也暗中瞧瞧，也帮霜霜相一个如意郎君！”

    最后的‘如意郎君’四个字，她特意的加重语气。果然看到那对母女瞬间变了脸色……

    哼，我们雨儿还不是遭了你们恶毒的算计，皇上和太子的心里可都跟明镜似的，他们都没有说什么，容陌柔一个小小的将军夫人还想瞎叽喳？

    相比之下，穆霜霜与人苟合，那才是大大的不要脸呢。今日被宴请的可都是各位皇子，候府的世子，各个官家公子。不管相貌如何，怕是没人会要穆霜霜这个被人玩过的贱人吧！

    锦芬冷笑，吩咐身后的丫鬟带着容陌柔母女进去，她则笑着招呼下一位贵妇！

    容陌柔吃了个暗亏，却又不能大声理论，扭头狠狠的瞪了庶女一眼，二小姐穆倩倩吓得赶紧低下了头……

    无声的叹了口气，庶女果然是上不了台面。她忍住心底的不甘，柔声道，“走吧！”

    女儿纵使再不好，那也是她心头的肉！想到穆霜霜此刻还在寺庙受苦，她的心就针扎般的疼。

    落雨园中，香如几个正细心的帮纳兰若雨打扮，描眉画眼，挽了发髻，染了朱唇，换上锦芬精心准备的大红色湘锦百花衣。纳兰若雨本就俏美，如今这么精心的一打扮，那就如同画上走下的仙女，要多美有多美。

    “呀，小姐可真美啊……”四个丫头俱看直了眼，忍不住赞道。一个个都露出羡慕的眼神。

    在原地转了个圈，看着红色的裙摆呈现完美的弧形，飘动的如盛开的花朵，纳兰若雨唇角的笑意更甜。

    这样子的自己，太子哥哥会喜欢吧！

    别人的称赞无关紧要，只要太子哥哥喜欢就好！想到轩辕泽俊美的斯的脸孔，纳兰若雨只觉得一颗芳心怦怦直跳，怎么也无法平息……

    西园，知秋帮柳姨娘的发间插上最后一件珠花，柳絮转了转头，看着镜中美丽妩媚的自己，唇角微勾。想到纳兰辰逸这几日对她的宠爱，她脸上的笑越发甜蜜。

    “姐姐可收拾好了？”一道娇媚柔弱的声音传来，赵姨娘挑开帘子笑吟吟的走了进来。她今日穿了件淡绿色的稠衣，柔软飘逸，美丽而不张扬。

    “见过姨娘。”念儿和知秋知夏对着赵姨娘行礼。

    “起来吧，我又不是外人。”赵姨娘笑着拉起了念儿的手，将她扶了起来，言语亲切，丝毫没有一点架子。

    念儿的眸光微闪，笑了笑，随着赵姨娘的力直起了身子。

    “外头的宾客可是来的差不多了？”柳絮对着赵姨娘和气的笑笑，问知秋。

    “除了太子殿下和几位皇子外，都差不多到了。”知秋想说就连皇后娘娘都让人送来了礼物，可又怕自己主子不爱听，就没有说。

    身为妾室，没有主母允许，这样的宴会是不能参加的。柳絮如今有了身孕，是纳兰府的大功臣，纳兰辰逸就准许她参加。府中本就只有两个姨娘，柳絮能去，赵姨娘自然也不该落下。

    “走吧，别让夫人责怪。”柳絮站了起来，扶住知秋的手，淡淡说了句。西园如今和锦芬的关系已十分紧张，为了不必要的麻烦，念儿还是希望她们低调行事。

    柳絮走在前面，赵姨娘拉后她两步，念儿则差了赵姨娘一大步。

    “姨娘今日的装扮淡雅不俗，端庄而美丽，想必老爷见了定会喜欢。”念儿笑望着赵姨娘，淡淡说了一句。

    赵姨娘面上一僵，很快恢复如初，笑了笑，并没有接口。

    今日夫人和大小姐可都是重头戏，哪一个不是精心装扮，老爷怎么会注意到她？

    念儿瞧见了她的落寞，嘴角勾了勾又道，“今日宾客如云，可不要出什么事才好！”话落，她看到赵姨娘若有所思的低下了头，快步跟上柳絮。

    这相府中的女子，没有一个是简单的，锦芬想要无风无波的过完这一天，她偏要弄些让她措手不及的事情！

    想到锦芬一会将出现的表情，念儿唇角的笑意更浓。

    丞相府的宴席摆在后花园中的空地上，花园中百花盛开，锦芬更是让下人精心准备过，无一处不显精致。

    柳絮和赵姨娘因着是上不了台面的妾室，只找了个角落安静的坐了。

    念儿抬眸看了看，花园中万紫千红，香风阵阵，果然好多贵妇已经到了。她们都找着熟识的三三两两在一起亲密的交谈着，她们的子女也和相好的伙伴在一起闲聊，偶尔能听到那些女子清脆的笑声。

    念儿粗粗瞧了一眼，并没有看到那个风华无双的身影，暗道他果然是没有来！不知怎的，又想起那夜泛着蓝光的毒针，突然冒出一个念头，他为什么要救她？

    知她是那夜劫人的人，定也知她和他口中的盗匪关系不一般，他怎么还会救她？

