    

    大冒险场景已经开始。

    各方阵营选择之人也都已经入场。

    一些凡人，则是想尽办法，让自己完成闯关。

    一些修仙者，则是想着如何保证自己不脱离闯关，不被冒险屋判定为失败的同时，尽可能找寻一些法宝，灵丹妙药，提升修为实力。

    相比于凡人与修仙者，神佛处境更为艰难，因为他们本就是神佛，实力带来同时。一些凡人身份的遗憾，简直太容易完成了。

    可正因为太容易完成，所以就导致他们还不能轻易的完成任务。

    因为一旦轻易的完成任务，同样会离开场景。

    这个大冒险场景，基本上是完全给大众呈现了一个完完整整的洪荒世界。

    而且最重要的是，现在还是封神之战前。

    如今三教还在，昆仑依旧是神秘的圣人道场，玉虚宫中，十二仙都在。

    首阳山上还坐落着八景宫。

    海外金鳌岛上，碧游宫中有通天圣人，截教万仙来潮。

    现在的洪荒还没有破碎，天地间还有一些强大的隐秘灵根秘宝，或者奇珍存在。留在这里，就相当于是给他们大展拳脚，狠狠提升修为的机会。

    完成任务固然能得到一些功德，可跟留下来的机遇相比，完全不值一提。

    所以，神佛可谓是痛苦并快乐着。

    一边不完成闯关，一边还要保证闯关继续。

    当然，此时要说痛苦的，莫过于佛门众人了，西方佛门统辖之地。

    经过接引准提两兄弟的不懈努力，西方虽然依旧贫瘠，人族城池倒也是一片繁荣景象。

    洪荒之大，需要天穹之上，十个太阳轮番在不同地域轮番照亮。

    大商所在东方正值深夜。

    可在西方大地上，此时却是亮如白昼。

    -灵音寺。

    西方佛门统辖之下的，一个人族城池下的一个小寺庙。

    “咚!”钟声回荡在灵音寺的后山。

    一棵硕大的菩提树下，一个闭目打坐的小沙弥忽然睁开了双眼。

    准提眼中有一抹寒芒闪烁而过，他的目光看向天穹之外。

    仿佛看到了那佛源最深处，看到了那顶替了自己与大兄的两个混账。

    “先找大兄一起商议再说。”

    喃喃自语一声后，准提的圣人意识浮现，然后覆盖整个西方。

    片刻后，准提便收到了接引的回应。

    得到回应的准提立刻动身前往灵音寺藏金阁，很快，准提看到了化身扫地小沙弥的接引。“大兄，我们是否立刻动身，前往道场，找那两个混账。”准提询问道。

    他可没忘记，就因为有两个混账顶替了自己二人的圣位，还自己兄弟二人被诸圣嘲笑鄙夷

    这次进入冒险场景，必然不能轻易饶了对方。

    善!是时候去走一遭了。”接引也开口说道。虽然他们兄弟二人有另外打算。但现在诸圣想必都看着呢，自己二人要是一言不发，回去后怕是少不得被元始奚落。接引准提对视一眼后，身影消失在原地。

    -西方灵山之上。

    一片须弥佛土之内，此时年魔气滚滚。一股完全与洪荒格格不入的气息充斥着。

    占据接引圣位的无天，双眼缓缓睁开。

    感受到了吗?”无天瞥了眼对面，占据准提圣位的阴蚀王。

    闻言，阴蚀王也睁开了双眼，开口道:

    “感受到了，看来洪荒诸圣，果然也参加了这场大冒险活动。”

    “我们抢占接引准提的圣位，已经被六圣知晓。”说着，阴蚀王看向无天，阴狠一笑，道

    “要一起葬了这洪荒诸圣吗?”

    听到这个疯子的话，无天看了他一眼，微微摇头道:“不急。”

    “我们此行，是为了借助此地，为我们的计划做一个尝试。”

    “诛杀六圣，或者杀了某个人，不是重点。”说着，无天忽然一笑，道:

    “况且，此行我们还有一个重大的发现，不是吗?”

    闻言，阴蚀王也是发出阴狠的笑容，道:“洪荒归元，哈哈哈:

    “看来罗喉的猜想真的应验了。

    “洪荒天道当初摒弃除掉罗喉，重新定义道魔，让道魔互补，相生相克，殊途同归。“这本身就是错误，洪荒要完蛋了。

    无天宽大的黑色袖袍一甩，霸气道:

    “既然诸圣无能，不能管好洪荒，那么，就让魔临世间吧!”

    “吾，将重新定义‘道’!”

    “话虽如此，不过我们还是要提防其他五个圣人，和鸿钧老儿。”阴蚀王提醒道。闻言，无天眸子中，姿色的莲台虚影闪过。

    缓缓摊开手掌，一颗透明的，散发着无穷奥妙法则的珠子悬浮掌心之上。

    “有四大混沌至宝之一的混沌珠在，鸿钧如何能发现呢?”无天神情中浮现出自信之色。“道魔之争，恐怕就算是鸿钧老儿都想不到，混沌珠会选择站在‘魔’的一方。”

    看着无天手上的混沌珠，阴蚀王赞叹道。

    这时，无天却像是想到了什么，皱眉道:“不过这冒险屋也的确神奇。

    “就连我崔动混沌珠推演，都无法推算来历。”

    “若说它是凌驾于混沌至宝之上的宝物，可这冒险屋却是可以随意窥探。”

    “若说不是，却连混沌珠都无法将其收走。”说着，无天想起了当日，在知道冒险屋后。他就试着用混沌珠将冒险屋收走，却发现根本无可奈何，最后只能无奈放弃。

    “或许是混沌珠精制尚未完全解开的原因，这冒险屋能创造出洪荒为场景世界。”“这本身就是一种逆天能力。”

    “要知道混沌珠内可是孕育着一方混沌世界的，位格上比较，不在天道之下。”

    阴蚀王对混沌珠有绝对的自信。

    轻呼一口气后，无天轻轻闭上双眼，道:“也罢。眼下，还是要配合诸圣演一场戏的。”“那就跟他们玩玩。”阴蚀王说着，原本一片魔气翻滚的须弥佛土空间，缓缓被净化。下一瞬，佛音浩荡，金辉披撒。

    阿弥陀佛。”几乎是同时，一声好大，慈悲圣洁之音响起。

    须弥佛土空间之中。

    两道身影缓缓出现，正是接引跟准提二人。

    此时二人容貌就是个十几岁的小沙弥，一身单薄禅衣，盘腿坐在虚空之上。

    坐下，则是金莲祥云裹挟。

    “尔等可知，圣威不可亵渎?”

    准提淡淡开口，看向下方，那与自己一模一样的二人。

    虽然这两个混账仗着占据了圣位，有着圣人修为，可他们依然不将其放在眼里。

    甚至他们来此之时，故意暴露气息，为的就是给诸圣看。

    而诸圣，也不约而同的向西方投来目光。

