    唐风看着那应该被自己撞碎了胸骨的壮汉，无力的躺在地上，口中溢血，昏迷了过去。

    唐风这才回头，看向虞娇。

    撕开了虞娇嘴上的胶布。

    疼的这妞尖叫出声。

    唐风急了，连忙捂住虞娇的嘴：“别叫，我是来救你的！”

    虞娇情绪渐渐稳定下来。

    不过，唐风鼻子动了动，然后就看见虞娇身穿的短牛仔裤，湿了一片……

    虞娇也下意识的低头。

    当看见自己的狼狈样子，虞娇低下头，脸色瞬间红润无比。

    唐风咳嗽一下，严肃道：“这样，我们先走，你马上报警，让他们来处理？”

    “不要报警！”

    虞娇忽然抬起头，急忙喊。

    唐风有些意外，说实在的，他是不想和局子里的人有什么瓜葛的。

    但是眼看这妞这般样子，本来猜想这妞肯定死活要报警，却没想到这妞居然不愿意！

    “怎么了？”

    “不能报警，会对我有很大的负面影响。”

    唐风有些明白了。

    “那行吧，你跟我走！”

    “我自己走！”

    虞娇摇头！

    唐风皱眉道：“你不怕再遇到坏人？”

    虞娇看着唐风，似乎对唐风很是警惕。

    “我马上打电话让人来接我。”

    “那行吧，你安全了就行！”

    唐风帮虞娇解开了绳子。

    这时候陆波才从地上爬起来。

    看见虞娇，顿时两眼放光：“风哥，这妞当真是好看啊！”

    虞娇看见陆波的眼神，更加紧张了，似乎将唐风和陆波都当成坏人了。

    拿起手机，捡起一件外衣，拴在了腰上，遮挡了那不好的形象，然后跌跌撞撞的向外跑。

    陆波疑惑道：“风哥，她裤子咋湿了？”

    砰！

    虞娇听到陆波的话，直接扑在了地上，摔了个狗吃屎。

    陆波急忙殷勤的要去扶。

    “走开，走开！”

    虞娇激动的大叫，然后尽力的爬起来，这才跑出了门。

    陆波有些不开心了：“风哥，为了救她，我挨了一脚，她这什么态度嘛？”

    “哪壶不开提哪壶，行了，我们快走，不然一会儿局子里来人了！”

    “哦哦！”

    唐风和陆波，并没有飞快离开，而是一直远远看着虞娇坐上了一辆车离开，唐风这才放心。

    就怕这妞不能安全，影响时装秀的发挥。

    两人一回头。

    却瞬间看见了一个身穿寻常衣服，提着一只鸡，一些菜的冷秋月。

    只是此刻的冷秋月，就像个邻家小妹，哪里有半点江湖气！

    以至于，陆波看见这个模样的冷秋月，都有些怀疑，自己是不是看见了一个和冷秋月长得很像的大美女。

    冷秋月也有些惊异，随即皱眉：“你们来找我？”

    “没有，我们先走了！”

    陆波这才回过神来，颇为激动：“你真的是月姐啊？”

    冷秋月皱眉：“大惊小怪！”

    随即叫住唐风。

    “既然来了，吃饭吧，我爸还一直惦记着唐医生，嗯，看那样子，都快要准备将我许配给你了！”

    陆波眨了眨眼睛，忽然开口：“我去撒泡尿！”

    说完就跑了。

    冷秋月微微一笑：“这小子还懂事嘛？”

    唐风看着冷秋月：“你爸要是知道你这么胆肥，敢调戏男人，怕死要被打死。”

    冷秋月惊讶：“呀，你还真了解我爸啊。”

    “走吧，上去吃顿饭，陆波，滚过来！”

    陆波跑了一截路，又屁颠屁颠地跑回来了。

    “大爷的，她叫你回来就回来啊？”

    “我不是听说有饭吃吗。”陆波干笑道。

    “记住了，我不是什么月姐，我就是一个在公司上班的小文员，明白没？”

    陆波点头：“明白了。”

    唐风看了一下，的确快到饭点了，干脆厚着脸皮去吃一顿。

    万一……冷中易又要塞给他红包，这次，说什么也收了！

    来到冷中易的家。

    冷中易看见唐风，顿时激动了：“唐医生，真的是你啊！”

    “嗯对，我来给冷秋月复查一下，没想到在楼下碰到了！”

    “快请坐！”

    冷中易热情的有些过份。

    将那一罐自己都舍不得喝，快长毛的茶叶都拿出来泡上了。

    陆波见到冷秋月的父亲，还是十分拘谨的，就怕一句话得罪了太爷，那他最近规划的武术指导梦想就要破灭了。

    冷中易忽然问：“唐医生，我女儿恢复的怎样？”

    “好得很，你看你女儿的气色，完全康复了，你放心！”

    “唐医生这么年轻，就有再世华佗的医术，真是年轻有为，以后肯定前途不可限量。”

    说着，冷中易忽然笑道：“家是哪里的？家里有几口人？有没有结婚啊？”

    唐风一愣，这居然开始查户口了。

    厨房里的冷秋月拿着菜刀走出来。

    陆波猛然缩了一下脖子。

    冷秋月蹙眉道：“爸，你在问什么啊？”

    冷中易面色一板：“快去做饭，我和唐医生聊聊天，你插什么话！”

    冷秋月似乎不敢跟她父亲犟，看了唐风一眼，退回厨房去了。

    虽然打断了一下，但是冷中易可没有放弃，再度开口：“唐医生，你成亲没有？”

    唐风咽了一口唾沫，没想到，还真让冷秋月给说中了，这冷中易，怕是还真有心思。

    于是，唐风亮了亮自己的瘸腿，特地站起来，走了两步。

    意思是说，小老头，看见没，我是瘸子。

    但是冷中易面色不变，好像丝毫没有看见一样。

    还是充满希望的看着唐风。

    唐风只好回答：“还没有。”

    冷中易于是更加热情了。

    这还没吃饭呢，就跑去房间里翻箱倒柜，找到两瓶落满灰尘的酒。

    “小唐，一会儿咱们喝两杯，对了，你不介意我这么叫你吧？”冷中易咧嘴笑道。

    好家伙！

    这就已经开始论辈分了！

    此时此刻！

    唐风突然忽然觉得，自己怕是真的走桃花运了？

    关键是，他是个瘸子啊，现在的父母，都这么不在意了吗？

    思来想去，唐风忽然觉得，还是自己太优秀，瘸腿都挡不住风采！

    “不介意！”

    冷中易笑容更是灿烂了，似乎越看唐风越满意。

    然后就开始了，冷中易笑眯眯道：“你不知道，我找人给秋月算命，说我家这丫头天命犯煞，命里坎坷，要找一个医生成亲，最好是上门，冲冲喜，才能够改运……”

    听到这话，唐风嘴角一阵抽搐。

    上门……冲喜？

    当哥是什么人啊！

