    叶枫说完，突然一个大嘴巴子，抽了过去。

    毕云涛哎哟一声惨叫，直接倒地。

    叶枫显然没有放过他的心思，接着一顿拳打脚踢，毫不留手。

    “啊……喔……嗷……”

    毕云涛给打得遍体鳞伤，死去活来，不住哀告求饶。

    还是唐瑜见他下手狠，怕闹出人命，急忙劝阻：“叶枫，别打了……”

    叶枫哪里消得了气，突然一脚猛踩。

    咔嚓！

    毕云涛的胳膊，当场给踩断了骨头。

    “嗷嗷嗷……”

    毕云涛一双眼珠子瞪得溜圆，发出像猪一样凄惨的叫声，在地上翻滚着。

    叶枫还要动手，旁边唐瑜拼命将他拦住：“叶枫，别打了，快别打了，再打可就要出人命了。”

    叶枫只好冲毕云涛撂下狠话：“姓毕的，以后给我老实点，否则，我找你算总账！”

    随后，他陪着唐瑜一起下楼。

    一路上，唐瑜都在不住抽泣着，显然今天发生的事情，叫她难过到了极点。

    单纯的她如何能想到，自己的导师，竟然会是道貌岸然，如此禽兽不如的家伙？

    到了楼下，叶枫发现，她竟直奔校门口。

    起初，他以为她是回租住的出租房，结果，他发现自己错了。

    她竟然不是回出租房。

    叶枫忍不住问道：“唐瑜，你要去哪儿啊？”

    “我想去KTV，你陪我去吗？”唐瑜抬起一双秀眸，抿着嘴唇，眼巴巴地道。

    “这个……”

    叶枫本想拒绝，但见她一副楚楚可怜的模样，便知她是想要发泄一下情绪，最终还是点点头：“好吧，我陪你去。”

    不多时，在唐瑜带路下，叶枫进了一家KTV。

    这家KTV，明显是针对大学生开设的，因为来这里的大学生很多。

    叶枫包了一个包厢，随后在服务员带领下，与唐瑜一起进了去。

    服务员一走，唐瑜就一口气点了七八首歌曲，一边喝着拉罐啤酒，一边唱了起来。

    见她一个劲地给自己灌酒，叶枫微微皱眉，好几次劝她，但都给她拒绝了：“我就要喝，你别管！”

    无奈，叶枫只好放之任之。

    不一会，唐瑜就喝了个酩酊大醉，俏脸上满是晕红。

    “咔！”

    唐瑜突然又拉开一个啤酒拉罐，猛地往嘴里灌。

    但是，由于灌得过猛，她竟然被呛得不住咳嗽：“咳咳，咳咳……”

    叶枫看不下去了，劝道：“唐瑜，你喝的够多了，还是别喝了吧……”

    说着，一把将她手里的啤酒拉罐夺了过来。

    唐瑜酒意上头，凄然看着他，含泪道：“叶……叶枫，你知道吗？我一直很尊重他的，可我万万没想到，他竟然对我包藏祸心，要不是你今天及时出现，我的人生就要给毁了。”

    叶枫叹道：“唐瑜，事情已经发生了，那就勇敢面对，总之，我是站在你这边的。”

    唐瑜受伤的心灵涌起一股暖流，道：“真的么？”

    “当然是真的。”叶枫柔声道。

    “叶枫……”

    唐瑜再也控制不住自己的情绪，突然紧紧抱住他的胳膊，将俏脸埋入他的胸膛，痛哭失声起来：“呜呜，呜呜……”

    叶枫身子一僵，显然没想到她会有此举动。

    不过，饶是软玉温香入怀，这一刻，他的脑子无比圣洁，并没有丝毫龌龊的念头，反而柔声安慰着：“哭吧，哭出来吧，这样你心里会好受很多。”

    唐瑜一听这话，哭得更加大声了。

    叶枫伸出手，轻轻拍着她的粉背，继续不住宽慰。

    好一会后，唐瑜才哭声减弱了不少，抬起头来，泪眼婆娑地看着他道：“叶枫，你会不会看不起我？”

    叶枫苦笑：“唐瑜，你这都说的什么话？我怎么会看不起你？再说了，这又不是你的错，你是受害者，要不是你拦着，我保证会揍得那人渣叫兽哭着叫妈妈。”

    “噗嗤——”

    唐瑜听他说得好笑，禁不住笑出声。

    “唐瑜，这就对了嘛，又不是你的错，你干嘛要伤心难过？你要振作起来。”叶枫道。

    唐瑜深深地看了他一眼，抿着嘴唇道：“叶枫，你……你为什么对我这么好？”

    “咱们是好朋友的嘛，我不对你好还能对谁好？”叶枫慨然道。

    “叶枫……”

    唐瑜突然不知哪来的勇气，挽住了他的脖子，奉上红唇，在他的嘴上狠狠地亲了一口。

    “唔！”

    叶枫浑身巨震，整个人就像是被雷击了一般，脑子一片嗡嗡的。

    我靠！

    我竟然被强吻了！

    这幸福来得……实在太突然了吧？

    一时间，他整个人爽的飞起。

    不过，就在他想要热烈回应的时候，唐瑜已面红耳热地从他怀里钻出来，媚眼如丝地看了他一眼：“你这人坏死了，竟然趁人之危。”

    “趁人之危？”叶枫嘿嘿一笑，“也不知刚才谁主动呢？我要是不拼命挣扎，只怕就要失身了！”

    唐瑜顿时大羞，捂着他的嘴巴娇嗔：“不许你说，不许……”

    “好，不说，不说，跟你开个玩笑嘛。”叶枫笑道。

    经历了方才的事情，二人之间的感情急剧升温，相拥着腻在一起，述说着过去的种种。

    通过交流，叶枫这才发现，唐瑜其实早就对自己芳心暗属了，只是自己当初太过自卑，一直没有勇气表白罢了。

    而唐瑜毕竟是个女孩子，性子又矜持，这才一直没有表露出来。

    可是后来，叶枫毕业后，突然不告而别，这让唐瑜顿时空落落的，好像失去了人生中最重要的东西。

    还好，唐瑜通过叶枫的同学得知，他回到了江州后，她这才报考江州大学的研究生。

    目的就一个，就是为了能在江州与叶枫重逢。

    能有如此深情的女孩子青睐自己，夫复何求啊？

    叶枫大为感动，发誓道：“对不起，唐瑜，都是我的不对，我保证以后再也不不告而别了。”

    “嗯！”

    唐瑜依偎进他怀里，幽幽道：“叶枫，现在我跟我的导师闹掰，你又把他胳膊踩断，只怕是彻底得罪了他，我一年后要想顺利毕业，怕是难了。”

    叶枫慨然道：“不怕，有我在，你一定能顺利毕业。”

    “哦？难不成你有什么办法？”唐瑜眼睛一亮。

