
基刹见巴瑟隆摘下骷髅项链，也跟着摘下自己的骷髅项链。他面容平和，显得十分的淡定，嘴里也是淡淡然地说道：“还请巴瑟隆酋长手下留情，莫要将我伤的太重。”

“这个你放心好了，都是朋友一场，我是会手下留情的。现在，我可要出手了！”巴瑟隆说完这话，手中的骷髅项链直接脱手，朝基刹打了过去。

这串骷髅头只一脱手，立时掀起一团血雾，不仅如此，骷髅头也跟着变大，刹那间竟然变得跟正常的头骨差不多大小。而且，它们都张开嘴巴，好像是要咬人一般。

基刹看到这个，丝毫也不怠慢，手中的骷髅头项链跟着打了出去。

“刷！”

巴瑟隆打出来的骷髅头，上面都是带着血雾，基刹打出来的骷髅头，同样也带着血雾。不过在这血雾之中，还有着一丝丝的蓝色气流。血雾和蓝色的气流交织在一起，让人看在眼里，显得更加的诡异。最要要紧的是，血雾之中还透着寒气。

“这是什么？”云基尔一看到基刹出手，登时就是一惊。

他在印第安土著之中，目前是公认的第一高手，可是基刹的手段，云基尔都没有见识过。

通常来说，大家伙的手段其实是差不多的，除非是能够得到玛雅传承的人。否则的话，基本上就是看谁的巫力更强。

云基尔已经能够修成黑色的骷髅头，这个属于正常的，但基刹的血雾骷髅头中带着蓝色的气流，属实是匪夷所思。

“哐！”

两团骷髅头血雾转瞬间撞到一块，跟着就见巴瑟隆的骷髅头项链直接分崩离析，四散迸射出去。而基刹的血雾骷髅头势道还没有衰竭，继续朝巴瑟隆涌去。

巴瑟隆见状，马上双手掐在一起，形成了一个古怪的手诀，嘴里跟着振振有词的念叨起来，“所向无敌的真神，请赐给我无上的神力……”

伴随着他的念叨，在他的身上，旋即冒出来一团红色的血雾。在这血雾之中，悬浮着一个硕大的骷髅头影子。

这血雾才一形成，对面夹带着蓝色气流的血雾骷髅头就来到巴瑟隆的身前。

“嘭！”

巴瑟隆身上红色血雾当即消散，那雪雾中悬浮的硕大骷髅头影子也消失不见。巴瑟隆向后倒退三步，一屁股坐到地上，“哇”地一声，一口鲜血从嘴里喷射出来。

“酋长！”“爹！”云基尔和少酋达吉图看到这一幕，都立刻朝巴瑟隆冲去。

二人来到巴瑟隆的身边，达吉图急忙地叫道：“爹，你没事吧……”

在达吉图的心目中，自己的老爹一定会赢，并且会顺利的成为四家部落的新酋长。但他万万没有想到，这个基刹竟然如此的厉害，还能将他老爹打成重伤。

不仅仅是他，在场的所有人都懵了，他们一个个不可思议地看着这一切，全都是瞠目结舌。

而基刹此刻已经一招手，收回了他的骷髅项链，人依旧显得十分淡定。

云基尔看了眼巴瑟隆，基本上能够确定，巴瑟隆虽然受伤不轻，却没有生命危险。

他跟着便看向基刹，沉声说道：“基刹，真是想不到，你隐藏的够深的了。做了这么多事情，你为的应该就是今天吧。”

众人见云基尔这么说，无不纳闷地看向基刹，想要看看这到底是怎么回事。

基刹的表情依旧淡然，只是心平气和地说道：“云基尔，此刻胜负已分，我想众目睽睽之下，你应该不至于撕毁约定，向我出手吧。”

“我向你出手又怎样？”云基尔冷冷地说道：“当初就是你请我和酋长出手，拦截外来人的船只，抢夺火神石。结果可好，惹来了无数外来人，我们的海岛因此被大火烧了个干净，就连酋长也身负重伤，险些丢掉性命！还有，当初你在海上遇险，多亏都牞家所救，可是你倒好，恩将仇报，竟然联合外来人灭了都牞家！我现在跟你动手，无外乎是清理我们印第安人中的败类！”

“什么？”“还有这样的事儿？”“都牞家是被基刹联合外来人灭的？”“不能吧！”“云基尔大祭司说的是真是假……”……在场众人听了云基尔的话，全都懵了，一个个错愕的议论起来。

基刹不慌不忙，说道：“云基尔，你这未免是在冤枉人吧。你因为巴瑟隆输了，当不了四家部落的酋长，就诬赖好人，给我罗列罪名，还什么清理印第安人中的败类！好啊！既然你撕毁约定，站了出来，想要跟我动手，那我就成全你！你来吧！”

“他竟然敢挑战云基尔大祭司！”“不会是真的吧！”“他能是大祭司的对手吗？”“不知道啊！”“看他这么有信心，应该是有实力的吧。”“不清楚……可是看巴瑟隆酋长被他伤的那么重，估计谁胜谁负……真的无法判断……”……在场各家部落的人，见基刹此刻都敢如此跟云基尔叫嚣，一个个更是吃惊不已。

这次的变故，着实叫人无法想象，真可谓是风云突变。

不仅是这里在场的人没有想到，就连云基尔同样也没有想到，基刹还敢应战。

“有点意思……基刹，既然你已经把话说到这个份上了……那我就只能成全你了……”云基尔的脸上露出杀机，他抬起左手，轻轻挥了挥，说道：“少酋，将酋长带回去。”

“好。”达吉图答应一声，跟着喊道：“快来人！快来人！”

巴瑟隆部落那边，马上就跑过来十多个人，大家伙一起动手，将坐在地上的巴瑟隆给抬了起来，送回自己阵营。

在他们回去之后，云基尔这才缓缓地举起右手握着的手杖，说道：“基刹，该咱们的了！”

“来吧！”基刹也不管那些了，手中的骷髅项链直接射出，朝云基尔打了过去。

骷髅项链这一出手，上面就弥漫起红色血雾，血雾之中仍然留蓝色的气流飘动。

云基尔则是将手中的手杖直接举过头顶，他的嘴里又振振有词的念叨起来，“无所不能的神啊，请赐予我毁灭之力，诛杀印第安人中的败类……”

伴随他的声音，云基尔的身体周边，整个都是一片血红之色。在血红的气雾中，悬浮出一个黑色的骷髅头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544227"  chaptername="第4306章  败类">加入书签</a>
</div>
