    话虽然这么说，现在的黎政倒也确实无法突然变出一张白雪来。

    之前被送入墓地的“影依龙”猛地一进发，将游戏后场的一张卡给咬碎！同时那张卡的身份也暴露了——游戏经常会用来反击的一张王牌，“神圣彗星·反射镜力”！

    “真厉害……一下子就选中了这张卡。”游戏将自己后场最左边的那张卡去除之后，看着还有六张手牌的黎政说道：“接下来呢？还有什么招数？”

    “我……直接进入战斗阶段。”然而接下来黎政的选择却是让游戏皱了皱眉头——依照黎政的性格，不太像是会就这样攻击过来的样子，多进行几次展开、清洗掉自己场上的最后一张覆盖才像是黎政应该有的展开。

    但是现在手上捏着一手陷阱卡的黎政的确没有更多的手段可以继续展开了，直接攻击过去也实属无奈；当然，如果说这一次攻击能够通过的话，那么这场决斗也将会在这一回合就结束。

    “我使用‘神影依·拿非利’发动攻击，目标是，游戏你场上的‘黑魔术少女’！”黎政的攻击宣言下达了，同时他解释道：“尽管有着一万七千多点的攻击力，但是如果攻击被特殊召唤出来的‘混沌战士’的话，那么根据拿非利的效果混沌战士会不计算伤害就直接被破坏，这样的话就没有战斗伤害了；所以攻击使用通常召唤出来的‘黑魔术少女’才是这个时候应该做的选择。”

    就在黎政的攻击宣言下达以后，他身后那巨大的炼金人偶已经开始将自己全身上下的力量调动起来，不过这一次获得了太阳神烈焰力量的拿非利并没有像以往那样使用幻术，而是调用起了新得到的战甲的力量——无数的太阳真火从“神影依·拿非利”身上的铠甲上冒了出来，被她聚集在左手中，散发着能让空间都扭曲的灼热温度。

    同时原本属于拿非利的光芒力量则是集中在了她的右手上，和灼热的左臂相比，这里显得不温不火，但却在隐隐中占据主导地位。很快，巨大炼金人偶的双手并拢，左手的火焰球和右手的光球被集中在了一起！然后神影依伸出左手，一道被光芒约束起来的火柱就这样激射而出，预将游戏的“黑魔术少女”毁灭！

    “果然选择了攻击‘黑魔术少女’吗？”没有多去听黎政的解释——因为这个时候即使对方什么话都不说，游戏也是能够理解为什么黎政会选择以“黑魔术少女”作为攻击对象的；面对攻过来的必死一击，游戏将自己的最后一张覆盖卡打开了：“但是，没有清空我后场的魔法陷阱卡就攻过来是你最大的失误：我发动永续陷阱卡，‘力量框架’！”

    “‘力量框架’……糟了！”黎政咬了咬牙，看着突然出现在了柔弱的“黑魔术少女”身后的一个神秘立方体——这个立方体看起来很不起眼，但是却有着吸收力量的作用，“我记得它的效果是……”

    “在对方怪兽发动攻击的时候能够使用：将对方怪兽的攻击无效，然后能够让被选为攻击对象的我方怪兽获得和对方怪兽相同的攻击力！”游戏严肃地说道：“所以说，不光你的‘神影依·拿非利’的攻击无效了，‘黑魔术少女’的攻击力也能够上升到和拿非利相同的一万七千七百点！”

    “黑魔术少女”一低头，由“神影依·拿非利”射出的火焰光就这样仅仅是烫掉了她几根头发就和她擦肩而过，被她身后的那个神秘立方体装入其中！

    【黑魔术少女：攻击力2300→17700】

    “攻击力……也上升到了一万七千七百点？！”

    黎政的眉头锁了起来，但是这个时候他也的确没有更多的怪兽可以发动攻击了，只能选择结束战斗阶段。

    “进入主要阶段二。”对方的“黑魔术少女”也能在这个时候提升力量倒是黎政没有想到的，“我覆盖四张卡，回合结束。”

    黎政盖下了黑压压的一地后场，就这样结束了这个回合。

    “我的回合，抽卡！”武藤游戏的回合到来后，游戏抽卡随后看了看自己的手牌，然后说道：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，我将我墓地里的‘超战士·混沌战士’、‘黑幻想之魔术师’、‘幻想之见习魔导师’、‘超魔导剑士·黑暗帕拉丁’和‘巴斯达·布雷达’返回卡组，从卡组里抽两张卡。”

    不过，当游戏抽卡的时候，黎政后场的卡也打开了：“在你使用‘贪欲之壶’抽卡的时候，我发动后场‘便乘’的效果：之后你每次抽卡阶段以外抽卡1次，我就可以抽2张卡。”

    黎政的后场打开，游戏看着这张“便乘”时，有些纠结地想了想，随后还是发动了另外一张魔法卡：“虽然说现在发动这张卡会让你也有所收获，但却是不能不用：我发动魔法卡‘强欲之壶’，根据效果，我从卡组里抽两张卡。”

    游戏抽卡了，他的手牌回升到四张；但这个时候黎政后场的陷阱卡效果也发动了：“我发动‘便乘’的效果，从卡组里抽两张卡。”

    黎政也及时补充了手牌资源，并没有落在游戏的后面；而看着也能够补充手牌的对手，游戏想了想后发动了另外一张魔法卡：“那么，我发动速攻魔法卡‘黑魔导强化’：这张卡的力量将会根据双方场上·墓地的‘黑魔术师’以及‘黑魔术少女’的数量而发生变化，现在我们双方场上·墓地里的黑魔术师徒的数量一共是2位，所以说，‘黑魔导强化’的效果会有两个：第一，我能够选场上1只魔法师族怪兽，那个攻击力直到回合结束时上升1000，我选择我的‘黑魔术少女’的攻击力提升！”

    【黑魔术少女：攻击力17700→18700】

    “黑魔术少女”手中的魔杖开始变得更华丽、更典雅了——这无疑象征着她已经获得了更多更强的力量！

    “然后，‘黑魔导强化’还有第二个效果。”游戏此时专门指了指黎政的后场说道：“这个回合，你不能对应我的魔法·陷阱卡的效果的发动把你的魔法·陷阱·怪兽的效果发动，我自己场上的魔法陷阱卡不会被对方的效果破坏！换句话说，你的‘便乘’……”

    “没用的。”黎政打断了游戏的说法道：“‘便乘’是针对你抽卡的行为发动效果的，并不连锁你的魔法陷阱。”

    王样（被打断后强行镇定）：“是……这样吗？”游戏皱了皱眉头，仔细想想似乎真的是这样，于是他就只好耸耸肩，然后说道：“既然这样，那么我就只有直接战斗了。”