    “现在才是真正的战斗。”

    “看来，那个张家的小子要开始发威了。”

    顾清风坐在裁判席上，轻笑一声。

    但是，旁边的唐青山几人却摇了摇头。

    “顾管事，你未免太看好那个姓云的小子了。”

    “他的对手，爆发秘技之后的战斗力，直逼先天高手，你觉得他有机会胜利吗？”

    “看来，我们的赌约要提前结束了。”

    唐青山冷笑了一声。

    在他的眼中云千帆都是那么弱不禁风，尽管他有这种直逼先天高手的战斗力，可还是那么不堪一击。

    “唐长老，你的话未免也太满了吧，这小子如果走到这一步就结束了，我会亲自了结他的性命，你放心好了，他没有你想象的那么弱。”

    花无晴冷笑了一声。

    站在她身后的秦月儿，抿着嘴唇不说话，眼睛里却满满的都是担心，她害怕云千帆不是那个人的对手。

    “大家都不用争论了，结果很快就能出来了，不就是几分钟的事情吗？我们看看就知道了。”

    端木磊呵呵一笑，目光落在了擂台上。

    众人一听，顿时沉默了，目光都落在了擂台上。

    “不知道你从哪里来的底气，难道就只有你一个人会秘技吗？”

    “那你也太小看我了！”

    云千帆摇了摇头，随后眼神一寒！

    “秘技！”

    “开！”

    “砰！”

    瞬息之间，一股强大的气势瞬间从他的身体中爆发。

    所有人的目光都落在了他的身上，看向他的眼神都充满了震惊。

    张阴更是眼睛眯起，脸上的表情越发难看！

    他知道云千帆肯定有秘技，但是没想到对方修炼的竟然是云家最困难的狂血秘技。

    那种恐怖的杀意，几乎凝聚成了实质。

    而且，从表面上看来，对方并不止修炼到了第一阶段。

    “哦？狂血秘技！”

    “看来，我还是小看他了。”

    张太行坐在观众台上，眼中有些惊咦。

    没想到云千帆修炼的竟然是云家的狂血秘技，这种秘技能够在短时间之内提升一定的力量和速度。

    和自己家族的风奇秘技有异曲同工之妙。

    但是，相对于战斗力而言，狂血秘技提升的要比风奇秘技要多一些。

    张如水脸色有些凝重，“看来，张阴的压力很大。”

    “这一场战斗，他获胜的机会并不大。”

    他已经感觉到了，张阴的气势要弱于云千帆。

    从这一点就可以判定，张阴的这一场对局，很有可能会输掉。

    然而，张太行却摇了摇头。

    “二长老，这可不一定。”

    “不到最后，谁也不知道结果如何。”

    闻言，张如水沉默了。

    话虽然这么说，可是......

    从表面上看来，云千帆获胜的几率确实要大一点。

    不过，也说不定，万一有反转的机会呢？

    “张阴！”

    “你爹死在了我的手里，你这个当儿子的来报仇。”

    “不如，我送你们父子相见，如何？”

    云千帆猛然抬头，一双眼眸已经在此时变成了血红色。

    饮血刀出鞘，冰冷的杀意席卷全场！

