    第1088章让他“激动”的事

    “呵呵呵……”头顶上方，低沉醉人的轻笑声就这么响起。

    霎时，楚千璃把脸埋得更严实了。

    夜九渊此时只觉愉悦极了。

    小丫头竟然就这么害羞了，看来……

    “嘿！看来本座回来得不是时候啊！”煞风景的声音骤地响起。

    尊上大大几乎是一个冷眼就杀了过去。

    玄岐嘴角一抽。

    这俩货，不分场合地秀恩爱也就罢了，还要嫌弃他！

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，尽量表现得跟个没事人似的，“好了，你说说吧，这次离开是要去哪儿？”

    “妖界。”夜九渊配合着转移话题。

    不过，视线却忍不住地自楚千璃红扑扑的小脸蛋上，以及那红透了的可爱耳尖上掠过。

    楚千璃：……

    既然要配合，眼神也配合一下啊！

    这个样子还让她怎么尽快冷静。

    一秒，楚千璃就有了种炸毛的冲动。

    不过，到底是考虑到玄岐这个超级大闪光物在这儿，端了端她的形象。

    深吸了一口气，楚千璃才把尊上的回答过了过脑，而后狐疑，“此时去妖界，是有什么重要的事吗？”

    “当然，如果不方便说的话，可以不用说。”

    夜九渊抬手揉了一下楚千璃的脑袋，笑道：“小璃儿既然问了，本尊自然要说。”

    语落的刹那，他眸底深处飞快闪过一抹寒芒，“云族太过忘形，竟然放任他们的少族长冲本尊的小尊妃下手。”

    “本尊自然要让他们知道，天界十大族之首的位子，不是那么好坐的。”

    “嚯！”楚千璃听懂了，这就是要通过云族来收拾云素衣。

    “可师父他……”

    “小璃儿放心，除了压制云素衣外，本尊也会想办法找到可破傀儡术的人。”

    楚千璃闻言，顿时笑得眉眼弯弯，“尊上大大竟然这么好，那我进了小黄泉秘境后，一定会多多惦记你的。”

    言外之意，就是不会随便瞎勾搭兽兽。

    夜九渊听了顿时满意无比。

    玄岐捂脸，想了想不对，又揉肚子，再一想，还是不对，他为何要留在这？

    嗖地一下，玄岐跑了。

    注意到玄岐逃离的众凶兽们，顿时眼前一亮。

    对啊！

    它们也可以！

    嗖嗖嗖！

    顿时，凶兽们全都冲出去了。

    就连辉月火灵草，一把抱起了装乖的蛋蛋，也拔根狂奔了出去……

    这动静闹得太大，楚千璃就是想忽略都不行。

    望着突然就空空荡荡的大殿，她……嘴角狂抽。

    至于么。

    “碍事的终于都走了。”尊上却很满意。

    楚千璃：“……你高兴就好。”

    突然，她想到了一事。

    眸底暗芒一闪，但速度极快的，她就恢复了正常，分毫破绽都没显露出来。

    “尊上～”笑眯眯的，楚千璃拉住了夜九渊的手。

    “既然你要回妖界了，那上次未做完的事，我们就继续一下吧。”

    夜九渊的眸底几乎是瞬间就掀起了暗涛。

    楚千璃一看他这神情，顿时斜睨他，“我是说，第三波针对灵魂的治疗，我们可以继续了。”

    这货，到底想到哪里去了？

    再说了，她和他之间也没有进行过什么……让他“激动”的事吧。

    夜九渊就在这时突然俯身，凑到楚千璃的耳边就道：“小璃儿若是不想歪，又怎知本尊想歪了？”

    “！！”楚千璃。

    啊啊啊！

    谁来把这个大妖孽给收了！

    坚决不承认自己其实也想歪的楚千璃，磨了磨牙，伸手就揪住了某人的脸。

    “夜九渊，九渊尊上，麻烦你不要再闹了！”

    惨遭揪脸的尊上，满眼无辜。

    楚千璃却不搭理他了。

    松开这货，她一个转身就盘腿坐地上了。

    挥手间，无数灵石出现。

    再然后，小千重就变成了匕首，被她握在了手中。

    “上次我就想这样做了，只是灵魂力和灵力都消耗得太过，便休息了一会儿。没想到你那么快就回来了，而后又发生了意外，以至于第三波的治疗就此搁置。”

    说话间，楚千璃拿起了一块灵石，干脆利落地一分为二。

    随即，她又拿过了第二块开始嚯嚯。

    嚯嚯的同时，她继续道：“当时我就在想，小宝录能做到的事，我也能勉强做一做。”

    “等等。”尊上这时插话，“这里的灵石都需要一分为二？”

    “不错。”楚千璃点头。

    夜九渊立时道：“既如此，交给本尊来处理。”

    语落的刹那，风刃出现，唰唰唰地利落分割灵石。

    楚千璃见状，也就不和他客气了。

    抓起了分割好的半块灵石，就开始在平整的那一面上镌刻灵纹。

    ——咦！

    一个墨色的小灵纹飘了出来。

    灵纹宝录惊讶极了，这还是他第一次看到，亲亲主人正儿八经地用灵纹来做事。

    楚千璃自是听到了这透着惊讶的声音，笑着说道：“我就是突然想到，我可以做一个小型的封印阵，限制灵气的注入。”

    “如此一来，即便到了灵气浓郁的地方，尊上也不至于被小宝录封得死死的，一点儿灵力都不能用。”

    “当然了，我会设计一个阵法核心。需要的时候，把这个封印阵的核心捏碎，这个限制灵气的阵法就失效了。”

    夜九渊静静地听着，满眼温柔，只觉得自家小璃儿怎么看怎么厉害，怎么看怎么的棒！

    而飘出来的这抹墨色小灵纹，突然就安静了。

    实则，他的内心深处正在疯狂地尖叫。

    啊啊啊！

    这下完了！

    亲亲主人肯定是要借此把上次绘制出来的那个诡异的灵符纹给大魔王用上。

    怎么办？怎么办？

    突然好担心啊！

    那个灵符纹都用到精血了，如今再一想，真的很诡异啊！

    鉴于亲亲主人肯定是不会伤害大魔王的，所以，这个灵符纹，该不会对亲亲主人有伤害吧？

    突然聪明起来的灵纹宝录，想到这一茬之后，恨不得飞扑上去，抱住楚千璃的手指就大喊——不要！

    然而……它上次都没阻止，这时还怎么阻止。

    再说了，那个灵符纹可是亲亲主人好不容易弄出来的。

    啪叽。

    越想越觉得阻止不得，却又担忧不已的墨色小灵纹，直接自由落体，生无可恋地拍到了地上……

