    时天唇齿颤抖着，喃喃道：“她竟然是修罗一族的后人，这么多年，我竟然一点都没有发现。”

    萧易低沉道：“她是双生元魂，不仅隐藏了修罗血瀑这种元魂，更是刻意将修罗血脉也隐藏了起来，你没有发现也正常。”

    时天叹了一声，道：“若是这样，我倒是能够理解她了。毕竟，当年的修罗一族，的确是灭于万魔窟和元魂殿之手。一族之仇，自是要大过私情。更何况，她来到我身边，应该也是早有预谋的。可笑的人，只有我。”

    萧易安慰道：“事情既已发生，你就别想那么多了。我们要想的，该是接下来要怎么办。这姬无命，怕是比郑道音更不好对付，因为他本身极有可能已是次神级的强者。郑道音当初的强大，只是从天地之间借取神力而已，但这姬无命是真正能够使用一些神力的。”

    时天眼神坚毅道：“不管他多强，只要我还没死，就不会向他投降。千古恩仇一代消，要么他弄死我，要么我弄死他！我们双方不管谁死了，这份仇怨，也都该了结了。”

    萧易眯眼道：“你能这么坚定就好。我就担心你对姬三千余情未了。”

    时天嗤笑一声：“老弟，我虽宠溺于她，但却并不是将儿女情长放在首要位置上的人。她害我，我可以不怪她，但她既成我的敌人，那就唯有分出生死！”

    萧易一笑，时天的那份枭雄之气，又回来了！

    “好！”萧易大笑一声，当即神行舟朝着万魔窟落去。

    “魔窟之众，你们的天魔尊已经回来了。从今日起，全宗戒备，不许让任何一人靠近！若有强闯者，杀无赦！”萧易低喝之声响震在万魔窟之中。

    万魔窟之众，得知天魔尊回来了，俱都振奋不已，同时也消除了对萧易的那份怀疑。

    冥池旁，萧易取出寒髓蓝晶石来，递向时天。

    时天刚一伸手去接，便是浑身一哆嗦。

    “这……这是何物，竟然如此寒彻入骨！”时天惊声问道。

    萧易笑道：“我叫它寒髓蓝晶石，其中寒力至纯至阴，想要改换你的体质，就得靠它的帮助。别哆嗦了，把它贴胸抱着，只需七日功夫，你体内的阳性属性，便会被它的寒气化解开去，同时，你的体质也会被寒力同化，变成至寒体质。”

    “当然，这个过程其实是非常危险的，极有可能会直接把你冻死。但我会在一边为你护持，每当你生命将危的时候，便会以玄冥之力，护住你的心脉，保你不死。”

    时天并无畏怯之意，眼神一狠的点头道：“好，来吧！”

    当即，时天双手将寒髓蓝晶石一捧，贴入怀中，那一刹，他整个人再次哆嗦起来……

    但没哆嗦几下，整个人便被一层妖异的蓝色冰晶覆盖住了身子，直接冻僵了，只剩下一对眼珠子，还能轻微的动弹几下。

    萧易便守在他的身旁，一缕魂识密切关注时天的同时，自己也取出大量元石和毒材来，开始吸收……

    次日。

    洪克领着失魂落魄一般的时令之，来到一间院落外。

    “圣女，老朽遵界主之令，带令之公子前来与您相见。”洪克恭敬道。

    院门外，很快出现姬三千激动的身影，她泫然欲泣，却忍着泪花。

    时令之目色复杂的看着姬三千，没有开口叫娘。

    姬三千从时令之的眼神里看到了一丝怨恨，还有纠结。

    “你下去吧。”姬三千对着洪克道。

    洪克拱手道：“界主吩咐，您与令之公子只有半个时辰的相聚时间。”

    “知道了！”姬三千咬牙怒道。

    洪克躬身而退。

    洪克一离开，姬三千便红着眼眶，迫不及待的解释道：“令之，娘知道你心里恨着娘亲，可是娘亲也是有苦衷的……”

    不等姬三千说完，时令之便是咬牙恨声道：“到底是什么苦衷，能够让你伤害父亲？”

    姬三千一怔，眼里的泪水，再也忍不住，垂颊落下。

    “娘亲其实是修罗后人，而修罗一族在千年之前，便是被万魔窟、元魂殿联手所灭。你的外公，也就是为娘的父亲，也在那一战中险些遭了毒手，如今你外公回来了，自要报仇。他的实力，已是人界巅峰，无人可以抗衡，为娘也无法违抗他的命令……”

    姬三千的解释，虽然让时令之震惊，但这依然不足以平息他心中的恨意。不管修罗一族和万魔窟之间有什么恩怨，都抵不过他和时天之间的血脉亲情！

    于他而言，时天和姬三千才是最亲的人！谁伤害了他们，都是他的仇人！

    而现在，却是他的母亲，伤害了他的父亲！

    “令之，和为娘进去说话，好吗？为娘会把一切都告诉你的。”姬三千柔声道，声音更有一丝恳求。

    时令之的眼角颤了颤，最终却是摇头道：“不必了，更多的事情，我也不想再知道了。因为你伤害父亲的理由，我已经知道了。在族群和父亲之间，你选择了族群，伤害了父亲！而我……呵呵，你应该宁愿我不曾出现过吧，这样你就更无牵挂了。”

    姬三千心里一揪，痛得有点难以呼吸。她急忙哽咽道：“令之，为娘从来没有这样想过啊！你一直都是娘的心头肉，是娘最宠的人啊！”

    “那就放了我和父亲，让我们离开这里！”时令之脸色狰狞的大吼道。

    姬三千脸皮一僵。

    这个她没有权力去做，她也知道父亲不会允许的。

    “你父亲，已经被你师父萧易救走了。令之，你放心，你外公是不会伤害你的，你就留在天音宫，陪着娘亲，好不好？外面，也远不如在天音宫内安全啊。”姬三千恳求道。

    “呵呵呵，陪你？”时令之惨然一笑，“你伤害父亲，心中便已没了亲情。如今孤苦，却又想着亲情了？抱歉，娘，这是我最后一次叫你了。以后，你就做你的修罗圣女吧！”

    时令之说完，便是狠心转身，朝着原路走去。

    “令之！娘真的不想的，可是娘根本没有办法，也没有实力阻止这一切的发生啊。娘唯一能做的，就只是保住你和你父亲的性命啊！若是当初娘亲背叛你外公，如今你和你父亲断然不会还活在世上的。娘只想着让你们活着啊！娘这样做，真的错了吗？”姬三千朝着时令之的背影，泪落如雨的喊叫道，身躯也是寸寸矮去，跪坐在地上抽泣不停。

