    第二节开始，勇士派出半主力半替补的阵容，开拓者这边特里教练大手一挥，直接五上五下。

    王泽林没有上场，替补内线方面，以加内特、易建联、菜鸟约基奇以及海王亚当斯。

    外线则搭档贝弗利、康尼特李、卡特、莫罗等人。

    约基奇这个新秀，出来乍到就展现出了相当不俗的潜力, 而且场上展现出来的即战力隐隐的压盖住了二年级的亚当斯以及易建联。

    看起来胖敦敦的约基奇，技术风格和许多欧洲过来的前辈一样，篮下脚步灵活，而且他的控球很不错，视野好，传球也不赖。

    就目前有限的上场时间中, 越积极展现出来的篮下进攻技术很不错，没有明显的进攻盲区。

    en，除了防守。

    不过对于, 一个一年级新秀来说，能够在短短6分钟的上场时间里，送出2分1板1助攻，便足以赢得场边球迷的掌声。

    有王泽林这块珠玉在前，开拓者球迷们很清楚，未来5~10年王泽林肯定是开拓者队当仁不让的内线绝对核心。因此，对于开拓者队替补内线，他们的要求也不高，只要在王泽林休息时发挥正常，不拖后腿就行。

    所以，看到白白胖胖的月季鞋，用灵活的脚步晃开了勇士队替补大前锋马利斯斯贝茨，然后上篮得分，特里教练忍不住暗暗称奇，扭过头对王泽林说道：

    “王, 你是怎么发现的尼古拉约基奇。就凭这家伙从季前赛开始到现在打出的表现来说，他绝对配得上一枚首轮签。”

    季前赛的时候，约基奇5场比赛场均出战24分钟, 拿到了11+7+2+1的数据，就已经让很多错过约基奇的球队管理层萌生了一丝丝悔意。

    当然。

    那时候他们还可以找借口说：

    不过是季前赛罢了，等到常规赛来临，约基奇的数据肯定会缩水，不可能像季前赛那样有那么好的发货。

    然而。

    当开拓者队取得开局两连胜之后，随着目光放到约基奇身上，毕竟作为卫冕冠军球队新赛季的唯一一个新秀，外界对于他的关注力度比起其他同届新秀，虽然不如安德鲁维金斯、贾巴里帕克、乔尔恩比德选秀前三的热度，但是像后面的阿隆戈登、丹特艾克萨姆、马库斯马特、朱丽叶斯兰德尔等人，却毫不逊色。

    在开拓者开局两连胜期间，作为中锋位置上的重要替补，约基奇场均出战18分钟，同时还有着8分4篮板1助攻的表现。

    数据确实有所下降，毕竟上场时间少了，但他的效率摆在那里。

    直到这时，其他球队的管理层以及球迷不可避免地酸了。

    谁能告诉他们，这么优质的白人内线，居然会跌落到第二轮，还是第36顺位。

    自从上赛季以王泽林为核心的开拓者队成功夺下2013~2014NBA总冠军之后, 联盟不可避免的再度兴起了“中锋热”。

    这就像后来小球盛世一样。

    当人们亲眼目睹横空出世的勇士队，亲手打破了“跳投大队无法赢得总冠军”的旧论调之后，无数球队在接下来的几个赛季开始模仿勇士队的比赛风格。

    最明显的就是全联盟的三分球出手占比。

    因为每一支能够赢下总冠军的球队，无论是出于何种原因，可毕竟人家笑到了最后。那就意味着，人家是过去一整年里面全联盟最优秀的球队。

    向强者学习，从来就不是一件坏事。

    因此，往大了说，王泽林率领球队强势夺冠之后，直接导致的结果就是在今年的交易市场上，内线球员的交易行情要比以往几个赛季好了不少。

    这就是夺冠带来的影响力！

    不止影响着自己，还影响着对手。

    其实不只是特里教练，就连王泽林自己，也有些诧异于约基奇到了常规赛后，依旧能够保持相当不错的场上效率。

    说起来，与维金斯、贾巴里帕克这些NCAA出来，还需要时间去适应NBA的大学生相比，约基奇和他们不大一样。

    效力于欧洲篮球联赛的约基奇和其他正在效力或者曾经效力于NBA的欧洲球员一样，他们绝大部分都没有念过大学，而是选择早早的进入职业联赛效力。

    这类球员有个特点，适应NBA的速度会明显比NBA的球员要快。

    回到场上。

    目前比分为41:40，勇士替补在伊戈达拉的带领下，开始了疯狂的反扑，并成功将分差追至一分。

    开拓者队的球权。

    这一球如果打进，那么比分将会被开拓者再度拉开；而如果没打劫，那么勇士队极有可能在下一个回合将比分反超。

    如此一来，开拓者教练组很有可能会换回主力球员上场。

    毕竟，王泽林和阿尔德里奇两人也休息有一段时间。

    “王，准备上场。”

    特里教练说道。

    “不，”王泽林摆了摆手，此时贝弗利将球传向内线，他指了一下约基奇的方向，道：“尼古拉打的挺好的，要不先看看这一球，如果他没能打进，我再上也不迟。”

    “也好。”

    稍稍思量，特里教练点头表示同意。

    场上。

    贝弗利把球给进去，约基奇直接在罚球线打起了策应。

    看样子，这一球他不准备自己单干。

    康尼特李这时候摆脱肖恩利文斯顿的防守，切入禁区，约基奇就像是脑后长眼一般，将球举过头顶往后一甩。

    皮球径直地塞到了康尼特李手中，后者飞身跃起，直接一记双手灌筐！

    这球喂得，确实有一手！

    “呜呼！！！”

    现场球迷口哨声随即响起。

    “我喜欢这个孩子！”

    板凳席上，老卡特更是忍不住大喊道。

    特里教练这时候皱起的眉头也慢慢舒展开来。

    约基奇这一球的表现可谓是相当吸粉，也让他更加心平气和的稳坐钓鱼台。

    卫冕冠军就该有卫冕冠军的样子。

    勇士队的进攻回合。

    勇士队前场打配合，肖恩利文斯顿在中距离进行战术单打，也进了。

    两队之间的比分差还是一分不变。

    开拓者队攻到前场，约基奇落到罚球线继续打策应。

     TNT直播席上。

    韦伯突然忍不住笑了：“雷吉我好像明白了，王为什么会轻点这家伙的原因。”

    米勒看的过来：“哦？怎么说？”

    “你没发觉，”韦伯大手一指，镜头给到约基奇的方向，“这家伙高位策应的能力，很像王那家伙啊！”

    米勒仔细打量了一下约基奇，“听你这么说，尼古拉约基奇的风格和王是有点像。”

    “又不是他们俩年龄太接近，而且肤色不一样，我都怀疑他俩是父子关系。”韦伯脸上露出坏坏的笑容。

    “哈哈！你这脑洞还真是……”

    米勒无奈的摇了摇头，刚想继续往下说。

    “哦！！！”

    忽然间，现场传出惊呼。

    韦伯和米勒连忙停下话茬，注意力回到了赛场上。

