    因为刺杀者借用了李世民的舞狮，所以，屏幕中正与其斗狮的李建成根本就没有防备，也因此使得李建成直接“中奖”——胸口位置处被刺进了一枚飞镖！

    “大哥，怎么了，大哥？”

    望着血流不止的李建成，李元吉很是惊慌的冲到了李建成的身前，将其给扶了起来。

    另一边，因为舞狮场中发生了刺杀事件，因此，所有的兵马全都护佑到了皇上的左右，以至于拦截刺客的，就只有李世民一人！

    这些此刻敢于当着皇帝和文武百官的面刺杀，自然也是十分有实力的，因此，即便是实力强大的李世民阻拦，也没能延缓住他们窜逃而去的身影——顶多就是各挨了一掌而已，但是相较于丢失性命而言，问题不大！

    刺客追不着，李世民只能满怀担忧之心的跑到了李建成的身边查看其情况，顺带着让人快传御医。

    而在御医到来之前，生怕李建成误会自己的李世民向其解释道：“大哥，我们的舞狮被人给偷走了，我不知道……”

    “好了，你不用说了！”李建成面色冷厉的打断了李世民的解释之言。

    望着很明显不相信自己之言的李建成，李世民张了张口，一时间却又不知道自己究竟该说什么才好。

    …………

    与此同时，屏幕之前，有关于此次刺杀事件，观众们已经在弹幕间里忍不住的讨论开了。

    “看李建成这样子，难不成他是在怀疑此次刺杀事件其实是李世民做的？”

    “李世民做的？这个怀疑没有任何的理由啊——李世民为什么要派人刺杀自己的亲大哥呢？这种事想也知道是不可能的啊！”

    “我不能理解，你们凭什么认为刺杀事件不可能是李世民做的？刺杀了李建成，到时候，李家的下一任家主之位就会是他李世民的，至于公主那边——反正公主是喜欢李世民的，只要李建成死了，李世民将再无后顾之忧，到时候，即便公主继续纠缠于他，他大不了娶了就是，根本就没必要像现在这般畏首畏尾的了！”

    “楼上的，你如果说李世民刺杀是为了李家家主之位那还有可能，可是公主……呵呵，李世民根本就不喜欢公主好吧？”

    “不喜欢？或许吧！但是男人这种生物嘛……大家都是男人，懂得都懂——对于公主，李世民或许真的是没有爱意，但是有没有其它方面的欲望那就很难说了，毕竟，公主无论是颜值还是身材，都是真的顶！”

    “不过，话说回来，这些刺客的胆子是真的大，当着皇帝和文武百官的面竟然就敢刺杀李家的大公子——虽然不知道他们刺杀李家大公子的原因是什么，但是就先前那机会，他们哪怕是直接出手刺杀皇帝，恐怕都能有一定的几率得手！”

    …………

    另一边，屏幕之中，治疗好后被送入李府的李建成，正躺在病榻上和父亲李渊聊天。

    门外，则是匆匆赶回家的李世民。

    当李世民准备推开房门的时候，蓦地，也就在此时，房内突然传来了李建红和父亲李渊的谈话声。

    “你说刺杀你的是李世民雇佣来的杀人？这怎么可能？”李渊很是愤怒的斥责着李建成道。

    “这怎么不可能？”李建成固执己见道，“爹，这不是明摆着的事实吗？”

    “建成啊，你怎么可以怀疑你的亲弟弟呢？”李渊很是严肃的盯视着自己的大儿子李建成道。

    “爹，被刺杀、受伤、流血都算不得什么，但是，当我想到，我自己的亲弟弟竟然想要我性命的时候，我这个心……我心痛啊！”李建成捂着自己受伤处的心口，很是悲哀的轻喃着道。

    “哎呀——你受伤，爹的心也很痛啊，可是……”李渊依旧不愿意相信李世民会雇佣杀手杀害自己的亲大哥，“可是你是了解世民的啊，他绝对不会干出伤天害理的事情来的！”

    “爹！”李建成有着自己的一套见解道，“以前的李世民，我自然是愿意相信他的，可是现在的李世民……那就难说了！”

    “你怎么能这样想你弟弟呢？不管怎么说，他都是你的手足兄弟啊！”李渊呵斥着李建成道。

    望着李渊犹自不愿相信的面容，李建成声音低沉的说着道：“是，我和李世民的确是手足，在此之前，我们甚至都没有任何的隔阂，可是现在呢？自从多了一个公主之后……呵呵……一切就都不一样了！”

    “公主的事情已经解决了！”李渊微蹙双眉道，“更何况，我不相信你不知道，你弟弟根本就不喜欢公主……”

    话未说完，便被李建成给直接打断道：“不，根本就没有解决——永远都不可能被解决！”

    望着面露疑惑和不满之色的李渊，李建成再次说道：“无论他喜不喜欢公主，我都已经挡了他的路了——李家的下一任家主之位，赢取陛下最宠爱的公主后所能够得到的权势，以及……以及未来甚至有可能被其给掌握在手里的皇位……有了这些，父亲还认为李世民会对我这个大哥下不了手吗？”

    望着悲泣不已的李建成，李渊不由自主的沉默了下来——这般看来，李世民还当真有对其兄长出手的可能！

    …………

    这一刻，屏幕前正在观看直播的一部分观众，无不因李建成之言而感到在理，毕竟，对于李世民而言，只要除掉了他的大哥，那么，他的收获可就太丰富了。

    当然了，除了这些人之外，也有观众持不同看法，其中点赞数较高的一条弹幕内容如下所示。

    “我觉得这次的刺杀事件弄不好就是李建成自己自导自演出来的，因为，这样一来，他就可以直接将锅甩到李世民的身上去了，如此，他便可以藉此让李世民永世不得翻身，使得李世民再也威胁不到他的地位！”

    除此之外，还有观众认为，搞不好是“外部”人员想要弄李家，其中，一个ID名为“画乙天禄”的大佬是这样在弹幕间里说的：“话说……李建成和李渊光顾着在自己内部找问题，就没有想过探查外部的人员吗？比如说宇文化及和皇帝，我想，他们一定会乐意看到李家两位公子之间的‘战争’的！”

    “画乙天俸”大佬之言，瞬间为其他观众打开了思路，当即，有观众们弹幕间里说道：“是啊，我刚才怎么就没想到呢？无论是皇帝还是宇文化及，想来都不会愿意看到李家兄弟兄友弟恭的——‘画乙天禄’大佬YYDS！”

    …………

    正当屏幕前的一些观众们赞扬着“画乙天禄”大佬的思路开阔之时，屏幕之中的画面却是在此时微微一暗，待得直播屏幕上的画面重新亮起来的时候，李渊已经带着李世民、李元吉等人进入了刘文静的房间之中。

    当然了，和他们一起进来的，还有一个被仆从拿着的、那个被遗弃在刺杀现场的舞狮。

    刘文静在查探了一番那个舞狮之后，当即得出了结论道：“这是大楼炭经中的怪兽，原名叫做天王狮！”

    微微沉默了一下之后，刘文静颇为好奇的望着李世民道：“我想知道的是，究竟是谁决定要用这个舞狮的？”

    “是我！”李世民当即承认了下来。

    “二公子果然够气魄、有心计啊！”刘文静很是感慨的说着道。

    “哼，我看那不叫做心计而是应该叫做心机吧？”李元吉当即开口嗤笑道。

    “元吉公子，你怎可如此说二公子呢？”比李世民更为激动的珑儿当即望向了李世民的父母道，“老爷、夫人，二公子是被冤枉的！”

    “事到如今，珑儿你还在替他李世民掩护吗？”李元吉很是不满的瞪视着眼前的女子，继而恍然大悟般的开口怒喷道，”哦——我明白了，这件事你也有份是吧？”

    “我？”珑儿有些讶异的望着李元吉，不知道这件事情究竟该从何说起。

    “你和二哥是一伙儿的，你是二哥的帮凶，对吧？”李元吉步步紧逼道。

    “元吉公子，你可不能血口喷人啊！”珑儿很是委屈的望着李元吉道。

    只可惜，对于珑儿的委屈，李元吉根本就不在意：“这舞狮可是你看管着的，后来这个舞狮又被套在了刺客的身上，你敢说你和刺客没有任何的关系！”

    “元吉，你有什么事冲我来，不必为难珑儿！”李世民望着咄咄逼人的李元吉，当即十分不满的踏前一步，将珑儿给护在了自己的身后道。

    “为难她？”李元吉颇为轻蔑的瞥了一眼珑儿，继而将目光投注到了李世民的身上道，“好，既然你让我冲你来，那我就冲你来好了——我问你，那个舞狮是由珑儿看管的，怎么就到刺客的手上去了？”

    “元吉，不管你相不相信，总之，我的舞狮在开赛前就被人给偷走了！”李世民很是苦涩的说着道。

    “有那么好偷走吗？”李元吉自是不相信李世民的说词，继而反问道，“那我倒是想要问问二哥了，为什么那些刺客不偷别人的舞狮，偏偏要偷你们的？”

    “元吉公子！”被李世民护在身后的珑儿忍不住的跳出来质问李元吉道，“元吉公子，你冤枉珑儿没关系，但是二公子可是你的亲哥哥，你这样……岂不是伤了你们兄弟之间的手足之情？”

    “去他的手足之情吧！”李元吉微微冷笑道，“还是说……你是我二哥的帮凶，所以才这般帮我二哥说话的？”

    一旁的李母看不下去了，当即制止李元吉道：“元吉，你不要逼迫珑儿了，珑儿是个好姑娘，娘相信珑儿是不会做出那样的事情来的！”

    “娘，您可不要被珑儿这小丫头给骗了——别人不知道她究竟在打什么注意，我可是知道的一清二楚！”李元吉直接将珑儿的底细给揭露了出来道，“珑儿喜欢我二哥，为了我二哥，她自然要帮我二哥掩护了！”

    “什么？珑儿喜欢世民？”李父李渊直到这个时候才懵懂的望向了珑儿和李世民两人——这件事情，他还真不知道！

    至于将珑儿给护在自己身后的李世民，对于此倒是没有太大的反应，毕竟，他早就已经察觉到了这点。

    “元吉，那些刺客偷走我的舞狮，我想，其目的应该是想要将刺杀大哥的锅甩到我的身上来，你可不能中了那些刺客的奸计啊！”李世民有些不喜的瞪视着李元吉道，“还有，元吉，说事就说事，请不要刻意针对珑儿！”

    “针对珑儿？”李元吉有些好笑的望着李世民道，“不过是区区一个宫女罢了，二哥何必如此珍视呢？”

    说到这里，李元吉像是想到了什么一般恍然大悟般的说道：“哦——话说我倒是忘记了，二哥可是天下女子皆表妹的，现在，我说表妹，二哥这是心疼了？”

    “哼！”说着，李元吉还故意斜睇了珑儿一眼道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不去拿镜子好好地……”

    “李元吉！”李世民口中怒吼一声，继而一拳挥出，直接就将李元吉给打倒在了地上。

    “二哥，你打我？你竟然为了一个贱婢打我？”李元吉很是不敢置信的望着李世民道，“原先，我还不怎么愿意相信，二哥会为了公主刺杀大哥，但是现在，我相信了——既然二哥都能够为了一个贱婢打我，那么，为了金枝玉叶的公主，刺杀大哥也就说得通了！”

    “住口！”一旁，李母径直发话了，“元吉，不得无礼——若是你大哥果真是李世民让人刺杀的话，我相信珑儿姑娘是绝对不会做出包庇李世民的事情来的！”

    “娘，您怎么还理不清啊？”李元吉望着犹自护佑着珑儿的母亲，顿时悲愤不已，“我承认，以前的珑儿姑娘的确是好的——不对，应该说，不牵扯到二哥的时候，珑儿姑娘的确是好的，但是，现如今事涉二哥，为了二哥，我想，她一定会摒弃掉自己的良知帮助二哥的，哪怕最终的结局是要让她万劫不复！”

    “呵呵……”对于李元吉之言，李世民却是忍不住的轻笑了出声。

    “你在笑什么？”李元吉望着到了这个时候还能笑出声来的李世民，顿时就不满了，当即很是不爽的诘问道。

    “我愚蠢的弟弟啊，我想请问你一下，珑儿姑娘帮着我刺杀我大哥，这对她有什么好处呢？”

    “她要有什么好处？”李元吉很是不屑的嗤笑着道，“她对你一心一意的，你只要稍微对她好点，恐怕你让她去死她都能够做得出来！”

    “我想，元吉你之所以认为是我让人刺杀大哥的，恐怕是认为我只要刺杀了大哥，我就能夺得李家的下一任家主之位和公主了，当然了，还有公主身后所代表着的皇帝的关注——其它的也就算了，但是就公主那一方面，我想，珑儿就根本不可能帮助我行事！”李世民有些好笑的望着李元吉道，“因为，若是大哥果真被刺杀了，那么，我岂不是更加能名正言顺的迎娶公主了？那么，等到了那时，珑儿又如何能够嫁我？你说……我家珑儿有这么笨吗？”

    “她……这个……”李元吉一听李世民之言，顿时觉得很有道理，但……说不定珑儿是个傻姑娘呢？为了李世民，天知道她能做出什么样的事情来啊？

    只不过，想想珑儿往日里所表现出来的精明与执着，想来，即便她再怎么的喜欢李世民，恐怕也做不出牺牲自己、成全其她女人上位的事情来吧？

    这么一想之后，李元吉反倒是没有说词来辩驳李世民之言了。

    而后，看出了李元吉词穷的李母，当即开口打圆场道：“珑儿人品端正，我相信她做不出伤害李建成的事情来的！”

    “嗯！”李渊亦是点头赞同道，“珑儿一直都是一个十分规矩的好孩子，我也信得过她！”

    原本已经准备偃旗息鼓的李元吉在听得自己的父母之言后，顿时炸毛了：“好！好！好！你们愿意相信珑儿这个外人都不愿意相信我这个儿子，你们……你们即便不愿意相信我，好歹你们也应该看在大哥的面子上，对这个贱婢……”

    “啪！”

    蓦地，也就在此时，李世民直接上前，甚至连话都懒得多说一句，直接一巴掌抽在了李元吉的脑袋上。

    “嗡嗡嗡……”

    瞬间，李元吉像是陀螺一般的在原地转了好几大圈。

    等到李元吉晕晕乎乎的好不容易从旋转出恢复过来的时候，李世民冷冰冰的威胁声已经回荡在了这间房间之中：“李元吉，你给我记住了——因为你担心大哥的原因，所以，我这个当二哥的愿意容忍你的不当言词乃至于是怀疑我，但……在这件事情中，珑儿是无辜的，所以，从这一刻开始，我不想再从你的口中听到有关于珑儿的任何不当之词，再有下次，二哥我不介意教教你该怎么‘重新’做人！”

    说着，李世民伸出手摩挲了一下李元吉的脖颈位置，威胁的意思昭然若揭。

    听得李世民不留情面的如斯之言，李元吉忍不住的僵立在了原地。

    “世民！”

    一旁，李渊满是心揪的大喝了一声——征战沙场多年的李渊，感觉到了李世民身上所散发而出的杀意，生怕李世民会做出什么过激行为来的李渊当即出声喝止了李世民！

    李世民微微沉默了一下之后，终究是放下了自己摩挲在李元吉脖颈位置的右手，而后微一撤步，重新站在了珑儿的身前，并将珑儿给护佑在了自己的身后。

    “爹！娘！”

    直到李世民离自己稍远了一段距离之后，李元吉这才安心的呼爹喊娘了起来。

    并且，为防李世民的行为再次过激，他还有些后怕的往李渊他们的方向处靠近了几步。

    就在场面一度变得十分紧张的时候，突然，一旁的刘文静在这个时候开口了：“其实，要想证明二公子和珑儿姑娘与这件事情没有任何的牵扯很简单，只要将凶手抓来问问……不久水落石出了吗？”

    “你说的倒是轻巧！”

    或许是因为距离自己父母较近的缘故，此时的李元吉又再一次的恢复了胆气——当然，更重要的是，刘文静终究只是个军师，是他们李家的麾下，他肯定是不敢对自己这个“主子”怎么样的，于是，觉得自己又行了的李元吉当即满是嘲讽的哂笑着道，

    “此刻，凶手早就已经跑了，神仙也抓不到他们，你又如何将凶手抓来询问？”

    “神仙也抓不到不代表我也抓不到！”刘文静很是自信的回答道。

    “你……不是我小瞧先生，那些刺客早就已经跑远了，等到先生抓到他们，还不知道要等到猴年马月呢！”

    “给我三天的时间，我保证能够抓到凶手！”却不想，刘文静的信心竟然还很足。

    “三天？”对于刘文静之言，李元吉明显不信，“你一介书生，吹牛的本事倒是不小啊！”

    刘文静没有理睬李元吉之言，他只是将目光放到了李渊和李母身上道：“国公跟夫人意下如何？”

    “我们信得过刘先生，既如此，此事就请刘先生代劳了！”李母当即颔首表态道。

    …………

    同一时间，屏幕前看到这里的观众们亦是纷纷感慨不已——当然了，除了感慨之外，众人更感兴趣的，还是“李世民真正喜欢的女子究竟是谁”这一问题。

    “话说，看李世民保护珑儿的动作——李世民真正喜欢的，不会是这个珑儿吧？”

    “我觉得也是珑儿——看李世民刚才为了珑儿竟然抽打他自己的亲弟弟、甚至是威胁他亲弟弟的那股狠劲……实锤了，李世民喜欢的就是珑儿！”

    “珑儿嘛——这姑娘感觉是真心不错，不过听李元吉先前之言，她貌似只是个宫女，若是这样的话，门第方面可能会有些影响！”

    屏幕前的一些观众已经开始担心起他们门不当、户不对的嫁娶关系来了……

    PS：说明一下，本章中借用了当前“月榜”第一的粉丝“画乙天禄”的ID号，若是本人不喜的话，可以联系我修改！

    另外，跪求一波订阅，作者真的是穷的快没钱吃饭了啊！

    目前均定400多，按照之前“10均定加一更”的诺言，大概欠40多章，再加上“每天保底5更”有几天没有做到，算上今天的欠12章，一共欠50多章，明天开始还更，勿忧！

