    与此同时，小九当真是在厨房里忙得热火朝天，她心满意足地看着锅里正沸腾的食物，很是自豪地朝着苏霖烨抿唇一笑。

    苏霖烨望着她那灿烂的微笑，不知为何，竟是忘了手里的工作，当闻到一股焦臭的糊味之后才反应过来。

    他手忙脚乱地把已经煎糊的鱼放进碗里，看着它那掉出来的眼球，像极了死不瞑目。

    “二公子，红烧排骨已经做好了。”小九亲自端着碗碟走到了苏霖烨面前，她觉得自己这样子真是贤惠极了。

    苏霖烨不知道自己在期待什么，大概是觉得她真的有几分保留的厨艺，毕竟能够笑得这么骄傲的人，不可能会烧坏已经是半成品的排骨。

    小九两眼忽闪忽闪，正等待着对方给自己的评价。

    苏霖烨嘴角颤了颤，有些不敢置信地看着盘子里那一坨黑漆漆的玩意儿，他很确定自己把这口锅交给她的时候，排骨已经煮得差不多了，只需要调点味道放点盐就能完美出锅了。

    可是这坨一言难尽的黑饼又是什么玩意儿？

    小九见他不语，迫切地询问着：“二公子要不要尝尝味道？我觉得颜色不够深，所以特意放了半瓶酱油，瞧啊，多好看的颜色。”

    “……”苏霖烨抬头，看了看女人同样是黑色的眼瞳，在她眼里，莫不是黑色就是世界上最漂亮的颜色？

    想想，难道她眼里没有五颜六色？

    苏霖烨这下子眉头皱得更紧了。

    小九见他没有动作，有些不安道：“是我做得不好吗？”

    苏霖烨摇头，忙道：“很好很好，我尝尝味道。”

    他颤抖着手，小心翼翼地夹起了一块肉，然后反复给自己做了许久的心理建设，最后抱着视死如归的心态把排骨塞进了嘴里。

    说实话，他不知道那是什么味道，仿佛是半个元素周期表都同时在他嘴里迸发了出来。

    他想吐，又不敢吐，最后在小九的满怀期待中硬咽了下去。

    小九屏息期待着，“二公子，好吃吗？”

    苏霖烨只得露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，点了点头。

    小九兴奋地端着排骨跑出了厨房。

    餐厅里，苏瑾先是看了看餐盘，然后再看了看轱辘睁着大眼睛很是期待他们品尝的小九。

    说实话，这气氛，俨然如同刑场，严肃到一丝不苟。

    几兄弟很是有默契地躲得远远的，大概是知道这盘菜是什么味道似的，都很是默契地选择隐身自己。

    苏瑾举着筷子竟是无从下手，最后她在小九那炯炯有神的大眼睛注视下夹起了一块肉。

    小九道：“我尝过了，不咸不淡，刚刚好。”

    苏瑾眼角余光瞄了瞄盛家那位爷，最后贴心地放进了他的碗里，“小四爷，您先尝尝。”

    盛厉霆忍俊不禁地拿起筷子，最后在一席人的打量下从容不迫地咽下了这块肉，细嚼慢咽着，仿佛是真的在品尝这道菜。

    然后他微微点了点头，“还不错。”

    苏瑾瞪直了双眼，有些不敢置信，就这样了，还能吃？

    盛厉霆优雅地擦了擦嘴，再次肯定道：“确实是不错。”

    小九转身又跑回了厨房，“我再去做几道菜。”

    苏瑾半信半疑地夹起了一块排骨。

    另外几兄弟也是有些不敢相信的举起了筷子。

    苏瑾道：“小四爷，真的好吃？”

    盛厉霆喝了一口茶，还是那满意的样子，“我难道还会骗你们？”

    几人抱着试一试的态度同时放进了嘴里。

    下一刻，一群人争先恐后地往洗手间跑去。

    苏瑾也不知道自己嘴里是什么味道，酸的、辣的、甜的、咸的，仿佛一口菜尝尽了世界上的酸甜苦辣。

    盛厉霆放下水杯，明知故问道：“怎么了？不好吃吗？”

    苏瑾猛灌了自己好几口茶水，她瞪了一眼竟然装得如此风平浪静的小四爷，问道：“你是怎么咽下去的？”

    盛厉霆拿起餐巾纸，温柔地替她擦了擦嘴角的水渍，“毕竟这也是小九姑娘的一番好意，我作为一个有教养的男士，不可能当着女孩子本人驳了她的面子。”

    “小四爷是为了骗我们尝一尝味道吧。”

    “小瑾就是聪明。”盛厉霆刮了刮她的鼻子。

    “能够做出这种复杂的味道，小九也不是泛泛之辈。”苏瑾嫌弃地把餐盘往桌子中间推了推。

    老大捂着嘴，大概又是受到了惊吓，他指着厨房，“赶紧去阻止她，否则她迟早会炸了厨房。”

    只是明显他们动作迟了，小九又兴致勃勃地端着一条鱼出来了。

    同样是黑漆漆的颜色，上面好像还撒着一些很奇怪的东西，仔细一看，好像是糊掉的葱姜蒜。

    小九擦了擦手，继续等待着他们试菜，“哥，你们尝尝，这个味道好极了。”

    几人相互推让着，大概谁都不愿意当这个替死鬼。

    盛厉霆还是身先士卒地拿起了筷子，然后夹起一块不知道怎么形容的鱼肉放进了嘴里。

    还是那一番细嚼慢咽，还是那满意的点头，他道：“还不错。”

    苏瑾是无论如何都不会再相信他的鬼话，充耳不闻地看向旁边。

    盛厉霆道：“确实是不错。”

    苏瑾偷偷瞄了他一眼，同样的错误她是不可能会犯第二次的。

    “小瑾不尝尝？”盛厉霆看着他们几人竟是同时放下了筷子。

    “其实我不饿。”小八望而生畏地把餐盘往桌子中间推了推，恍若多看一眼自己的生命都能多受一分威胁。

    盛厉霆再次尝了一块鱼肉，“这不是小九姑娘做的，对吧。”

    “二公子做的，火候过大，煎糊了一点。”小九道。

    苏瑾再问，“我二哥做的？”

    小九点头，“是二公子做的，怎么了？”

    几人齐刷刷地拿起筷子，然后三下五除二将一条鱼分尸干净。

    小九见他们愉快地吃了起来，又笑着说：“鱼是二公子煎的，不过调味是我调的，刚刚你们不是说我做得好吃吗？所以我就毛遂自荐主动要求调味，怎么样？是不是很好吃？”

    几兄弟的脸色由青变紫，然后再一片煞白。

    苏瑾颤抖着唇角，她不敢相信这酸甜苦辣还有升级版！

