    苏承什么也没说，直接给她转了一笔账。

    孟拂数了数零，再次流下贫穷的泪水。

    “神仙助理，”姜意浓羡慕的看着孟拂，“中午我请你吃饭把，明天早上的包子务必带给我一份。”

    其实姜意浓还建议孟拂的助理去开包子店，肯定会火。

    但她跟孟拂算是熟了，跟她助理没熟，决定等见过她的助理再问问他。

    班级陆陆续续有人来。

    还有人回去后打听到了孟拂的来路，一早就拿着本子给让孟拂给签名。

    有替妹妹要的，也有替兄弟要的，最绝的是还有一个是替自己爷爷要的。

    上午的课程依旧是放录像。

    今天来的人少，段衍跟倪卿还有梁思几个人都没来。

    孟拂翻完了这些书，这次没翻药理基础，就戴着耳机，看几部易桐传给她的电影。

    GDL是一部西方玄幻跟中方神话结合的游戏，所涉及的问话很多，表演方式也跟传统的不太一样，孟拂就请教了易桐演技。

    姜意浓也不是个安分学调香的人，她虽然有天分，但是跟孟拂一样懒散，两人坐在最后一排，一个看电视，一个打游戏。

    莫名有点儿像普通大学的学生。

    段衍昨天对孟拂十分苛刻，恨不得她时时刻刻在看书，今天看到她这样儿，倒是没说话了。

    十一点二十，将近十一点半下课的时间，一上午没来的倪卿终于来了。

    她把自己在二楼搬来下的书放到桌子上，然后看向段衍跟姜意浓等人，最后把目光放在段衍身上：“段师兄，昨天那个拍卖会你找人买到票了吗？”

    “没有，我找人去地网上看了，门票已经被炒到88万一张，有市无价，”段衍放下手里的书籍，抬头，眉眼冷然，稍顿。

    高级香料，对任何一个接触调香的人来说，都非常珍贵。

    “我早就猜到了，这是一场八级拍卖会，”倪卿正了神色，“之所以被评级为八级，是因为里面有传说中的多伽罗香。”

    “多伽罗香？你确定。”段衍面色稍变。

    稍微知道一点调香历史的，就知道多伽罗香是圈子里最顶级的香料，只是配方只有那一族的人知道。

    难怪香协竟然开始选举。

    “昨天没跟你们说，我叔叔就是拍卖场的人，”倪卿看向段衍：“这件事千真万确，这场八级拍卖会盛大，不仅四协、古武家族每一家都会有代表参加，连联邦的那些势力都有人来，举行这场拍卖会的，就是兵协。”

    听到这一句，厂商大部分都深吸一口气。

    “兵协？”姜意浓这些人可能想象不到联邦的恐怖，但兵协有多恐怖，他们却是知道的。

    这么多势力聚集在一起，场面该有多宏大？

    孟拂看着时间到了下课的点，直接起身。

    她每天准时伤上课，准时下课，姜意浓也知道，看到孟拂起来，她就知道孟拂准备去吃饭了，姜意浓还想知道倪卿说八级拍卖会的事情，可她中午也答应了请孟拂吃饭。

    想想自己跟倪卿也不熟了。

    姜意浓忍痛放弃了八卦，拿着自己的小包小跑着跟孟拂一起出来。

    倪卿淡淡抬头，看着孟拂离开的背影，似乎没听到自己说的是什么一样，不由收回目光，笑着看向段衍：“现在是确实没有票了，地网上的邀请函也拍卖光了，我问问我叔叔能不能给我安排几个工作人员的名额进去。”

    “倪卿，你不能厚此薄彼啊！”

    “倪姐，好歹同窗一场……”

    她这么一说，班级其他学生已经围过去了，一个一个叽叽喳喳的开口。

    这些人，一听倪卿的描述，就对这场大佬云集的拍卖会产生向往。

    门口，姜意浓也听到了倪卿最后的一句话，不由抓着孟拂胳膊，越想越是心动：“八级拍卖会啊，我长这么大，第一次听说这种级别的拍卖会。这种级别的拍卖会也就联邦有这个资格开！京城这个拍卖场太牛了，有生之年，不知道那时候会有多少大佬。”

    孟拂看了看她，“确实。”

    M夏的营销，能不厉害？

    不过这坑钱也是不错。

    “你都不好奇？那是八级拍卖会，联邦跟兵协啊！”姜意浓依旧抓着孟拂的衣袖，她总觉得孟拂身上有一种让人觉得极其舒适的气息，加上孟拂又平易近人。

    孟拂从兜里拿出口罩给自己戴上，又扣上了M牌的黑色鸭舌帽。

    闻言，也不太在意，只拍拍姜意浓的脑袋，敷衍的意思十分明显：“知道。”

    “你知道还这么淡定？”姜意浓看着孟拂，挺神奇，“你看着实在不像是一个调香师。”

    这么多年来，京城第一次出现五级以上的拍卖会，不说调香师，连几大家族都十分重视。

    “我请你去食堂二楼吃饭。”姜意浓带她往食堂走。

    孟拂不紧不慢的跟在她身后。

    兜里手机响了一下，她把鸭舌帽往下压了压，就看到余文发过来的消息——

    【孟小姐现在有时间吗？】

    孟拂单手拎着姜意浓的领子，让她停下，把手机塞回兜里：“稍等，我拿个快递。”

    “快递？”姜意浓被迫转身，看她往系门口走，有些狐疑。

    快递不是在菜鸟驿站吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这一章是补的更新。

    月初，求一张张包递月票呀~

