    我还是没有选对。

    夜色越来越浓，伊尔小小的轮廓隐没在背后的深夜之中，

    偏僻乡村的郊外，伸手不见五指的小路上，纤弱的少女在青年的怀里已经沉沉的睡着，卷着那件黑色的外套，青年的身影抱着她一步一步的朝着前方走去，

    【眠牌】在一旁散发着微光跟随漂浮，方然看着怀里玲浅浅呼吸，仿佛并没有在意刚才事情的安静睡颜，紧紧的咬住了嘴唇。

    明明都说了要承认自己参加者的力量，

    你却还是没能完全的改掉你安居一隅、祈求安稳的习惯。

    这样不对的吧！

    比起在这个小小的村落里满足她的愿望，你明明可以做到更多！

    回忆着刚才那个人的恶意，愤怒过后是方然回想着只能用手挡住脸的少女，泛上深深的难过心疼。

    刚才的那个混蛋让方然一下子醒悟了一件事。

    这样是不够的。

    假如自己给玲的是更好的生活，这样的事情根本就不会发生。

    深吸了一口气，方然挺起了脊梁看向夜空，不是对于直面战斗、不去闪避的勇气，而是为了改变生活上自己的习惯，他再一次在心里对着自己低喊...

    想清楚点，方然！

    这种事情还要我强调多少遍，

    丢掉你那些畏缩胆小的习惯，你是有着力量的参加者，和普通人不一样，

    无论是金钱，还是地位，你都可以得到很多。

    老旧的二十世纪初，

    什么都没有的青年抱着同样的少女走在夜晚郊外的小路上，再一次的逼着自己慢慢的成长。

    伸手不见五指的黑夜，看不见前方黑暗中是什么的道路，时不时婆娑作响的深林，方然看着这胆小的人可能都不敢走的道路，

    想着假如是不久前的他，这种情况下一定会感觉到忐忑吧，

    不过现在，他却出奇的没有任何感觉，

    怀里抱着的少女似乎就是自己的勇气。

    方然拿出了【翔牌】又缓缓的收了回去，黑匣在身侧解锁，阿泰尔幽能浮翼在他背后一侧展开，

    比起神秘侧的能力，科技者的装备有着抵挡高空气流、维持恒温的完善功能，

    透明的光壁在身周覆盖，包裹住怀里浅浅呼吸的少女，微蓝的钢铁展开蓝色透明光翼的那一刻，他的身影离开地面的飞进夜空....

    ....

    ...

    温暖舒适的感觉传来，从梦境里苏醒，少女有些睡眼朦胧的缓缓睁开双眼，

    然后发现自己躺在床上。

    嗯？

    脑海里冒出茫然的疑惑，她一下子坐起身，发现自己在一间温暖和煦的屋子里，身上盖着被子。

    又睡过头了。

    看了看外面上午明媚的阳光，每天起床的时间都是在天亮之前的少女本能的冒出这个念头，然后听到青年的声音在身边响起。

    “嗯？玲你醒啦。”

    下意识的看向了床边，玲看到不远处的一张桌子旁，方然正坐在那里扒着橘子，旁边还摊开一本书，不难想象这货肯定是看了半天也看不懂然后随手一扔。

    “这里...是哪里？”

    玲有些茫然的看了看这件干净漂亮的屋子，木制做的家具和砖石砌成的窗台，还没使用的壁炉和放在柜子上的煤油灯，本能的问道。

    “额...这你还真问倒我了，我也不知道这是哪，这家人叽里咕噜说的什么我都听不懂....”

    脸上僵了一下，略微汗颜的尬笑了一声，方然抓了抓头回答道，但是他很快抛开这个并不重要的问题对着她摊手哈哈笑道：

    “不过没事，你一会自己去问问就知道了。”

    楞了一下完全不清楚方然话语里的意思，

    问问就知道了？

    问谁？

    但是这些疑问还没问出口，玲就看到方然把手上的橘子一扔，拿起了一个铃铛感觉到新奇的瞅了瞅，然后用力的摇了摇。

    推门声没用多久就响起，一个长的并不算好看的女人走了进来，小心的看了桌子旁的方然一眼，

    看到平静看着她的青年，抬起手指敲了敲放在桌面上的一张白纸，上面用着意大利语写着：

    ‘带她去洗澡，给她换一身干净的衣服’

    讨好的点了点头，镇长夫人挂起面对孩子温暖和善的微笑，走向还躺在床上的少女，温声的说明着自己的意图，然后在玲还是一脸茫然的时候拉着她朝着已经烧好水的浴室走去。

    半个多小时后，

    方然看着整个纤细的身躯都在冒着白色水蒸气的玲，在热水和香皂的帮助下变的白白净净，从满是灰尘的小野猫变成惹人喜爱的小姑娘，

    穿着镇长家孩子小时候的衣服，睁着浅金色大大眼睛缠绕着布条的胳膊放在身前，正抓着轻飘飘亚麻裙子的衣摆，不知为何有些不自在的看着方然，

    漂亮的小脸上五官明媚，纤弱的身体让人怜爱。

    眨了眨眼睛，看着洗干净了换了身衣服、重新用细绳绑了头发的玲，感觉整个人都不一样了的焕然一新，让方然煞有介事满意的点了点头，然后笑了笑：

    “走吧，我们去外面。”

    ...

    ...

    总是得碰上实际的事物，才真的有回到了一百年前的实感。

    砖瓦堆砌而成的屋子之间夹着狭窄的小巷，一直连接到看不见的远处，人来人往的街道上都是穿着符合这个时代衣服的男女老人，

    和大约只有不到五十人的伊尔不同，这里超过一千人的小镇上，是数不清老式的房屋建筑，路边叫卖着的摊贩，和挎着篮子的妇女和从事着各种各样工作的人们，

    溪水在下降的台阶旁流过，漂洗过木盆里的衣物，富有时代感的景象，和只给方然一种与世隔绝的偏远山庄的伊尔感觉不同，

    二十世纪初期的意大利，在眼前不可思议的出现。

    玲呆愣的看着身后那栋漂亮带着花园的房子，然后又看了看眼前的小镇一下子觉得有些恍惚的不真实。

    因为她知道这是里伊尔最近的德利尔小镇，但是要来到这里的话...

    需要坐两天的马车！

    我难道睡了好久....？

    跟在方然的身后，玲有些不确信的想到，因为最近几天不知道为什么总睡的特别沉..

    总之一大一小的两道身影都在各自的吃惊发呆。

    “玲你知道这是哪了么？”

    方然有些出神的看着一百年前的欧洲小镇，然后对着身边的少女问道。

    “德...利尔，离伊尔最近的小镇...”

    漂亮的少女站在他的身边，好几天的相处，最开始生涩的汉语已经开始变的一点一点的流畅。

    德利尔么？

    方然左右看了看，石砖拼凑的地面很有欧洲小镇的风格，虽然在他看来还是有些古老甚至破旧，但或许这就是一百年前世界最真实的样子。

    想着这些，方然看着安静站在他身边的少女，侧脸看着一个方向似乎有些出神...

    “有什么想去的地方么？”

    看着她一直看向某一个方向，方然好奇的问道，然后被看破心思的少女一下子低下了头，好一会才微微的点了点头，发出了微不可查的肯定。

    “嗯...”

    ...

    没用多少时间，两人就走到了小镇的外围，那是一座山坡上的白色屋子，

    说是屋子，方然觉得那甚至像一座小小的庄园。

    它远比小镇里镇长的家还要华丽漂亮，白色的洋房有着整洁透明的玻璃窗户和一大扇的正门，还有着几乎不符合这座小镇人们生活水平的喷泉和花园，整体华贵的让人觉得它不该在这里。

    简直就像从根本不属于这里的某个地方，直接搬迁过来一样。

    这间屋子...

    方然眼中突然泛起疑惑，

    这么豪华的房子自己昨晚从空中为什么没有看到它？

    身边的少女在铁制的大门前踮了踮脚，向里面张望着，但是却并没有看到里面住着人的样子。

    失望的收回视线，玲看着自己的脚尖，有些难过的低落。

    那个人不在么...

    看了看不知道在想着什么的少女，方然最后看了一眼这间房子，有些奇怪究竟是谁会住在这里，

    不过很快就抛开了这个没有用的想法，拍了拍身边少女的肩膀，想让她打起精神的眨了眨眼睛问道：

    “玲，你还有没有什么地方想去的？”

    “唔...其实我倒有挺多地方想逛逛的...”