    谭月如看到保镖已经围了上来，松了口气，弯腰把小团子放到了地上。

    小团子脚一落地，就甩开了谭月如，直接朝着台阶上跑过去。

    “糖糖，你别跑这么快，小心点啊！”

    谭月如吓了一跳，赶紧上前，想要拉住她。

    但是，小团子已经迈着小短腿，哒哒哒跑出了一段距离。

    粉红色的公主裙随着她跑步的动作，一翘一翘，看起来像小精灵一样轻盈。

    在场所有人的目光，都在同一时间落到了小团子身上。

    穆家的小公主竟然来到了现场！

    而且，一下车就往台阶上跑！

    这是为什么，还用问吗？当然是因为她妈妈就在那里！

    见到这一幕，不少人暗自摇了摇头，唏嘘感叹。

    “穆家小公主竟然来了，洛晨心的运气也太好了吧！”

    “是啊，小公主在这里，穆大少怎么可能当着她的面把她妈妈赶走？肯定不舍得女儿伤心，只能忍下这口气了。”

    “唉，洛晨曦也太可怜了！好不容易搞定了穆大少，眼看就能嫁入豪门了，结果，一进门就要做后妈……而且，有小公主在，她根本没法彻底摆脱洛晨心。”

    “还以为今天能看到恶有恶报的结局，没想到……”

    在众人看来，骨肉情深是人的本性。

    洛晨心就算有千错万错，但是，她对女儿肯定不会不好。

    而且，穆家小公主肯定也更喜欢洛晨心，会为她求情，甚至可能会强烈反对穆大少给她找后妈。

    这样一来，洛晨曦想要加入穆家……可是有点悬了！

    一时间，众人看向洛晨曦的目光都充满了同情。

    洛晨心也意识到这是她最后的机会。

    她不顾一切地拼命挣扎，对着小团子的方向大叫起来，“糖糖，糖糖看这里，我是你妈……”

    她叫到一半，就被反应过来的亮哥塞住了嘴，只能发出“呜呜”的声响。

    但是，刚才突如其来的叫声，还是引起了小团子的注意。

    小团子奔跑的脚步慢了下来，歪着小脑袋，转头看向洛晨心的方向。

    见状，所有人都不约而同摒住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着她。

    洛晨心心中也升起了一丝希望。

    没有人比她更清楚，穆家人多宠爱小团子。

    只要小团子肯为她说一句话，甚至只要对她流露出一点亲近的意思，穆亦辰肯定会放她一马……

    可是，她怎么也没想到，小团子朝她看了一眼之后，视线轻飘飘地从她脸上扫了过去。

    就像完全不认识她一样。

    紧接着，小团子重新迈开小短腿，冲向了洛晨曦的方向。

    洛晨曦看她跑得那么快，担心她摔跤，紧张地上前几步，迎了过去。

    小团子正好一头撞进了她的怀里。

    “大姐姐！！糖糖好想你哦！！”

    洛晨曦弯下腰，把她抱了起来。

    小团子立即抱住她的脖子，吧唧吧唧，在洛晨曦左边右边脸上各亲了一口。

    然后，嘟着小嘴，仰着小脑袋，斜睨着洛晨曦。

    那意思很明显，就是想让她亲回来。