
星宇1178年3月10日早上八点，位处于兽人大陆的小木木部落里，圣纹商队在木可可弗狼和木可可雷狼二支狼骑兵护卫之下前往太木部落。

有人可能要问，木可可弗狼和木可可雷狼昨天不是干了一架，他们怎么可能会同时做护卫任务？

其实在昨天颜铁龙也十分好奇，刚刚明明恨不得干死对方，等打完架，二方关系一下子变的那么好，于是他就询问木可可大鲁这其中的原因。

木可可大鲁告诉颜铁龙，其实他的族长和木可可雷狼之前之所以要干死对方样子，这跟太木部落继承和资源分配有关系。

颜铁龙听到木可可大鲁的话，他提出木可可弗狼不是放弃部落继承才新建小木木部落吗？

而木可可大鲁告诉颜铁龙，木可可弗狼强然已经放弃太木部落的继承权，但是并不表示木可可弗狼就没有继承权，一旦现任第一继承狼人出意外或者干出阁的事失去继承权，那么木可可弗狼就有机会继承太木部落族长位置。

接着木可可大鲁告诉颜铁龙，就算不能继承太部落位置，只要表现出色，那么就可以获得太木部落更多的资源支持，而表现就是攻击其他继承人小部落长。

听到木可可大鲁讲述，颜铁龙也是恍然大悟，毕竟小木木部落原本只是几十头狼人，现在已经六七百多兽口，要是没有太木部落支持根本不可能发展那么快。

时间到下午三点左右，颜铁龙他们队伍终于看到太木部落。

由于圣纹商队规模有些大，所以距离太木部落十公里的位置就停下，接着木可可双兄弟派部下通知太木部落，毕竟要是不通知是会被太木部落很可能会引发战争。

太木部落从二位部落族长儿子剩属下通知有大规模人类商队要跟他们部落交易，他们立马通知族长。

太木部落族长听到是自家二个儿子护送的人类商人，他也对人类商队放心，于是他直接吩咐属下将人类商会安排进部落西侧集市。

然而第一继承人木可可爆狼却有些担心，他二个弟弟会不会被人类欺骗，毕竟人类商人可是十分狡猾。

太木部落族长听到第一继承儿子的话，他当然清楚这个儿子心思，于是他告诉自家儿子，一个孩子上人类商人当，他相信，而二个孩子都上当几乎是不可能，就算二个孩子都上当，他也十分想要看看人类商人是什么样的人物，这对未来面对百族大族大会也是一种经验。

听到族长父亲提到百族大会，木可可爆狼就忍不住询问父亲，今年百族大会，他们真的要让出百里地盘吗？

太木部落族长听到最认可儿子的询问，他叹了一口气表示以他他们部落的实力连参加狼族内部会议的实力都不够，又有什么资格代表狼族参加百兽大会，所以他要求自家最看中的孩子一定兄弟齐心，否则他们永远没有机会参加狼族内部会议，更加不用说参加百兽大会。

木可可爆狼听到父亲的话，他也是不甘，毕竟他们也有快拥有参加狼族会议资格，但是其他大型部落威胁，这也导致现太木部落族长不在扩大规模，反而不断支援十几孩子所创建新的部落。

听到木可可爆狼保证一定会好好配合和支援兄弟们之时，太木部落族长就让木可可爆狼亲自去二个兄弟和人类商队。

木可可爆狼听到父亲命令的语气，他还想要说什么，不过当他注意到父亲期待的眼神，他直接领命，然后带领亲信和三千狼骑兵前往圣纹商队和二位兄弟的所在位置。

木可可爆狼来到圣纹商队零时营地，他十分友好跟二位兄弟表达思念之情，这让二兄弟感觉十分变扭，毕竟二兄弟眼里，木可可爆狼是一名十分高傲的狼人，他拥有狼王血脉之一，所以他在部落里几乎谁都看不起。

当然木可可爆狼见到颜铁龙，他的高傲展现淋漓尽致，这让符罗图恩和白乐爱奇十分不爽，接着木可可爆狼带领二兄弟和圣纹商队前往部落西侧集市。

带领颜铁龙他们到太木部落西侧集市之后，木可可爆狼就直接返回，毕竟他只是完成父亲委托罢了。

只是让颜铁龙没有想到是太木部落的狼人十分热情，他们还没有准备好就有一大帮狼人嚷着要交易。

面对太木部落狼人的热情，颜铁龙告诉众狼人，他们会停留二到三天让众狼人不要急。

听到颜铁龙要停留二到三天的时间，不少狼人回家，不过还有不少狼人坚持等待交易。

见到还有不少狼人等待交易，颜铁龙也没有办法，他只能委托木可可弗狼和木可可雷狼二兄弟帮忙维持秩序，直接让负责销售的成员拿出一部分商品与兽人交易，而其他人全力搭建帐篷等临时建筑物，毕竟现在天气还是有些冷。

然而让颜铁龙没有想到到，太木部落的狼人对于人类商品十分热情，不管是盐、陶瓷，糖果、茶叶和一些农具只要拿出来全部都被换成皮革和各种药材以及一些金属，这也导致颜铁龙不得不在派一些人支援销售人员。

其实之所以那么太木部落狼人之所以那么热情，那是因为圣纹商队的商品要比其他人类商人的价格少一半。

当然颜铁龙之所以将价格比其他人类商人定的低，其实他有跟兽族打好关系，毕竟到新市场不给顾客好处，让顾客产生好感，这样一来进入才能跟其他人类商会竞争，而且就算颜铁龙将商品降低一半，他也获得七八倍的利益。

时间到傍晚五点晚餐时间，圣纹商队成员制作烤肉所散发的香气让周围狼人直流口水，要知道圣纹商队成员可是使用香料和调料，这让只用盐制作生物的狼人怎么可能抵抗的了。

当然圣纹商队成员使用香料和调料烹饪是颜铁龙授意，毕竟他们商队带了不少香料和调料，要不借助这个难得几乎处理一些，说不定出兽人大陆那些调料和香料都无法出售完，毕竟香料和调料品都是奢侈品。

强然很多狼人询问销售人员关于香料和调理品，可是当他们得知价格之后，大部分狼人都放弃购买，毕竟五十克普通香料要换近五十张皮革，而十张皮革可以换一斤盐。

然而让颜铁龙没有想到是，太木部落族长得知颜铁龙有香料和调理品出售，他居然派人五百张皮革和其他药材交换。

颜铁龙得知来狼人是太木部落族长所派，他突然意识到他们没有还没有拜访太木部落族长，，这是十分失礼的行为，于是他让人准备一些礼物，然后带着狮特艾莉雅前往部落族长所在住处进行拜访。

太木部落族长正在享用烤肉之时，一名守营帐外的狼人护卫汇报营帐外圣纹商队的颜铁龙求见。

太木部落族长听到是狼人护卫的汇报，他稍微考虑一下就召见颜铁龙。

当颜铁龙见到太木部落族长，他向对方行礼并表达自己没有第一时间没有拜访对方歉意，接着拿出一个木盒子表达当做赔礼。

太木部落族长打开木盒，他就见到木盒里面居然有十颗淡粉色一直径厘米的珠子，他强然感觉到珠子不凡，不过他还是忍不住询问颜铁龙木盒里的珠子是何物？

听到太木部落族长询问，颜铁龙介绍木盒里的珠子名叫珍珠，并介绍珍珠各种功能。

太木部落族长听到颜铁龙对于珍珠介绍，他才意识到珍珠的珍贵，甚至后来他在其他人类商人炫耀之时，其他人类愿意出高价收购，毕竟未来一段时间珍珠都是有价无市，而大部分珍珠都流入黑暗精灵族和堕落精灵族。

见到太木部落族长对珍珠十分满意，于是他又出一个木盒子表示这是见面礼。

太木部落族长打开木盒见到里面全部都是粉末，他看向颜铁龙等待颜铁龙介绍。

颜铁龙告诉太木部落族长，木盒的粉末是人类世界顶级香料，只要在烤肉上添加一点点就会变的十分美味。

太木部落族长听到颜铁龙介绍，而此时刚好一份烤肉送到他面前，于是他放了一点点香料。

刚刚考好的烤肉高温将香料发挥到最大，很快整个营帐里的狼人都不停咽口水，毕竟添加香料的烤肉太香了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66849793"  chaptername="第一千一百三十六章：跟太木部落交易">加入书签</a>
</div>
