    “通天剑派的弟子？”苏辰愣了下，这才仔细看了下对方身上的衣服，发现果然是通天剑派弟子的服饰，苏辰认识知道的雷霆剑雷鸣，就是通天剑派的弟子，雷鸣当时虽然没有穿通天剑派弟子的服饰，但是其他人却是穿有的，所以苏辰还是认了出来。

    “没想到在这里遇到通天剑派的弟子，那个雷鸣为人倒也不错，想来通天剑派的弟子也应该不会太差，既然遇上了，就将他们救下吧。”苏辰心中很快就有了主意。

    如果是无量剑派或者太苍阁的人，苏辰绝对转身就走，他没有责任去救自己的敌人，但是通天剑派的弟子不同，毕竟是有些交情的，苏辰不能坐视不管。

    眼前这六个人实力都是碎虚境前期，也是相当了不得的，只是他们的年龄明显超过了五十岁了，已经无法参加雏仙榜大赛，看来应该是参加的真仙榜，只不过，以他们的实力真仙榜也是够呛了，看来，主要是冲着仙魔战场来的，这里虽然危险重重，可是若是有所收获，也绝对值得了。

    在许多人得知这次比赛的规则之后，原本没有打算参加的人，也都纷纷参与，为的就是能够进入仙魔战场，如果幸运的得到某个虚仙的遗物，或者是捡到个仙器什么的，那可就发达了，毕竟，即便是下品仙器，在外面也是无比的珍贵，往往是有价无市的。

    如果可以得到一件下品仙器，不管是自己拿去用，亦或者是拍卖，都可以得到一大笔仙石，这笔仙石对于小宗门来说，可是一个天文数字的。

    “人为财死鸟为食亡啊。”苏辰感慨了一番，倒也没有奚落这些人的意思，眼看着这些人已经快要撑不住了，苏辰就连忙冲了上去。

    苏辰没有使用天龙剑，而是祭出了无妄剑，在这种鬼地方，保存一定的实力，绝对是有利无害的，而且，对付眼前这些魔族，苏辰使用无妄剑绰绰有余了。

    “虚空星火剑！”

    咻！

    接连十几剑斩杀而下，点点星火直接洞穿虚空，落在了围攻这些通天剑派弟子的魔族身上，彻底爆发出来。

    轰轰！

    剧烈的轰鸣声之下，这二十几个魔族直接被震的倒退出去十几丈远，身上却只是有一点轻伤。

    “咦？居然是修罗魔族！”苏辰惊讶的看着这一幕，他很清楚自己的实力情况，看似他连续攻击了十几次，但是每一次的攻击都一点也不弱的，如果是人族的碎虚境前期强者，哪怕有世界之力的抵挡，也会别轻易洞穿，不死也得重伤的。

    可这些魔族居然只是受了一点轻伤而已，着实让苏辰意外，因为，苏辰也看清楚了这些魔族的实力，其中有五个碎虚境前期，其他都似乎炼虚境巅峰的修为，连炼虚境巅峰都将自己的攻击挡下，这着实让苏辰有种挫败感。

    但当看清楚对方的身份之后，苏辰就恍然了。

    修罗魔族，乃是魔族当中一个特殊的种族，以强横的肉体出名，他们擅长于近身搏杀，战斗力非常的强大，防御力更是如此，几乎和龙族有的一拼的，而炼虚境巅峰的修罗魔族，防御力上确实很强大，加上在这仙魔战场呆了这么多年，说不定又有了某些方面的强化。

    甚至于，这些炼虚境巅峰的修罗魔族，曾经说不定就是碎虚境呢，只是因为这里的环境问题，修为退步了而已。

    虽然说仙境之下的寿命不超过一千年，但是，一些特殊的种族是例外的，像龙族、金鹏一族等血脉特殊的种族，即便是乾坤境，活上个一千年都轻轻松松的，而魔族乃是一个庞大的群体，体质也十分特殊，完全不在龙族等特殊种族之下的。

    “哈哈，居然又来了一个强大的人族，这可是最美味的食物啊。”这些修罗魔族当中一个身材魁梧的男性魔族舔着嘴唇说道，两眼亮晶晶的盯着苏辰，仿佛看到了世上最美味的食物。

    “靠，这些魔族真恶心。”苏辰不由一阵恶寒，想到这些魔族居然吃人，心中又是一股怒火升起，当即再次出剑。

    咻咻咻~

    一道道强大的剑气斩杀而至，迅速的将二十几个修罗魔族笼罩住，苏辰已经了解了他们的情况，自然不会再犯刚才的错误，这一次，他直接祭出半步剑魂的力量，在半步剑魂的威力加持之下，这些剑气的威力提升了数倍。

    但这些修罗魔族的人却并不知道，还以为和刚才一样，贸然前去抵挡，却被剑气直接洞穿，除了那几个碎虚境前期的修罗魔族伤势不重之外，其他人全部重创，无力再战了。

    “你居然这么强大？”那个头目终于意识到了苏辰的强大，连忙发出了一声诡异的利啸，紧接着，不远处传来一震利啸响应他，与此同时，几道强大的气息从那边传来，同时迅速的朝着这边赶来。

    “师兄，不好，他们招来了强大的援手，看对方的气息，最强的那个怕是碎虚境后期了，对方是修罗魔族不，本身实力就强大的很，再加上其他几个碎虚境中期的帮手，我们根本不是对手，我们还是快走吧！”通天剑派的人连忙说道。

    “为什么要走？我们来这里不就是为了斩杀这些魔族的么，既然遇到了，干脆将他们灭杀了，也算是给其他人清理了障碍。”苏辰冷笑着看向赶来的那几股强大的气息。

    正如那个通天剑派弟子所说，这次来了有五个，为首的郝然就是碎虚境后期，另外四个则是碎虚境中期，这样的阵容，可是相当了不得的了。

    “看来，我这还处于我的修为范围区域了，最强的是碎虚境后期的实力，仙魔战场的面积比我想象的要大的多，混元老祖所说的自成一界，果然不是胡说。”

    苏辰在等待的同时，也对自己所处的环境有了一个崭新的认识了，其实仔细想想也是，一个碎虚境的小世界都能够达到数百万里方圆，这个仙魔战场的面积，又怎么可能差得了呢？

    “居然有人类闯了进来，多少年了，我们多少年没见过人类了，没想到这次一下子来了这么多，而且实力还不弱，哈哈哈哈！”转眼间，那几个修罗魔族的碎虚境强者就赶了过来，为首的首领身材更加魁梧，足有三米多高，头顶一对漆黑的魔角，手中乃是一柄四米高的战斧，看品阶，居然是一件下品仙器。

    不，准确的说，应该是一个下品魔器了，因为这件仙器已经被魔气浸染，被改成了适合魔族使用的法宝了。

    “看来，你们这些被放逐的魔族，在这里也得到了不少好东西啊。”苏辰打量着对方，一眼就将对方看穿了，因为不仅对方手里有一件下品魔器，他旁边那四个人手上也都是半仙器层次的法宝。

    “难怪那么多人听说是进入仙魔战场，哪怕危险重重也要进来，这里虽然危机四伏，可同时也是遍地宝藏啊！”苏辰心中不由的感叹，自己这还不能算是真正的核心区域，就能遇到下品仙器，若是到了更里面，那岂不是连中品仙器，上品仙器都可以遇到了？

    想到这个可能，苏辰的心情顿时无比激动起来，他虽然已经有了媲美上品仙器的九龙炼天鼎，以及天龙剑这样的中品仙器，可是谁会嫌弃自己的法宝多呢？

    苏辰看着嚣张得不可一世的修罗魔族部落首领，冷笑了起来：“很好，没想到你们这么富有，现在，交出你手中的下品仙器，还有他们手里的半仙器，我可以给你们一个痛快的死法。”

    “什么？”通天剑派的那几个弟子听到苏辰的话，不禁惊讶的看向他，显然想不到苏辰居然会说出这样的话，简直太嚣张了。

    对方可是碎虚境后期的修罗魔族，而且人数上也占优势，苏辰到底有什么样的实力，才敢说出这样的话来。

    而那个修罗魔族首领也不禁愣住了，他呆呆的看着苏辰，半天才回过神来，然后大笑了起来：“哈哈哈哈，你、你说什么？你居然让我向你投降，把法宝交给你，简直是天大的笑话，你们人族真是越来越自大了，你们以为有点实力就可以不把我们魔族放在眼里么，当年若不是龙族他们帮忙，你们早就被我们魔族给灭掉了。”

    “今天，就让你这卑微的人族知道，我们魔族的荣耀是不可侵犯的！”

    修罗首领怒吼一声，挥动着手中巨大的战斧，朝着苏辰猛劈了过来，旁边四人也纷纷出手，因为修罗魔族力量巨大，他们使用的都是力量型的武器，直接将苏辰围在了中间，五件法宝发挥出强大的威力，同时朝着苏辰招呼了上去。

    “哼！”

    苏辰冷哼了一声，身法施展开来，冲天而起，避开了对方的第一波攻击，但是这些修罗魔族显然不好对付，他们很快就又发动了攻击，四人在下，首领在上，巨大的战斧挥洒出漫天的影子，将苏辰上方尽皆封锁住，而下方的人也同时展开了攻击，四件武器汇合到一起，居然形成合击的效果，一头恐怖的魔牛幻影朝着苏辰冲了上去。

    “师兄，我们来助你！”就在这时，通天剑派的那六个碎虚境前期的强者一起出手，凝聚出一道剑影，半路截杀而至，击中了魔牛！

