
　　这一日东海深处，杀声震天。本来平静无比的海面上，竟然掀起了高达百余丈的惊天巨浪。

　　甚至不仅如此，海底的深处，还有一种低沉怪异的怒吼之声伴随着哗啦哗啦之声不绝于耳，

　　随着这些奇怪的巨大声音一起的，只听得不一会儿，就有无数的“扑哧扑哧”的更细碎的声音传到了海面上来。

　　随着这些细碎的“扑哧扑哧”之声的，是大团大团的暗红色血液以及无数零碎的甲壳朝着海面漂浮而来。23sk.Com

　　“成了！”

　　躲在高空中观战的千云生和黑泽妖龙看到极火虾妖一族果然悍勇，竟然在一面倒被屠杀的情况下，还酣战不退。拼命用族人的身体去填，也要死命的保住王族的所在。

　　千云生见到这一幕，笑着点了点头道：“行了，也不要让极火妖虾一族损失太重，回头咱们还需要它们在金龙一族面前支撑门面。”

　　“再说要是极火妖虾一族一下衰败的太厉害，也不利于这一片地方整体的稳定。到时候要是这里乱了起来，可不符合我们的方略。”

　　现在事实就在眼前，千云生谈笑间就轻松的帮着黑泽一族拔除了如此外患，也让黑泽妖龙对于他的神色更加恭敬。

　　因此它按照千云生的吩咐拿出那个青铜墨斗，身躯一摇就飞到九天之上，将那青铜墨斗激发出来。

　　果不其然，只听得一声嘶鸣之声震慑九霄，本来还在深海争斗的极火妖虾和黑泽妖龙两族中，等级低的，顿时全都手软脚软，根本就溃不成型起来。

　　而千云生则窥准机会，将那假冒的鵸鵌之羽一丢而下，只见得这根墨绿色的羽毛就飘飘摇摇地向着深海落去。

　　忙完了这些，剩下的自然有黑泽妖龙一族去做，千云生见黑泽妖龙飞了回来，笑着道：“走吧，该去给向杀布置圈套去了。”

　　而另外一边，随着鵸鵌之羽落了下来，本来还在厮杀的极火妖虾一族和黑泽妖龙一族，也因为这突兀的意外重新暂时偃旗息鼓、收拢部族，战场上顿时又僵持起来。

　　而当它们两族看到落在双方阵前的这一根神鸟之羽，显然一下子矛盾就变成了谁能获得这根神鸟之物上来了。

　　黑泽一族显然早有筹划，这会飞出一只老龙来，傲然地大声道：“你们极火妖虾一族已然败了，还不依诺快快退去！”

　　“哼！”极火妖虾一族各个目露凶光，一方面它们早就被打出了火气，更何况现在还有重利在前，又如何肯轻易退走？

　　只见得从极火妖虾一族中也游出数只苍老虾妖，一齐骂道：“好不要脸，要不是这极火藻突然不知什么原因大面积死亡，才导致我族力气不继，一时失利。”

　　“你们这纯粹就是趁虾之危，这次不算，咱们下次再来打过！”

　　妖族之中比人类在这方面果然好上太多，起码妖族没有人类的那种把输的吹成赢的，明明是割地求和却偏要说自己打了胜仗的臭毛病。

　　像眼前的妖虾一族，虽然心中再不服气，也不会随意颠倒黑白。而那黑泽老龙自然抓住这点肆意嘲笑道：“败了就是败了，如何能够不算？”

　　“难不成你们极火妖虾一族就不怕赖账的名声传出去，笑掉我东海各族的大牙不成？”

　　“至于你们要战，我黑泽一族自然奉陪。但是这一战你们想要不认，难不成是觉得我黑泽一族是好说话的不成！”

　　黑泽一族既然占了上风，自然声音叫得震天响。一时间虽然极火妖虾一族数量更多，那几个出来骂战的妖虾也拼命鼓噪，但显然气势上已经弱了黑泽一族一头。

　　两边就这样又骂了数回，终于从极火妖虾一族中飞出一个王族出来道：

　　“行了，这次就姑且算你黑泽一族胜了一回。但是这根羽毛乃是落在我极火妖虾的地盘上，自然得我极火妖虾带回。”

　　黑泽一族这边，也飞出了它们的重瞳幼女，和对方的王族争论道：“这根羽毛乃是掉在两军阵前，如何能算是你极火妖虾一族的？”

　　“自然是谁胜了就算是谁的，莫非，你们极火妖虾一族真的准备不要脸了吗？”

　　那个极火妖虾的王族被黑泽一族的重瞳幼女一骂，顿时浑身变得通红起来，冷然道：

　　“那你黑泽一族想要怎样，总不会你黑泽一族想要独占这根羽毛吧？来来来，既如此，那大家再来打过，不死不休！”

　　黑泽一族的重瞳幼女得了千云生的吩咐，自然早就拿捏住了分寸，如何肯跟极火妖虾一族拼命。

　　只见得它一昂首道：“我看这羽毛乃是天上神鸟而落，自然是降祥瑞于我东海。如此大喜之事，如何能不供奉我东海之王？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“怎么着，莫非你极火妖虾一族想要私吞，有不臣之心不成？”

　　整个东海在名义上都是金龙一族的统治，极火妖虾自然不能受黑泽一族的污蔑。否则万一惹怒了金龙一族，可是有亡族之祸，因此连忙开口道：

　　“我极火妖虾一族取了这羽毛，自然也是要敬献给吾王的。如此大喜之兆，自然只有吾王神功盖世，才配得上此等祥瑞。”

　　要是千云生在这里，听了这些话，恐怕也会连连摇头。没想到妖族阿谀奉承起来，也这么的让人觉得肉麻。

　　黑泽妖龙一族既然将极火妖虾一族挤兑住，自然心中偷笑，只见得重瞳幼女大声道：“不错，既然你极火妖虾一族也有此心，那大家还争什么，何不算作我两族一起的礼物，敬献给吾王？”

　　极火妖虾一族自然不疑黑泽妖龙一族有诈，再说这神鸟之羽确实是落于两军阵前。

　　要是黑泽一族提出双方按照东海惯例，以比斗来定输赢，恐怕自己这方也讨不了好去，还不知为此要折损多少族人，因此想了想道：

　　“也好，既如此，那就先保存在我族之中，回头你我两族一齐派出使团敬献给吾王就是！”

　　谁知道那重瞳幼女却摇头道：“我看还是先保存在我黑泽一族之中，回头你我两族一齐派出使团敬献吾王才好。”

　　一般的东海妖族大多头脑简单，如何能有千云生这么多弯弯绕。听重瞳幼女这么一激，顿时大怒道：“怎么，你觉得我极火妖虾一族会私吞这神鸟之羽不成？”

　　那重瞳幼女既然得了千云生的吩咐，自然挤兑道：“你我两族这会正在争斗之中，谁知道你们取了这神羽过去，会不会私自去献给我主，那我黑泽一族岂不是吃了个闷亏？”

　　“所以自然这神鸟之羽还是保存在我黑泽一族为好，我黑泽一族乃是与金龙一族互为表亲，自然会用心保护，也绝不会存有二心。”

　　谁知道重瞳幼女这么不挤兑还好，一挤兑极火妖虾一族更加愤怒。只听得那极火妖虾的王族大声道：

　　“什么表亲...？不过是个外来破落户罢了！我极火妖虾一族世居东海，对吾王之诚心，还比不过你一个外来破落户不成？”

　　“不行，这神鸟之羽自然是由我极火妖虾一族保护，才能安心。交给你黑泽一族，谁知道你们拿了这东西会不会逃离东海？”

　　“到那个时候，我极火妖虾一族才更是没处说理去！”

　　见终于将极火妖虾一族挤兑到位了，重瞳幼女才假意一叹，露出了真面目道：“既然你我两家互不相信，那这样吧，这一次比斗，你们将地峡之东已经输给了我黑泽一族。”

　　“那既然这神鸟之羽由你们极火妖虾一族保护，但是我黑泽一族并不放心，那说不得你们也得拿些东西来质押才行。”

　　“要不你们就将这地峡之西也质押给我黑泽一族，若要是你们保护得当也不私吞，自然这地峡之西我们拱手奉还。”

　　“但要是万一你极火妖虾一族对这神羽保护不当，或者妄然私吞，那就怪不得我黑泽一族独占这极火地峡了！”

　　极火妖虾一族顿时一阵犹豫，主要是这极火地峡乃是出产极火藻的主要产地，也是为什么它们妖虾一族聚居在此的原因。

　　虽然说它们还有两块更小一些的产出极火藻的地方，但是要是丢了这极火地峡，那恐怕对于他们的族群乃是极为致命的打击。

　　不过这一次和黑泽妖龙比斗，条件定的极为严苛，现在它们不少好东西都被黑泽一族赢了去。目前除了这地峡之西以外，它们还真的一时拿不出可以和这神鸟之羽比肩的东西。

　　而且再说这极火藻不知为什么突然大面积死亡，就算想要重生恐怕也不是短期就能办到的，想来就算暂时押给黑泽一族倒也没什么大碍。

　　因此极火妖虾一族们凑在一起商量了半天，最后还是大声道：

　　“好，不要说我极火妖虾一族不讲道理，那我们暂时就将这地峡之西押给你们，回头等到送出神羽之后我们再将其取回！”

　　可怜的极火妖虾一族不明白的是，这一次它们丢了这极火地峡之后，未来就连它们一族的口粮都变得要仰仗起黑泽一族来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六三四 假羽搅东海免费阅读。https://xs.23sk.com 