 但君使发问，血池天终究上前一步，拱拳道：“大人明鉴，具体原因暂未查明，但属下记得秦逸尘被戴生等人阴谋偷袭后不久，兽潮便开始了异动！”

    此话一出，躲于西极仙君身后的戴生不禁一颤，脸色惧怒交加。惧

    ，自然是害怕左使大人发难！

    怒，则是因为血池天这废物，居然敢当众向君使大人打小报告！只

    见锦袍老者双眸细眯，瞥向东极仙君等人，而血池天又道：“启禀大人，戴生不仅坑害秦逸尘，兽潮突袭时，他更是率先临阵脱逃，血征寨岌岌可危，戴生难脱干系……”“

    若非要属下说出个缘由，那属下只能认为是连那群妖兽都不耻戴生之行径！”话

    音落毕，锦袍老者眸光更细，东极仙君的脸色也是骤变，戴生哪里还忍得住，急忙上前行礼道：“君使大人，血池天是在公报私仇，血口喷人！”

    “秦逸尘秦大师险些陨落，乃是妖兽所为，大人明鉴，万妖兽潮中天境妖兽数不胜数，而秦大师以地境便不听劝阻激进缠斗，有所闪失真与小人无关！”戴

    生的态度摆的很低，又道：“至于临阵脱逃，更是无稽之谈，大人可随便找一位血征寨的人问问，兽潮初临时，是小人率众浴血寨前，又岂会怯战畏缩！？”东

    极仙君也上前一步道：“大人，此事摆明了是误会，而且为替秦大师报仇，石阳更是怒斩妖兽，为此痛失一臂……”

    双方各有说辞，但锦袍老者心中却早有答案。此

    事听起来很巧，但有心谋划，自然可以做到天衣无缝。

    只是东极那边的解释太完美了，完美到就连他都找不到借口责罚。最

    终，锦袍老者也只能望了眼秦逸尘，没办法，要怪只能怪你没抓住对方的把柄。“

    哼，东极，你的人就给我管教好，若下次再犯，也就没有存在的必要了！”

    最后半句，令得东极仙君等人身形一振，尤其是戴生，更是心颤连连，左使大人想捏死他，比他捏死血池天还要容易！“

    都退下吧！”

    话音落毕，血池天也知道多说无益，只恨自己当时没能抓住把柄，可奈何戴生既然敢做，自然找想好了措辞。秦

    逸尘也是暗道可惜，他送出复合丹出了拉拢关系外，若是能借这个机会让左使大人把戴生收拾了，那就皆大欢喜了！而

    东极仙君垂首之际，瞥向秦逸尘的目光却带着抹怨毒！这

    小杂碎，必须死！

    若说之前，东极仙君也只是为了找回颜面以及煞星之位。但

    是现在却完全不同了！秦逸尘展露出的手段，令他不得不重视以及杀意浓烈！

    先是那令流域强者争抢的极品丹药，如何又拿出令君使大人都亲口赞叹的奇丹，甚至其他三位仙君都是笑纳。再

    任由他拉拢关系，怕是日后身为一方仙君的自己都难以擅动！

    最关键的是，东极仙君隐隐感觉，若非这次戴生借口圆满，没准左使已经借机发难了！明

    面上双方各退，但实际上却是暗流涌动。

    锦袍老者却未多想，而是缓缓道：“兽潮异动原因不明，诸位怎么看？”

    四大仙君对视一眼，却听西极仙君道：“属下认为，如此大事，当启禀城主大人定夺。”

    然而锦袍老者却道：“城主大人还在闭关，短时间内怕是不会出关。”言

    下之意很明显，现在是我说了算。然

    而东极仙君眸中却又闪过抹隐晦的森然。

    短时间不会出关，但没准也不会太久！一

    旦城主大人出关，那秦逸尘以及那些极品丹药，肯定都会传到前者耳中。

    到时候，那小杂碎一旦入了城主大人的眼界，再想动他就真的难如登天了！

    “不能再拖了，哪怕到时候让人明着动手，也要除掉这小杂碎才行！”东

    极仙君可不能将此事的成败指望在城主大人何时出关上。正

    当此时，却听锦袍老者道：“事出无常必有妖，本君使认为，有必要率众前去妖兽之地一探究竟。”

    此话一出，在场诸多强者都是身形猛然一颤。就

    连秦逸尘都是嘴角一抽，去妖兽之地一探究竟？君

    使大人，你饶了我吧！

    刚经历了一场浩劫，说不后怕是假的，好不容易捡回条性命，秦逸尘暂时可不想找刺激。不

    只是他，在场多数强者都是这般认为的。

    就连西极仙君都是建议道：“大人，妖兽之地煞气浓郁，属下认为此事还是从长计议比较好。”锦

    袍老者却是皱眉：“煞气倒无妨，反正又不是第一次深入妖兽之地，就当此次提前了。”

    锦袍老者又道：“何况若妖兽真有什么企图，一旦出了差池，本君使该如何跟城主大人交代？”在

    旁的东极仙君闻言却是一喜，深入妖兽之地好啊！他正愁找不到弄死秦逸尘的机会呢！当

    即，东极仙君便站出来道：“属下认为君使大人考虑周密，而且兽潮之患并非只是关乎流天城的安危，更关乎整个流域的安危，在场诸位都不应置身事外。”此

    话令锦袍老者微微颔首，只认为东极是在支持他。

    顿时，便听锦袍老者道：“既然如此，诸位现在便去召集麾下，休整一夜过后，便随本君使深入妖兽之地！”

    秦逸尘听得一阵不爽，君使大人，你仙威盖世，想去自己去好了，何必拉上我们一起？

    然而堂堂君使说出去的话，不会就因为秦逸尘的腹诽而有所改变。

    很快，三十四煞以及各方煞星都忙碌起来，而锦袍老者的一句话，令原本还有些懈怠的众人，顿时来了精神。“

    凡是随本君使前去妖兽之地者，此次兽潮的战利品将以双倍收购。”双

    倍的酬劳，令本就是刀口舔血的诸多强者不再抱怨，而是纷纷召集部下。

    毕竟君使开口，谁敢不去？还不如多赚一倍好处！望

    着陆续散去的身影，秦逸尘手捂额头，颇感无奈，但事已至此，他还有的选么？深

    夜，血征寨内，秦逸尘等人围绕着篝火喝酒吃肉时，前者终于忍不住道：“谷主，君使大人说曾经不止一次深入妖兽之地，那地方，究竟危不危险？” 