    巨大的宴席场中，一名青年与一名女子穿着礼服站在中央的位置。

    青年满脸傲然，身上散发着强烈的自信，脸上充满了笑容。

    英俊潇洒，天之骄子。

    他乃是天岛王朝太子，未来天岛王朝的王位的继承人。

    而在他身旁的女子容貌精致，一袭礼服令之看起来非常漂亮。

    他乃是一叶大陆王朝的公主，一叶大陆王朝国王的女儿。

    女子站在那里，脸上带着一丝得意与骄傲，微微昂着头高傲露出洁白的脖颈。

    在中央的台上，天岛王朝国王满脸笑容的坐在王座上，旁边还有一个位置，上面端坐着一名老者。

    老者乃一叶大陆王朝的绝世强者，洞虚四阶修为。

    两国为了促进关系，在进行一场巨大的联姻。

    一叶大陆王朝国王最宠爱的公主，嫁给天岛王朝的太子，这对于两个王朝来说，都是一件非常重大的事情。

    周围，天岛王朝的各大势力全部到来。

    甚至，天岛王朝为了彰显王朝的强大，这一次强势的让深海灵泉的海叉妖兽一族、水电鳗妖兽一族与龙宫所有强者全部到来。

    龙宫与两个妖兽种族，因为深海灵泉的问题，不得不全部到来。

    “呵呵，天岛国王，你们王朝最近两年的发展还真是快呀，啧啧，下面那三个势力看起来一个个都不凡！”

    前面的台上，一叶大陆王朝的老者目光扫过龙宫与两个妖兽种族，脸上露出一丝诧异。

    “哈哈，还好还好，他们三个势力并不是我们附属力量，不过是有些来往罢了！”

    天岛国王哈哈一笑，满脸畅怀的大笑道。

    半年前，突然发现一处深海灵泉之地。

    根据他的估计，至少能够采取出几十万中品灵石。

    这可是几十万呐，能够令他们天岛王朝的实力得到一个巨大的提升。

    这是因为最近半年天岛王朝的一个个大手笔，令一叶大陆王朝与之进行联姻。

    他已经能够看到，日后的天岛王朝，会越来越强！

    “是吗？”

    一旁的老者脸上露出笑容，淡淡的笑了笑，目光看向场中。

    “天花族送上贺礼，祝贺江太子与一叶公主日后喜结连理，祝福祝福！”

    恭贺的声音从下面传来。

    两个王朝的联姻，哪怕今天只是订婚之日，但习俗也是非常的繁杂。

    信物交换，送贺礼，两人向客人敬酒等等。

    订婚流程已经走到了一半。

    将太子与一叶公主开始收礼与向顾客敬酒，这是一些基本的礼仪。

    作为两个大国，一切的习俗非常隆重。

    在太子与公主的身旁，有太子的兄弟姐妹，公主的兄弟姐妹在一旁陪衬。

    太子与公主走过去，几名青年来到其旁边，一起敬酒。

    “这天岛王朝的人还真是贪得无厌，不仅要将我们喊过来，还要我们拿出足够分量的贺礼还给他们撑场面，哼！”

    龙宫的位置，一众龙宫成员坐在一片区域，关舒情朝着前方看去，撇了撇嘴，有些气恼的说道。

    “谁让我们的实力不如人家，小仙这家伙都跑出去一年了，也不知道滚回来，哼！”

    阿佳雅在一旁生气的附和道。

    “以我们发展的速度，要不了多久，他们再想要威胁我们，就要掂量一番了！”

    孙灵秀在一旁淡淡的说着。

    作为龙宫的成员，他们每一个人都拥有越级而战的能力。

    如今龙宫实力最强的是牟泽森，拥有洞虚二阶的实力，但是却能够与洞虚三阶的对战。

    孙灵秀的实力达到了洞虚一阶，他也能够对战洞虚二阶，甚至因为他体质的原因，会更强一些。

    “等哥哥来了，好好的给他们一个教训！”

    小羽也跟在一旁，在旁边附和。

    整个圆形桌子上，除了关舒情小羽六名女生之外，就只有龟丞相一人在一旁服侍着。

    “嗯？”

    就在这时，满脸笑容听着龙后长公主交谈的龟丞相微微一动，眼中闪烁着光泽。

    “龙后，长公主，龙王来了！”

    他眼中闪过一丝激动，连忙的朝着天空中看去。

    “嗯？”

    几名女生微微一愣，紧随着满脸兴奋地朝着天空中看去。

    “嗡！”

    远处，天空中的王仙带着张丰盈与八岐身形一个闪烁，直接来到龙宫一众人所在的位置。

    凭借着他的速度与隐匿，台上的天岛王朝国王与一叶大陆王朝的老者，都没有感应到有人突然的闪烁过来。

    “龙王！”

    龟丞相，连忙的站起来，周围一众龙宫成员也想要进行跪拜。

    王仙挥了挥手，示意他们坐下。

    “哥哥！”

    “小仙！”

    几名女生脸上露出兴奋地神色，小羽开心的站起来。

    这一次，是王仙离开她们时间最久的一次，整整一年的时间没有见面，几名女生异常想念。

    “嗯？”

    “哼！”

    “怪不得一年都不知道回来！”

    不过很快，当她们看到王仙身旁的张丰盈时，脸色黑了下来。

    原本开心的神色瞬间收敛，冷哼一声，直接坐在那里一动不动。

    “呵呵，这位是丰盈姑娘吧，坐坐！”

    孙灵秀属于那种淡然偏向圣母的女生，满脸笑容的看着张丰盈，朝着她邀请道。

    “丰盈姑娘，来来，坐在我旁边吧！”

    关舒情脸上挤出一丝笑容，示意旁边的位置。

    张丰盈，他们几个女生都知道。

    因为王仙的缘故，她整个家族被灭掉，她们也知道这件事情。

    她们知道王仙对她心中一直愧疚无比。

    对于张丰盈，她们没有丝毫恶意。

    但，这并不代表着，她们会让王仙这么飘下去，在飘就上天了。

    张丰盈淡淡的点了点头，坐在关舒情一旁。

    “龙王，您坐！”

    龟丞相恭敬的站起来，连忙说道。

    “不用，让他站旁边就行了！”

    关舒情撇了王仙一眼，淡淡的说道。

    “坐不下了，龟丞相你坐下就行了！”

    阿佳雅唐音璇她们淡淡看了一眼龟丞相，说道。

    龟丞相脸上露出讪讪的笑容，看了看王仙低头不说话。

    虽然龙王为尊，但这毕竟是龙王的家事呀，几位龙后都这态度了，他屁都不敢放！

