    “妖神的实力堪比神灵，感应十分敏锐，并且妖神拥有智慧，并不是寻常的野兽，用狩猎之法对付妖神，怕是会自取其辱！”

    风元观察了一些远处的气息，然后慢慢的说道。

    “以我之见，我们最好隐藏气息，尽可能的靠近目标，然后在对方发现我们的第一时间，就直接发起进攻！”

    丹朱、夸父两人想了一下，对风元说的话表示赞同。

    的确，如果用陷阱、埋伏就能斩杀堪比神灵的妖神，那这个世界上的妖神未免也太弱了，人族早就能将之灭绝，哪里还能让对方搞出来一个十日横空？

    “好！后羿兄弟说的不错，就这么办！”

    丹朱果断的说道。

    他一声令下，风元六人立即按照各自的方法隐藏自身的气息。

    其中风元暗自催动收神聚气锁元法，还从操纵风之力不断的在众人身边环绕，减弱众人在风中的气味和气息。

    而夸父，双脚微微释放出淡黄色的光华。

    在淡黄色光华的笼罩中，众人即便是在地上飞奔，也没有一点点的声音，脚步声就像是被大地吞噬。

    这是夸父部传承的大地之力。

    风元见状，在飞奔的时候还不忘用元神悄悄的观察。

    “这夸父部的大地之力，用的还真是精妙……”

    风元已经通过封豨之血，将大地神王体修炼入门，只要暗中模拟封豨的力量，就能掌握相对应的大地之力。

    大地之力，既能淬炼肉身，也能增强力量，和夸父所掌握的大地神力本质相同。

    只是，大地神王体注重的是肉身淬炼，对于力量的其他运用，就弱了许多。

    风元用元神悄悄的渗入脚下，开始一点点的观摩夸父运用大地神力的技巧……

    这种技巧，并不是什么道法神通，而是神力和脚下大地的一种改变频率和波动的方法，很快就被风元领悟。

    等众人看到雄伟无比的妖神封豨时，风元已经悄无声息的将这种技巧掌握。

    从现在开始，只要风元愿意，任何情况下都能做到落地无声，行走无音。

    “这头该死的畜生……”

    这时，风元听到了夸父咬牙切齿的声音。

    只见前方妖神封豨所在的地方，位于一个山丘的旁边，周围还有八头小一号的封豨，在这些封豨前方，堆着大量的人类和其他野兽的尸体。

    鲜血被太阳晒干，大地被鲜血染成了红色。

    而妖神封豨身边的山丘，根本不是山石所形成的山丘，而是无数骨骼所堆起来的白骨山……

    白骨成堆，妖风肆虐。

    一片惨不忍睹的景象。其中不少的白骨，残留了夸父族人的痕迹。

    “夸父兄弟，不要冲动，一起行动！”

    正当夸父有些忍不住的想要冲出去的时候，风元一把抓住了他的手臂。

    “我去对付妖神封豨！夸父，你和刚一起抗住这些大妖……巡，蓬蒙，你们两人辅助进攻！”

    “后羿兄弟，你掌握彤弓，务必对妖神一击必杀！”

    丹朱双目火焰燃烧，一股火焰升腾的神力，开始催动激发。

    他简单的说了两句之后，猛然拔起了腰间的战剑。

    唰！

    光耀腾空。

    一道犀利无匹，恍如匹练的神光刺破云霄。

    丹朱手中的战剑，就是他这次带来的三大圣器之一，当年人王颛顼所炼的腾空剑！腾空万里，刺破云霄。

    即便是耀目的十轮大日，也无法遮掩这一剑的锋芒。

    犀利无匹的剑光，加上丹朱所催动的火焰神力，瞬息之间，让方圆数百里的所有生灵，都感觉到皮肤仿佛针扎，传来一股刺痛。

    “人类！”

    妖神封豨体大如山，在剑光腾空的瞬间，顿时抬起如同山丘的头颅，一双眼睛，先是看到了丹朱，然后又看到了夸父等人。

    它声音沉闷，就像是阴雨之前的沉闷天气，无匹的妖气瞬间四卷四方。

    轰隆！

    磅礴的大地之力滚滚涌动，大地轰鸣，无数的土石变成了土黄色的泥浆，然后飞溅而出，在妖神封豨的周身形成厚重的铠甲。

    腾空剑此时大放光明，丹朱直接激发了剑身内颛顼人王所遗留下来的神力。

    刺啦！一道剑光瞬间闪过，本来厚重无比的铠甲，立即被剑光刺破。

    吼！妖神封豨猝不及防，受了一点伤。

    不过这点伤，只能把它刺激的凶猛发狂，无法造成致命伤害。

    妖神封豨的仇恨，被丹朱吸引的死死的。

    而此时，夸父和刚也冲了出来，其中夸父手持一根木杖，这根木杖翠绿无比，带着一股勃勃的生机。

    面对其他八头大妖封豨，他手中的木杖发挥了奇效。

    每一击，都能在封豨身上钻出一个窟窿，即便是这些大妖级的封豨，不断的催动大地之力防护全身也没用。

    这根木杖，似乎就是大地之力的克星！

    “以木克土……夸父手里的这根木杖，好像残留着一股先天木气，难道是什么神木所遗留下来的枝杈？”

    风元这时候没有直接出现，而是手持彤弓，将锁元法运转到了极致，躲在了远处。

    他先是看了丹朱和妖神封豨的厮杀。

    丹朱手持人王腾空剑，实力陡然上升数倍，虽然被妖神封豨压着不断的轰击，但凭着灵活的身形，还能坚持一会儿。

    倒是夸父在和八头大妖的厮杀中，大发神威。

    他一个人就拖住了四头大妖，另外刚、巡两人分别拖住两头。

    刚、巡狼狈不堪，夸父却凭着手中的青色木杖，把四头大妖打的血流不止。

    唰！

    蓬蒙突然弯弓，一箭命中了和夸父厮杀的封豨，由于封豨的体型太过庞大，要害较少，他命中的是封豨四足的一根大筋。

    大筋连着四肢的行动，被白骨箭射穿后，这头封豨身形顿时有些不稳。

    “受死！”

    夸父见状，猛然大吼一声，大地神力汹涌磅礴，整个身体猛然涨大，宛如巨人，手中的木杖吸收神力，也随之涨大。

    轰！

    这根木杖正中这头封豨的脑袋。

    青木之力绽放，封豨坚硬无比的脑袋，就像是水袋一样，蓬的爆开，血雨飞溅。

    “好！”

    正在和妖神艰苦对抗的丹朱看到这一幕，周身的火焰神力随着他的情绪，再次的汹涌冲天。

    本来强大的实力受到刺激，临阵上涨了一些。

