    面包车，它不想去前面的路段！

    看了看地图，这条路是去酆山校区的必经之路。

    不想去，也必须过去了……

    江夜提起了精神，这种没有丝毫建筑的荒野，往往比起鬼城市那种地方更为恐怖！

    车辆平稳行驶着。

    道路两边的景色，从密林变成了高丘。

    狂泻的大雨，已经有些不属于正常的范畴。

    “哗啦！”

    蓦然间。

    大片的塌方，在江夜眼前出现，彻底封住了前面的道路！

    塌方了，堵住路了。

    “竟然这种时候遇见了塌方。”

    车厢中的几人，只觉棘手。

    “江夜，让我们下去清理了吧。”

    王廖龙出声道，眼下的情况，虽然很困难，但解决问题的方法也就只有将这些东西都铲除了。

    “这可不是自然引起的塌方。”

    江夜平淡的说着，目光看向前面塌方的地方。

    在轰隆隆的雷鸣电光中，那里大片的棺朽都是显现了出来。

    “看来我们被针对了。”

    是啊，被针对了。

    在十几分钟前，901过路的时候，这里必定是安安稳稳的。

    不敢得罪901，来欺负他们来了。

    “你们待在车上，我下去看看。”

    这个时候，除非原路返回，不然只要他还需要往前走的话，就必须解决了前面的塌方。

    打开车门。

    冰冷潮湿的空气，瞬间涌入车内。

    江夜撑开一把伞，走下车。

    “嘭~”

    才下车，一只扭曲的手臂就从车底伸出，一把抓住江夜的裤腿。

    一个浑身染满黄泥的鬼物，挣扎着爬了出来。

    江夜表情不变，抬起腿，下踩。

    早在下车之前，他就嗅到了这个一直趴在车底下的小鬼。

    “嘭！”

    被水浸透的地面，出现几道裂缝。

    满身黄泥的鬼，头颅碎裂……

    “叮~宿主获得灰色恶魔抽奖一次。”

    听见系统的声音，江夜看向前面的一堆黄土塌方，目光中的凝重不减。

    一步步的来到塌方前。

    随着靠近。

    江夜能清晰的看见。

    在这一大堆的泥土中，埋着一大堆的尸体！

    不能说是尸体，这些家伙是鬼，沉睡中的鬼！

    黄泥之中，满是污血。

    如果靠人力，根本不可能短时间将这些东西搬走的。

    或许靠人力，也正是某个暗中观察的家伙，乐意见到的。

    既然这样……

    江夜从系统空间一摸。

    一包，两包的TNT被他拿了出来。

    这些，是他那白色恶魔抽奖获取的。

    相对于其他恶魔抽奖的物品，这赫然是最不值钱的。

    毕竟这东西，用积分也能购买到。

    所以江夜用起来也就没有负担。

    任那算计他的鬼物怎么想，能想到他会带1吨的炸药在身上？

    担心一些炸药炸不干净，江夜将所有的炸弹都用了上去。

    原路返回面包车。

    驾驶着车子往后退了一段距离：“系统，帮忙引爆一下。”

    “叮~扣除宿主100积分手续费。”

    叶天的话语落下，也不含糊。

    仅仅下一刻。

    面包车中的王廖龙五人包括江夜，都能清晰的看见，暗黑雨幕下，一大片的火光冲天而起！

    “轰隆隆隆……”

    整个大地都在发生着剧震。

    江夜错估了这个计量炸弹的威力。

    如此的程度的TNT，足以将一幢三层高的小楼移平！

    只是瞬间，无数烂泥，夹杂着大片的鬼祟的惨叫声，碎散开来！

    前面的路，直接就被清理了出来。

    如此情况，后座的五人嘴巴张的几乎要塞进一颗鸡蛋。

    江夜是怎么弄得？那一条路，竟然被他炸开了！

    这需要什么量级的炸药？

    在他们惊叹之际。

    江夜抓紧这短暂的时间，直接从那片塌方的区域，冲了过去！

    “轰轰轰~”

    后方的两座高丘，在1吨炸弹的影响下，不断有松散黄土坍塌而下！

    一副副棺朽和一个个扭曲的鬼物，随着大雨被冲刷了出来。

    两边所谓的山丘，根本就是两座巨坟！

    “闯祸了。”

    这个想法才从脑海中浮现，江夜就看见，后面那巨坟中，无数的鬼物已然苏醒！

    而这些家伙苏醒的第一目光，就集中在了他这提到最高速度的面包车上！

    “嘶嘶！”

    “嗬嗬！”

    “旺旺…”

    江夜听说过尸潮，却没想到首先见到的会是鬼潮！

    后方无数的鬼物，带着极度的危险，发疯了般爆涌而来。

    脚下的油门已经踩到了底。

    江夜的目光前所未有的专注。

    他明白。

    一旦他被追上，哪怕是在面包车内，也免不了一死！

    可。

    虽然面包车已经提到了最高速度，后面的那些鬼，依旧是不断的逼近。

    时间分秒而过。

    后座的众人看着后面的情况，只能干着急。

    后面的不是丧尸，他们是鬼！对于江夜这面包车上的气息，已经锁定！

    想甩开？完全不可能！

    只能跑，不断的跑，跑到他们追不上！

    半小时后。

    终于。

    在江夜握着方向盘，冲入一个更加深沉的黑暗的地带后。

    后面那些满是黄泥的鬼群，才缓缓停了下来。

    面包车安稳前行了不少距离。

    车厢中的所有人，都长出一口气。

    “呼，吓死我了。”众人纷纷捂着扑通扑通跳动的心脏。

    一股劫后余生的感觉，油然而生。

    他们庆幸，庆幸是碰见了江夜，搭上了他的车。

    不然，想要去酆山校区，真的是奢望！

    只是。

    此刻正开着车的江夜，却有些疑惑。

    后面那些鬼，怎么不追他了？

    按理说。

    他直接炸塌了他们的居所，就等于毁了他们的家。

    这种血海深仇，只要一直追就大有可能报仇，为什么他们会止步，不追了？

    他们原本，可都已经追了足足半个小时了！

    突然停止……总感觉不应该。

    如此想着，江夜蓦然一震的发现。

    前面的道路上，出现了一道浅淡的黄泥。

    虽然大雨极力冲刷，但仍有痕迹。

    这黄泥的土，和后面那鬼群身上的泥土，颜色基本相同！

    “吱吱！”

    停下车。

    江夜看了眼系统面板，还剩一千积分。

    “系统，开启解密模式。”

    “叮！积分扣除，解密模式开启。”

    叶天的话语落下，江夜眼前出现解密光幕。

    视线定格在车前的黄泥上。

    ‘黄泥鬼群，逃亡时，留下的痕迹。’

    “黄泥鬼群？”听见这个字眼，江夜想到刚刚在后面追他的那帮鬼。

    各各都是黄泥浸染，狰狞至极！

    那些家伙，赫然就是解密面板上所说的黄泥鬼群。

    逃亡时？留下的……

    短短的一行字，让江夜想的极多。

    难道那些黄泥鬼，没有深入追来，就是因为，他们才从这边逃了出去？

    可这个方向……是酆山校区啊！

    那种程度的鬼群都要从这边逃，恶魔直播间，却让他们所有人类赶至这里……

