
　　在更衣室里简单冲了个澡，苏特等人就跟随主教练迈克-伍德森出席了赛后的新发布会。

　　全场比赛轰下43分12篮板9助攻的苏特自然是当之无愧的焦点，刚一进会场就被记者们团团围住，大大小小的摄像机恨不得怼在他脸上一顿猛拍。

　　对于这种近乎疯狂的场面苏特早已感到习惯，如果换成刚进联盟那会，苏特大概率会兴奋和紧张，但现在他早已心无波澜,面对这种场合没有一丝一毫的情绪波动。

　　今天他虽然没能砍下一份大三双的数据，但43分12篮板9助攻的表现依然十分抢眼。

　　如果把这份数据放在其他球员身上，肯定会毫无悬念的登上体育新闻头条，但由于本赛季他打出过太多豪华的个人数据，所以在球迷们看来，苏特拿下准三双是一件再正常不过的事情，根本不算是博人眼球的新闻。

　　苏特刚刚落座就有记者迫不及待的问道：“今天你率领球队战胜了去年总决赛的对手,而且你还打出了一场非常出色的表现,对此你有何感想？”23sk.Com

　　苏特轻轻一笑，整个人表现的十分从容：“说实话，没有什么感想，这只是一场普通到不能再普通的常规赛，我们只是像往常一样拿下了这场胜利，没有什么令人难忘的地方。如果非要让我说有什么记忆犹新的瞬间，那大概就是斯台普斯球馆的气氛很不友好，不过我还挺喜欢这种感觉。”

　　记者接着问道：“今天湖人球迷对你的态度很不友好，而你也在场上及时给予了回应，甚至还有挑衅球迷的行为，你不怕你的动作会引来联盟罚款吗？”

　　无所谓的摊了摊手，苏特面不改色的回道：“我觉得你的说法存在一些问题，我只是把他们对待我的方式还击了回去，与其说是挑衅，我觉得这更像是一种互动。我很理解湖人球迷的心情，尤其是在看不到球队有翻盘取胜的情况下,他们的情绪有些激动，但我同样喜欢这里,所以很愿意跟他们一起互动。”

　　“这场比赛过后,老鹰已经取得了开赛13连胜，打破了队史最佳纪录，你觉得球队会将连胜场次提升到多少？”记者问。

　　“哦？我们已经13连胜了？抱歉，我最近没有关心这件事情，我只是想打好每一场比赛，争取带领球队拿到冠军。如果有可能的话，我当然希望球队的连胜场次可以一直延续下去，不过那并不是一件容易的事情。”

　　苏特的回答让台下不少记者一脸无语，竟然不知道球队刚刚拿下了开赛13连胜，这种鬼话谁信啊？也就骗骗三岁小孩罢了。

　　大家都觉得苏特的回答很凡尔赛，想通过这种方式证明老鹰球员并不关心战绩，只想认真的打好每一场比赛，听起来非常伟大，但没有人会去相信。

　　而且他在回答问题的时候面无表情，仿佛开赛13连胜是一件再正常不过的事情，他完全没有放在心里。这种嚣张的态度和狂妄的样子让记者恨不得上去咬他一口。

　　其中有不少在NBA干了10多年的记者还从来没有见过像苏特这么狂的新人，他希望球队的连胜场次能一直延续下去,我他-妈还希望联盟直接把总冠军奖杯塞我被窝里呢！

　　众人平复了一下心情，有一名年轻记者接着问道：“现在外界普遍认为你已经拥有成为联盟第一人的实力，“大鲨鱼”奥尼尔应该把这个位置让给你，你自己觉得呢？”

　　苏特微微一笑，丝毫没有避讳这个问题：“我这个人淡泊名利，对这些虚名并不是特别在意，这只是我职业生涯的第二个赛季，现在讨论我有没有资格成为联盟第一人还为时尚早。不过非要我回答的话，我认为我的确有实力坐上那个位置。”

　　台下众人传出阵阵惊呼，大家都被苏特狂妄到没边的回答深深震撼到了。

　　外界说他有能力顶替“大鲨鱼”奥尼尔成为联盟第一人完全没有问题，球员只需要负责打好比赛，谁才是球迷心目中最强的球员每个人都会给出不同的答案。

　　但这些话从苏特嘴里说出来意义就变得完全不一样了，这不仅代表了苏特的狂妄和嚣张，同样还代表苏特不把“大鲨鱼”奥尼尔这位老牌联盟第一人放在眼里。

　　往小了说是对前辈的不够尊重，往大了说是苏特正在向全联盟的所有球星发出挑衅。

　　论如何一句话得罪整个联盟，身为当事人的苏特可以出一本书。

　　被苏特身上散发出的王霸之气震撼到，一名记者急忙问道：“你知道你自己刚刚都说了些什么吗？难道你就不怕自己刚刚说的话引起整个联盟的愤怒？”

　　用手轻轻整理了一下还未干透的头发，苏特面带微笑的回道：“没有什么可怕的，自古以来都是枪打出头鸟，但如果没有人出头的话，整个联盟就像是一潭死水，让人觉得很没意思。既然没有人敢在这个时候站出来讨论这个话题，那我干脆就自己说。”

　　“我很尊重沙克，他是一位伟大的球星，退役后他的历史地位一定可以排进联盟前10，不过现在已经不是属于他的时代了，我认为现阶段的自己比他更强，完全有能力坐上联盟第一人的宝座，至于其他球星有谁不服可以来挑战我，我随时接着。”

　　所有人都惊呆了，甚至怀疑自己的耳朵可能坏了，直到现在还不敢相信苏特这家伙刚刚说了什么。

　　他不仅挑衅了现役联盟第一人“大鲨雨”奥尼尔，同时还向联盟的所有球星发起挑战。

　　别说苏特只是一位进入联盟仅仅两个赛季的新人，就算那些已经退役离开NBA球场的远古球星也不敢像苏特这么猖狂。

　　没有理会其他人一脸震撼的表情，苏特觉得这种感觉很爽，他之所以会这么说自然不是想和整个联盟为敌，而是他说的都是事实。

　　他知道这个赛季结束后自己一定会出现在联盟第一人的讨论名单里，虽然这并不是一种奖项，但对任何一名NBA球员来说都是最高级别的荣誉。

　　他表现的越猖狂外界就越会把目光放在他的身上，这对他新赛季争夺常规赛MVP有巨大的好处，惹恼了联盟其他球星又能怎样，苏特并不在乎这种事情。

　　反正在夺取总冠军的路上他必须得把这些人挨个打趴下，到时候在事实面前没有人能反驳他的回应，最多只能在背后骂他一句猖狂。

　　骂他狂和嚣张的人又不止一个，虱子多了不怕痒，苏特早就不在乎了。

　　黑粉多了也是粉，蔡徐坤最开始还向那些侮辱他的黑粉发律师函进行威慑，到后来干脆就不管了，因为实在管不过来，要是每天都向粉丝发律师函他的公关团队早他-妈累死了。

　　可以预见的是，这段视频发布以后网上必然会呈现出两极分化的状态，让苏特身上的关注度进一步提升，成为整个体坛界最受关注的运动员。

　　喜欢他的和讨厌他的人会自动分成两派，在网络和现实中进行对峙，究竟谁能够占据上风，这不是苏特应该考虑的问题。

　　他知道自己迟早会成为联盟第一人，只是亲自从别人手中接过了扇子，把这把火扇得更旺。

　　而且他还打算在接下来的一段时间里大量出手，争取每场比赛都打出豪华的个人数据，这样他之前那些狂妄和嚣张的话都会显得再平常不过，只要他不拉胯，他说的就是事实，狂妄和嚣张并不犯法，黑粉拿他没有任何办法。

　　如此一来，原本只是在球迷群体间讨论谁才是联盟第一人的话题，瞬间就会变成帮他提升人气和知名度的翘板。无论外界是支持他还是诋毁他，他都是其中的最大受益者。

　　虽然奥尼尔也会借助这个话题狠狠的蹭上一把流量，跟他一样被更多人讨论，但他丝毫不用担心奥尼尔抢了自己的风头，他会在比赛场上正面击败奥尼尔，让大家知道现在不再是属于奥尼尔的时代。他会成为自己的手下败将，会成为自己登顶联盟第一人宝座路上的踏脚石。

　　苏特很庆幸现在是2004年，自媒体还没有后世那么发达，否则网络上一定会出现很多类似“上山的人嘲讽下山的神”这种评论。

　　每每看到这种评论苏特都会感到有趣，好像后面出现的新人击败了自己曾经的偶像是一件罪大恶极的事情，是一件不可原谅的事情。

　　很多人都说竞技体育就是和平年代的战争，比赛场上想要获得人们的尊重就要拿实力说话，否则就算被人挑衅、被人讽刺，也只能选择憋着。

　　没有实力一切都是空谈，任何的谎言都会被现实击碎，可一旦有了实力，就算表现的再狂妄也会有人喜爱。

　　谁最有机会成为自“大鲨鱼”奥尼尔后的联盟第一人，这件事情根本不是一个问题，其实大家早就心知肚明，只是很多人不愿意承认罢了。

　　苏特无情的用手撕掉了那层面具，让大家看到了面具下赤-裸-裸的现实，很多人觉得接受不了，但却无力改变。

　　在平行世界，奥尼尔状态下滑后的联盟第一人是由科比-布莱恩特坐了一段时间，虽然他在那几年并没有率队夺取冠军，但却年年入选最佳阵容，展现出了极强的个人能力。

　　加上当时他的影响力很大，联盟第一人的位置就稀里糊涂的落到了他的头上，不过这一世，科比无论如何也不可能再坐上这个位置，因为他不止一次在场上被苏特打爆，想登顶联盟第一人的宝座唯有先击败苏特再说，但短时间内，科比率领的湖人是不可能击败老鹰的。

　　除非湖人在今年夏天选择大放血，完成几笔关于球星之间的交易，否则湖人什么时候能重返季后赛都是未知数，更别提争夺总冠军了。

　　苏特早在进入联盟的那天起就从来没有低调过，他比任何人都要清楚，低调只会让自己的关注度下降，唯有猖狂和炒作才能让自己永远活跃在球迷的视野里。

　　最典型的例子就是蒂姆-邓肯，他的个人实力绝对可以排进联盟前五，多次带领球队问鼎总冠军，退役后更是成为了NBA历史第一大前锋，但他的人气却始终不痛不痒，很容易被人忽略。

　　如果不是过硬的个人实力和生涯荣誉，邓肯恐怕都不会出现在历史第一大前锋的讨论名单里。

　　相比之下，历史地位只能排进联盟前10的科比-布莱恩特在人气方面简直甩了他两条街不止，科比从来不会虚伪的炒作自己，但是他的性格要强，在场上不尊重任何一位对手，表现十分强势，就连队友也不放过。所以他成功赢得了球迷的喜爱，获得了很多球星直到退役那天都不曾拥有过的光环和人气。

　　就连他的精神也被球迷称之为”曼巴精神”。

　　同样的例子还有阿伦-艾弗森，他职业生涯连一座NBA总冠军都不曾拥有，常规赛MVP也只有一个，但当人们讨论起最喜欢的球星是谁，艾弗森这个名字总会从球迷的嘴里蹦出来，他的人气远远超过了他的历史地位。

　　这一切都离不开艾弗森狂妄自傲的性格和舍我其谁的风采。

　　穿嘻哈服接受媒体采访被联盟罚款的画面直到现在还让不少球迷历历在目，如果艾弗森的职业生涯和邓肯一样低调，以他所斩获的个人荣誉也不可能成为球迷心目中人气排名前三的超级偶像。

　　苏特前世见证过太多这种案例，所以他不会选择低调，只会让自己一天比一天狂妄，让球迷永远记住他的名字。

　　采访完苏特，记者们又采访了老鹰主教练迈克-伍德森，把苏特刚刚的回答如实重复了一遍，想要看看伍德森对于自己这位弟子有何评价。

　　听到记者嘴里的话，伍德森表现的也很惊讶，但他没有背地里拆苏特的台，而是一脸笑意的说道：“秃鹫就是这样一位真性情的球员，他说出来的永远都是心里话，不像有些人那样虚伪，当面一套背面一套，这正是队友们尊重他的原因。”

　　“我并不觉得年轻人自大有什么不对，从实力上来讲，他的确有资格顶替沙克成为联盟第一人，也许他说话时的态度会引来很多人的不满，但不得不承认的是，这些都是事实。”

　　“……”

　　听完迈克-伍德森的话，台下一众记者瞬间感到无语，还真是个护犊子的家伙。

　　苏特都表现的这么猖狂了还能把话给他圆上，怪不得年纪轻轻就能坐稳老鹰主教练的位置，显然，迈克-伍德森能在老鹰走向成功并非没有理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，248.狂妄自大，狂出边际！免费阅读。https://xs.23sk.com 