    第289章 身份暴露

    当初在天斗城第一次见到张乐萱和伍铭的时候，雪奇灵便记住了张乐萱，对她的印象甚至超过伍铭。

    张乐萱的确没有王冬儿那么漂亮，不过张乐萱身上那种恬静，温婉的气质却是王冬儿一辈子也比不上的。

    最难得的是，她明明是万中无一的天才，二十多岁了就突破了魂斗罗，还拥有强大的十万年魂环魂骨，却没有半点骄傲。

    “从没听说过。”雪帝摇了摇头，和雪奇灵踏波而行，来到学生观看的亭子。

    对于张乐萱为什么不参加海神缘相亲大会，她也不清楚。

    “灵哥……”梦红尘的目光一下子从相亲大会转移到了他的身上。

    不只是梦红尘，周围史莱克内院学生的目光也齐刷刷的看向他，纷纷给他让出一条道来。

    虽然雪奇灵没有史莱克内院学习过，但是当初冰帝以他的身份以一敌十并且获得胜利的事情早已经让他名扬史莱克内院。

    两年不见，他们谁也不知道雪奇灵现在究竟是什么实力。

    “坐吧！”雪奇灵点了点头，在梦红尘身边坐了下来。

    “别坐了，你可是主持人，这可言曦老师给你争取来的机会，怎么，雪女姐姐没有告诉你么？迟到了这么久？”梦红尘将直接雪奇灵拉了起来。

    “主持人！”雪奇灵有点头晕，她还没反应过来怎么回事，一道光柱突然从天而降，落在他的身上，将所有人的目光全部吸引了过来。

    同为主持人之一的贝贝声音传来，“真爱不分国界，下面有请我们的下一位主持人，日月皇家魂导师学院的传奇人物，雪奇灵，他将代表日月帝国及日月皇家魂导师学院祝福今天所有参加海神缘相亲大会的学员都能在这里找到自己爱的归属。”

    “这是怎么回事？”雪奇灵黑着脸看着雪帝。

    难怪她一直劝自己来观看海神缘相亲大会。

    “这是海神缘相亲大会的流程以及你需要说的话。”雪帝将一份演讲稿塞给雪奇灵，上面标注清楚了雪奇灵该在什么时候说些什么。

    雪奇灵脸更黑了，道：“我问你这究竟怎么回事，不是问你我该怎么做。”

    “要不要，不要的话我可就扔了。”雪帝淡淡说道。

    “到底怎么回事？”雪奇灵再次开口，沉声问道。

    雪帝红唇动了动，一股寒流飘入雪奇灵耳中，她用只有雪奇灵能够听见声音说道：“我知道言曦给你申请做主持人的原因，她要趁今天这个机会逼你给梦红尘一个说法。”

    雪奇灵深吸了口气，道：“你迟早直面这个问题了，不管你怎么处理，都是越早做决断越好，这无论是对你，还是对梦红尘都有好处。”

    “我担心的是史莱克学院，他们怎么就愿意答应让我主持了呢？”雪奇灵皱眉，史莱克学院答应让他主持海神缘相亲大会，要说没有别的目的，雪奇灵打死也不相信。

    “怕什么，兵来将挡。”雪帝冷哼一声，这一点她自然能够想到，不过她一点也不害怕，有言曦和镜红尘在场，史莱克学院不可能把她和雪奇灵怎么样。

    现在魂兽和魂师关系这么紧张，史莱克学院就算再傻也不可能在这个时候与日月皇家魂导师学院撕破脸。

    在这个时候挑起魂师内战的代价史莱克学院可承担不起。

    雪奇灵还是有些不安，史莱克学院毕竟是天下第一学院，底蕴摆在那里，倘若真的决定对自己动手的话有的是办法。

    见雪奇灵不说话，雪帝接着说道：“倘若史莱克学院真的打算动手的话，你做不做这个主持人没有什么区别。”

    雪奇灵来不及多想，张乐萱的声音便响了起来，“可能大家都还不知道吧，雪奇灵和我们史莱克学院小舞先祖一样都是魂兽化形，不同的是雪奇灵乃是极北三天王之一的泰坦雪魔王化形，据说泰坦雪魔王一直喜欢同为极北三天王之一的雪帝，几十万年不曾动摇，真正诠释了什么是叫做爱之永恒，希望今天所有参加海神缘相亲大会的学员能够以他为榜样，莫要三心二意。”

    “魂兽化形，泰坦雪魔王！”周围一个炙热的目光刷刷的全落在雪奇灵身上，震惊当中带着贪婪，同时还有无法抑制的情绪波动。

    无论是雪奇灵身边的史莱克内院弟子，还是海神湖上参加海神缘相亲大会的学生，亦或者是船上史莱克内院除了海神阁成员以外的老师，全都同时站了起来。

    镜红尘也不例外，他看了看身边的言曦，言曦脸色虽然难看，可并没有太多的震惊。

    镜红尘瞬间明白，言曦早就知道雪奇灵身份了，只是没想到史莱克学院会直接公开。

    镜红尘脸色难看，因为不只是言曦，就连史莱克学院海神阁的人表情也都没有震惊，也就是说，他们都知道雪奇灵的身份。

    雪奇灵出身日月皇家魂导师学院，而他却是最后一个知道雪奇灵身份的，这让他一时间有些难以接受。

    “莫要三心二意，这是在嘲讽我么？”雪奇灵低语，看着周围史莱克学院弟子火热的目光，他毫不客气，道：“想要十万年魂环么，别做梦了，你们的打不过我的。”

    既然张乐萱都直接点破了，雪奇灵也不打算否认。

    否认也没有意义，这么多人在场，今晚过后，雪奇灵的身份必定传遍四大帝国。

    就算雪奇灵拿出足够的证据证明自己不是化形魂兽，也会有数不清的人抱着试一试的心态来找他麻烦。

    十万年魂环魂骨的诱惑力太强了，那怕只有千分之一的可能也值得冒险。

    何况雪奇灵身边还有个雪帝。

    “狂妄，这里可是史莱克学院。”当即就有人站了起来，准备动手擒下雪奇灵和雪帝。

    “住手！”张乐萱大喝一声，制止了周围准备出手的内院弟子，她从天而降，落在了雪奇灵和正准备动手的几名内院弟子中间，道：“化形魂兽怎么了，海神先祖曾说过，只要修为到了魂圣境界，化形魂兽的身体构造便和人类再无区别，你们身为史莱克内院弟子，怎么可以为了魂环魂骨猎杀自己同类，真的做了，你们和邪魂师还有什么区别。”

    说完，她又转头看向雪奇灵，略带歉意，道：“他们都没见过世面，还请见谅，放心，你和小舞先祖一样都是化形魂兽，只要是在史莱克城，没人会动你。”

    “以前怎么没发觉，你脸皮这么厚？”雪奇灵撇了撇嘴，明明是你故意的，还说别人没有见过世面，他眉头一挑，淡淡问道：“我可不可以理解只要我离开了史莱克城，便会有危险了。”

    张乐萱笑了笑，对于雪奇灵的嘲讽，她并不在意，道：“这我就不知道了，史莱克城之外不属于史莱克学院管辖，就算发生了什么事，史莱克学院也管不着。”

    见雪奇不说话，张乐萱接着说道：“今天你可是我们众多男学员和海神仙子幸福的见证者，作为主持人，你就没什么要对他们说的么？”

    雪奇灵接过雪帝手里的演讲稿一看，这一段全是贝贝和张乐萱内容，根本没有没有自己的戏份才对。

    雪奇灵脸色顿时更加难看了，演讲稿没用，事情又来的太突然，他一点准备没有，一时间他还真的不知道说什么好。

    “如果实在不知道说什么的话，给我们男学员们分享一些你追雪帝的经验也行。”张乐萱嘴角噙着笑意，似乎看见雪奇灵吃瘪她很高兴一般。

    (本章完)

