
　　“所以，你能不能给我从头到尾，详细说一遍到底发生了什么。”

　　“当然可以，故事要从几十年前说起。

　　几十年前，玉罗刹凭借高深的武功，卓绝的智慧，还有一点点运气，创立了罗刹教。

　　就在罗刹教的势力蒸蒸日上的时候，玉罗刹遭遇了一个重大打击——他的妻子在产子七日后，大出血而亡。

　　玉罗刹教务繁忙，没有时间管教孩子，而一个没有父母管教的少教主，一定会成为灾难。

　　为了让儿子有资格继承罗刹教，玉罗刹把他交给心腹亲信养育，自己则养了玉天宝这个废柴。

　　几十年过去，玉罗刹垂垂老矣，担心传位出现波折，便假装遇刺身亡，抛出罗刹牌，引出教中的阴谋家。

　　寒梅和飞天玉虎有勾结，杀了玉天宝，把罗刹牌交给飞天玉虎。

　　飞天玉虎先伪造了一块牌子，露出破绽让人盗走，随后再设计让你去找罗刹牌，引开罗刹教的注意力。

　　如果我刚才没来，你已经被罗刹教的高手逼着去找那块假罗刹牌了。”

　　“这可真是个好算计，可我不明白，这么隐秘的事情，你是怎么知道的。”

　　“凌胜男告诉我的。”

　　“什么时候？”

　　“昨天晚上。”

　　“凌胜男怎么知道的？”

　　“玉罗刹告诉她的。”

　　“什么时候？”

　　“半个月前。”

　　“我不觉得青龙会和罗刹教有利益往来。”

　　“以前没有，现在有了。”

　　“什么事情？”

　　“青龙会要借罗刹教的路，押送一批价值三千五百万两的巨额宝藏。”

　　三千五百万两！

　　哪怕是在金融体系爆炸的古系武侠世界，也是一笔能花八十八辈子的巨款。

　　即便是陆小凤，听到这个数字，心中也忍不住颤抖了一下。

　　“青龙会怎么可能有那么多钱？”

　　“青龙会没有，霍休有，前些时日，凌胜男寻到了青衣楼最大的一个藏宝库。”

　　青衣楼败落至今，霍休名下的商铺、房屋、田地、字画、珠宝等等全部都被瓜分完毕，余下的只有分布在各地的藏宝库。天籁小说网

　　金九龄抢的那八十万两镖银，还有黑虎堂近期的突然崛起，都是因为找到了宝库。

　　青衣楼诸多宝库中，最大的一个不在关内，而在关外，藏在黄沙大漠之中。

　　青龙会审问拷打上千人，寻了将近一年，才寻到了这批宝藏。

　　朝廷要对边关动兵，这笔钱的重要性不言而喻。

　　凌胜男为了防止出现意外，亲自去往西域，和玉罗刹商谈。

　　财帛动人心。

　　若是玉罗刹年轻二十岁，必然会扣下凌胜男，强行逼问宝藏所在。

　　如今的玉罗刹已经年过七旬，延续传承的心思胜过了雄心壮志，与其为了钱财和朝廷死磕，不如交好青龙会，换取一些便利。

　　玉罗刹答应借道，并帮忙处置周边盗匪，凌胜男则是帮他完成“钓鱼计划”。

　　听到吕云澄的解释，陆小凤道：“这么大一笔钱，你就这么告诉我，就不怕我去劫掠么？”

　　“那是边关的军饷，事关大明朝国运，谁敢动，谁死！”

　　“你什么时候这么在乎朝廷了？”

　　“我毕竟也是成长在大明的土地上，而且，凌胜男都敢为了大明甘冒奇险，我堂堂热血男儿，还能输给她不成？”

　　“你不能输给她，我就更不能输了，不对，你是故意的是不是，你……”

　　“如果是别的事情，我会和你说这么多么？”

　　“我心情不好，你准备怎么补偿我？”

　　“还记得昨晚的赌约么？你赌输了，怎么玩都听我的，我会带你去这个时节最好玩的地方，保管你一辈子都没有去过。”

　　“去哪儿？”

　　“拉哈苏！”

　　“拉哈苏”在松花江之南，赫哲语，意思是“废墟”或“老屋”。

　　它的名字虽然充满了甜蜜和亲切，实际上却是个冰天雪地的寒冷所在。

　　每到重阳前后，这里就开始封江，直到明年的清明才解冻，封江的时间，足足有七个月。

　　可是这七个月的日子并不难过。

　　事实上，老屋的人对封江的这七个月，反而充满了期待，因为这段时间他们的日子反而过得更多彩多姿，更丰富有趣。

　　一处地方，如果吕云澄说有趣，那一定非常的有趣。

　　“只有咱们两个？”

　　“我还让霍天青去请花满楼了。”

　　“好，咱们这就去！”

　　听到吕云澄要带花满楼一起去，陆小凤对于“拉哈苏”充满了期待。

　　吕云澄会整蛊他，但一定不会整蛊花满楼。

　　很少有人在面对花满楼的时候会生出整蛊的心思，吕云澄更加不会。

　　等了两日，霍天青和花满楼到了，四人一同赶往“拉哈苏”。

　　陆小凤的兴致跟快就因为寒冷而消散。

　　尤其是看到马车一路向北，似乎不打算停下的时候，更是忍不住问道：“拉哈苏究竟在哪儿？再往北就冻死了。”

　　“松花江上。”

　　“江上怎么会有市镇？”

　　“严格说来，并不是在江上，是在冰上。”

　　“冰上？”

　　陆小凤笑了，他见过的怪事虽然多，却还没有见过冰上的市镇。

　　没到过“拉哈苏”的人，确实很难相信这种事，但“拉哈苏”却的确在冰上。

　　那段江面并不宽，只有二三十丈，封江时冰结十余尺。

　　久居老屋的人，对封江的时刻总有种奇妙的预感。

　　他们似乎从风中就能嗅到封江的信息，从水波上就能看出封江的时刻。

　　封江的前几天，他们把准备好的木架子抛入江中，用绳子牢牢系住。

　　就好像远古的游牧民族，在原野上划出他们自己的疆界一样。

　　封江后，这段河面变成了一条又长又宽的水晶大道，晶莹耀眼。

　　浮在江面上的木架子，也冻得生了根，再上梁加椽，铺砖盖瓦，用沙土和水筑成墙。

　　一夜之间，就冻得坚硬如石。

　　就这样，一幢幢大大小小、各式各样的房子，就在江上盖了起来，在冰上盖了起来。

　　再过个七八天，这地方就会变成一个很热闹的市镇，甚至连八匹马的大车，都可以在上面行走。

　　开春之后，人们把家搬到岸，剩下的空木架子和一些用不着的东西，随着江水顺流而下。

　　几天内建起来的繁华市镇，又会在几天内化为乌有，就好像一场了无痕迹的美梦。

　　明明是冰天雪地的寒冬，却又充斥着勃勃生机，是——老屋！

　　明明是春暖花开的三月，却又变成了破败沉寂，是——废墟！

　　寒冬和春日，生机和破败，这种矛盾感，伴随着千里冰封的雪原，构成了无比浪漫的图景。

　　如果让吕云澄选择一个最合适“旅游”的所在，那一定是冬日的“拉哈苏”。

　　当然，最主要的原因还是，吕云澄四人都是顶尖高手，绝不会碰到开黑店的。

　　就算真的到了黑店，看到吕云澄标志性的剑匣，陆小凤标志性的小胡子，老板和伙计也会变成和蔼可亲的老好人。

　　到了拉哈苏，见到那奇幻至极的冰上小镇，陆小凤立刻闭了嘴。

　　……

　　铁锅里炖着一只七八斤重的大鹅，酸菜白肉火锅“咕嘟咕嘟”的冒着热气，一盘刚刚煎好的血肠，一份酸甜可口的锅包肉，外加一坛竹叶青。

　　现在哪怕是用棍子赶，陆小凤也绝不可能离开。

　　更让陆小凤感到惊奇的，则是吕云澄不知从哪儿摸出来一个蝈蝈葫芦。

　　打开葫芦，里面飞出两只蝴蝶。

　　蝴蝶先被寒气冲击，随即为了追逐热气，在火锅上面来回飞舞。

　　吕云澄又把刚从外面采来的梅花放在火锅边上，蝴蝶飞得累了，栖息于花枝之间。

　　外边千里冰封，万里雪飘，里面温暖如春，蝶舞花丛。

　　一墙之隔，过得却是两种截然不同的日子。

　　陆小凤喝了一口温酒，只觉得浑身舒畅，笑道：“好地方，真是个好地方，这么好玩的地方，你早咋不说？”

　　“你也没问啊。”

　　“别的富家纨绔公子，斗鸡走狗，打猎听曲，喝酒赌钱，也有的养花鸟鱼虫，我看过不少自称会玩的，但没一个比得上你。”

　　“这是我家乡一位于老爷子教的，他是天底下最会玩的人。”

　　吕云澄拿起铁锅边的玉米饼，道：“来，尝尝这个，铁锅炖大鹅必须要就着玉米饼吃。”

　　玉米在1531年的时候传入，到现在已经五六十年。

　　虽然不如后世那么普及，种植玉米的地方也不算少，吕云澄特意让霍天青带了一些。

　　吃铁锅炖大鹅，锅边不贴几个玉米饼，还真就没有那个味儿。

　　花满楼笑道：“知道么，你把我从江南请来，我原本是有些怨气的。”

　　“我还没看过你生气呢，你也会生气么？”

　　“当然会。”

　　“那你为什么不表露出来？”

　　“因为陆小凤已经替我表露了。”

　　陆小凤道：“花满楼，平时你挺正经的，为什么吕云澄在的时候，你总会变得怪怪的。”

　　吕云澄道：“这叫本性流露，是只有在好朋友身边，才会流露出的本性。”

　　“我认识花满楼的时候，你还不知道在哪儿呢！”

　　“哼！你已经够不正经了，若是老花也不正经，那该花成什么模样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第221章 冰天雪地，铁锅大鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 