    说实话。

    合田太一并没有想过源田康太会让他出战，因为他的家族在亚东海域是个超级大族，虽然不如源田家族，但也差不到哪里去，源田康太没道理让他上去送死得罪自己的家族。

    是的，在合田太一看来上去就是送死，因为白虎战区的十大统领是出了名的绞肉机，个个都是战斗狂，他虽然有着九重天的实力，但平日里过的都是花天酒地的潇洒日子，面对其中任何一个他都没把握能赢。

    这并非是他自己看不起自己，而是十大统领的名头太响了，能从那么多场战争下活到现在，他们的实力可不是说说而已。

    然而，军令如山，源田康太作为这次的主帅，他的命令合田太一根本就没办法违抗，更何况，此刻周围的亚东士兵们都是满脸鼓励的看着他。

    另外，源田康太说的不错，自己的父亲和爷爷此刻肯定正在皇室通过大屏幕关注着这里的一举一动，要是自己退却，逃的过今天，回去也必然会被家族淘汰，所以，他没有拒绝的权力。

    “放心吧元帅，我合田太一绝对不会给家族丢脸，更不会让亚东丢脸，我用我的性命做担保！！！”合田太一十分有信心的说道，这时候，苦涩也只有他自己心里清楚。

    说完。

    他直接腾起，然后一跃至双方中间的平地上，对着颜明他们喝道：“你们谁下来受死！”

    见状，早就已经迫不及待的雷狂就直接对几人说道：“这里我最小，你们几位当哥哥的让我一次，我取下这家伙的脑袋让你们当球踢如何？”

    没人说话，这一次，就连一向喜欢和雷狂争抢的唐通都沉默了下来，所有人都是催促的眼神，那意思就是意识雷狂快些，别耽误了他们上场的时间，毕竟大家都憋屈了这么长时间，谁不想见见血腥泄泄恨意！

    “哈哈哈，别急别急，你们的心情我能够理解，放心吧，我会很快的！”心领神会的雷狂大笑一声就跃了下去。

    轰！

    落地时，雷狂巨大的身躯直接在滚滚沙石的地面踏出了小孩手臂粗的裂痕，光是这出场方式加之其超过两米的硕壮体型就不免让对面的合田太一内心一沉。

    “报上姓名，我合田太一手下不死无名的鬼！”合田太一尽量稳住心神，生死交战，最忌讳的就是未战先怯。

    然而，雷狂根本就没打算和他废话，脚步一跺整个人就直接朝他冲了过去，“想知道老子的名号？那也得拿你的实力来说话！”

    轰！

    别看雷狂体型硕壮，但动起手来速度不是一般的快，仅仅是数息的时间他就已经来到了合田太一的面前，一拳落下，嗡嗡作响的拳风甚至一度盖过了这边关上的大风，朝着合田太一的脑门砸去。

    这一击，看似破绽百出，但无论是力量还是速度都让合田太一来不及多想，他直接抬起双臂格挡，而当雷狂拳头落下的那一刻，合田太一的膝盖就狠狠往下一沉，巨大的力道差点直接将他整个人砸翻在地上。

    嘶！光是这一拳，就让合田太一双臂麻木，但是他来不及多想，生死关头，人的求生欲是非常强的，而在这种时候想要活下去，那就只有一种办法，那就是杀死雷狂。

    合田太一眼中露出一丝狠毒，脚步后撤的同时一把明晃晃的小太刀出现在了他的手中，到底是九重天的强者，动起手来也是半点不含糊，电光火石间，合田太一就来到了雷狂的面前，太刀也是跟着横扫而下。

    哼！

    雷狂不屑的冷哼一声，常人大腿粗的胳膊互相错开，瞬间就将合田太一的太刀夹在了中间，然而就在这时，雷狂眉头却是一皱，在他的力道下这柄太刀竟然没被掰断？

    “呵呵。”似乎是看出了他的意图，合田太一忍不住嘲讽了起来，“你的力道的确强的让人惊叹，但这把刀可不是普通材质打造的，就算是至尊级想将其掰断也需要费一番功夫！”

    说话间，合田太一的巴掌狠狠往下一压，鲜红的血顺着雷狂的胳膊流了下来，这一刻，合田太一的内心是极度得意的，所谓白虎战区的统领也不过就是个莽夫罢了，外界吹的那么厉害，实际上也不过尔尔嘛。

    见状。

    亚东大|军均是兴奋的大叫了起来，毕竟这可是一个好兆头，在战斗中受伤就意味着战力大大下降，合田太一的赢面就会大很多。

    然而，作为主帅的源田康太这时却只是皱了皱眉，看不出在想什么。

    这时，压着刀的合田太一竟然看见雷狂咧嘴笑了起来，这位当即头皮一麻，大感不妙，想要抽身而出，然而一切都太晚了，只见雷狂五根指头猛然展开一把握住了合田太一的手。

    合田太一大惊失色，想要一举砍下雷狂的手臂，但在巨大的扼制力下他根本就动弹不了。

    雷狂咧嘴，露出残忍的笑容，“不过是伤我半点皮毛就让你得意洋洋了？雷某今天就教教你，什么叫狮子搏兔亦用全力！”

    话罢，雷狂那只握着合田太一的手直接狠狠一扭。

    啊！！！

    杀猪般的声音顿时传遍全场，这一下，直接将合田太一的整个手臂拎成了麻花状，瞬间废了。

    但合田太一到底不是吃素的，也就在他意识到雷狂意图的那一瞬间，他原本握手的刀指头一转，那柄小巧的太刀就从半空绕了一圈飞到了他的另外的手中，他忍住巨大的疼痛，几乎没犹豫的朝雷狂心口刺去。

    这个时候，雷狂是绝对没有反应能力避开的，虽然损失了一只手，但能宰掉一个白虎战区的统领，他合田太一将世界闻名，想到这里，他不禁露出了胜利的笑容。

    嗤……

    刀刺进血肉的声音传来！

    然而，正当所有人都以为雷狂必死的时候，最该得意的合田太一却突然脸色大变，因为他竟然看见雷狂心口的肌肉竟肉眼可见的蠕动了起来，而他的太刀刺入几寸后就再也刺不进去了，想抽出来也无能无力。

    夹住了？

    这时，合田太一的第一念头就是弃刀。

    “现在想走，是不是太晚了？”说话间，一击肘击就直接打在了合太太一的侧脑上。

    轰！

    巨大的力道直接将周围数米的空间内的气流打到不停爆炸，而随着合田太一的倒地，巨大的惯力更是在地面砸出一个大坑，放眼看去，合田太一的半边脑袋已经血肉模糊。

    “不，我，我还没输……”而当他艰难的抬起的头的那一刻，可以清晰的看见他那张恐怖，正在七窍流血的脸。

    雷狂面无表情，只是一把抽出胸口的太刀，“材质昂贵的刀？还给你！”

    下一秒。

    随着雷狂手臂一甩，那柄原本属于合田太一的太刀就那么直直的钉在了合田太一的脑袋上，到死，合田太一的一双瞳孔都瞪的巨大，里面透露着浓浓的不甘！

    而这之后。

    雷狂也没有食言，就那么当着亚东百万大军的面将合田太一的脑袋割了下来，然后提着一步步回到了颜明他们所在的山丘上，中途，鲜红的血混杂在一起顺着雷狂的手臂滴了一路。

    染红的是沙尘。

    惊住的，却是人心！

