    凤卿尘眸色一暗，那目光就落在了那块凤凰令上。

    “难道本王连凤凰令都给这个女人了？”凤卿尘望向冷九沉声问道。

    冷九再次点了点头。

    凤卿尘眸色震荡了一下，似乎更是难以置信。

    安易走到凤卿尘的面前，看了看他的装束又瞧了瞧他身后的大军。

    “王爷这是要去攻打北城？”安易问道。

    凤卿尘斜眼问道：“怎么，本王做事还要还要向你报备？”

    安易笑道：“王爷的确是答应过我如此！”

    凤卿尘唇角哆嗦了一下，低声说道：“不管以前发生了什么，总之现在本王什么都不记得了，如今战事紧急，本王也没有时间与你废话，一切等本王回来再说！”

    凤卿尘说完，就要勒紧缰绳转身离开。

    安易张开双臂挡在了男人的面前。

    凤卿尘皱眉，目光阴鸷地紧紧盯着安易：“你想死？本王倒乐意成全你！”

    安易皱眉。

    凤卿尘又瞧了安易身上的凤凰令一眼，实在是碍眼，伸出修长的手臂来，径直说道：“拿来！”

    安易忍不住冷笑，这男人可真是，送出去的东西还想要回去？

    “不给！”安易冷哼了一声，将那令牌抓在手中，故意地在凤卿尘的面前晃了晃，“东西送出去了，还想要回去？你还是个男人吗？”

    凤卿尘眸色一暗，身子前倾，那张俊脸一下子就冲到了安易的面前，差一点就撞上安易的鼻子。

    安易冷冷地望着凤卿尘，并没有屈服，只是男人的脸实在是太好看，这么近，连脸上的细细毛孔都看的清清楚楚，仿佛月下昙花徐徐舒张，一刹那天地颠倒。

    安易伸出手来，抚摸了男人的脸。

    凤卿尘本想抢回令牌的，没有想到女人摸向了他的脸，他的身子一下子僵立在半空中，然后迅速地后退。

    换做以前，他一定一掌下去，拍碎胆敢如此冒犯他的女人的脑袋，可是如今，方才女人捧住他脸的时候，不知道为何，他的心底有一种莫名的，说不清的焦灼感，突然浮现。

    凤卿尘紧紧地盯着安易，女人也抬眸望着他，漆黑的眸子里有心疼也有委屈，那一瞬间，竟然让他的心忍不住一紧。

    “等着本王回来再收拾你！”凤卿尘沉声说道，不再理会安易，双脚一夹，人已经骑着马冲了出去。

    凤卿尘的身后，红袍军战队马蹄声声，一路红尘，早已经不见了人影。

    安易铁青着脸，握紧了手指。

    “夫人，您别生气，爷这脑子还没有恢复呢，等爷记起来了，也就……”冷九赶紧上前解释。

    “你赶紧随着他去！”安易打断冷九的话，将一瓶药丢给冷九，“记得给他用药，小心保护着他！”

    冷九赶紧应着，上马迅速地追了出去。

    薛灵乔看了安易一眼。

    “你也去吧！”安易说道，“有你在他身边我才放心！”

    听了这话，薛灵乔这才放心，赶紧接过旁边侍卫递过来的马缰，翻身上马离开。

    这会儿薛神医与薛元国从里面追出来，望着早已经看不清身影的一行人，薛神医忍不住担心：“他伤势那么重，万一有个差池……”

