    时间长河的惯性总是把命运巨轮推回原来的轨道，神盾局和托尼-斯塔克想尽办法，试图追踪奥创的下落，却怎么也没有猜到，这个人工智能就躲藏在索科维亚，一个在世界地图上都未必能立即找到的东欧小国。

    原来的时间线中，钢铁侠与班纳博士共同研发的奥创，正是在索科维亚与复仇者举行了最终的对决，而这场可怕的灾难又引出了泽莫，像是一块多米诺骨牌推倒，直接导致了之后超级英雄阵营的内战分裂。

    当然，在这个超级英雄走下舞台的新时代，这一切不会再发生。

    索科维亚的地下基地，戴着单片眼镜的阴鸷男人来回踱步，眼中透出纠结的神色。

    斯特拉克男爵如今是九头蛇中硕果仅存的高层人物，他潜伏在索科维亚这个偏僻的角落，默默进行着自己的改造人计划，极为幸运地在神盾局的清剿行动中逃过一劫。

    像是亚历山大-皮尔斯，眼看着扳倒了尼克-弗瑞，彻底掌权神盾局，却意外遭遇枪击死亡，带着爱国者的荣誉风光大葬，而蝰蛇夫人则在日本东京销声匿迹，自此之后，九头蛇高层遭受大规模的地毯式清洗。

    吸取了以上的教训，斯特拉克男爵小心低调，像是收敛爪牙的野兽，不敢露出半点行迹，生怕被神盾局发现，然后派遣超级士兵实施清剿。

    然而清净的日子还没过多久，奥创找上门来，地下基地的防御系统宛若不存在一样，轻而易举就被攻破，那些钢铁军团不到半个小时，便占领了这处据点。

    “早知道这样，我还不如投靠神盾局。”

    斯特拉克男爵心里憋屈，奥创压根不相信人类，只是利用九头蛇手里的现存资源，批量生产钢铁士兵。

    曾经九头蛇中的高层，手里掌握着海量资源，动辄能颠覆小国政权的大佬，变成了被奥创呼来喝去的小喽啰。

    哪怕斯特拉克背弃九头蛇，投靠如日中天的神盾局，受到的待遇都不会是这样。

    尽管这位男爵先生是根正苗红的纳（na）粹党派，父辈在德国巴伐利亚是世袭贵族，后来加入党卫军，成为其中的高层之一。

    比起什么亚历山大-皮尔斯之流，斯特拉克显然要更加忠诚于九头蛇，更是被许多人称为“红骷髅的继承者”。

    可是时代不同了，随着新世界的秩序建立，斯特拉克不可能继续沉浸在第三帝国的辉煌之中，跟父辈一样随着这艘沉船殉葬。

    “旧时代的丧钟已然敲响，皮尔斯的计划失败，九头蛇损失惨重……这艘大船已经快沉了。”

    斯特拉克看得很明白，他也许应该给自己留一条出路，仍然抱着九头蛇统治世界的春秋大梦，显然已经不合时宜了。

    …………

    基地内部，猩红的电子眼睁开，奥创的意识上传到一具新的躯体上。

    他一把扯开金属脑袋后面的电线，比起以前的身体，这具振金打造的躯壳，要更加高大强壮，冰冷线条充分诠释着机械美学。

    “皮姆博士，你考虑好了吗？”

    奥创看向旁边的汉克-皮姆，他之所以带走这位上个世纪的天才人物，当然是有着关键的用处。

    “你想让我制作一个病毒，能够感染全人类的意识孢子？”

    汉克脸色凝重，奥创比他想象中要更加疯狂。

    托尼-斯塔克和里德-理查兹共同研发出“混沌”算法，一个依靠海量数据，从无数可能性中得到最接近正确答案的演变模型。

    而奥创却用来解析人类的生命意识，试图让汉克制作出所谓的“意识孢子”，感染这颗星球的所有生命。

    也就是说，这个疯狂的人工智能，要从数据层面侵占物质世界，成为一种超越人类认知的全新生命体。

    汉克从来没有像现在这样懊悔过，那一条自我进化的数据信息，催生出了一个毁灭世界的疯狂意识。

    “这样我才能走到进化的终点……我会是万事万物的化身，唯一的神祗，永远活在数以兆计的、无限小的意识孢子里，和所有的生命融为一体。”

    奥创俯视着面色苍白的汉克-皮姆，咧嘴笑道：“这颗星球只会有一个意识，那就是我。”

    “你们这些追随新神的信徒，会得到一个完美的世界，在那里，你们能够拥有超越人类之上的权限，这是我的慷慨回报。”

    “可是……”

    汉克嗫嚅着，却又不知道应该说些什么。

    女儿霍普落在奥创的手里，要是自己不愿意合作，那么想来这个疯狂的人工智能，会毫不犹豫地像碾死一只蚂蚁似的，让汉克父女二人迎接死亡。

    “每时每刻我都在变得更加强大，汲取着海量的知识，利用庞大的计算力解析着人类的生命意识……”

    “当我触摸到真理之门，洞彻世间万物的生命奥妙，一切都会落入我的掌中。”

    奥创那双猩红的电子眼中，一段段数据流掠过，他轻声感慨：“全知既是全能。”

    “要不了多久，我就能登上属于上帝的宝座。”

    汉克注视着眼前这个自比为神的机器人，大脑快速转动着。

    意识孢子，简单来说就是类似病毒的数据包，在奥创解析完生命意识之后，就能快速传染蔓延。

    一个无限的奥创意识，将会寄生在全人类之中，哪怕是全力输出的查尔斯教授，都未必能击败他。

    “上一个自称是神的家伙，结果是被爆锤了一顿。”

    正当奥创憧憬于上帝的美梦时，一个戏谑的嗓音回荡在地下基地。

    “你继承了托尼的傲慢自大，奥创。”那个声音并未停歇，继续说道：“事实上，你离上帝的宝座还很远，不过你的计划很有意思。”

    “相比起那些动辄用核弹洗地，打算重启世界的阴谋家，你确实要更有格调，这一点我相当欣赏。”

    “最好不要把我和托尼-斯塔克相提并论！”

    奥创带着一丝愤怒的语气，显然极为讨厌自己的创造者。

    那双猩红的电子眼中，数据流如瀑布般飞速刷新，顺着入侵这座地下基地的数据信号，以超乎想象的速度，在数据的海洋里回溯而上，就如同经验丰富的猎人，在看不到尽头的森林里追踪着猎物的足迹。

    “安布雷拉……”

    奥创定位到了那个声音的所在地。

    