    门外，警笛声大作！

    一阵急促而有序的脚步声在门外想起，显然正有许多人马在快速地朝着这边逼近。

    下一刻，一队队全副武装的巡捕冲进了仓库。

    然而当他们见到了仓库之中那诡异的场景之时，这些巡捕们的脸色也是变得极其震惊。

    “快救人！”苏雯尖声大叫起来。

    之前冲进来的巡捕之中，只有她没有受伤，也只有她还有力气喊叫。

    她的喊叫，顿时让那些冲进来的巡捕一下子从震惊之中清醒过来，当即二话不说就朝着阵法冲了过去。

    然而就在此时，阵法之中的一个黑色骷髅头忽然张大了嘴巴，紧接着，一股黑雾从它的口中喷射出来，瞬间便将那些巡捕们包围。

    “咳咳咳——”

    在那黑雾之中，那些巡捕们顿时开始剧烈地咳嗽起来，一股无力感顿时席卷他们的身体，让他们甚至拿不住手中的武器，一个个倒地不起。

    “小心，是毒气！”后面的巡捕，此刻见到那黑雾的威力，只来得及狂呼一声，旋即也是被那黑雾直接吞没。

    只有那些之前还没来得及冲进仓库的巡捕们，才免受黑雾的侵袭。

    不过此刻那黑雾完全堵住了仓库的入口，让那些巡捕根本无法进入。有些巡捕想要屏住呼吸冒险冲进黑雾之中将同伴救出来，可是下一刻，哪怕屏住呼吸也没有用，似乎只要沾染了那黑雾，就会被黑雾所影响。

    见到这一幕，后面的巡捕再也不敢贸然冲进去了，只能呼叫支援，让后勤最快速度送来防护服。

    仓库里，苏雯满脸绝望地望着这一幕，心在滴血。这些，可都是她的战友啊，现在在黑雾中生死不知。而更让苏雯揪心的是，那大阵之中被狂风卷起那三十六个女人，此刻每个人的身体都变得干巴巴的，一个个更是气若游丝，眼看就要命不久矣了。尤其是刘茹，此刻看起来更是虚弱无比，眼看离死亡已经不远。

    这一刻，她的脑海之中忽然浮现了一道身影。那个伟岸的男人，那个充满了神秘感的男人，若是他知道刘茹即将在这里死去，不知道该有多伤心啊。

    “嗤——”

    然而就在这一瞬间，一道血光陡然从仓库外面飞来，刺破了层层黑雾，瞬间刺入到了阵法之中，准备无比地击中了那黑色骷髅头。

    苏雯瞪大了眼睛，望着那一道血光。

    只见那道血光看起来就像是一柄小巧的宝剑，此刻正刺在那黑色骷髅头的眉心之处。

    不过，那血色宝剑仅仅只有一个剑尖刺入那黑色骷髅头之中便再无法刺入一分。

    但是就算如此，血剑的出现也是引起了黑色骷髅头的愤怒，只见一道如同野兽咆哮一般的嘶吼从黑色骷髅头的口中发出，紧接着，一道肉眼可见的能量涟漪猛地一荡，那刺入它眉心的血剑瞬间破碎开来。

    破碎后的血剑，化成了一团团纸屑，上面的血色如同是潮水一般褪去，转而露出了原本脏兮兮的样子。

    “哒哒哒——”

    而就在这个时候，一阵急促的脚步声骤然响起，只见黑雾之中，一道人影正快步走了进来，那浓密的黑雾，仿佛对这一道人影根本没有任何的作用一般。

    “叶林，快救刘茹姐！”见到这道身影，苏雯陡然尖叫了起来。

    实际上，不用苏雯提醒，叶林走出黑雾，一眼就看到了阵法之中的刘茹，神色难看无比。没有任何的犹豫，他直接飞身而起，朝着阵法扑了过去。

    “滚！”

    一道阴冷的声音从骷髅头的口中响起，紧接着，只见一道能量团从骷髅头的口中喷出，对着叶林的身体撞了过来。

    叶林望着这一团能量团迎面而来，脸上的神情没有丝毫的变幻，伸手一挥，一道碧绿的光华便是出现在他的手中。

    碧竹剑在手，叶林随手一斩，锋利无双，那能量团瞬间一分为二，擦着叶林的身体朝着后方飞去。

    而叶林已然突进到了阵法之中，眼中厉芒一闪，碧竹剑带起璀璨的剑芒，对着黑色骷髅头陡然斩落。

