    这个庞大的物体，难道是推进器的援军么？

    它的体型有些像是一个巨大的长方块，总长有二公里，通体的色泽感觉像是金属和岩石混合，表面还有很多复杂的痕迹，有些像是绘画一般。

    不过，更让琳在意的是这个物体周围的东西，在它的周围还有球形和橄榄形的物体，它们的长度有数十米，它们围绕着方块飞行着……

    这些东西和琳的战舰距离有数万公里，是推进器在震动之后就出现了，似乎是刚刚赶到这边，它们现在正在慢慢地减速，

    也许，推进器的震动也代表着它在往外发送什么信息，但是琳感觉不到那种信息……

    但显然这些新出现的东西是向这边飞过来的，而且，它们还打算攻击的样子。

    琳发现，那个长方形的物体头部慢慢地打开了，一些极强烈的闪光从里面**了出来，这些闪光一共有十道，看上去像是一团不断喷洒着水雾的喷泉，但即使在那么远的地方，琳也能感觉到这个东西很危险，但是，它们的速度并不能算快。

    琳战舰的触手放开了推进器，向另一侧飞去躲开了这些闪光，在闪光飞过战舰身侧时，琳用眼睛仔细地看了它们。

    这些光，看起来非常的熟悉……对了……这个难道说是那个么？的确也有用作武器的可能呢，虽然琳还没有试过。

    不过，现在还不是想这个的时候。

    被放开的推进器一瞬间就加速到最快冲向了它的援军那边，但这些援军并没有就此放过琳的战舰，它们也向这边冲了过来。

    那个最为巨大的方块，再次喷洒出了十道强烈的闪光，而琳这次则向上飞去，在躲开闪光之际，大量的飞行物也飞到了战舰附近。

    这些是圆球或者橄榄形的东西似乎是对方的附属飞行物，它们冲向了琳的战舰，并从表面的洞孔射出大量的……长矛。

    通过声音模拟，琳可以听到这些东西打在战舰的外壳上发出的砰砰声，感觉就像是虚民的金属弹，大量的黑色长矛从这些飞行物中射出，不停地击打在战舰的外壳上，但没有一根能够穿透进去的。

    为什么那个像方块似的‘主舰’用闪光那么‘高级’的攻击方式，而这些东西则用的是长矛？

    ‘哔！’无数的光线，在琳战舰的身体周围扩散而出，周围的每一个飞行物瞬间就被光线穿透，许多飞行物因为尾部的**口被击中，整个飞行物瞬间就化作了虚空中的火花……

    大量的飞行物在战舰的身边被光线击中而爆炸，强烈的光芒笼罩了整艘战舰，在光辉中，琳看到远处的那艘主舰再次放出了更多的这种小型飞行物。

    难道，打算进行消耗战么？

    琳的战舰猛地加速，直接向对方的主舰冲了过去。

    只见对面的头部再次张开，里面亮起了闪耀的光芒……就是现在！

    耀眼的光线从琳的战舰头部激射而出，精准地命中了对面主舰的炮口……在对面的闪光还没**出来之前。

    琳感觉不用模拟，都能听到那种爆炸声。

    剧烈的光辉在远处的主舰头部亮起，就如冲击波一般向周围扩散，而它炮口周围的外壳，也像是被重击的朽木般崩离碎裂，大量的碎片洒向了周围的虚空……

    琳还不知道它里面是什么结构，能造成如此壮观的爆炸效果。

    但这如果就是入侵虚民母球生物的实力的话，那也未免太弱……

    ‘嘭！’

    就在琳想着的时候，战舰感到了一阵痛觉。

    看来，它们没有琳认为的那么弱呢……甚至比想象中的，要强大很多……

    战舰的身侧，正插着一柄黑色的长矛，这根长矛长三百多米，头部的部分已经刺入了战舰之中，大量的细胞和碎裂的金属正在从裂口处被虚空吸引出来。

    在战舰体内的兵种已经迅速行动，它们开始对裂口进行急速地修补，堵住那些所有会让细胞被吸出去的位置。

    但琳在意的是这柄长矛，它是什么时候飞过来的？居然完全没有注意到……刚才为止，琳没有看见任何东西接近，也没探测到附近有任何物体。

    如果是在空气中的话就应该能躲开，毕竟在空气中不管隐藏的再好，都会因为移动影响周围的空气，而暴露自身所在。

    但在虚空中，这个情况却能很好的得到解决……

    琳现在遇到的问题不止这一个，琳发现刺进来的矛尖温度相当的高，它好像在里面加热一般，持续地杀死了周围大量的细胞。

    琳让周围的细胞都分泌制造出一种特别的物质，使得它的高温无法传导进战舰深处，但它这样持续地加热下去，琳觉得肯定会出什么更大的问题。

    同时，琳发现周围那些分散的小飞行物再次聚集了过来，它们对琳的战舰射出了大量的……钩子。

    这些钩子勾住了琳的战舰外壳，而且每个钩子后面都连着粗长的锁链，小飞行物拉住这些锁链就往不同的方向飞去，直到拉紧锁链为止，它们似乎想用这种方法将战舰给困在这里。

    同时，琳看见远处被琳打中的那艘主舰，它的头部整个都脱落了，但是后面却依旧完好无损，琳看见它缓缓地侧过身体对着琳的战舰……

    只见在主舰侧身中心连续地打开了数十个开口，大量的闪光连续地喷涌而出……

    原来如此，用这种方法，感觉就像是在处决动不了的猎物一般。

    但是……战舰并不是完全地动不了。

    ‘哔！’在闪光飞到之前，无数散射的光线瞬间扫掉了周围所有拉拽锁链的飞行物，琳的战舰带着刺穿自身的长矛向高处飞去，在躲开喷涌而来的闪光同时，对远处的主舰再次射出了一道光线。

    光线命中了对方的炮口，强烈的爆炸再次亮起，这次，爆炸已经波及了对面的整艘主舰。

    看来，已经解决了？

    不过……琳也感到战舰内的那矛尖，似乎已经加热到了极限了。RS

