    梁城至咸平之间，虽然几乎都是平原坦川地带，但亦有几座低矮的小山，或者说矮丘、土岗。

    未时前后，赵虞所率领的颍川军，与童彦所率领的梁城军，就遇到了其中两座。

    当这两支晋军试图行军经过这两座矮丘时，在矮丘的顶部，项宣的侄子项吉带着二十几名士卒正冷静眺望着。

    “曲将，晋军来了。”

    “唔，我看到了。”

    站在矮丘的顶部，项吉皱着眉头眺望着从远处徐徐而来的两支，仔细观察着这两支晋军的旗帜。

    在他的观察下，那两支晋军仿佛长蛇般迅速向南前进，前军高举着‘梁郡’、‘童’字样的旗帜，而后军则是举着‘颍川’、‘周’字样的旗帜。

    瞧见这些旗帜，项吉立刻就明白了这两支晋军的主将。

    但……

    『那陈门五虎之一的薛敖，他不在这两支晋军当中么？』

    在仔细观察了一番后，项吉并未发现任何表明薛敖身份的旗帜。

    以薛敖的堂堂身份，想来是不屑于隐藏行踪的，可见薛敖并不在这两支晋军。

    但即便如此，颍川都尉周虎，那也是个相当棘手的人物。

    相比之下，梁郡都尉童彦反而被项吉忽视了。

    就在项吉仔细观察远处的晋军时，附近的树丛中忽然钻出两名士卒，其中一人神色急切地说道：“曲将，山下有人摸上来了，是那些戴黑巾的。”

    『散落的黑巾卒？是周虎手下的‘狼斥候’！』

    项吉眼中闪过一丝明悟，压低声音果断说道：“撤！”

    一声令下，二十几人撤了个精光。

    大概小半柱香之后，项吉等人所认为的‘狼斥候’，或者说是由督百许柏率领的旅狼，便来到了这块地方。

    为首一人，正是穿着厚厚冬衣的许柏。

    只见在一群旅狼的簇拥下，许柏蹲下身，看了一阵地上的脚印，伸手摸了摸上面那明显遭踩踏过的冰棱。

    “刚走。”

    他站起身来，看向视线所及的山林。

    或有一名旅狼请示道：“肯定是叛军的斥候，要追么？”

    “未必追地上了，算了吧。”

    许柏皱着眉头看了几眼可疑的方向，旋即吩咐左右道：“但还是要向都尉禀告一声。……叛军斥候在此暗中窥视我军行军，怕是不怀好意。”

    “是！”

    当即就有两名旅狼抱拳而去。

    大概一刻时后，这两名旅狼便找到了赵虞，将方在在那座土岗上发现叛军斥候的事告诉了后者，同时亦转达了许柏的担忧。

    对此赵虞并不意外，毕竟据他估算，陈勖、程周这两支叛军合计应该还有五、六万人，对比他与童彦约两万追兵，其实还谈不上是溃败——至少在赵虞与童彦汇合开封县一带的晋军前，在薛敖率领后续军队加入追击前，这两支叛军还谈不上溃败。

    既然谈不上溃败，那么叛军别说留下一些斥候监视他晋军，就算是设下殿后军队，甚至是设下埋伏，这在常理之中。

    而据赵虞个人猜测，叛军在沿途设下埋伏的可能性非常高，尤其是在得知当前追兵仅只有他与童彦所率的总共两万晋军时。

    不过赵虞并不在意，他巴不得叛军设下埋伏，这样他才好趁乱劫走童彦。

    他唯一顾虑的，是他麾下颍川军是否会为此付出大的代价。

    一个时辰后，项吉留下一部分人继续沿途监视晋军的行军，而他则急急忙忙赶上了大军，向陈勖、程周、赵寅等人禀报了追兵之事。

    在听完项吉的描述后，陈勖神色凝重地说道：“周虎与童彦么？来得好快啊……”

    从旁，程周宽慰道：“他二人仅两三万人，即便被他们追上，也未必是我军对手。”

    “这可难说。”

    陈勖微微摇了摇头。

    要知道，他们即将进入开封、咸平一带，晋军在开封县还有七千颍川军与五千太原骑兵呢。

    一旦这两拨晋军合拢，那就是近三万步卒与五千名骑兵，这绝对不是一股可以小觑的力量。

    更何况，周虎、童彦二人率领的晋军，明摆着只是薛敖派来牵制他们的追兵，一旦他义师与这些晋军过久地纠缠，不幸被延误了几日，等到晋国太师陈仲率领五十万大军来援，那他们就只有死路一条——哪怕吴懿率近四万江东义师与他们汇合亦无法做出改变。

    “那怎么办？”

    程周皱着眉头问道：“趁着周虎、童彦二人的军队与开封的晋军尚未合拢，咱们先埋伏他一拨？”

    “很难。”

    陈勖惆怅地摇了摇头，说出了心中的看法：“怕未必能骗过那周虎。”

    就当陈勖与程周正在商量之际，从旁，赵寅心中却是莫名的惊诧。

    周虎……不，他阿弟赵虞，居然带着那童彦一同来追击他们？这是要在城外趁机拿下那童彦的意思么？

    隐隐好似把握住了什么，赵寅沉声说道：“未必。”

    “唔？”陈勖、程周不解地看向赵寅。

    见此，赵寅斟酌了一下，说道：“我的意思是，周虎与童彦未必就一定不会中计。……不试试怎么知道呢？”

    “公子的意思是……伏兵？”陈勖惊疑地看向赵寅。

    “正是！”赵寅点了点头。

    不可否认，换做往常，确实未必能骗过对面他那位小阿弟，但问题是，如果是他阿弟故意中伏呢？

    据项吉所言，那两万晋军，由万余梁城军为前军，数千颍川军为后军，这在赵寅看来，这很有可能就是他阿弟故意为之，目的就是为了想办法葬送掉童彦麾下那万余梁城军。

    只要童彦麾下那万余梁城军被他义师击溃，童彦自然毫无疑问会落入他阿弟手中。

    『果然，这才是那小子的想法……』

    赵寅心下暗暗想道。

    当然了，尽管心中肯定，但他却不能将这真相告诉陈勖与程周，在斟酌一下后，他轻笑着说道：“周虎也是人，他也会犯错，倘若我等做出溃散之势，未必不能引他上钩。”

    说罢，他见陈勖还在犹豫，又劝说道：“陈帅，倘若能重创周虎、童彦麾下军队，我等就能多一份安然撤至陈郡的希望……”

    “唔……”

    陈勖听得心下意动，犹豫半晌后咬咬牙道：“罢了！就试一试！”

    尽管赵寅认为他阿弟赵虞十有八九会故意中计，但表面功夫终归还是要做一下，至少要骗过那童彦。

    于是乎，在陈勖的命令下，近六万晋军仿佛是得知了身后的追兵，突然开始急行军，并且在路途中留下了许多旗帜与辎重。

    半个时辰后，王庆、王迅、张期等人率领颍川军与梁城军来到，自然看到了那些丢得满地的辎重与旗帜。

    梁郡都尉士吏王迅立刻就意识到了什么，对张期说道：“叛军已知我军追至，故而惊慌失措，落下了这些旗帜与辎重。”

    旋即，他便派人将这件事禀告了都尉童彦。

    童彦的第一反应，也与王迅一般无二，但他显然要比王迅谨慎地多，得知消息后立刻带着十几名护卫，策马来到了赵虞这边，与赵虞商议此事：“叛军似乎已得知我军即将追赶上他们，故而下令急行军，于途中散落了许多旗帜与辎重，贤弟，你我可要下令追击？”

    赵虞一听就知道这是叛军的诡计。

    毕竟他们才只有两万追兵，而叛军却有将近六万，几乎相差三倍的兵力，叛军何必如此惊慌失措？

    要换做他赵虞就不慌，近六万叛军分作两部，相互掩护撤离，你看你两万晋军敢追击试试！追击就回头把你门牙拍下来。

    但这话他却不好告诉童彦，相反，他还要想办法打消童彦心中的怀疑。

    鉴于此，他沉吟了片刻，沉声说道：“事有反常必为妖，叛军明明仍有近六万之众，何必如此畏惧你我二人？”

    “你是说，这是叛军的诈术？”

    “唔。”赵虞点点头，但旋即便又不动声色转换口风：“也有可能，叛军怕的不是你我二人的军队，而是怕我等与开封的军队回合……一旦两方汇合，那就有近三万步卒加五千骑兵，这就足以拖住叛军，拖至薛将军率军前来。……显然叛军也知道这一点，是故不想与我等纠缠，加快撤离。”

    “那……到底追还是不追？”童彦被赵虞说得糊涂了。

    “追！”

    仿佛是做出了什么艰难的决定，赵虞故作深沉的说道：“叫士卒们小心些就是了，岂能因为叛军的些许异常便自乱阵脚，坐视叛军逃之夭夭？……万一真叫叛军逃了，我等如何向薛将军交代？”

    最后一句，他是故意说给童彦听的，他知道，这是童彦的死穴。

    果不其然，在听到最后一句后，童彦立刻做出了决定：“好，既然如此，我立刻传令王迅、张期，命他们加紧追击！”

    随后不久，这道命令就传到了王迅、张期二人耳中。

    王迅对此大感惊诧，问前传令的士卒道：“都尉命我军急行军？”

    “是的，王士吏！”

    “……”王迅皱皱眉，抬头看了一眼天色。

    要知道此时已过酉时，虽说初春的酉时，天色尚未彻底暗下来，但怎么说也已临近黄昏，这个时候下令急行军，可不是什么明智的决定。

    但既然作为都尉的童彦下达了命令，王迅也只能照办，挥手下令全军急行。

    而与此同时，王庆、秦寔、贾庶三人也收到了急行军的命令。

    在赵虞与童彦二人的命令下，六千余颍川军卒与万余梁城军卒立刻加快行军速度。

    在足足又追了近半个时辰后，他们终于在两片矮丘间的平坦山谷里，隐隐看到了叛军的踪迹。

    “是叛军的辎重营！”

    王迅顿时精神一振。

    远处的叛军似乎也注意到了身背后晋军追至，当即就有人丢下辎重车、粮车，仓皇逃窜。

    隐隐地，王迅还听到了远方叛军的惊恐的呼声。

    “晋军！晋军追上来了！”

    “大家伙快逃命啊！”

    远处叛军那惊慌失措的表现，让王迅心中立刻浮现一个念头：进攻！

    这是他作为将领的判断，若此时率军追杀上去，定能杀得叛军大溃！

    想到这里，他不顾一切地下达了命令：“全军听令，追击前方叛军！”

    此时距他不远处，另一名士吏张期听到王迅的下令，赶忙前来阻止，他提醒王迅道：“小心叛军诡计！”

    然而，王迅却指着前方说道：“叛军见我军追至，士气已散，毫无斗志，此时不追，更待何时？”

    “这……”

    张期仔细观望远处，果然如王迅所言，只见在那片平坦的山谷间，到处都是溃逃的叛军。

    这些叛军丢弃了旗帜，丢弃了辎重车与粮车，毫无阵型、毫无秩序地四散溃逃，哪怕是他，亦被勾起了追击的念头。

    最终，他咬牙点了点头：“追！”

    在王迅与张期的命令下，万余梁城军卒再次加快速度，杀向前方那片已成溃军的叛军。

    这些梁城军的突然加速，让后方的王庆、秦寔、贾庶等人摸不着头脑。

    好在王迅与张期还没狂妄到单凭他们万余军队就想击溃数万叛军，他俩终归还是派人向王庆、秦寔、贾庶几人说明了情况。

    王庆山贼出身，不懂兵法，但他桀骜狂妄的性格下却有一颗谨慎的心，而秦寔与贾庶，那则是实打实的将领出身，本能地就感觉到不太对劲。

    秦寔当即对王庆说道：“天色即将入夜，此时贸然追击，恐会中了叛军埋伏。”

    贾庶亦劝道：“我等未曾亲眼看到叛军的溃势，若凭王迅、张期二人片言细语便贸然追击，一旦王、张二人判断错误，恐会连累我军！”

    听了秦寔、贾庶二人的劝告，王庆沉思道：“话虽如此，然梁城军已杀上前去，若我军不动，梁城军势单力薄，恐遭叛军反击……这样，秦寔，你率麾下本部支援梁城军，贾庶，你与乐贵一同殿后，倘若叛军果真有什么诡计，立刻结阵相拒，掩护秦寔后撤！”

    秦寔与贾庶对视一眼，无奈地点了点头。

    毕竟他们也知道，战场上的时机一纵即逝，王庆已经做出了最大程度上的警戒。

    而此时，王庆又吩咐左右道：“立刻到后军，将此事禀告都尉。”

    “是！”

    就在王庆、秦寔、贾庶三人商议之际，王迅、张期二将已率领着万余梁城军杀向了那片坦谷，杀向了那数万溃逃的叛军。

    只见短短几十个呼吸的工夫，万余梁城军卒就似潮水般杀到了叛军身后。

    乍一看，叛军的人数其实还要多过梁城军，但不知怎么，人数明明有梁城军至少两倍左右的叛军，却根本无法组织起有效的抵抗与反击，眨眼之间，就有数百名叛军士卒被梁城军追上，用兵器杀死。

    叛军的一触即溃，更是助长了王迅、张期的信心，眼瞅着叛军那兵败如山倒的局面，王迅大喜过望的喊道：“诸军卒继续追击！叛军已无斗志！”

    然而他万万没有想到，此时在这片坦谷一侧的矮丘上，在半山腰，陈勖、程周、赵寅等人却是神色冷静地看着坦谷内晋军对他义师的追击。

    半晌，程周问陈勖道：“动手么？还是再等等？”

    “……”陈勖一言不发，目光深邃地看向远处的颍川军。

    见此，赵寅心下暗叫不妙。

    他很清楚，陈勖迟迟不下令，就是在等颍川军也陷入他义师的伏击圈，可问题是，颍川军是他弟弟赵虞手下的军队啊，虽然眼下他们兄弟分处敌我，但作为兄长，他怎么说也要照顾一下他弟弟的手下，毕竟他弟弟又不是义师的敌人。

    想到这里，他低声对陈勖说道：“我劝陈帅莫贪，只要击溃了童彦麾下的梁城军，纵使叫周虎逃了，他也不敢再做追击；反之，若叫周虎察觉不妙，那可就不妙了……”

    “唔。”

    陈勖深以为然地点点头：“公子说得对！”

    说罢，他吩咐左右道：“吹战号，叫项宣、周贡动手！”

    “是！”

    一名护卫抱拳领命，当即从怀中取出号角，放在嘴边将其吹响。

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    三声号角号角响过，坦谷两侧的矮丘背后当即响起了震天般的喊杀声。

    旋即，叛军将领项宣与周贡各率一支军队从两侧矮丘后杀出，恰好切断了那万余梁城军的后路。

    而与此同时，在坦谷内那两三万佯装溃逃的叛军中，亦有程周麾下将领徐镝振臂呼道：“身后的晋军，已陷入我方包围，我义师的儿郎们，杀啊！”

    在徐镝的指挥下，那两三万佯装溃逃的叛军立刻反身作战，令原本追击他们的梁城军反而陷入了腹背受敌的困境。

    远远看到这一幕，秦寔面色顿变：“果然有埋伏！”

    他下意识地下令全军停止向前。

    然而项宣并不却不放过秦寔——倒不是说项宣对秦寔有多大恨意，只能怪赵虞太遭恨，谁让赵虞破坏了义师太多的好事呢。

    好在秦寔与王庆、贾庶等人提前已做好防备，见项宣率领一股叛军杀来，秦寔立刻率军后撤，退至了王庆、贾庶、乐贵等人所构建的防线。

    然而，项宣并不畏惧与颍川军正面交锋，当即就率领军卒杀了上来。

    仿佛平地里一声轰雷，项宣麾下数千叛军与王庆、秦寔、贾庶等人麾下六千余颍川军杀在了一块，一时间，颍川军亦只能自保，无力支援前方的梁城军。

    在混乱中，王庆派出的传令兵匆匆来到后军，神色急切地向赵虞禀报：“都尉，我军中了叛军埋伏，梁城军深陷叛军包围，我军亦与敌将项宣麾下叛军展开厮杀……”

    “什么？”

    赵虞故作震惊。

    但事实上，他一点都不惊讶。

    毕竟他的见识可非同一般，自他得知叛军沿途留下旗帜、辎重时，他就已猜到叛军是在故意诱敌，否则，近六万叛军何必畏惧他区区两万晋军到这种程度？

    不过，童彦麾下士吏王迅、张期二人率万余梁城军一头撞进叛军伏击点，这是他没想到的，此前他还担心王、张二人是否会不上当呢。

    如今看来，梁城军居安甚久，的确欠缺作战方面的经验，就连王迅、张期这两位士吏，亦表现地不尽人意。

    当然，还有作为都尉的童彦……哼，这厮也就只能干干害人家破人亡的勾当！

    就在赵虞暗自讥讽之时，他忽然听到一阵惊呼：“周贤弟，周贤弟。”

    『来了……』

    赵虞一脸玩味地转头看去，当即就看到童彦带着二十几名护卫匆匆而他这边策马奔来，在其身后不远处，童彦亲率的五百名梁城卒正严正以待，与刘屠所率领的五百名黑虎众，一同构建起本阵最后的防线。

    只见几个呼吸的工夫，那童彦便策马来到了赵虞面前，惊慌失措地说道：“贤弟，大事不好，叛军竟在此地设下埋伏……”

    “我已知晓。”

    赵虞故意用凝重的语气道：“不曾想，叛军竟真在此设下埋伏……童兄，你我应当立刻撤离！”

    童彦还未反应过来，赵虞身边的何顺忽然诈喊道：“都尉，童都尉，有一支叛军绕过来了！”

    “什么？！”

    童彦大惊失色，赶忙回头。

    然而此刻战场上那般混乱，加之天色也越来越暗，他哪里看得真切？

    看着童彦满脸惊慌的模样，赵虞心下暗笑。

    暗笑之余，他故作焦急地说道：“童兄，为今之计，只有留下我等亲兵断后，你我速速后撤，若你我二人落到叛军手中，怕是尸骨无存……”

    “好好。”童彦连连点头，但旋即，他好似想到了什么，又问道：“你们麾下军卒怎么办？”

    赵虞故作痛心地说道：“唯有暂时后撤，重整旗鼓。”

    惊慌失措的童彦，哪晓得他万余梁城军已陷入叛军包围，连连点头。

    “叮叮叮——”

    “撤退！撤退！颍川军听令，全军撤退！”

    “叮叮叮——”

    “撤退！撤退！梁郡军听令，全军撤退！”

    一时间，关于撤退的喊声此起彼伏，在听到这些声音后，王庆果断下令后撤。

    见此，贾庶惊愕问道：“我军撤了，被困的梁城军怎么办？”

    王庆翻了下白眼：“自身难保还管他们？”

    不错，王庆的义气，首先是针对自家山寨的弟兄，其次是颍川军，至于梁城军，抱歉，咱不是自己人。

    在王庆的命令下，六千颍川军且战且退，迅速脱离战场。

    见此，项宣原本要下令追击，却忽然收到陈勖的命令：“陈帅有令，伤敌十指不如断敌一指，颍川军要逃，任由他们去，先击溃梁城军！”

    项宣皱皱眉，但终究没有再做追赶。

    很显然，这是赵寅注意到了战场上的情况，向陈勖提出了他的建议，暗中帮了赵虞一把。

    在赵寅的暗助下，数万叛军放过了迅速向北撤离的颍川军，集中兵力将梁城军团团围住。

    半个时辰后，赵虞、童彦二人逃到了数里外的一个树林。

    见终于远离了那片喊杀声，童彦这才松了口气，而随同他逃离的十几名护卫，亦一个个累得喘息不已。

    这些护卫并没有注意到，赵虞身边以何顺为首的二十几名黑虎众，已悄悄摸到了他们身边。

    噗——

    忽然，一柄利剑，捅穿了其中一名护卫的胸膛。

    紧接着又是噗噗几声，童彦那十几名护卫纷纷倒地。

