    因为他们是她的兄弟，是她的亲人，就算亲人再无用，也断没有抛弃亲人的道理。

    王锋看着苏陌凉阴沉着面色，知道她此刻的心情一定坏到极点，顿时下跪认错：“主子，是我无用，非但不能救吴导师还被风家的势力围剿，是我的错，是我对不起主子，让主子的师父深陷险境。”

    王锋死了两个兄弟，心情应该比她更难受，可是此时却跪在她面前请罪，将所有罪过都揽到自己身上。

    苏陌凉看了，只觉得鼻尖泛酸，连忙伸手扶起他：“不，没错，是我错了，是我没有让们变得更强大，是我没有保护好们。今天死了两个兄弟，这个仇我记下了，我苏陌凉发誓，不会让他们白死，不会让们的伤白受！”

    说到这话，苏陌凉咬紧了牙根，声音力度重得惊人，平日里冷淡的面色此刻也阴沉得吓人。

    这种一种承诺，一种豁出老命也要报仇的承诺！

    血战团的兄弟们听到这斩钉截铁的承诺，看着苏陌凉坚定愤怒的表情，全都红了眼眶。

    苏陌凉从来不和这群寡言少语的兄弟废话，他们已经有了心照不宣的默契，随后一个转身冲着金毛狮王和天魔貂大声吩咐：“给我抓一百头八阶灵兽过来，记住抓活的，实力强的！”

    天魔貂和金毛狮王闻言，似乎都有些明白苏陌凉的意思，一个掉头朝着苍雾森林深处掠去。

    王锋闻言，面露疑惑，低声询问：“主子，这是要干嘛？”

    苏陌凉扬眉，看了一眼狼狈的众人，“提升们的实力！”

    本来有一种丹药，可以洗髓改变天赋，但现在她炼丹师的等级不够，没办法炼制，所以只有等待时机，等精神力强大了，她打算改变他们的天赋，让他们也能修炼如有神助。

    不过目前，她只有用另外的东西代替。

    血战团的兄弟们听到这话，还没有反应过来是什么意思，只见远处天魔貂和金毛狮王已经领了一大群灵兽，朝着这边浩浩荡荡的跑来。

    看到这壮观的场面，大伙儿吓得面色大变，软了腿脚。

    “我的个老天爷，密密麻麻的八阶灵兽——”

    “我看错没有？我是在做梦吗？”陈明已经不敢相信的揉起了眼睛。

    王锋则是吓得话都说不出来了。

    其他六个兄弟，早已被这扑面而来的压迫感吓得起了一身冷汗。

    八阶灵兽！

    除了看过苏陌凉的金毛狮王以外，他们从来没见识过八阶灵兽，更何况还是密密麻麻，一大群。

    这阵势，实在是太恐怖了，若不是由金毛狮王和天魔貂领着，他们现在只怕连粉末都不剩了。

    就在众人惊骇之时，天魔貂和金毛狮王已经带着灵兽来到了苏陌凉跟前。

    “小主人，我们将森林里的所有八阶灵兽都带来了，数量有些少，总共才三百头！”金毛狮王淡淡道。

    然而这个数字已经吓得血战团众人浑身战栗。

    三百头八阶灵兽，他还嫌少！！！

    苏陌凉抬眸扫了一眼灵兽群，满意的点点头，随后冲血战团的兄弟吩咐道：“去吧，选喜欢的契约。”

    “什么，契约！！！”众人惊得眼珠子差点掉出来。

    开什么玩笑，这些都是八阶灵兽啊，她竟然叫他们契约，还从三百头中选喜欢的。

    天啊，他们是在做梦吗？

    王锋震撼的咽了咽口水，有些不敢确定的问：“主子，这些都是八阶灵兽，我们没实力契约啊！”

    苏陌凉挑眉：“契约有两种，要么是战胜灵兽，强迫契约，要么是灵兽主动臣服，主动与人类契约。们实力不够，只有让它们自愿契约。”

    王锋面色依然苦兮兮的，他们这种实力，怎么可能让灵兽主动契约啊。

    “他们是高高在上的八阶灵兽，怎么肯——肯委屈自己！”

    苏陌凉不以为意的转头望向兽群，轻轻开口：“们愿意自愿契约吗？”

    闻言，三百头灵兽齐刷刷的点头。

    虽然不能说话，但这态度已经非常明显了，看得血战团的众人下巴差点掉到地上。

    这些灵兽的确高傲，看不起一般的人类，但旁边有金毛狮王和天魔貂两尊煞神在这里，他们哪里敢造次。

    就连圣灵兽和上古凶兽都被契约了，他们还有拒绝的资本吗？

    所以就算主人实力弱，也得认命，好在被契约了，也能和上古凶兽这样的等级沾亲带故的，说来也不算太坏。

    “去吧，挑选合适的灵兽，然后把这两个兄弟好好安葬，们也受了伤，得赶紧回去疗伤。”苏陌凉看了一眼地上的尸体，语气沉重的吩咐道，随后便是转身要走。

    王锋见了，立马追问：“主子，要去哪？”

    苏陌凉眸光闪过嗜血的寒光，冷冷道：“要风家陪葬！”

    “主子，我们跟一起去！”陈明闻言，也是满腔愤恨，握拳低吼。

    苏陌凉猛地抬手阻止：“们留下疗伤，不准跟来！”

    他们浑身挂彩，都伤得不轻，去了也帮不上忙，况且已经死了两个，还剩八个，若是再有人出了差错，苏陌凉再也承受不起这等打击。

    “可是主子，风家实力强大，还有玄灵师坐镇，一个人，我们不放心啊！”王锋无论如何也不能让她一个人犯险。

    苏陌凉蹙眉低喝，威严的声音震耳欲聋：“们是想违抗我的命令吗！若是连服从命令都做不到，就不用待在我身边了。”

    众人听到这话，全都噤若寒蝉，不敢继续插嘴。

    “好好疗伤，等我回来！”看着大伙儿都乖了，苏陌凉才冷冷吩咐一声，将金毛狮王和天魔貂召回空间，翻身上了青云豹，朝着帝都的方向飞奔而去。

    当苏陌凉赶到风家门口的时候，才得知风家上下全都进宫赴宴。

    原来，今天是皇上特地为风延昭和风绾璃两位大将军召开的庆功宴，以此感谢他们这些年为苍元国出生入死，建功立业。

    这次宴会很隆重，帝都里有点名望的家族都去了，当然现在风家做大，大家都希望凑到跟前，跟风家搞好关系，这样溜须拍马的宴会，自然不能错过。

    苏陌凉望着守门的管家，浮起一个冷笑：“宴会吗？呵呵，还是赶紧给们家主子买几副棺材，因为今晚之后，就是丧礼了！”