    “虚火之母”是什么，云海现在还不能确定。

    庞大的“虚火之星”完全就是一个剧烈燃烧的火球，无穷无尽的“虚火”从火海中源源不断地疾冲而上。

    当云海试图用精神力穿透火球时，或许是因为“虚火”本身特殊的“燃魂”辐射攻击的缘故，他的精神力在靠近“虚火之星”时，彻底被扭曲了。

    恐怖的高温，就像潮水般以光的速度涌到了面前。

    “究级虚火”的“燃魂”攻击或许不够犀利，但它们胜在了数量。

    不知几十万数量的“究级虚火”甩开了更多低级的“虚火”，在它们靠近过来的刹那，云海的精神世界又染上了一层暗红色的焰流。

    不过随着他的“本源体”微微膨胀，云海甚至没有感觉到明显的能量涌动，暗红色的焰流就被一扫而空。

    这时，几十万“究级虚火”快到扑至了云海的不远处。

    他自己，并没有出手的打算。

    “炎蝠异形”无视了身边更多的“联盟伪神”，甚至无视了“主宰”。

    遽然一个加速的它，瞬间冲到了云海面前。

    虚无的空间，开始震荡起来。

    从“炎蝠异形”的身前开始，虚空中有形的黑色火焰在蒸腾间就像某种空间攻击方式一样，瞬间笼罩了大片的虚空。

    至少也有三十万左右的“究级虚火”，恐惧和愤怒或许让它们失去了理智从而去挑战“伪神”，但实力的差距就是绝对不可逾越的天堑。

    它们的身躯在被“黑火”覆盖的刹那，原本只是蒸腾燃烧的身躯突然就变成了瑰丽壮观的烟火。

    红色的火焰，从它们的身体上剧烈地喷射着。

    而它们的身体，同时迅速地变成了黑色。

    甚至不足一秒的时间，三十万左右的“究级虚火”就变成了黑色的岩石傀儡，彻底僵死。

    “以火攻火。”

    “极致的高温中还附带着恐怖的冰冻侵袭。”

    “很强大的能力。”

    普斯的声音，在云海脑海中响了起来。

    “我来！”

    云海还不及说些什么，面对一个疾扑而至的“伪神虚火”，又一个声音在所有一组“联盟伪神”脑海中响起。

    一个庞大的身躯，急速掠过了云海的身边。

    那是一个“伪神异兽”，来自于“古魔族”的蛮。

    看上去应该是被“燃魂”攻击侵蚀着灵魂意识，比以往更加暴躁的蛮甚至无视了“伪神虚火”的身体突然明亮了数倍，直接就暴力冲撞了过去。

    “炎爆！”

    有人出头，云海自然不会去抢，他在心里喃喃说道。

    事实没有出乎他的预料，伴随着那个“伪神虚火”的身体又明亮了几分，无数的火红色的光点从它的身上猛烈地迸射而出。

    早有准备的云海，“幽能护罩”早就笼罩了他和身边的四只“伪神异形”。

    至于“裂吻异形”，云海只知道它就在自己附近，只是它没有出手，他也无法确定“裂吻异形”的准确位置。

    首当其冲的蛮，瞬间至少被数百颗“高爆炎弹”击中。

    做为纯粹的能量体，“高爆炎弹”虽然没有展现出多么恐怖的爆炸力，却是将蛮的身体彻底点燃了。

    亮红色的火焰，迅速地吞没了它庞大的身躯，贪婪地舔舐着它每一块骨甲、肌肉。

    不只是蛮，更多迎向“究级虚火”的“联盟究级生物”，成片地被点燃了。

    蛮能抵挡住火焰的吞食，那些“究级生物”却是不行。

    它们的身躯只是被点燃了刹那，就彻底地灰飞烟灭了。

    云海却是无恙，虽然“幽能护罩”在被数千“高爆炎弹”击中，在恐怖的高温侵袭中溃散开来，但是它还是顶住了一个“伪神虚火”近距离中的“炎爆”攻击。

    不过在他的身后，四百五十万的“究级异形”就避不开了。

    “究级虚火”的“炎爆”攻击，或许还不足以在短时间内彻底毁灭“究级异形”。

    面对“伪神虚火”毫无保留的“炎爆”攻击，“究级异形”就顶不住了。

    在刹那间，云海就与至少三万多的“究级异形”失去了精神联系。

    这还是“究级异形”大军距离更远的缘故，“高爆炎弹”在接近它们时已经大面积辐射开来。

    如果让“伪神虚火”在四百五十万“究级异形”群中释放一次“高爆炎弹”，那绝对是损失惨重。

    “不行就让开！”

    三万左右的“究级异形”还不足以让云海心痛，但这也让他更是不爽。

    眼见还在剧烈燃烧的蛮跟那个“伪神虚火”战成了一团，直接进入了激烈且惨烈的肉搏状态，云海担心“伪神虚火”又来一次“炎爆”攻击，云海有些控制不住情绪了。

    “炎爆”攻击，还是次要的，

    真正让云海情绪剧烈波动的原因，还是来源于“伪神虚火”无时不刻都在辐射的“燃魂”攻击。

    四百五十万的“究级异形”，包括散开在更远区域的“超级”实力以下的一千五百亿异形。

    所有的异形都受到了“燃魂”辐射攻击，云海不禁能感觉到它们的痛苦，甚至头一次感觉到了精神连接的扭曲。

    所有的异形跟他的精神连接还在，这种源于基因的联系不会被分割，但是这一次被扭曲了。

    这种扭曲导致的结果，就是云海根本无法精准地定位它们，更不用说通过精神连接组建“能量网络”了。

    以前从未有过这种情况，哪怕云海并不担心情况会持续恶化，但有些控制不住情绪的他还是想尽快地解决问题的源头。

    “闭嘴！”

    面对云海的带有情绪的精神信息，蛮愤怒地回应了他。

    “滚！”

    “再不让开，连你一块杀！”

    云海看着已经散开来扑向不同的区域的一组“伪神”，暴戾的精神信息传递了出去。

    而他也没有再给蛮还口的机会，精神命令瞬间下达。

    虚空中，无数道漆黑的闪电就像细蛇般蔓延而出。

    一道分裂成两道，两道再分裂成四道。

    只是瞬间，数万道黑色闪电就彻底覆盖了蛮和“伪神虚火”。

    随着黑色闪电的肆虐，偌大范围的虚空，镜面似的彻底迸裂开来。

