 “唰！唰！”

    在下一瞬，这两道身影再次暴掠而出，无论是速度，还是攻势的凌厉程度，似乎丝毫都没有受到影响一般。见

    到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，他并未躲闪，随着其手掌一动，一股强悍的束缚之力涌动而出，将那两道身影周围的空间给禁锢。“

    嘭！”

    随着剧烈的撞击，那两道身影几乎被撞成一片雾气，不过，很快它们的身形再次凝聚而出，而后，一道道疯狂的攻势，不断的对着被禁锢的空间劈砍而去。只

    不过，这两只恶灵的实力，与秦逸尘相差太远，无论它们如何凶猛的进攻，都无法撼动在其周围的空间禁锢。

    而在观察少许后，秦逸尘最后还是动用了一丝伏魔之力，将那片空间直接覆灭，连同着其中的两道身影，也被抹除得一干二净。“

    想要用寻常手段，还真的难以将其解决掉。”望

    着随着空间破裂，消失在身前的两道身影，秦逸尘的眉头不由的微微皱起。

    在刚来到这里时，从地上那具尸体残留的气息不难看出，他的实力应该达到了圣级高级的层次，然而，在面对两只根本不如他的恶灵，他最终还是身陨此处。

    因为凭借那个强者的实力，根本无法彻底抹除这两只恶灵，这种战斗，完全可以让他精疲力竭而亡！

    而秦逸尘察觉到，在其彻底身陨之后，从他身上飘荡而出的奇异光点，应该与之前他感觉到那种侵入体内的诡异能量有关。

    随着这个强者的身陨，他最终沦为了这片地域的养分！

    ……

    诡异的雾气弥漫在整片空间中，不时的有着一道道凄厉的声音，隔着老远在其中传荡而开，令得这片地域平添了几分诡异的氛围。

    而在这片浓雾中，突然有着破风之声响起，一道修长的身影，快若闪电一般自其中暴掠而过，那种速度，将浓郁的雾气都给撕裂开来。这

    道身影，正是秦逸尘，此时的他，正对着核心区域的方向赶去。而

    随着他越发的深入，却是发现，这种雾气不仅没有半点消散的迹象，反而变得越来越浓郁，如今的他，如果只依靠视力，能见的距离，还不到五十米之远！而

    且，秦逸尘发现，在这里如果动用精神力来查探，也会受到极大的影响，甚至，在雾气中，还有一种诡异的能量，在侵蚀着他的精神力！

    在这般赶路之下，秦逸尘也遭受到了不少的袭击，不时的从白雾中，便有一道道身影暴掠而出，展开凶狠的攻势，对他冲杀而来。不

    过，所幸的是，这些恶灵的实力并不强，最多也就达到圣级高级的程度，对秦逸尘而言，根本无法造成太大的威胁。

    “嘭！”在

    某一刻，秦逸尘脚步微微一顿，他袖袍一挥，一股恐怖的劲风便是席卷而开，重重的轰在一片白雾之中，而后，伏魔之力爆发开来，随着一道爆炸般的声音响起，那片区域中的雾气被生生冲散。“

    这里的恶灵，难道有神志了吗？居然知道埋伏了。”望

    着很快便重新被雾气笼罩的区域，秦逸尘心中不由的凝重了几分。刚

    才在那里，有着一只恶灵，它应该达到了圣级高级的层次，但是，它并未和以前的那些恶灵一般，发动凶猛的攻势，反而更像一只阴险的凶兽一般，隐藏在白雾中，似乎在等待秦逸尘路过那里，然后一击必杀！

    它的实力，在秦逸尘眼中虽然不堪，但是让得他如此凝重的是，这里还尚未靠近涅槃之地的核心之处啊！

    在这种地方的恶灵，便有具备灵智的迹象，那在涅槃之地的核心之处，又该有着何等恐怖的恶灵？！“

    咻！”而

    在那片区域中的白雾刚刚恢复之际，自秦逸尘后方突然传来了几道破风之声，旋即，几道身影紧随而来，不过，他们周身都有着真元包裹，显然不是这片地域中的恶灵。而

    此时，这些身影落在了秦逸尘不远之处，目光警惕的盯着秦逸尘。秦

    逸尘的目光淡淡的瞥了一眼那几道身影，这几人显然都是圣级高级强者，在其中，还有着两尊巨擘级别的存在，秦逸尘不禁有些意外，这样的队伍，居然能够闯到这里。

    不过，秦逸尘也并没有什么心思放在这些人身上，在微微扫视一眼后，他便收回了目光，准备继续前行。

    “这位朋友，请留步！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，那几道身影中的一位巨擘级别强者，终于忍不住出声道。“

    嗯？”秦

    逸尘眉头微微一皱，虽然并未出声，不过他的身形还是暂时的停了下来。“

    朋友能孤身一人来到此处，想来实力定然不凡，不知朋友能否帮我们一把。”见

    到秦逸尘停顿了下来，那个巨擘级别的强者连忙是出声道。刚

    才，他察觉到这边有些动静，便赶了过来，虽然他并未看到秦逸尘诛杀恶灵的场景，不过，后者身上没有丝毫真元笼罩，但是却能走到这里，这已经足以证明他实力的不凡了！“

    没兴趣。”

    秦逸尘淡淡的说了一声，而后便收回目光。“

    我们愿意付出任何代价，只要我们给得起，还望朋友能够出手救我们的同伴。”

    见到秦逸尘如此淡然的模样，另外一个巨擘级别的强者在犹豫少许后，说道：“就在不远处，有着一尊至强者的传承之地，如果朋友肯出手，我们愿意与你分享。”

    听到这话，秦逸尘眸中不不由的闪过一抹诧异之色，至强者的传承，那就说明，在不远处，曾经有过一尊至强者的陨落！

    不过，秦逸尘也仅仅是稍微的诧异了一瞬，寻常至强者的传承，对于他而言，还真没有多大的吸引力。

    而似乎也是知道了秦逸尘的态度，那几道身影脸上都有着一抹失落之色，其实他们也知道，在这种地方求人，几乎没有人会答应他们！“

    唉，看来药重长老要葬身这里了，都怪我们，没能阻止他！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，那个巨擘的轻叹之声，却是让得他的身形凝固在了原地。 