    “你……你说什么？！”弥赛亚脸上的表情从惊恐到不可置信，“你……你不要再骗我了！”

    “我说，我才是你的父亲。”黎政的声音真诚而坦荡：“你仔细回想一下，艾玛诺克他有亲口跟你说过你的生身父亲是达姿吗？”

    “我……”

    弥赛亚眼神迷离地开始回忆起了被收养的那几年，自己的确一次次地向艾玛诺克问过自己的亲生父亲是谁，但每一次，艾玛诺克都只是含糊其辞地暗示……

    ——————宏伟之都·永金城——————

    寒冷的雪原之中，一场实力悬殊的决斗刚刚结束。

    “义父，我不想训练了！”再一次在和艾玛诺克的决斗练习中战败后，赌气的异色瞳小女孩将决斗盘摔在了地上，“你跟我说只要我胜过你一次就可以带我去找我的父母……但这根本就是在强人所难嘛！”

    “乖孩子，我让你训练并不是难为你。”和颜悦色的艾玛诺克将手中的决斗盘收了起来，一脸慈爱地看着眼前闹别扭的小女孩，蹲下身来轻轻地抚摸着小女孩的头，目光望向了遥远的彼方：“你的父母将你托付给我，是因为他们面临一场艰苦的战争，而在战争的第一个阶段，他们战败了——就好像今天的你一般。”

    “战争……战争是什么啊？”小女孩吸着手指，不太明白义父的话是什么意思：“是比决斗还要困难的事吗？”

    “困难很多。”艾玛诺克缓缓点头道：“所以一定要变得更强大，才能去帮到你的父母哦。”

    “我为什么要帮他们？他们从来不管我……”小女孩低下了头，晶莹的眼泪从眼角滴下：“我只想问问他们，问下他们究竟去哪儿了。”

    “你父母的敌人是很危险的，你如果真的要帮他们的话，就必须先学好本领。”艾玛诺克将赌气坐在地上的小女孩拉了起来，牵着她的小手走向了雪原之中，“你的基础还很薄弱，今天的读书环节还是不能落下。”

    “啊……”小女孩叫苦连天。

    雪原的风雪很大，如果不是艾玛诺克温暖的大手牵着小女孩感觉自己很快就会迷失在这片雪原里，而当风雪散去之后，一座纯白的高塔已经出现在了小女孩的面前。

    对此小女孩早就见怪不怪，毕竟每天她都要到这座图书馆里面去补课，有时候是义父亲自授课，有时候是图书馆的大姐姐代劳；但无论是谁上课，小孩子不喜欢读书的天性让小姑娘很难把课听进去。

    不过尽管在授课的时候小女孩总是睡觉，但不知道为什么，除了义父之外所有的“代课老师”都总是夸这小姑娘学东西快，明明义父总是说她还差得远……

    【听义父说这里的藏书包罗万象……对了，或许能查到一点有关我亲身父母的东西？】就在义父和对他毕恭毕敬的图书馆工作人员交谈的时候，小姑娘动气了歪脑筋，【义父不跟我说，那就我自己来找！】

    “那个那个，义父啊。”小女孩扯了扯艾玛诺克的衣角之后开口问道：“我的父母，是什么样的人呢？”

    “……”艾玛诺克愣了一会儿之后，露出了一个温和的笑容，他先吩咐图书馆的人回避一下，待他们都走了之后方才蹲下来给小女孩说道：“你的父亲是一个伟人。”

    “伟……人？”小女孩就像是第一次听到这个词一般，向艾玛诺克询问道：“什么叫‘伟人’呢？”

    “小机灵鬼，你以为我不知道你在找我问线索吗？”艾玛诺克宠溺地刮了刮小女孩的鼻子，半开玩笑地说道：“不过既然你这么坚持想问，那我就告诉你吧：他啊，最近整天鼓捣他那些‘奥利哈刚’，连你母亲都不去见了……而他之所以要做这些，就是为了给你、给所有你这样的孩子打造一个美好的世界。”

    “哇……”小姑娘睁大了圆溜溜的异色眼，一脸憧憬，但很快她的表情就由阳转阴，耸拉了下来，“但是义父说我的父母输掉了……”

    “只是第一阶段而已，第一阶段~”看着小女孩有些伤心的样子，无所不知的艾玛诺克就像一个不想惹女儿不开心的平凡老父亲一般急忙比了个“一”，解释道：“敌人太强了，面对无法以这个世界的生灵的身份击败的敌人，他们的败北并不可耻……只要希望还在，那么就有东山再起的机会。”

    “希望？”

    “是的。”艾玛诺克慈爱地抚摸着少女的头，缓缓开口道：“你就是他们的希望。”

    随后，艾玛诺克就什么都不说了，小女孩重新回到了普普通通的学习之中，但这几句话却无法从她的脑海中消散而去了。

    小女孩的注意力放在了“希望”上并没有明白义父嘴里那绕口的“以这个世界的生灵的身份无法击败的敌人”到底是什么含义，她天真地将其理解为了“不可战胜”的敌人，于是沿着这条线索，小女孩开始在图书馆里学习、寻找着自己父母可能的踪迹。

    和义父的决斗也还是在进行，但这已经不是唯一的路了。

    春去秋来，不知道多少年过去了，小女孩也成长为了少女，尽管和义父的决斗这么多年以来从来没有胜过，但现在的她至少在决斗中能给对方带来一些麻烦；更重要的是，她从图书馆里无尽的藏书之中“找到了”自己父母的踪迹。

    沿着当年义父给自己的那一丝线索搜寻，“伟人”、“创造一个美好的世界”和“奥利哈刚”这几个关键词给了她很多帮助，最终从无穷的历史之中，少女锁定了自己的父亲：达姿。

    在锁定自己身世之后少女无比激动，但很快这份激动就衍变为了愤怒——因为少女很快就从最近的历史里读到了达姿的结局：

    最后一场决斗中败于借住于东风谷惠体内的超灵体黎政、借住于武藤游戏体内的灵体阿图姆和海马濑人联手之后，死于黑暗游戏惩罚；同时因为被黎政所掌控的逆天者“胜利龙”的圣焰烧灼，生前所做的一切努力，全部被重置，付之东流。

    而在弥赛亚含怒查询了“超灵体黎政”、“灵体阿图姆”和“海马濑人”究竟是何许人物之后，她明白义父的最后一个关键词“不可战胜的敌人”也对上了。

    同时她还“理解”了义父最后的话，为什么他会说“你就是他们的希望”——这是当然的，既然父母已经离去，亚特兰蒂斯王朝叛逆的长女甚至是挑起战争的始作俑者，也就是说只有自己还能完成复仇！

    “明白”了，这一瞬间少女感觉自己什么都“明白”了！

