    当这声音出现，秦南整个人都愣住了。

    这还是杀手？

    还有没有一点规矩，不是说一击不中，立即遁逃吗？

    为什么现在都敢明目张胆出现在自己面前了？

    “你是杀手？”秦南试探性问道。

    “夜杀组织金牌杀手，夜枭。能死在我剑下，也是你的荣耀了。”夜枭说道。

    他此时心中根本就没有察觉到任何不妥，也没有在意到秦南眼中的玩味。

    秦南苦笑一声。

    暗道自己刚才说的话是不是太狠了，竟然让一个杀手都敢主动在自己面前现身了。

    “有什么遗言可以说下，当然，你说了也没用，反正一切都会随着你死亡而结束。”夜枭说道。

    “我想知道，我的命值多少钱，到底是谁请你们出手？”秦南问道。

    夜杀是一个杀手组织。

    说起来，很早之前秦南就和他们已经有了接触。不过当初接触的太初级，后来自己进入剑盟之后直接就赶上了阴傀宗的阴谋，所以根本没心思理会他们。

    只是秦南也没想到，这组织竟然会这么大手笔，御剑五重的杀手都有。

    “说来可笑，雇佣我们的人估计也是被你们给骗了。竟然出价上万块极品灵石。在我看来，你的命根本没那么值钱。”

    “至于说是谁雇佣……不好意思。你还是死不瞑目吧。”夜枭说着，双手出现两柄短剑。

    寒光凛冽，冷若寒霜。

    “这么说，你就没有丝毫价值了？”秦南说道。

    “嗯？”夜枭一愣，双眼一缩。

    身为杀手的本能，他身影爆退开一段距离。

    这一刹那，一种无法形容的危机浮现在心头，让他感觉直面死亡。这种感觉太熟悉了。

    只不过，这种感觉都是他们给别人的。他们自诩为死神化身，收割人命。可现在，秦南淡淡一句，却让他心中生出这种感觉。

    “怎么可能！”他心中惊呼一声，强自镇定下来。

    可也就在这一瞬，他忽然发现眼前黑影一闪，定睛一看，却已经没有了秦南的身影。

    刹那间，他脸色苍白下来。

    骤然之间，一种极致冰冷笼罩下来，一股绝望和无力之感浮现在心头。

    “下辈子别做杀手了，你不适合。”

    也在这时，一道声音悄然出现在他耳边。

    夜枭瞳孔一缩，双手骤然之间抬起，可就在抬手的瞬间，一道剑气呼啸而过。

    咔咔！

    两条手臂应声坠落。

    “你……你在扮猪吃虎，你刚才的话是故意说给我们听的？”夜枭这时候怎么会还不明白。

    秦南带给他的绝望，让他无力，仿佛面对巍巍苍穹一般。

    “你能明白，也算是死的安心了。”秦南冷冷一句，而后身影一转。

    随即，一声巨响出现。

    夜枭的身影直勾勾的躺在地上。

    秦南缓缓俯身，将其身上的储物戒指给取下来。战利品这种东西，秦南已经成为一种本能，绝对不会放过。

    “你们还不出来？”秦南目光看向远处。

    而此时这一幕，也让远处的几人震惊。

    “不可能！他都没有出手，夜枭怎么就死了！”

    “天机上人？难道是天机上人？”

    有人惊呼，不敢相信自己所看到的这一幕。

    无声无息，只是眨眼间，一个同伴就这么死在他们面前，让他们心中的恐惧被点燃。

    他们自然知道夜枭的本事。可现在悄无声息间就这么死了，这就证明，想要杀了他们也会轻而易举。

    他们自然不认为秦南有这个本事，所以第一时间就锁定在天机上人身上，认为天机上人就在暗中，要对他们进行屠杀。

    “哼，哪里有什么天机上人。从始至终，他不过是为了让我们放松警惕，防止我们逃走。”这时，为首的一人说道。

    他已经看明白了。

    秦南之前的话就是为了麻痹他们。

    “哎呦，不错，还有一个明白人。不过可惜，晚了！”这时，老牛身影出现，滔天妖气肆虐，直接堵住了几人的退路。

    几人脸上表情更是变幻不定。

    这一刻，他们终于清楚知道，自己之前的反应是多么可笑。

    还以为秦南他们是银枪蜡头，现在终于明白，小丑始终是他们自己。

    现在更是直接成了瓮中之鳖。

    “妖……妖王，你竟然是妖王！”

    有人声音颤抖起来。

    他们是杀手，单兵作战的能力本就不强。他们的优势在于黑暗，躲藏在暗中，出手必杀。

    可是现在，他们完全暴露在人前。

    “扰本王清梦，本王起床气很大，就用你们几个的命来释放一下。”老牛狂的一批。

    不过，凭借他妖王的修为，对他们完全就是碾压，他也有资格在几人面前嚣张。

    “秦南，你好歹也是一个强者，用这种手段，不觉得羞愧吗？”几人之中为首的一个说道。

    他暗恨不已。

    如果不是因为听了秦南的话，他们绝对不会掉以轻心，这样就算是有所伤亡，也绝对不会沦落到现在这种程度。

    现在完全就是砧板鱼肉，予取予夺。

    毫无任何反抗的机会。

    就是现在秦南要对他们进行单方面屠杀，他们也没有任何的反抗之力。而且有老牛在，他们就是想要逃走，也是一种奢望。

    而在这时，秦南剑翼一震，直接来到众人面前。

    百丈距离对他来说不过须臾间。

    “告诉我雇是谁，我可以考虑饶恕你们不死。”秦南说道。

    “别痴心妄想了，你个无耻小人，竟然故意麻痹我们，你不配成为强者？”

    有人怒骂。

    秦南冷笑一声：“无耻？呵，我很好奇，你是怎么说出来这句话的。我御剑一重，你们一群御剑五重，我只知道杀手冷酷无情，却没想到，杀手还会不要脸皮。”

    众人：……

    无人反驳。

    秦南一句话让他们无敌自容。

    尤其是说话那人，脸上更是羞红一片。

    秦南这一句话可谓诛心，将他们的自尊彻底撕裂。

    “你们之中，我只会留一个。你废话最多，你先死！”

    可就在这时，秦南声音再度出现，随即一瞬，秦南轻轻抬手，一道剑气呼啸，瞬间了结此人生命。

    说实话，杀他们，对现在的秦南已经连剑都不用出。

    “谁能回答我的问题？”秦南问道。

    一众杀手，脸上瞬间一片森然，挣扎无比。

    “秦南，你杀了我们也没用，作为顶级杀手，我们是不会背叛的。”有人开口。

    “好，高风亮节，我成全你！”

    秦南也不废话，又是一道剑气穿空，瞬间毙命。

    “算了，我看你们也不会多说。我勉为其难做个好人，成全你们铁骨铮铮。”说着，秦南身上气势涌动，无数道剑气从剑翼之中迸发，蓄势待发，杀意腾腾。

