    还有几天就是杨音的生日，钟沛很想给她一个惊喜。他想了很久都没想不出该送什么给对方。杨音不是个物质的女孩，高中的时候，有一年情人节，钟沛曾经送给杨音99朵玫瑰。杨音虽然高兴，但后来也委婉地向钟沛表达她不是很喜欢这样的礼物。

    钟沛不知道杨音有苦衷，因此和杨音分开的那段时间，他很郁闷，甚至有些颓废，还因此差点影响到他高考。后来，杨音通过朋友向钟沛透露了其中的曲折，钟沛才知道事情的真相。

    钟沛按兵不动，高考结束后的第一件事就是去找杨音。他告诉杨音不要理会季斐然，他钟沛绝不会让任何人伤害她和她的家人。

    在季斐然眼里，杨音是配不上钟沛的。不仅是季斐然，在其他人看来，杨音也就是个普通的女孩，站在帅气的钟沛身旁，杨音几乎可以算是个小透明。面对季斐然的刨根问底，其实钟沛自己也说不清为什么会喜欢杨音。

    或许是因为杨音清澈的眼睛？或许是因为杨音温柔的性格？总之，杨音是和季斐然截然相反的类型。季斐然是一团火，杨音则是一潭水，他钟沛不是飞蛾，不想葬身于火海，他想做一条鱼，在水中欢快的鱼。

    这个生日是钟沛给杨音过的第一个生日，他想过几个方案，也想从一些偶像剧里获得一些灵感，可是最后还没到付诸实践的阶段就都被他自己否定了。

    既然杨音不喜欢玫瑰花之类的俗物，那他就要想一个能表达他心意的特别方式。钟沛突然记起杨音有次说过她特别喜欢鸽子，因为小时候她外公家里养过一群鸽子。小时候她最喜欢做的事情就是和外公一起在院子里喂鸽子，目送鸽子飞出去，再眼巴巴地等着它们飞回来。如今，杨音的外公已经去世多年，那些鸽子也早就不在了。

    钟沛能从杨音的语气中能感受到她对童年生活的那种留恋和对外公的深厚的感情。他想要帮杨音找回童年的那份记忆。他有了一个绝秒的主意，但是要把它变成现实，他需要帮手。

    “天东，你得帮我这个忙。我可全靠你了。”钟沛用祈求的眼神看着梅天东，梅天东略加思索便答应了。“天东，你太够意思了，你这个朋友我交定了！”

    接下来，梅天东在网上查找了大量鸽子的图片，然后设计了十几个版本的白鸽的图片。钟沛拿到这些图片后，赞不绝口：“果然是美院的高材生，画得太逼真了，哪张都好。”

    “如果你选不出来的话，那我替你做主吧。”梅天东说着从十几张图片中挑出七八张，“就这几张吧。”

    钟沛将图片拿过来，很小心地卷起来收好：“有了你的这些图片，我才能进行下一步。你就等着我的好消息吧。”

    三天后，杨音的生日到了。恰好是周末，学校不上课。钟沛提前约了杨音，去杨音所在的D市师范学校门口接她。

    杨音穿了一件新连衣裙，是父母送她的生日礼物。为了见钟沛，她特意拿出来穿上。杨音虽然外表并不出众，但气质文静，这件长裙穿在她身上非常符合她的气质。

    “你今天真漂亮。”钟沛上下打量着杨音，发自肺腑地称赞道。杨音被钟沛看得有些不不好意思，脸微微一红。

    “我带你去一个地方。你一定喜欢。”钟沛拉着杨音的手上了车，让司机开往他要去的目的地。

    半个多小时后，目的地到了。杨音从车上下来，惊讶地发现钟沛带他来的竟然是当年外公家住的小院。小院跟她记忆中的并没有太大的变化。

    “钟沛，你是怎么找到这里的？”杨音的语气中尽是不可思议，“这里现在没有人住吗？”

    “当然有人住了。不过我求了这家人很久，他们才答应借我用一个下午。”钟沛说是“借用”，其实也是付了一些费用的。但他觉得这些小事就不必让杨音知道了。

    “钟沛，我，我真不知道该说什么好了。”杨音有些激动，她在院子里这里看看，那里摸摸，自言自语着“这里没变”“那里变了”。

    就在杨音沉浸在故地重游的兴奋中时，钟沛将准备好的蛋糕拿了出来，放在院子里的石桌上。

    蛋糕的造型就是小院的样子，杨音再次感受到了钟沛的用心。吹完蜡烛后，两人坐在石凳上吃蛋糕。

    “钟沛，谢谢你，给了我这么大的生日惊喜。”杨音看着钟沛，眼神温柔而充满感激。

    “你以为就只个惊喜吗？”杨音还没明白钟沛这句话是什么意思，就看到院子外的大树上突然飞出十几只白鸽。

    说是“飞”好像并不完全是，确切的说是几十只白鸽高低错落地停留在半空，随风舞动。

    杨音看清楚了，那些不是真正的白鸽，是几十只白鸽形状的氢气球。那些气球做得实在是逼真，远看就像是真的白鸽。

    “我知道你喜欢白鸽，本来想买真的鸽子，可是那些鸽子太不好控制，而且也不允许随便放飞给子，我就找人专门做了这种特质的氢气球。虽然不是真的白鸽，但我已经尽力了。”钟沛在杨音耳畔轻轻说道。

    杨音一下子抱住钟沛，眼泪不由自主地留下来：“钟沛，谢谢你。我知道你准备这些东西一定很不容易。谢谢你，谢谢。”杨音抽泣着说。

    杨音突如其来的拥抱让钟沛措手不及。虽然他们是男女朋友，但是在今天之前，他们也只是牵过手而已。他一直很尊重杨音，从来不敢在她面前造次。

    钟沛将杨音搂在怀中，心怦怦地跳着。这种感觉让他既兴奋又激动。他捧起杨音的脸颊，用手轻轻拭去她脸上的泪水。

    杨颖脸上梨花带雨的样子让钟沛突然产生一股冲动，他低下头去，将自己的唇覆上杨音的唇。杨音没有拒绝，她给了钟沛回应。这是他们彼此的初吻。

