
　　晚上。

　　江离满身疲累地回到了宿舍。

　　“师弟，你怎么搞成了这样？”

　　一开门，东堂刀华就被他吓了一跳，连忙把他扶进了屋子。

　　“别提了，我又被杀千刀的过期萝莉抓过去了，把我好一通操练，半天下来腰酸背痛的……”

　　江离一把把自己扔到了沙发上，扶着腰一阵长吁短叹。

　　也怪他当时实在没忍住，作了大死居然敢嘲笑过期萝莉的身材。

　　过期萝莉的脾气本身就不好，引爆点很多，而在所有爆点之中也最不能提及的，就是她那小学生似的平板身材。

　　所以他今天就被迫面壁思过了半天。

　　“师姐，帮我洗澡，今天出了一身汗，我又不想动……”

　　“好好好，你先进浴室。”

　　东堂刀华满面笑容地扶着他走进了浴室，自己则披上了浴巾，把师弟全身上下十分周到地清洗了一遍。

　　“师弟，你没什么精神呀，要不今晚就先睡吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实只要师姐答应我一个小小的要求，我一定当场就能精神起来！”

　　“咦？这是……你怎么买了这种东西？”

　　“我喜欢！”

　　“唔……既然师弟你喜欢的话，那我就穿一下吧！”

　　师姐脸蛋红扑扑的，明显是害羞到了极点，连拿正眼去看的勇气都没有。

　　但面对江离闪亮的眼神，她还是心中一软就答应了下来。

　　这一夜，果然是很精神地过去了。

　　人果然是逼出来的。

　　第二天早上。

　　迷迷糊糊之中，感觉怀里少了个人。

　　“师姐，你怎么起这么早？”

　　江离睁开眼睛，正好看到师姐换上了学校制服。

　　“师弟你醒啦？我今天有点忙，下午还有一场比赛要打。”

　　师姐一边对着镜子梳理着一头褐色的长发，一边向着江离解释道。

　　“比赛？之前怎么没见你起早准备？”

　　江离从床上坐起身，露出略显精壮的上半身，诧异地看向师姐。

　　“今天不一样，对手很强。”

　　东堂刀华的表情很严肃。

　　她虽然对每个对手都非常尊重，但好歹也是学园第一，心中也明白彼此的实力差很大，以往是不会这么精心准备的，但今天这个对手非常强，容不得她大意。

　　“是谁？”

　　“黑铁珠雫。”

　　江离闻言不由得微微一滞。

　　黑铁珠雫。

　　黑铁一辉的妹妹，B级骑士，擅长控水，魔力控制达到A，虽然是一年级的新生，但却是破军学园有数的强者。

　　今年的破军学园可谓是卧虎藏龙。

　　“我会去看的，师姐加油！”

　　“呵呵，有师弟帮我加油，那我更是不赢下来不行了！”

　　东堂刀华干劲满满。

　　…………

　　下午。

　　江离吃过午餐之后，提前来到了第九竞技场。

　　被今天这场比赛吸引过来的人非常多，关注和不关注选拔赛的人都来到了这个竞技场，只为了一堵B级学生骑士之间战斗的风采。

　　江离找了个好位置坐下，然后把脸一沉，摆出生人勿进的脸色。

　　一时间，周围所有人都被他的气场震慑到，没有一个人敢靠近他，本来坐在这里的人也悄咪咪地挪开了屁股，想着上来求签名的粉丝们也驻足不前。

　　魅力很多时候是跟气场挂钩的。

　　一旦摆出冷漠的表情，他的周身就会自然而然地散发出高冷的气场，其他人也会变得不敢来和自己亲近，江离和型月世界的自己同调了记忆之后就发现了这一点，用来撵人很有效。

　　“哦，果然来了！”

　　从不远处的通道口传来了史黛拉的叫声。

　　不一会儿，一行数人就旁若无人似的来到了他的身旁，然后挨个坐下。

　　“你干嘛摆出这种表情？根本不适合你呀，好假！”

　　史黛拉和江离之间隔着一个位置。

　　她上半身前倾，凸显出丰硕的身体曲线，鄙视地瞪着江离。

　　和其他人不同，她对江离的个性知根知底，知道他的性格很烂，所以不会被他的外表所欺瞒，高冷的气场也就对她没用。

　　实际上，旁边的两个男性也对他的这种表情置若罔闻，甚至其中一个还一脸着迷似的看着他。

　　“果然，阔别一个月之久，你又变强了不少！”

　　坐在江离右边的是一名黑发的少年，身形与江离相仿佛，此刻正目光灼灼地看着他。

　　“能看得出来吗？”

　　江离微微一笑，无视了旁边的史黛拉，谦虚之中隐藏着得瑟。

　　“气息就完全不一样，而且你的身体比过去壮实了很多！说实话，我都不知道一个人能在一个月之内变强到这个地步！”

　　黑铁一辉的眼力非常妖孽。

　　能在数分钟之内看穿别人的武术理念与脉络的他，在判断他人实力这方面也是一绝，经常能够看到他人看不到的东西。

　　“仔细看的话确实。”

　　史黛拉也上下打量了江离一眼，若有所悟地点着脑袋。

　　“不用着急，迟早有能交手的一天的。”

　　从黑铁一辉的身上散发出了浓烈的战意，目光之中浮现出一较高下的意图来，整个人显得跃跃欲试。

　　一个月前他就想和江离交手了，只是一直没有机会，一个月后看到他变得这么强，当然更加忍不住。

　　江离深知真正的剑士从来不是乖宝宝，他自己其实也很想和黑铁一辉分个胜负，不过眼下明显不是好时机。

　　“你说得对。”

　　黑铁一辉微微点头，通过深呼吸舒缓着兴奋起来的心脏，令身上的战意逐渐收敛下去。

　　“啊啦，嘛！男人之间的友情真棒呢！”

　　坐在江离左边的是一个身材纤细而高挑的男人，只是他捧着自己下巴的动作显得十分女性化，看着两人的眼神也充满了姨母似的笑意。

　　“哼，有什么好的。”

　　史黛拉从旁边传来嘀咕声。

　　“呵呵，呵呵……”

　　被有栖院凪用诡异的眼神盯着，江离嘴角挤出几抹干巴巴的笑容，然后向右边挪了挪屁股。

　　被他盯着的时候总感觉菊花会不自觉地一紧。

　　好危险的！

　　“啊哈哈……”

　　黑铁一辉也干笑了两声，顺便向史黛拉的方向挪了一点点，把旁边的位置尽可能让给了江离。

　　虽然有栖院凪和他的关系也不错，但他明显对江离更加热情。

　　对你表示同情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第271章 我有精神了！免费阅读。https://xs.23sk.com 