    第一百一章 事了拂衣去 海阔天高任啸鸣

    溟沧派浮游天宫。

    这里位于龙渊大泽千丈高空之上，乃东华洲十大灵穴正位之处，每时每刻都有不知计量的灵气吞吐，狂流云卷，罡风肆荡，若没有**力护身，稍一接近，便会被这如瀑如涛的气流冲刷下来。

    张衍才一接近，便有一道符诏落下，化作一道灵光降下将他接引上去。

    身在云中，他凝神看去，这一座悬在半空的浮游天宫形似锥塔，恢弘至极，共是上下九重，层层如阶而攀，此处才是溟沧派根本重地，渡真殿，上极殿，昼空殿这三大殿所在之所，不但是溟沧派掌门潜修之处，便是门中历代道行jīng深的长老也在这里隐居。

    只是看了一会儿，张衍却觉得这座宫宇有些似曾相识，若是这锥塔再往高处翻上几层，便与方才要镇压的法相有几分相似，心中一动，不禁对那人的来历也有了几分猜测。

    这时他身形一晃，身上灵光一散，符诏往他身体中一落，也不去了何处，他也不去管，拿眼瞧了一回，正踏在天宫最上层的上极殿前。

    见他是被符诏传了上来的，殿外值役童子不敢有丝毫怠慢，立刻将他引入殿中，张衍将自家袍袖理了理，迈步向里走去，不出十丈，只见殿内正面竖有一座百丈照壁，其中似有一头似鱼似鸟的巨兽yīn影游走不定，他不免驻足观望。

    童子笑道此为开派祖师拘在此处的上古神兽，也不知究竟何物，更不知困在其中有多少年月了。”

    张衍点点头，转过照壁，前方视线一开，北方正位上立有一座星台，一名羽衣星冠的道人手持拂尘端坐，此人头顶之上有一道似是无有穷尽的璀璨星河波流涌动，灿灿夺目，熠熠生辉，见了张衍进来，他呵呵一笑，温声道张衍，不必拘礼，可来殿上。”

    张衍微微一笑，纵身来到星台之上，躬身一礼，便直起身体，大胆打量起这位掌门真人来。

    他刚才在星台上观望时，只觉对方似是一位和蔼长者，只是到了近前，这才，这溟沧派掌门竟是一位鼻若悬胆，双眉入鬓的年轻道人，相貌英俊风雅，面上微微带笑，使人如沐chūn风，只是一双眸子却如无底幽潭，渊深难测。

    这个时候，张衍突觉眉心一跳，那老者从额头上跃了出来，大咧咧往旁侧一坐，道秦墨白，你拜托我的事我做了，你没让我做的我也做了，不过，你是不是早料到老夫忍不住会出手？”

    这年轻道人微微一笑，坦然承认道自是瞒不过北冥师叔。”

    老者嘿了一声，摇了摇头。

    年轻道人朗笑一声，转而看向张衍，道张衍，你立下此功，我自当奖赏于你，我当初曾说过，谁斩杀了妖主，便可在派外开府，今rì我便将昭幽天池赐下，算做你道场所在，只是桂道友的因果却需你自家去了解，我却帮不上忙。”

    张衍肃然道我事先已知桂前辈将会投生何处，待十年之后，我会去将他接来收入门下。”

    年轻道人缓缓点头，叹道如此便好，我与桂道友当年也有几分交情，来rì他转了人身，拜入我溟沧派门下，也是一桩盛事。”

    老者突然“咦”了一声，道秦墨白你倒是大方，就这么赐下洞府，难道就不怕那些世家崽子找你晦气？”

    年轻道人一摆拂尘，慨然道此一时，彼一时也，我秦墨白好歹一派门掌，岂是没有担当之人？”

    老者哈哈大笑，道看来你师徒一脉也是否极泰来，该当时来运转，此次我斩了那人法相，实在是痛快不过，若是你还要我动手，我也可勉为其难答应一次。”

    他xìng子直爽，从来不屑于计较弯弯绕绕，在他看来，任你诡计，只消一剑上去都能瓦解，何必多想那些无用的。

    年轻道人淡淡一笑，又转向张衍，神态温和的叮嘱道张衍，你需牢记，此洞府我虽赐予你，但rì后是否能看住，我不会多加过问，需你自家多加努力才是。”

    张衍点了点头，随后他略一思索，问道不知我那灵页岛门中准备如何处置？”

    年轻道人呵呵笑道虽则你在派外开府，但仍是我溟沧派门人，灵页岛自然还是你的洞府，无人会来侵夺。”

    有人掌门真人亲口承诺，张衍顿时放心，他一拱手，道弟子yù行远游，出外寻找凝结金丹的缘法，望掌门恩准。”

    年轻道人沉吟片刻，抬手一抓，凭空摄出一道符箓，打入张衍识海中，“你伤了那人，虽然北冥师叔借你之手，但怕是他有徒子徒孙找你麻烦，我传你一门功法，能不能参悟全看了，只是绝不可轻授他人。”

    张衍只觉一道金光灿灿的符箓飞入体内，脑海中顿时多了无数口诀妙法，一时也不及细看，忙躬身道弟子谢过掌门真人。”

    年轻道人微微颌首，道你要走，便不要耽搁，尽快动身吧，出了浮游天宫后，切记不可去往丹鼎院，当可避过一劫，言尽于此，你去吧。”

    张衍闻言，脸上所有所思，对着这位掌门真人再次拜了一拜，便告退下去，转身出了大殿。

    刚刚步出殿门，身后传来一声叱喝，一道黑光闪了出来，那老者突然拦在身前，屈指一弹，一道光芒便入了他的眉心。

    张衍面上毫无紧张之sè，笑道前辈又在弟子处做了手脚？”

    老者笑骂道休来胡言，老夫是见和你也算投缘，是以化了三道分身在你身上，若是危急时分，可用来保命，换了旁人老夫都不屑理会，你可，当年秦墨白在殿外求了我一夜，老夫方才勉强赐下一道……”

    说到这里，却听殿内传来一声淡淡语声北冥师叔，背后嚼人舌根，不是长者风范。”

    老者哈哈一笑，化作一道黑芒冲霄而起，眨眼间便不见了踪影。

    张衍出了大殿，正思忖如何下了这浮游天宫，那道隐在身上的符诏似是得了感应，现了一道金光出来，将他躯体一裹，便荡开罡风，倏忽间从千丈高空一路向下，将他送至一处无人岛礁上，随后闪了一闪，便不见了踪影。

    张衍抬头看向天空，天上白云悠悠，几只禽鹰振翅翱翔，发出一声悠扬啸鸣，眨眼飞向远空。

    这时他心中恍一丝明悟，掌门真人以迅雷之势将他唤来，坐定将昭幽天池给的事实，怕是也有让他及早抽身离去之意。

    其实他斩了桂从尧，又重创了无名道人，风头之劲，在门中已是一时无两，不管他是否愿意，留在门中也必定也是漩涡中心，此时功成身退，正是明智之举。

    原本他还想出游前去见一次周崇举，不过掌门真人最后那句话却是让他心头暗含jǐng惕。

    丹鼎院中能出何事？

    他仔细想了想，心中一动，问题极有可能出在秦真人身上。

    这位真人行事一向横行霸道，做事不能以常理忖度，这一次非但没死，还立下了惊天奇功，也算削了她的脸面，保不准这时就在丹鼎院候着，要是被捉到琅琊洞天去，随便找个借口放在那里慢慢拾掇，弄个生不如死，怕是掌门真人也没法可想了。

    这样看来，那丹鼎院是万万去不得的。

    张衍也是洒脱之人，立刻把这念头舍了，驾起遁光直接回转了灵页岛。

    把思绪在脑海里一一理清之后，他越发觉得在门中不可久留，当及早离去才是。

    因此到了灵页岛上空后，现了那艘龙牙飞舟，把那百丈长的舟身往天空中一横，大声喝道灵页岛诸人出来，皆随我前往昭幽天池。”

    罗萧，商裳、以及一众力士、鱼姬美人，见到自家老爷安然回返，都是面泛喜sè，一个个都出了洞府，听了他的招呼，虽然奇怪为何要去昭幽天吃，还如此匆忙，但却没有任何人迟疑，在他这一声吩咐下，都纷纷上了此舟。

    张衍将罗萧唤到一边，取出一块玉牌，道罗道友，我要出门远游，寻觅筑丹机缘，此是昭幽天池洞府开启牌符，你带了他们入居，静心潜修，我一rì不回，你等一rì不得离了天池。”

    早在张衍在竹节岛上驻守时，便曾暗地里来拜访过桂从尧，昭幽天池禁制本是这位大妖亲手所布，他兵解之后，如今只有张衍一人开合之法，便是几位洞天真人联手攻打，没个数月也攻之不破，称得上是固若金汤。张衍也是怕自家走后有人觊觎这洞府，索xìng勒令所有人不得外出，免生不测。

    罗萧接过玉牌，美目暗含几分幽怨，问道老爷今rì便要走么？”

    张衍点点头，道迟则生变。”

    罗萧对着张衍盈盈一拜，道：”老爷尽可放心，不拘你去多少时rì，奴家定将你这一处洞府看护好。”

    张衍朗笑一声，将龙牙飞舟的牌符扔下，化作一道蓝芒飞了出去，须臾便来到那灵页岛上的山巅火口处。

    他把自家金火玄光现了，一纵身往火口下飞去，往里投入千丈之后，大喝一声，道张驹，与我将此处煞气收了。”

    童子转身出来，嗓音清脆的应了一声，将山河图一展，这如画江山在这山腹内横铺开来，灵页岛下的煞气原本蒸腾如沸，被这图卷一截，便都被囊括入内，半丝不漏。

    大约收摄了一个时辰，张衍见这些煞气已足够自家练到玄光三重，便猛的一喝，把身躯一拔，一道遁光霎时冲出千丈火峰，又在一眨眼间没入了云层之中。

    半个时辰之后，他已经出现在溟沧派山门之外，转首向后看一眼，心中暗暗发誓我此去游历天下，若是不得丹成一品，便绝不回山”

    他把袍袖一振，哈哈一笑，在空中向前踏步而走，做歌曰混沌辟生无贵贱，岂叫神人坐金殿，若得一口仙灵气，敢上九天争rì月”

    这豪迈慷慨之音在云中来回响着，渐渐越去越远了。

    （第二卷完）

    ……

    ……

    第一百一章 事了拂衣去 海阔天高任啸鸣

    第一百一章 事了拂衣去 海阔天高任啸鸣
