    “师兄，我那徒孙已经被彻底废了……”

    吴铭下山后，一个身材微胖的老道上前检查了领头弟子的伤势，声音沉闷，脸色很不好看。

    那领头弟子是他的徒孙中，武道境界最高的一个，至于道书上的境界，微胖老道修了大半辈子的道；

    自觉只要还身处江湖之中，那武功就一定比道书管用。

    ‘无量天尊’永远比不上自家青城山的剑道绝学——无量剑无量劫！

    “那人修为奇高，虽然好像还没有入逍遥天境，但一身实力，似乎比天启城号称‘能自在杀逍遥’的瑾威大监还要恐怖，看他刚刚和玉真交手的那一击，绝对有大逍遥的实力。”

    面对微胖老道的话，殷姓老道看着吴铭离去的方向眸光闪烁。

    “大逍遥……我确实不是大逍遥的对手，但玉真现在就在这里，以玉真的道术和剑术的修为，他是大逍遥又如何？”

    微胖老道冷哼一声。

    殷姓老道摇头：

    “师弟你近日沉醉于修炼无量剑，并没有关注江湖上的事，这新加入雪月城的吴长老，不久前曾被暗河中人围剿过，据说那一次围剿持续了半个月；

    不但有暗河的两大家主现身，而且似乎还有那魔头苏昌河的影子；

    且根据情报所述，最终吃亏的反而是暗河的人；

    你们再看他刚刚和玉真交手的那一招，完全不像是受伤的人，细思极恐呐。”

    说完，殷姓老道补充了一句：

    “而且此人来自于雪月城，我青城山和雪月城素来没有恩怨，而且玉真和那雪月剑仙……唉，这件事还是息事宁人的好。”

    微胖老道脸色阴沉，显然并不完全认可殷姓老道的话，但他看周围其他几个老道一脸认同的表情；

    便也重重叹了口气，不再说什么。

    另一边。赵玉真看着吴铭离去的背影许久，眉头微皱，似乎在沉思什么；

    旋即他眼眸一动，快速掐指算了起来。

    几息后，他身体猛然一震，脸色有些阴晴不定起来，但马上就恢复了平静，只是澄净的眼眸中，闪过了一丝久久不散的怅然。

    “……他很危险，所以我刚刚一直都没有出剑。”赵玉真似乎能一心多用；

    在他把大半注意力放在离去的吴铭身上，并且运用道法掐算时，依旧能清楚的听到殷姓老道和微胖老道等人的对话。

    此时他一边说着，一边看向自己的几位师叔：

    “他确实很危险……虽然我没有和他过多的交手，但我的道心一直都在警示我，离这个人远一点，青城山也是一样，最好不要和这个人有交集；

    殷师叔的选择很正确。”

    赵玉真说着，内心也暗叹，这也是为什么他没有询问吴铭李寒衣状况的原因。

    而他刚刚算到的东西，也让他内心沉重。

    ……

    山脚下。

    吴铭回头看了一眼青城山的山门。

    摇了摇头，他还是很欣赏赵玉真的，但这一次青城山之行，相比于忘忧的寒水寺，终究是晦气了一点。

    常言道‘阎王好见，小鬼难缠’，吴铭这一次并不是来找麻烦的，也没有动手的打算，因为现在的他，已经无法通过交手让他继续突破到天境；

    他之所以动手，也是他没有受‘小鬼’的气的习惯，他连阎王的气都受不了，何况是小鬼。

    他的五位干爹，不良人江湖中的五大阎君，再给他们一次重活的机会，恐怕也不敢给吴铭气受。

    何况是青城山的小道士。

    他欣赏赵玉真是没错，但两人又没有任何交情，赵玉真还没有那么大的面子。

    如果当时赵玉真胆敢出剑；或者那早就到来，但一直隐于暗处的殷姓老道敢有对他出手的意思；

    那今日他就要踏平整个青城山了！

    现在的他确实不是赵玉真的对手，但一日之内，赵玉真或许能一直压制他，三日之后，赵玉真要么抛弃自家师门逃走；

    要么和他死磕到底，导致重伤；

    第四日，赵玉真想走也走不了了，吴铭自信最多第五日，他就能把这位道剑仙毙掉；

    即使现在的赵玉真，给他的压迫感直追百里东君，在李寒衣和司空长风以及苏昌河之上！

    而赵玉真死后，最多两日，吴铭就能让整座青城山灰飞烟灭。

    “说起来，这赵玉真的师叔还挺怂的……呵，不过或许在有些人看来，这也算是稳健了。”

    想到那殷姓道人，吴铭冷笑了一声。

    这老道人的选择，倒是并没有出乎吴铭的意料之外。

    因为原时空中，关于青城山，就有一个让吴铭啼笑皆非的事情。

    那就是原时空中，赵玉真抛弃师门，为了自己所谓的爱情，明知下山必死，还是毅然在三清祖师殿上掷下青霄剑，裸辞掌教之位；

    然后持桃花木剑下山，千里奔袭去救李寒衣，导致自己身死道消。

    这时候关键的来了。

    得知前掌教赵玉真死在唐门和暗河的联手上后。

    青城山以殷姓老道为首的一群人，哀痛不已；

    殷姓老道，也就是殷长松一脸沉重的说了句：

    ‘我们本是道门中人，只求结发受长生，不理人间纷扰事，但是这件事，不行！’。

    然后率先发下道誓，说青城山全体道人誓报此仇！！

    青城山弟子也是群情激昂，纷纷发下了道誓。

    结果最为滑稽的来了；

    从赵玉真身死，到萧瑟从海外仙山归来后入天启城，退南决国大军，进而‘主线故事’结束，这中间的时间跨度还是很大的。

    唐门因为损失惨重，后续确实是消停了，但暗河可是一直都很活跃的；

    结果面对暗河这发下道誓的大仇人。

    青城山的人却是一直都处于‘哑火’的状态，群情激昂的发下‘誓报此仇’的道誓后，就没有动静了，一直都没有下文；

    好像当初不过是青城山集体口嗨了一场。

    似乎再说；

    报仇？对不起，我青城山不理人间纷扰事，报仇这件事说说而已，忘了吧别当真，不然彼此都尴尬。

    最后也只有赵玉真的两个徒弟去找了苏昌河的麻烦。

    而且不是有强援和苏暮雨反水的话，赵玉真的两个徒弟不出意外也要凉；

    真要那样，到时候师徒三人都死在苏昌河的手中，被灭个干净彻底，九泉下整整齐齐的；

    也是一场缘分了。

    吴铭只能说，以殷长松为首的青城山高层，过于稳健了一点。

    其实青城山这么多年来，自吕素真死后，虽然有个道剑仙，但因为‘道剑仙一生都不能下山’的束缚；

    确实挺怂的，像雷门的雷轰、雷云鹤多次闯山，殷长松等人也不敢多说什么。

    这或许也是那领头弟子急于想踩着吴铭，扬他青城山之威的原因。

