    头颅升级带来的提升效果比韩东预想的还要大。

    以单手支撑着桌面。

    甚至有一根根触须由韩东的七孔钻进钻出。

    眼瞳间还闪烁着些许虚空的色彩……韩东以宇航员的身份，仅在那扇门后面窥视了三眼就直接达到寿限，从而被强制推出。

    然而，仅仅三眼也让韩东获得了难以言喻的虚空知识。

    对于「监狱」与「实验室」的二选一。

    韩东在窥见了虚空知识的前提下，果断选择后者。

    “请增加一间额外的实验室。”

    『选择已做出，结果无法更改……实验室（虚空）正在创建中，大约还需9小时34分』

    韩东也不在意这点时间。

    正好因自己作为宇航员在怪异的世界里度过一生，精神极度的他也需要休息一整天。

    完全无梦的深度睡眠。

    『滴滴滴！实验区扩建已完全。』

    醒来的韩东发现自己居然躺在一张折叠床上。

    明明记得自己是趴在桌子上入睡的，似乎是实验室里AI系统给韩东配备的折叠床。

    当前，生物实验室的一面空墙上，黑色三角印记正在轻微闪烁。

    随着韩东的伸手触碰，墙体立即化作印有三角印记的铁门。

    熟悉的虚空气息由门缝溢出。

    门后设有三层密闭性极好的皮质隔帘，起到隔离的效果，避免影响到韩东主体所在无菌生物实验室。

    穿过层层隔帘时，一间只有主区1/3空间的小型实验室出现在面前。

    灰紫色的风格。

    构建实验室的主材料类似于理查德院长使用的虚空晶石。

    实验室内的三面墙（除去入口所在的墙），绘制着一副韩东所熟悉的「三态转化图」……被虚空印记所烙印的躯体将进行三个阶段的变化：

    【以太→星光→因果】

    通过图像的解释，分别对应着肉体、灵魂以及起源。

    相当复杂的玻璃装置已在实验桌上搭建完成，同时在侧面还配有一台超高速离心机。

    只需要将某种离心好的原液放入烧杯。

    点燃酒精灯进行蒸馏，整套装置就能自动运行。

    随即通过注射器收集装置末端得到的成品液体，送回韩东的主体（细胞团）。

    根本不需要韩东提问，具备AI能力的实验室内设系统已开始介绍【虚空实验室】的存在意义以及用法。

    『由于主体你的头颅属于「无属性」的特别个体，可适应任何属性的增幅。

    当前实验室专用于「虚空」的研究。

    若主体收集到多余的细胞精华（优质或以上）可将其带往虚空实验室进行提纯，整套实验系统会将「细胞精华」转化「虚空精华」。

    将虚空精华注入主体细胞，将不会增加负重值、也无法用于头颅的升级。

    唯一可用于【触手的升级】。』

    “Nice！！”

    听到这样的解释，韩东有一种发现新大陆的感觉。

    触手，一直以来都是韩东最大的杀招。

    在他最初得到尼古拉斯的身体，初次进入命运空间，正是使用触手才能一记秒掉恶灵。

    这一种源于异魔的外在表现，正是韩东很想要发展的方向。

    在破种前，韩东也就是进行最简单的释放与收回。

    因猩红伯爵的意识加入，才让触须能够发生血犬形态变化（异构化），但触须本质并没有改变……依旧是带有斑点的灰色触须。

    不过很可惜的是，目前韩东手头并不具备高品质的细胞精华。

    所有的精华已在头颅升级期间耗尽，于是继续询问实验室系统：

    “请问触须升级，具体能发生什么样的变化？”

    “虚空属性的注入，将赋予触须「空间」相关的能力，主要表现为‘吸附’与‘拉拽’。”

    一瞬间，在韩东脑袋里浮现出越过那扇门时，所看见的高维画面。

    似乎提前预见到自己通过触须实现「短距离的空间转移」景象。

    由掌心射出去的触须，吸附到某种物质的表面，通过空间拉拽，直接让主体抵达触须所吸附的位置。

    “哈哈哈啊！！”

    一闪而过的画面让韩东无法抑制住兴奋，狂笑出声。

    “看来……在寻找小丑期间还需要额外收集一些优质的精华。

    升级触须将大大提升寻找终极密藏的成功率。

    我的决定一点也没错，在已有三位收容物的前提下，额外实验室的增设要优于牢房。

    而且，因大脑的升级，整体属性均有所提升……无论是触须含量、脑容量、计算能力还是精神强度。

    我能更快、更精准、更多的释放触须。

    当前情况下，简小姐的幻术想要影响我，除非与他人进行配合。”

    得到满意的结果后，韩东由实验室离开。

    “主人！”行走在监狱过道间，正准备返回教堂时，突然被托古喊住。

    “如果主人有时间，可否利用你的合理居民身份，前往我以前的住房？”

    在经历了这一系列事件后，托古表现出极强的成长欲望，想要重回曾经里居民的状态。

    “放心，既然好不容易来到里德瑞镇，我自然会帮你寻找丢失的那份恶魔力量……如果有人占据了你的处所，正好能用作我实验的资源。”

    “谢谢主人。”

    托古做出一个很标准的鞠躬姿势。

    韩东的眼神看向另外两位收容物，“陈丽小姐，妮可……等到本次事件结束，我会想办法提升你们的阶位。”

    红衣陈丽漂浮在牢房内，不停以脑袋撞墙。

    在事件中表现出来的实力不济，对于陈丽的打击也是很大的。

    妮可也是在原地画圈……它在金字塔里被理查德院长抓住并压制的那种绝望感让她的情绪也比较低沉。

    不过，一想到韩东扒开色彩，不惜受伤而救助她的画面，妮可就会害羞地触须乱舞，胡乱拍打在牢房的壁面上。

    见收容物的状态还不错。

    韩东也就安心离开便携式监狱……耗时整整一天，总算是将自己的私事处理完毕。

    镇大厅还没有消息。

    行走在夜色麦田间的韩东，一个电话将刚准备入睡的黛安娜约在了便利店见面。

    经过一整天的休息，黛安娜妹子依旧处于一种‘柔软’的状态。

    骨质的损耗似乎很难恢复。

    刚一见面，如同软泥的身体就直接趴在桌子上，黑色短发刚好垂在桌面，一副睡眼惺忪的模样盯着韩东。

    “我们来谈谈【异魔化】的事情。”

