    　　沈佳梦和裴清相继离开，现在，整间教室里只剩下了余秀颖和蒋英凤两名女同学。

    　　虽说他俩的离开让这偌大的教室重归沁人的宁静，因为即便是裴清有意压低声音，也能搅扰到她们耳中听觉细胞。

    　　但这过分的安静又好像和某种意义上的凄凉搭上了边。

    　　看呐，其他人都去玩了，就只有她们俩人还在这里学习。

    　　余秀颖撂下笔，伸了个懒腰，回过身去和蒋英凤感慨：“哎，学霸的生活，就是这么丰富多彩啊！要是我能考个理科满分，还搁这学？”

    　　蒋英凤瞥她一眼，不咸不淡地回一句：“还得有钱才行。”

    　　“哇！英凤，你戳到我的痛处了！”

    　　蒋英凤做出夸张的表情：“啊是吗？”

    　　“不是吗？”

    　　……

    　　站在外边的走廊往里听，教室内的几声言语很快沉寂下去，像是石沉大海般，里边的气氛又重归平静，只剩下若有若无的翻页声。

    　　比较，是人的本能，是人生来就会的一项技能。

    　　余秀颖同学在寥寥无几的教室内感受到心灵上的落寞是非常正常的，学海无涯苦作舟，孤独是读书人心房的常客。

    　　不过呢，在青鸟附的高中部，随着学期的往后推移，自愿在假期时间留校托管的同学会越来越多。

    　　到时候，争分夺秒求上进的学习氛围就会逐渐形成，最后水到渠成。

    　　直到高三，在相当部分人的自觉外加学校的刚性规定下，高二下学期、高三上下学期，年级组的学习氛围能浓烈到呛鼻！

    　　当现实和理想仍有差距，学生们就恨不得将一分钟掰成两半，当成两分钟来用。

    　　届时，也只有高一的新生蛋子们，能在高中部里独乐乐咯！

    　　当然了，现在说这些还为时尚早。

    　　像隔壁的三班，就不能用寥寥无几来形容他们的教室了。一班二班好歹还有几个独苗不是？他们倒好，周末晚自习，连教室里的灯都没见开过！

    　　这不就是在给值周老师省事儿吗？教室里乌漆嘛黑的，灯都不亮，所以他们从来都不用去敲开高一三班的门。

    　　……

    　　出了教室后门的沈佳梦小心翼翼地留意着身后的动静，可却许久都没听到有动静传来。

    　　时间在主观上的流逝尺度难以定度，像现在，裴清只不过多耽搁了半分钟，女孩就有些耐不住性子，小鹿开始上下忐忑起来。

    　　细细想着，沈佳梦很快就委屈地拧起眉来。脚下的步伐也不由自主地放慢。

    　　是不是自己没演好啊？那家伙怎么还没有跟出来？他会不会以为这很无理取闹？他要让自己一个人回家吗？鹅！

    　　可要是她不跑快点，那肯定要露馅的啊！

    　　沈佳梦有点着急，也有点委屈，却心想着要是他再不出来，等下就不理他了。

    　　“砰————”

    　　身后传来合门的轻响，女孩耳朵微动，只这一声，就让她唇角上扬，方才的种种心绪烟消云散。

    　　不自禁的，她的脚步快了几分。

    　　尽管能有九成的信心，出来的就是那个家伙，但将要进到拐角时，趁隙，沈佳梦还是忍不住地偷偷往回看一眼。

    　　那再熟悉不过的人影，不需要看全，她就能确定，是她的裴清呀！

    　　百密一疏，沈佳梦却还不自知。

    　　原本还有些迷糊且不敢下定论的裴清，在走合上教室后门的那一瞬，心中就有了答案。

    　　那快上几分的步速？

    　　呵，小妖怪，这拙劣的演技！

    　　然后呢，她以为自己那一眼偷瞄是万无一失的，但裴清那对眼睛就跟鹰似的，一下就让这小狐狸露出了尾巴。

    　　这么说来，裴清已经找到了两个漏洞了。现在的他是百分百地肯定，沈佳梦肯定是没生气的。

    　　又是小妖怪，又是小狐狸的，看来，这势均力敌的爱情只能通过自己的降智来实现了。

    　　边想着，裴清眉头情不自禁地往上展，嘴角挂起得意的弧度。

    　　接下来，当然是要配合她的演出咯！

    　　……

    　　“走得还挺快？”

    　　裴清还以为那家伙要从某个楼梯间的转角处跳出来吓唬自己，没想到一路上居然相安无事。

    　　他笑了笑，远远望到那迈着小八字的人影后，还有她背着的白色，加快了脚下步伐。

    　　……

    　　在空旷无人的太阳广场上得保持间隔四五十米的距离，但出到校门，裴清就不允许他们间的距离能有这般遥远了。

    　　他拾起步伐放缓前的速度，想要快点够到那个躲得远远儿的家伙。

    　　只不过，怎么感觉这点速度不够用呢？有些不对呀……

    　　后来，他明白了，不是自己走得慢，而是某人已经跑起来了！

    　　真有活泼吗？刚才是谁说自己头晕的？

    　　裴清忍俊不禁，别说五十米，就是让她先跑两百米，那又怎样？只不过要是让她跑出两百米的话，自己就看不见她了，那挺不好的。

    　　而且，这要是追的人不追，跑的人也没劲继续跑呀。

    　　……

    　　两分钟后。

    　　“盒盒盒！！鹅！你干嘛呀！”

    　　沈佳梦咯咯笑着，很不老实地扭着身子，想要甩开某人抓在自己上的手。

    　　裴清额头微汗，不是累的，而是沈佳梦给弄怕的。

    　　她那跑几步就回一次头的操作，差点让裴清望眼欲穿，恨不得自己能来个瞬移，直接去到她的面前，一把揪住这个跑步不看路的家伙。

    　　“啧，你跑归跑，看路行不行？等下摔到就……”就看看是你的皮更实，还是这地上的砖头板更实。

    　　“鹅！”

    　　只是，还没等他把话还没说完，女孩就把给脱了下来，让他揪着带，搁那原地无语。

    　　不过沈佳梦也没有往外跑多远，她已经很尽兴了，现在就怕裴清不高兴。

    　　哼，那家伙还是很关心自己的！

    　　女孩心里有些小得意。

    　　但在看到那家伙在慢悠悠地走，就感觉有些不妙，自己是不是玩太过了？

    　　哼，不会的，那家伙怎么可能会生气？沈佳梦笃定这点。

    　　不过呢，虽然她不信那家伙会生气，但也揣着小小的不安，一步一步地往回挪。

    　　接下来，裴清以正常的步速在走，她就像只乌龟一样在挪。

    　　试问他们将经历多长时间，能够完成相遇？这是小学生们经常碰到的数学题。

    　　解题思路为：两人的间距除以两人的速度的相加之和，结果为时间。

    　　但为了这样的，眼中有你，你眼中则中有我的相遇，或许他们已经修过了千百年的缘分也说不定。

    　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    　　				

