    叶辰位于镇压大世的残破大鼎旁。

    恐怖的吞噬力，从鼎口处不断涌出。

    好在，他将天碑呼吸法运转到极致后，可以完美的将吞噬力隔绝。

    毕竟，同样都是镇压大世之物。

    镇世天碑，镇的是当今纪元大世，怎么都比镇压过去纪元大世的东西要强！

    残破的大鼎表面，隐约间可见许多山石鱼鸟的图案。

    这些图案，透着岁月沧桑的神秘气息。

    叶辰的手，缓缓探出，放在了大鼎的表面。

    他的手掌，触摸着一只鸟。

    那只鸟，顷刻间好似活了过来，猛然振翅，扑向叶辰。

    这速度，快到不可思议。

    饶是叶辰反应惊人，也没有来得及闪避。

    “啊！”

    一声大喝，从叶辰的口中发出。

    感觉肉身好似被那只小鸟撕裂一般！

    然而。

    剧烈的痛楚过后，小鸟消失，叶辰发现，一切不过是虚惊一场。

    刚才那一幕，乃幻象。

    可实在是太过于真实，就连武道神眼，都没有看出丝毫的端倪。

    叶辰的身上，被冷汗浸透，他的力量，猛地爆发，周身窍穴，绽放无量神光，绚丽辉煌。

    他打算以天碑呼吸法，尝试强行镇压这座大鼎！

    可。

    天碑呼吸法的力量，落在大鼎上的瞬间。

    “嗡！”

    大鼎发出剧烈震动，直接将叶辰的天碑呼吸法力量给驱散。

    “吼！”

    大鼎表面，有一头体型极为模糊的凶兽，发出震天怒吼。

    明明只是巴掌大小的图案罢了。

    可在叶辰的感知中，那头凶兽的体型巨大无比，蛮横的嗜血凶意，可怕的吓人。

    “轰隆隆！”

    山川图案，也好似一座座直达天穹的大山，似乎要拔地而起。

    “哗啦啦！”

    河流图案，也顿时变得水浪激荡。

    大鼎内的力量，似乎在愤怒，抵触来自当今纪元镇世天碑的力量侵蚀！

    叶辰想了想，心念一动。

    一块镇世天碑残片，从他体内飘飞而出。

    这块残片，正是在神鉴岛获取，叶辰从其中参悟了开启窍穴神祇伟力的那一部分。

    原本。

    那块完整的镇世天碑以及这块残破的镇世天碑，融入了叶辰的体内，他完全感知不到。

    可现在，由于大鼎的气息刺激，融入他体内的镇世天碑显露了痕迹气息。

    故此，叶辰才能控制这块残破的天碑离体。

    他打算，以镇世天碑，直接镇压大鼎。

    这块残破的天碑暂时拿出来，没什么影响。

    可那块完整的镇世天碑，叶辰不会轻易取出，他有直觉，那块完整的镇世天碑，一定有特殊的意义。

    自从了解到易逍遥的手段之后。

    叶辰便意识到，经过易逍遥之手的东西，绝不简单。

    镇世天碑数量不少，易逍遥却唯独将那块镇世天碑带在身边，一定是有特别的原因。

    随着镇世天碑残片从叶辰体内漂浮而出。

    那一座大鼎的抵触，变得更加狂暴。

    叶辰以天碑呼吸法的力量，控制天碑残片，强行落向大鼎的鼎口。

    无形的力量在碰撞。

    这是两个纪元的重宝之间的较量。

    天碑残片落向大鼎内部的速度，极为缓慢。

    但不管怎么说，天碑残片，终究是占据了上风！

    足足数个时辰过去。

    “轰！”

    天碑残片，终于落入了大鼎的底部。

    大鼎猛地一颤。

    所有的吞噬力，都随之消失。

    而大鼎表面的图案，也再无一丝动静。

    叶辰尝试收走大鼎。

    然而。

    他的力量完全搬不动。

    尝试了许多办法，叶辰只能作罢。

    目前来说，这股吞噬的力量已经控制住，短时间内不会出问题，算是化解了海兽全族的危机。

    叶辰心念一动。

    太古吞天鲲，龟老头，四海兽王，得到他的召唤，赶了过来。

    当他们看到那一座大鼎，一个个都震惊的不得了。

    困扰了海兽全族漫长岁月的东西，竟然就是这个？

    龟老头沉吟片刻，而后道：“如果我没猜错的话，这应该是传说中的吞噬神鼎，相传，吞噬神鼎中，有无上大道烙印，可吞诸天万物！”

    叶辰目光一闪，立刻问道：“葬天棺有吞天诀，跟这吞噬神鼎的力量，似乎有异曲同工之妙。”

    龟老头嗯了一声，道：“葬天棺的吞天诀，本就是参悟自吞噬神鼎中的无上大道烙印。”

    叶辰：“龟哥，你怎么知道这些？”

    龟老头：“活的久，知道的东西，自然也多。”

    叶辰：“……”

    差点忘了。

    龟老头是大乌龟。

    比太古吞天鲲活的年岁还要长许多。

    千年王八万年龟，更何况还是一只踏入了帝境之上的半神老龟！

    叶辰：“诸位，这吞噬神鼎，已经被我暂时镇压住，短时间内不会出问题，海兽全族可以安心的在这里发展壮大了。”

    太古吞天鲲点头，道：“此前，受这东西困扰，海兽全族的实力，历经漫长岁月都没有增长，反而还跌落了一些。

    现在，隐患消失。

    海兽全族积累的底蕴，将会迎来一次飞跃爆发。

    一年之内。

    我敢说，最起码会有一批神级出现！”

    “的确，需要多一点神级才行了，大帝，现在有点不够看了，不到神级，连成为炮灰的资格都没有！”

    蛇王发声。

    下一刻。

    蛇王身上的鳞片，有无比炽盛的光芒绽放，神级的气息诞生。

    当场突破，凝聚神核！

    叶辰脸上，浮现一抹喜色，道：“蛇王若是需要，我可助你转化龙躯！”

    他的身上，有真龙气息，又掌握有龙族传承，以蛇王现在的实力，化龙，其实很简单。

    “多谢海王心意，不过没必要了，蛇蟒之躯，的确都以化龙为目标，但……我觉得，我这样也挺好！”

    蛇王拒绝了叶辰的好意。

    鲨王立刻帮着解释：“海王，蛇王其实早就可以凭借自身的力量化龙，可他一直不愿化龙，因为…蛇王的父辈，当初便是死于一条恶龙的毒爪之下，蛇王曾发过誓，此生绝不化龙，要以黑水玄蛇之躯，杀恶龙报仇！”

    叶辰了然。

    原来还有这么一层原因。

    “没事，有想法是好的，不用跟我解释这些，我是一个有胸襟有气量有格局的人，不至于因为蛇王拒绝我的帮忙就心生嫌隙。”

    蟹王的大钳子挥动，道：“海王，我们其实是真的挺担心的，毕竟，我们都知道，你小心眼。”

    叶辰：“……”

    鲨王与贝王都选择不搭话了。

    太古吞天鲲与龟老头都一阵轻咳。

    蟹王看向龟老头，道：“龟仙人，是你跟我们说海王小心眼的。”

    龟老头恨不得拿乌龟壳砸蟹王，用拐杖敲碎蟹王的大钳子！

