    九黎图的行程很顺利

    这一日，龙女、姒玄和东方太一正在闲聊，姒玄将阿弥陀大帝的生平和释迦牟尼的关系解释了一番，才令这从未听说过佛理的二人明白过来怎么回事。

    “于众生中立教，取信仰之力为己用，我觉得这位阿弥陀古皇与不死天皇相似。”龙女若有所思道。

    “确实相差不多，阿弥陀佛传法众生、普渡红尘, 不死天皇为万族之神，设神坛神将、保诸族平安，这两个皇者在信仰念力之路上取得的成就算得上是不分高下。”姒玄点头道。

    众生念力修行到那个境界，便能塑造一个他我之身，只要世间还有一人诵他的名，那这个信仰之身就不会倒下。

    显然, 不死天皇和阿弥陀佛都已经到了那个境界，不死天皇受万灵膜拜，塑造的信仰身名为不死道人，而阿弥陀佛亦受万灵膜拜，他的信仰身是为阿弥陀神我。

    姒玄忌惮的就是那阿弥陀神我，因为对比之下，不死道人有至尊级战力，无始用封神榜才能将其镇压，阿弥陀佛的神我之身有须弥山和降魔杵再侧，只可能更强！

    “现在倒是不用担心须弥山出事，如今在那山上主持大局的存在是太古斗战圣皇的亲弟弟。”姒玄对龙女解释道。

    “这我知道，斗战圣皇的幼弟，提前几千年破源而出，被一个从须弥山上下来的人度化了去。”龙女点头，万龙巢出世后的第一步就是无差别收集各种情报，因此她虽然在北斗待的时间不长，却也所知不少。

    “你只知其一，不知其二。”姒玄却摇头，解释道, “那尊斗战圣猿可不是被度上去的，是自愿上去的。”

    “哦？”此话一出, 东方太一和龙女都露出惊疑的神色，一位太古皇族的无敌大圣自愿上了须弥山？

    姒玄道：“那斗战圣皇子的叔叔也是有趣，他昔年受了斗战圣皇的道影响太深，以至于难有存进，便提着皇兵铁棍上须弥山，镇压了当时的大圣，自己当了须弥山主，靠参悟佛道走出其兄长的影响。”

    “原来如此，那位圣皇幼弟也是有志于皇道的盖世大圣啊！”东方太一感叹，有那般气魄的大圣便不是一般天骄了，又是圣皇胞弟，战力恐怕不弱于他。

    “那是自然，您、斗战胜佛、阿弥陀星大孔雀明王、北斗天璇老疯子，都称得上是无敌大圣，可以横击准帝。”姒玄举了几个名字，东方太一和龙女都没听说过，却都记在心中, 暗自提防。

    “咦？”忽然，姒玄轻咦一声, 旋即闭眼, 元神似乎沉入了另一方世界之中。

    少顷，他再次睁开眼时，东方太一已经停下了九黎图的航行，龙女也跪坐在他对面，眸子略带担忧地看着他。

    “怎么了？修行出意外了？”她神色中带着些关切，轻声问道。

    “没有，就是在北斗的那缕分神遇到点事。”姒玄摇头，旋即对龙女笑道，“我得闭关一段时间，北斗那边的事需要集中下精力。”

    “好。”

    龙女和东方太一同时点头道，前往螣蛇母星的旅途还有很长，他们并不着急。

    ……

    北斗，中州

    姒玄的道宫神祇穿着黑底金纹麒麟袍，身披黑色大氅，立身在青莲阁最高层，正望着东方的某个位置。

    在他手中，七颗羊脂玉铁打造的神珠静静悬浮着，虽是超尘的神玉打造，却有股澎湃的杀意席卷，有白虎之相隐隐浮现，乃是一件不可多得的传世圣兵。

    刚刚这件圣兵洞穿虚空，来到他的手中，这是叶凡送来的，为了传递一则信息。

    “皇子，您找我？”姒玄手下的贴身宫女紫苑迈着小步走到他身后，轻声问道。

    “嗯。”姒玄收敛白虎星珠的杀气，对紫苑点头道：“婷婷和玥儿现在何处？”

    紫苑闻言恭声道：“婷婷公主在秦岭大荒中历练，她修为已经达到四极第二极，根据您的要求，现在正在磨练己身。”

    “十四岁四极第二极，应当是和夏九幽当年差不多的层次了吧？”姒玄满意点头道，“玥儿呢？”

    “玥公主正在阁中修行。”紫苑回道。

    “叫上小丫头，备驾，我们去一趟东荒找叶凡，你在这里替我守阁。”姒玄身躯笼罩在大氅之中，目光望向远方道。

    “找叶公子？您不是说不掺和他和姬家的事吗？”紫苑愣了一下，问道。

    “姬家的事他自己快处理完了，找我是因为另一件事。”姒玄伸出手，将七颗白虎星珠给紫苑看。

    星珠中的杀意已经被姒玄敛去了大半，但微微显露出的一点还是令得紫苑这个仙台一重天修行者惊悚。

    “一件传世圣兵？”紫苑声音有些颤抖，这是不可多得的好东西，九黎神朝都得把这个层次的器物当做宝贝。

    “这是上次我送给叶凡的，现在他靠圣兵传讯，请我去趟东荒，办一件大事。”姒玄轻轻挥手，那白虎星珠在之间旋转起来。

    “明白了！”紫苑不再多问，起身向后迈步，走出了姒玄所在的大屋。

    两个时辰后

    “昂吼！”

    一声嘹亮的龙吟从秦岭深处传来，龙吟在空气中化作音波，有太阴神力在其中荡漾，震得整片天宇都在战栗！

    紧接着，十丈白蛟从秦岭深处飞了出来，龙首轩昂、龙鳞铮铮，头顶有一对紫色的神角散发着炫目的光华，令山中的凶兽无不匍匐在地。

    “隆隆！”

    在这恐怕的十丈白蛟背后，一辆黑金色的车辇被它拉着，宽大的车轮碾轧在空气中，发出动人心魄的隆隆之声！

    有不少人物被惊动了，他们有的是专门在秦岭之中修行的老辈强者，有的是大势力专门安插在秦岭关注此地动向的探子，此时都被天空中的蛟龙与神辇吸引了！

    “是那头白蛟，它五年前出现在神山之中，轻易打败了许多头皇主级妖王，战力在大能中算得上是极强，竟在拉车，难道是被哪位王者收服了吗？”

    “那车辇上还有一股火气，是最近几年刚炼成的，一件彻彻底底的王者神兵，是谁炼的？”有人紧盯着白蛟北斗的神辇，猜测道。

    “秦岭中有名有姓的人族王者就那几位，如果说谁最有可能的话，那一定是青莲神阁中的那位了！”有人低语，暗示道。

    “青莲神阁已经建立五年有余了，少与其他势力来往，神阁之主太阴皇子更是深居简出，今日静极思动，不知要去往何处啊！”有人沉思，忍不住猜测道。

    “王者级帝子出行，恐怕要有大事发生了，快去报告神朝！”

    一时之间，秦岭的诸多强者全都动了起来，有的拿出神玉台发送信息，有的隐入虚空之中，有的直接腾空而起，跟着那车辇飞了过去。

    就在这群因为姒玄的动作而激动的秦岭修行者们激动的时候，姒玄的这具道宫神祇一身黑色麒麟袍，正站在车辇中注视着外面。

    他手中牵着一位年幼女孩的小手，对方身着一身金色麒麟袍，有太阳之力隐隐汇聚。

    “师父，我们要去哪啊！”小姚玥已经九岁了，体型和心智成熟了不少，太阳神力给予了她非同寻常的精气神，令她依旧活泼。

    “去东荒，你叶叔叔找我有点事，带你去见见世面。”姒玄揉了揉姚玥的脑袋瓜子，笑道。

    “好啊！师姐去大荒中玩了，你就是不让我去，我感觉我有十八年没出过门了！”小姚玥抱住姒玄的胳膊撒娇道。

    “你现在才九岁！”姒玄在她脑门上点了一下，笑道。

    叶凡邀请他的真正目的是想让姒玄与他们一起开那口青铜神棺，姬家人在其中看见了虚空大帝，斗战圣皇子在其中看见了斗战圣皇，他想彻底打开那口棺材，看看里面究竟是什么！

    “虽然差得还远，不过可以先窥探那处神域试试。”

    “隆隆！”

    白蛟拉着黑金色的车辇在万丈高空横渡，沉重的车辇碾过空气，这可怕的王者神兵竟在空气中留下了两道深深的车辙印！

    车辇速度并不快，不少人远远跟在这件王者神兵后方，想要知道五年未动的姒玄想到去往何处。

    “刷！”

    蓦地，七颗羊脂玉铁打造而成的珠子从车辇之中飞出，每一颗都圆润而饱满，有强烈的杀气从圣珠内汹涌！

    “开！”

    一声低沉的道喝从车辇中传出，那七颗白虎星珠个个化作磨盘大小，在空气中滴溜溜旋转，而后连成圆形，撑起一扇银白色的巨大门扉。

    “羊脂玉铁！那是传世圣兵！”有人惊呼，认出了那七颗白虎星珠的材质与水准。

    “杀气好重的圣兵，合四宿白虎七星，太阴皇子竟以之撕裂虚空，进行超远距离传送？”有一位神州神朝的老皇叔见多识广，看清了姒玄的动作。

    “白虎杀珠撕开的虚空门扉，先天庚金圣气的杀机太重了，人皇之子艺高人胆大，竟敢用这东西传送，我等敢进去就是送命啊！”有人摇头，语气中带着无奈，身形消失在了原地。

    就在他们说话的空档，白蛟已经拉着漆黑色车辇冲入那银白色门扉了，杀意如刀子般割裂虚空，却在姒玄精妙的控制下远离了白蛟和车辇。

    他默默计算姬家所在的坐标，而后猛地一用力，七颗白虎星珠爆发出一道刺目的白光，而后消失在原地。

