    第二种魔物，是隐形的矮小魔物；黑暗视觉盯着空间中扭曲的部分，看到一批半身人身高的魔物，手持漆黑利刃，向格鲁潜伏而来。

    ——

    刺魔（魔化精英）

    等级：25

    力量：99

    敏捷：116

    体质：103

    精神：86

    物理攻击：475

    物理防御：310

    魔法攻击：无

    魔法防御：295

    生命值：7200

    魔法值：5600

    天赋技能：

    持续隐身：身位地魔一族的血脉分支，刺魔属于黑暗中的刺客；但停止战斗后，他会继续进入隐身状态。

    赏金标记：对刺杀的目标，刺魔会有执着的怨念；职业特有的标记，会让目标无法影身，并削弱防御值。

    疾风步：速度的爆发是刺客的必备技能，刺魔作为黑暗中的刺客，也不例外。

    暗影之舞：当生命值降低到一定程度后，刺魔会爆发敏捷潜力，移动速度增加100%。

    ——

    这个魔物的威胁，其实比角魔大；那个暗影之舞，对弓箭手和法系职业来说，也是极大的威胁。持续影身，就是无休止的威胁。

    不过，格鲁592的物理防御，可以抵消无视这个问题。

    相比前两种怪物，远处那闪动着肉翼的飞行小怪物，才是对格鲁最大的威胁——黑色幼龙。

    ——

    黑色幼龙（魔化精英）

    等级：26

    力量：85

    敏捷：106

    体质：112

    精神：135

    物理攻击：342

    物理防御：285

    魔法攻击：522

    魔法防御：364

    生命值：8000

    魔法值：10400

    天赋技能：

    火球术：黑色幼龙是地狱黑龙的幼崽，除了健壮的体质，还继承了地狱黑龙的火系天赋。

    体质强化：龙族血脉的特性，让黑色幼龙拥有强大自愈能力。

    烈焰吐息：蓄积火系魔力，喷发出强大的烈焰梵烧一切。

    邪恶吞噬：当生命值降低到一定程度后，地狱黑龙的血脉，会让黑龙吞噬一切血肉，用于恢复生命力。

    ——

    不俗的飞行速度，强大的魔法攻击；如果被集火，格鲁也会在极短时间内挂掉。至于烈焰吐息，和黄金幼龙那个AOE火焰技能类似。

    最麻烦一点，黑色幼龙会邪恶吞噬；面对这个麻烦的技能，格鲁必须优先击杀黑色幼龙。

    就三种魔化精英吗？之前的两个深渊级副本挑战，格鲁遇到的都是四种魔化精英怪。格鲁来不及多想，魔化怪物已经从四面八方聚集来了。

    相比前两个副本，这个副本的降落点是平地，周围的旷野上夹杂了一些岩浆池子。远处的地形轮廓，处在黑暗视觉之外；这样的话，无法判断出哪个方向，有可利用的地势。

    如果论速度，格鲁自己可以施展技能逃离；但大块头亚昆兽，无法保命。

    3秒…

    2秒…

    1秒…

    当格鲁坐在亚昆兽肩膀上，降临地面，立即指挥亚昆兽释放出魔幻靴的逃脱技能，出现在40米外。刹那间的变化，让格鲁主仆避开了怪群一次围殴。

    大块头充当坐骑，驮着格鲁奔跑。后面跟着大群魔物，追到最快的，是空中黑色幼龙。

    没有理会角魔和刺魔的逼近，格鲁抬手对着空中飞翔而来的黑色幼龙，射出一波多重箭。

    提示：你的多重箭，命中黑色幼龙，造成1407点伤害！回复140点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…触发致命攻击，造成2814点伤害！…

    提示：…

    两秒后，格鲁将一波幼龙射落地面；后面追来幼龙追来，将火球喷吐轰击而来。好在，多重箭的输出，为格鲁回了大部血量。

    凡是落地和残血的黑色幼龙，格鲁第一时间集火射杀；尽管如果，一些受伤的黑色幼龙，直接落地，吞噬同类的尸体，以补充生命值！

    这种怪物，打伤打残都没有，只有打死才有用。

    5秒后，角魔和刺魔赶到10米外！

    见此，格鲁从亚昆兽肩膀跳下，释放出毒瘴吐息。随着毒雾的释放，外围扑击而来的角魔，纷纷陷入了减速状态，并被禁魔；同时，身上飘起一个个100的毒素伤害。

    尾随而至的刺魔，在没有预防的情况下，同样一头钻进毒区，露出猥琐凶残的面容。

    如果，这些是在格鲁预料之中的话；那么，接下的战斗信息就出乎格鲁的预料！

    提示：潜影地刺进入毒雾区，遁地被打断；并且，受到每秒100点的毒素伤害！

    提示：潜影地刺进入毒雾区，遁地被打断；并且，受到每秒100点的毒素伤害！

    提示：…

    十几只狰狞的大蜘蛛从地下被钻出，吓了格鲁一跳！这玩意的模样和星际争霸里的地刺，几乎一模一样。

    瞥了一眼，格鲁看清了它们的等级属性：

    ——

    潜影地刺（魔化精英）

    等级：27

    力量：100

    敏捷：102

    体质：116

    精神：112

    物理攻击：522

    物理防御：340

    魔法攻击：526

    魔法防御：338

    生命值：8300

    魔法值：10400

    天赋技能：

    遁地：极度的土系魔力亲和，让潜影地刺能在大地中自由行动。

    坚甲防护：长期吞食地底深处的矿物精华，使得它拥有厚重的甲质。

    麻痹穿刺：长期与地底熔岩接触，使得潜影地刺魔的爪刺，蕴含了浓郁的毒素。这使得它的攻击，带有强大的麻痹效果！

    ——

    KAO，麻痹穿刺？

    这比星际的地刺强得多，虽然不知道麻痹效果会造成几秒时间，但格鲁不想尝试。一旦被麻痹控制，再被黑色幼龙群的火球和烈焰吐息集火，那就死翘翘了。

    考虑到这点，格鲁当即释放出AOE技能——黑暗狂潮！

    一股黑色的魔光，化作浪潮向周围汹涌而去，周围所有的怪物身上，冒出密密麻麻100+伤害！

    提示：你的黑暗狂潮，命中角魔，造成185点伤害！回复18点生命值！

    提示：…

    提示：角魔的攻击，命中你，使得你流失1点生命值（强制性伤害）！

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中刺魔，造成175点伤害！回复17点生命值！

    提示：…

    提示：刺魔的攻击，命中你，使得你流失1点生命值（强制性伤害）！

    提示：…

    在无法使用技能情况下，角魔和刺魔对格鲁的攻击，都是不破防。相比之下，黑色幼龙的魔法攻击，就很要命！

    提示：你的黑暗狂潮，命中黑色幼龙，造成106点伤害！回复10点生命值！

    提示：…

    提示：黑色幼龙的火球，命中你，使得你流失312点生命值！

    提示：黑色幼龙的火球…

    提示：黑色幼龙的火焰吐息…使得你流失352点生命值！

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中潜影地刺，造成132点伤害！回复13点生命值！

    提示：你的黑暗狂潮，命中潜影地刺，造成132点伤害！回复13点生命值！

    提示：…

    2秒过后，格鲁扛不住黑暗幼龙的狂轰，释放火焰魔盾。2级的火焰魔盾，可以吸收4000点火焰魔法伤害，大大缓解了格鲁的危机。

    指挥亚昆兽往远处急奔逃命，他自己则将施展跳跃技能，脱逃到50米外。此时，大部分的魔物，因为AOE的伤害，将仇恨全部击中在格鲁身上。

    回首转身，格鲁集中火力，对方天空的黑色幼龙。凭借着几米的射程优势，逐一将黑龙幼崽点杀…

    接着，格鲁释放出疾风步，保持绝对的速度优势，拉住黑色幼龙群，脱离其他三种怪物。战斗到这一刻，格鲁也明白——如果让他们继续混合在一起，其过程绝对是无解的。

    平射…逃脱…疾步移形…多重箭…沉默射击…疾风步…各种技能轮流使出，格鲁逐渐控制了场面。

