
　　新英雄会有什么作用？其实对于游戏老手们来说，阅读技能说明的时候就已经有无数想法在脑中了，而后就是通过比赛来验证这些想法。鲁班大师的技能特点鲜明，一技能可对己方兵线生效在技能说明中写得那么醒目，何遇看到的第一眼其实就已经想到可以跟兵线产生一些互动，只是到了这第三局才开始尝试罢了。

　　这一试之后再看效果，确实是有，中路高歌的嫦娥轻松拿到线权后，两人立即配合打野进攻对方野区，配合着云中君这个1级作战就颇强的英雄，成功收获对方红BUFF并拿到了一血。

　　如此开局，自然已是进入了顺风的节奏。而有何遇参与的比赛，一旦拿到优势，大概率就将顺风顺水地取得胜利。这一局也没有例外，而他鲁班大师的作用，除去开局时的推兵线以外，终于也在几波作战中有了颇为清晰的表现。

　　二技能助手驰援，相当于给队友了一个闪现，只是这闪现一要考较鲁班大师的观察力和走位，二要看队友选择发动的时机，三要看双方想法意图的一致程度。

　　即便大家的配合还有一些瑕疵，但对手对新英雄也还处于陌生的阶段，二技能的发挥还是起到了不少出其不意的效果。尤其是与莫羡的配合，在何遇鲁班大师的拉扯下，这李信飘忽得仿佛公孙离似的。当拥有经济优势的光信（统御形态李信）蓄起大招被丢进敌阵中时，跟投进了一颗核弹没什么两样，肆意挥洒的剑气像在割草一般。

　　奠定胜利的一波团战，便是这样打出的。光信的剑气，加上嫦娥大招月芒水银泻地般的进攻，像是施展了血条消失术。周沫猪八戒意在阻止对方退走放出的大招都显得多余，更像是在阻拦己方直取对方水晶的步伐。

　　“赢了。”取下这波团战的胜利后，何遇知道大局已定。一边说着一边鲁班大师凑向己方兵线，又是一技能挥出，却不再是向后，而是向前鞭策起小兵来，又是一个一技能的细节用法。

　　“不错，这次的鲁班大师有那么点意思了。”高歌说道。

　　“50%吧。”受赞的何遇没有得意。

　　“这么谦虚？”周沫有点意外，他印象中的何遇是被夸几句就笑得合不拢嘴那种。

　　“大招还是没起到什么关键作用。”何遇说道。

　　“再熟悉熟悉就好了。”高歌说。

　　“嗯。”何遇点头。

　　鲁班大师的大招强力收纳，跟钟馗的二技能湮灭之锁有一点相像。对钟馗何遇可是颇有一些心得的，这为他对使用好鲁班大师的大招增添了不少信心。不过鲁班大师这强力收纳的效果虽和湮灭之锁类似，但在机制、发动距离、速度等等方面又有诸多不同，还是需要多加熟悉一些，只凭三局还有些不够。

　　“继续吗？”一边狂点对面水晶，何遇一边问着。

　　所有人用回到房间表示赞同，于是继续。除了何遇继续坚持鲁班大师，其他人已经开始纷纷尝试起了其他新英雄。这一晚，连莫羡在游戏里的时间都比平时要长出了许多。对新版本，大家终于都有了个初步认识，个别新英雄也给大家留下了深刻的印象。

　　“猪八戒真的好肉啊！”周沫猪八戒后又试了几个战士，终归还是对坦克英雄情有独钟。

　　“一个法刺，一个法坦，一个炮台，一个控制……”高歌逐一尝试过上官婉儿、嫦娥、沈梦溪和西施后，发现这四个法师恰巧是四种定位。

　　“马超好难……”祝佳音这边却是对这个新英雄瑟瑟发抖，用了好几局，依然觉得没摸清门道。

　　“射手确实强势。”走下路的莫羡，是唯一尝试了新英雄蒙犽的。有何遇鲁班大师的辅助，弥补了蒙犽无位移的缺陷。这一局何遇的鲁班大师最终都没什么游走，就是死跟蒙犽，最终蒙犽以48.8%的输出占比轰遍了整个峡谷，杀人如麻。

　　“没位移的射手有鲁班大师帮忙的话，是如虎添翼啊！”何遇这边总算得偿所愿，体会了一把他心目中的版本强势，心中感慨不已。

　　除了新英雄以外，新版本下的地图格局、新装备、新召唤师技能、新元古生物，大家都有意去体会尝试。这一天的比赛，大家没有把胜负看得特别重，每一场比赛都在着重体会这些与过去不一样的东西。

　　“还有七天，抓紧熟悉吧。”到要散时，高歌说着，春节过后，他们就要奔赴线下赛了。

　　“明白，新年快乐！”何遇说着。

　　“新年快乐！”

　　“新年快乐！”

　　大家彼此道着祝福，离开了游戏。今天除了是王者荣耀新版本正式降临的日子，同时也是除夕，对许多家庭来说那都是每年最有仪式感的一天。何遇却是在午饭后就一直猫在房间里打游戏，中途似乎有人推门来了一下，不过等何遇处理完那波团战抬头看时，人已经离开门也已经重新关上，是谁来的他也不知道。

　　专注了一下午的游戏，拉开房间门走出去的时候，何遇都有种恍然隔世的感觉，似乎是从王者峡谷里一步迈进了都市社会。然后就看到正从走廊路过的何爸朝他看来，脸色不善。

　　“爸。”何遇嘻皮笑脸凑上去。

　　“玩玩玩，就知道玩！”何爸呵斥。

　　“呵呵呵。”何遇傻笑，一边东张西望，顾左右而言他：“我妈呢？哥呢？”

　　“厨房呢，玩一天，也不知道来帮帮手！”何爸继续斥责何遇只顾游戏的行为，一边走到了客厅，舒服地坐下，继续看电视。

　　何遇无语，转身往厨房去，走到门口就听到里边哥哥正跟何妈在聊天。

　　“这个版本更新啊，就相当于课本突然换了，这以前学的知识点，划的重点那可能就很不一样了。更要命的是再过几天就要考试了，可不得多花点时间学一下？”何良说道。

　　“这可就没道理了，哪有临考试了才换教材的？”何妈的口气听起来有点急。

　　“可不是。”何良说。

　　“那你别在这了，去辅导辅导他。”何妈说。

　　“那什么，我这都毕业多久了？早忘差不多了，新教材我哪跟得上呀。”何良说。

　　“你毕业刚一年半，这就都忘光了？”何妈不悦。

　　“新教材，新教材。”何良强调。

　　“一毕业就什么都还给老师了！”何妈说。

　　“……”何良有些无语，他发现自己的比喻好像彻底把何妈给带偏了。

　　“妈，哥。”门外何遇却是已经听不下去了，走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十一章 新知识点免费阅读。https://xs.23sk.com 