    查理在希伦斯城准备他和索菲娅的婚礼的这段时间内，他签署的同意与丹斯共和国达成协议的文件也被送回了安克顿市。

    在接收到这份文件后，留守在首都的外交大臣亚森第一时间联系上了同样留在安克顿没有跟随北上的丹斯共和国副议长，准备就对方提出的这份条件进行谈判，在谈判中，他还是委婉地说明了皇帝的意见。

    在得知帝国皇帝同意与他们达成协议后，丹斯人几乎喜极而泣，他们在内战爆发后一直向外寻求援助，可周围各国都袖手旁观，或是准备坐收渔翁之利，国内的叛军也日益做大，与共和国政府的实力几乎是旗鼓相当。

    在共和国政府即将感到绝望之际，他们听说了帝国援助奥卡洛斯共和国的事迹，以及关于他们在背后援助贝基叛军的传闻，就仿佛一个即将溺水的人抓到了一根救命稻草一般，当即拍板下来，不惜将国内最大的港口租借出去，也要获得帝国的援助。

    即便将阿托纳港作为抵押，丹斯共和国政府仍然感到惴惴不安，他们担心庞大强盛的帝国不会看中这一座远离他们本土的港口，他们更担心帝国会毫不犹豫地拒绝他们的条件。

    不过事实证明，他们押对宝了，帝国皇帝同意了他们的条件，即便在他们面前的这位帝国外交大臣要求他们更改他们提出的条件，削减派出去的军事援助的军队士兵数量。

    一个师的兵力，是万万不可能的，帝国不会容许八千多名士兵为了外国在异国他乡抛头颅洒热血，换句话说，如果丹斯共和国政府的胜算还算高的话，帝国也不是不会答应这个条件。

    然而，共和国政府军的胜算并不高。

    说到这就不得不提及一下丹斯内战的情况了。丹斯共和国的内战爆发于六年前，也就是查理来到这个世界的前一年，起因是共和国政府内部出现了妄图施行独裁统治的总议长，这位总议长杀死了大量反对他的议员和平民，并提高了施加在平民头上的赋税比重，导致底层平民因为残暴的统治和高昂的赋税而流离失所，妻离子散。

    在这种情况下，一位深受独裁者信任的议员秘密召集了密谋刺杀独裁者的会议，并在其中一个阴天的下午，在独裁者即将进入国会之前，当着人民的面轮流拿着匕首刺死了独裁者，随后割下了独裁者的头颅，在人民面前宣布独裁统治结束，议会将会进行重组。

    独裁者的死非但没有终结一切，反而变成了灾祸的开端。

    独裁者的支持者在接下来的政治清算中被迫逃亡了共和国北部，并在外国势力的支持下拉起了一支叛军，宣布要为独裁者复仇，这支叛军起初并不获得平民的支持，但在随后，他们一改独裁者统治时期的政策，在其占领区内颁布了大量新的政策，一改以往的残暴印象。

    叛军的新政策让他们获得了占领区内的平民的支持，再加上外国势力的幕后支持，叛军的势力越做越大，并逐渐占领整个共和国北部地区。

    反观共和国政府军，在独裁者遇刺后，共和国的军队便四分五裂了，支持独裁者的将军们妄图率军发动政变，却被迅速镇压下去，换来的代价是政府军的实力遭到了更大的损失，而其余没有参加政变的忠于独裁者的军官们见势不妙，直接带着自己的部下逃往北边。

    就这样，叛军占据着国家的北部，政府军还控制着中南部的大部分地区，双方分裂的局势就此形成。而在接下来几年的战争中，双方的战线围绕着中部地区展开，数以万计的士兵在昔日富饶的中部地区战死，无数炮弹几乎将这里的土地犁了几个来回。

    这种情况一直持续到内战爆发的第五年，也就是查理称帝的前一年，叛军深知继续这样僵持下去只会让获胜更加遥遥无期，因此他们直接求助了一直在幕后支持自己的外国势力，后者因此公然出兵，对丹斯共和国宣战。

    在他国军队参战后，本就艰难的共和国政府军的局势更加不利，他们在中部地区构筑的防线被突破，被迫节节败退，共和国也不得不向他国寻求援助。

    直到他们找上了帝国。

    然而即便是查理领导的帝国，在弄清楚丹斯共和国国内的形式后，也觉得只凭借政府军的力量是无法取得胜利的，甚至他们被叛军消灭也只是时间问题。

    当然，丹斯政府也不是必败的死局，要是帝国真的想要帮助他们打赢这场内战，只需要投入一个军的兵力，就能将叛军和他国军队组成的联军硬生生推回去，力挽狂澜。

    不过查理并不认为他有必要这样做，他只想要顺势将丹斯共和国的阿托纳港拿过来，增加帝国在马恩斯大洲上的影响力，其余的，他兴趣并不大。

    这也是他额外授意亚森就派兵参战的兵力数量上进行修改的原因，一个师的兵力扔进去也没办法对战局起到任何作用，倒还不如减少兵力，这样也能减少兵员损失。

    不仅如此，关于阿托纳港的租借问题，查理也要求亚森争取到在阿托纳港驻军的权力以及帝国人的治外法权，他想要将阿托纳港改造为与前世西方列强在天朝开辟的租界一下，让阿托纳港成为帝国在丹斯共和国的租界。

    租界可是一个好东西，帝国也能够在此处派遣驻军，必要的时候也能成为威胁到未来的丹斯政府的筹码，而且短短五年的租期怎么可能够，查理未来也有的是方法让丹斯政府“自愿”同意将租期延长。

    经过一番激烈的争论，亚森最终还是逼迫丹斯副议长让步，同意就军事援助的兵力和租借阿托纳港的问题上进行修改，而修改后的条约，也就变成了这个样子：

    1.丹斯共和国将阿托纳港及方圆一百里的土地租借给波尔斯兰帝国，租期为五年，在这五年的时间内，帝国政府将代理治理阿托纳港，并享有驻军权、帝国人治外法权等权利。

    2.波尔斯兰帝国将每月提供三万支步枪、两百门火炮和三吨罐头等军用物资，上述物资在每月的一号运往阿托纳港，与丹斯政府交接。

    3.波尔斯兰帝国派遣一支五千人的独立旅作为志愿军，奔赴丹斯战场协助丹斯政府作战，志愿军将享有独立的指挥权。

    4.波尔斯兰帝国派遣一个人数为五百人的军官训练团为丹斯政府训练新兵，指导军队，军官训练团成员不受丹斯政府调遣，战时拥有自主行动权。

    ……

    毫不夸张的说，丹斯共和国政府就差将阿托纳港割让给帝国，来换取帝国的军事援助了。

