    陆江河站在她旁边，说道：“我在这等着吧，你上去坐着歇会儿。”

    闻言胡小满摇了摇头，“不用，我也不累。”

    她现在上班就是待着玩，能累到那里去？

    两个人说话间，张春霞跟胡庆海两个就过来了。

    “哎呀知道了！”张春霞不耐烦的说着，翻了个白眼。

    不过当她看到陆江河，立马脸上就挂上笑模样了。

    “哎呀，这就是江河吧？长得真精神。”

    这就是丈母娘看女婿，越看越好啊！

    陆江河礼貌点头喊人，“叔叔阿姨你们好。”

    三个人进屋，后面胡庆海看着陆江河，觉得这人确实不错。

    年纪差不多，长得挺好，而且又是大夫。

    到了屋里，大家寒暄两句，然后落座。

    陆江源作为家里长子，父亲也没了，现在弟弟定亲，他就得顶事儿。

    他站起身说道：“也不知道你们喜欢吃什么，就随便点了几个菜，如果有想吃的可以再点。”

    “哎呀不用客气，吃什么都行。”张春霞今天难得没有阴阳怪气，还笑呵呵的。

    胡小满看了她一眼，不知道这人又在搞什么花样。

    几个人有说有笑的，沈玉兰也挺高兴，胡家人都同意。

    毕竟陆江河很喜欢胡小满，所以她很希望这门亲事能成。

    更何况她自己也满意胡小满，这孩子多好啊。

    两家人就这么把亲事定下来了，沈玉兰给胡小满五百块钱的红包。

    而胡庆海则是给了一块手表做礼物，两家都有准备。

    胡小满真没想到，他们不仅没有搅和亲事，还给准备了礼物？

    吃过饭以后，胡小满把他们送出去，看着张春霞笑容满面的，有点不太相信。

    送了礼物还能这么开心？那应该是惦记着自己这个红包吧？

    不过一直到送他们走没影子了，也没有提红包的事情。

    胡小满看人都走了，就没再多想。

    晚上回到家里，陆江河也没多待，说两句话就回去了。

    胡小满也特别的累，吃个饭一直在笑，脸都快笑僵了。

    这回她工作也换了，虽然不忙，但是她觉得有些无聊了。

    过了半个月，天气也热了，她就去了夜校准备考试。

    今天大家都是需要考试的，平时不经常来上课的也会过来。

    不管考不考得上，都得试一把。

    考试结束以后，胡小满往外走，刚好碰见了赵启鹏。

    两个人很久没见面了，她主动过去打了声招呼。

    “赵同学，考试考的怎么样啊。”

    赵启鹏笑了笑说道：“还行，平时学习也就那样，能好哪去。”

    两个人笑着说了几句话，没有了之前的尴尬。

    看着胡小满离开了，赵启鹏忍不住叹了口气。

    这么好的女孩，恐怕一辈子也碰不到两个吧？

    ……

    时间一晃，八月底的时候，胡小满闲了快两个月，终于迎来了第一个工作。

    “胡干事，这么久都待无聊了吧？”金干事笑着走进办公室。

    他们这个部门就是这样的，一年能有个两三次差不多了。

    胡小满回道：“可不是嘛！金干事怎么有时间过来了。”

    “下周一出差，去苏国。”金干事你给她一份文件，里面写着呢。

    胡小满一看，可不就是去苏国！

    这一趟没有个一个月恐怕是回不来。

    现在虽然有火车过去，但时间太长，好在中途没有停车站，不然更慢了。

    “这次是咱们两个人出差，等你熟悉了，下次就让你一个人去了。”

    金干事继续说道：“等以后你就慢慢知道了，回去跟家里人说一声，这几天你就不用过来了，反正也没事儿。”

    胡小满点了点头，“行吧，那就麻烦金干事了。”

    这回时间久，她还没有想好怎么跟陆江河说呢。

    之前说好了不去那么远的，这回不仅言而无信，还直接出国了。

    下午下班回到家，她看到陆江河站在大门口，便走了过去。

    “回来了。”陆江河刚回来，然后放下东西就出来等着了。

    胡小满点了点头，“进屋吧。”

    两个人进屋以后，坐在椅子上，她说道：“我跟你说个事啊。”

    “什么事？”陆江河看向她。

    最近两个人挺腻乎的，天天都在一起。

    胡小满想了想，说道：“我要出差了，周一走，大概一个月左右。”

    一个月……

    陆江河心里非常的不舍，对于热恋情侣来说，分开这么久简直就是折磨。

    他又非常黏胡小满，感觉分开一天都难受呢。

    看到陆江河这个表情，胡小满叹了口气，然后过去亲亲抱抱。

    陆江河：(≧ω≦)

    果然，他就受不了胡小满这个样子。

    “好啦，真是拿你没办法。”他红着脸推开人。

    每次都是这样……

    再这样下去，他都得把控不住了。

    最近经常听同事们讲荤段子，而且他又不是没有学过生理课，所以对这方面有点期待了……

    胡小满笑了笑说道：“我尽快回来，你放心吧。”

    放心……

    陆江河撇撇嘴，他能放心才怪！

    每次都这么说，然后还要人放心。

    到了出发这天，陆江河又不得不去送她。

    只不过在这时候，他才知道是去国外出差。

    “你怎么不和我提前说明白？”他表情有些严肃，语气都变了。

    胡小满还是第一次看到他这样，直接就怂了。

    “我……我跟你说过的啊，这个工作可能会出差国外。”

    陆江河看着她，抿着嘴唇一言不发。

    真的是太气人了，为什么不早告诉他？

    “胡干事，火车马上出发了。”一旁的金干事提醒道。

    这次同行的还有一个女同志，是从会计那边调过来的，因为工作需要，他们两个都不是专业学过的。

    两个人都上车了，就等她了。

    胡小满看着他，心里有点愧疚。一开始没说明白，这事儿都赖自己。

    “上车吧，在外面小心一些，不要相信任何人。”陆江河看着她，说道：“我等你回来。”

    胡小满忍不住想抱抱他，不过这里人太多了，她只是牵了一下手，然后就上车了。

    火车越走越远，她看着站台上那个身影，也越来越远了。

    直到看不见火车站，她这才收回视线。

