    冯昭没有心情掺和到婉姨娘和李惋惜指尖的争斗中去，草草的说了两句，便将婉姨娘打发了下去。

    婉姨娘见冯昭没有在追究端敏那件事，便也就回去了。可是刘惋惜走的时候，却是魂不守舍，明显是被婉姨娘气的不轻。

    回想今日的那一幕，很明显是婉姨娘早就设计好了的，故意在阿拂的面前激怒刘惋惜，为的也是将刘惋惜在阿拂心中的形象都慢慢的毁掉吧！

    几次三番的利用阿拂，这个婉姨娘看来是不得不除了。原本她是想让刘惋惜动手去对付婉姨娘，这样也不会给自己留下把柄，可是如今看来，刘惋惜根本就不是婉姨娘的对手啊！

    待两人都走掉之后，冯昭立马就进了屋中，给白长老写了一封信。

    如今君无纪看似身体还算健朗，但是这次肃州一事之后，她明显的感觉到君无纪的身子越发的虚了。

    送完信之后已经是晚上。

    自从回京那日起，她心头悬着的心变没有落下过。如今终于铲除了太后和君连城的势力，就只等着君无纪登基称帝了。

    冯昭这才算是松了一口气。

    如今已经是夏日的光景，即使是到了晚上，天气还是有些闷热。春茗伺候这冯昭沐浴之后，便只着了一件薄纱的衣裙，躺在了床上。

    也许是怀孕了额的缘故，冯昭一沾到床便有了些睡意。朦朦胧胧之间，她仿佛是回到了闲云山庄。

    那个时候的君无纪还是带着一张黑色的面具，穿着一身黑色的绣着飞鸟图腾的锦衣，他就那么站在树上，默默无言的看着翠云殿的自己。

    她认出了他，她唤他，君无纪。

    可是他没有答应。

    她又唤他白笙，他还是没有答应。

    她放下手中的剑冲了过去，可是那道暗黑色的身影，却从此消失在了天地之间。

    冯昭看着眼前漫无边际的黑夜，下意识的就退后了一步，一下子猛然的惊醒，额头上冷汗涔涔，刚想要呼叫之时，却被人猛然的抱了起来。

    君无纪轻轻的将她重新放在了床上，柔声道：“做噩梦了？”

    看着眼前完好无损的站在自己面前的君无纪，冯昭深吸一口气，镇定下来，笑了笑，眸中柔情似水。

    “不过是个梦而已。”

    对，那只是梦而已！

    “那可有梦到我？”君无纪顺势将她搂在怀里，自己也跟着躺在了床上，好奇的问道：“梦到了什么？”

    “梦到你跟别的女人跑了。”她斜睨他，眸中似笑似嗔。

    君无纪笑道：“怎么？做梦都这么的不消停？”

    他一边说着额，一边朝她靠近，灼热的呼吸喷洒在她的脖颈之间。令冯昭觉得又痒又慌，心中原本的惶恐，也顿时烟消云散了。

    君无纪见着她的脸上爬满了红霞，顿时便得寸进尺了起来。

    冯昭是时候的捉住了他的手，低声道：“刚回京，一大堆的事情等着你呢？怎么有空跑到我这里来？”

    看着怀中脸颊红扑扑的，连呼吸都絮乱了，却还在强作镇定的冯昭，君无纪只觉得越发的喜欢。

    很满意看着她此时的反应，身子将她缠得更紧，声音带着蛊惑和撒娇的道：“就是因为太忙了，太累了，所以想要抱抱你。”

    都是借口！冯昭翻了个白眼。

    “刚才到底梦到了什么？嗯？”君无纪笑嘻嘻的吻上了她的眉心，然后又吻上了她的红唇。

    他的吻又轻又柔，吻在她的脸上犹如才春风拂进了她的心间，引得她的灵魂跟着身子一起开始颤抖。她微微的含着笑，看着他，然后双手也环上了他的脖颈。眸光晶亮，眉间的血色魔花骤然绽放。

    “那你猜呢？”

    他顿住，似是有一阵的困惑，随即却是笑了。低头吻上了她的眉心，道：“不管你梦到的是什么，我都不会离开你。”

    她的眸光沉了沉，随后弯起了嘴角，轻轻的点了点头。

    “好，不准离开我。”

    她将自己的唇凑了上去，主动的吻在了他的唇边。

    “妖精。”

    君无低笑一声，最后那双手停留在了冯昭的腹部。

    然后两人的动作都同时停了下来。

    低头看着冯昭微微隆起的腹部，君无纪的动作戛然而止。顿了好久。他才问道：“太医有没有说，怀孕期间也可以？”

    冯昭的脸更红了，摇了摇头，声音细弱蚊吟。

    “太医说，胎像不是很稳最好不要！”

    低骂一声，君无纪恨恨的吻了冯昭的唇一把，然后才不甘不愿的躺在了一旁。

    冯昭见他红着脸一身滚烫的模样，终于是没忍住的笑了，转过身子趴在了他的身上。

    “君无纪，你要不要去洗个冷水澡？”

    “不用！”君无纪没好气的将她推开。

    冯昭又趴了过去，枕在他的胸口，看着他的样子道：“你这是不是欲火焚身？”

    君无纪猛然的睁开了一双晶亮的眸子，眯了眯，看着冯昭，低声道：“你若是再不安分，我可真的就不保证这火会不会燃起来了。”

    缩了缩脖子，冯昭老实巴交的躺了下去。

    低叹了一口气。君无纪最后还是上去从背后抱住了她的身子，“睡吧，抱着你，才踏实。”

    冯昭闭着的双眼猛然的睁开，嘴角苦涩的笑意泛开。最后，转过身去用力的抱紧了她。

    明亮的月光照了进来，将暖帐内的一双身影拉的老长，相依相偎，美如画卷。

