    第4章 被囚

    妖娃有些发愣，古怪的金色剑符突然钻进了自己身体，周围异象在剑符钻进自己身体之后也开始慢慢消失，一番查探后惊奇的发现，自己的手臂和石叔等人的伤势大好，刚要杀死他们的那些人，除了姜衍三人，其他人都在仙道奇石的压力下尸骨不存。

    妖娃身子悄悄往石叔身边移动，趁着异象刚刚消失对方懈怠的时候，人太多，跑路肯定会被追上，但好像是个不错的动手机会。

    幼小的身影微微侧头，跟石地石蛋等人交换了一下眼神，石地微微点头，众人确定好之后正准备动手，突然远处天空传来一声长啸，妖娃几人一惊，转头望去，远远地，天空中两个黑点急速放大。

    迅速赶来的两名老者悬停在仙道奇石上空，一人着白袍，另一人着黑袍，面目清癯，皆是白眉白发，黑袍老者看着下方众人，低声喝道：“姜衍何在？”

    姜衍三人狼狈的爬了起来，右手抹去嘴角鲜血，微微拱手一礼：“姜衍见过族叔。”

    妖娃看着悬空半空中的两道身影，也是一阵无语，偷袭的行动还没展开，就胎死腹中了。

    突然，两名老者在听到姜衍答话之后身影一阵模糊，缓缓消散，妖娃瞳孔一缩，转头一看，两名老者不知道什么时候，已经到了姜衍身边，好恐怖的速度。

    “怎么如此狼狈，其他人呢，怎么就你们三个？”

    黑袍老者看着姜衍眉头一皱，姜衍这次出来可带了不少护卫。听的这话，姜衍也是苦笑一声，转头看向妖娃等人，说道：“来这寨子无意中发现这奇石，上面神秘图刻见血之后更是异象惊人，所以便抓了些人实验，看能不能有所收获，没想到那小孩的血被奇石吸收之后竟然异象横空，显现仙道经文，三阶以下实力的，尽皆死了。”

    “嘶……仙道经文？”

    两名老者倒吸一口凉气，看来这奇石了不得啊，跟仙道沾边的，可没有一样东西简单。相视一眼，白袍老者缓缓说道：“死了就死了吧，也省得我们动手，这秘密不能外泄，回到族中之前，仅限我们几人知道就行，奇石必须安全送回族里，或许，这将是一个我族崛起东洲的大机会，你刚说仙道经文，可是被你所得？”

    “不曾，那金色剑符进了那小孩的身体，其他几人，竟然在这仙道气息下伤势尽复，我怀疑是血脉的缘故。”

    姜衍苦笑着摇头，自己几个人什么都没得到，一群护卫还搭上了性命，好处却被那小屁孩都拿走了，不过这奇石带着仙道气息，而且看之前异象，说不定里面还蕴含着剑道仙经。

    “族叔，我们兄弟身上的储物空间太小，装不下这奇石，有劳族叔了。”

    白袍老者微微点头，意识一动，眼前巨石便被装入自己的储物戒指中，处理完这件事，微微转头看向妖娃等人。

    “嘶，元力贯体，不曾修炼过，不懂引气之法，这……难道是气海天开？？”本来一脸平静的老者倒吸一口凉气，手掌突然抓住妖娃胳膊，仔细查探。“好强横的肉体，不弱于一些上古凶兽幼崽。那些仙道剑符进了这小娃的身体，有可能是体质的缘故，带回族内让族中元老看看。”

    “嗯，族叔说的是，另外这几人也一并带回去，说不得也有些作用，小孩体内的金色剑符，必须得想办法拿回来。”

    姜衍等人短短几句话，便决定了妖娃几人的生死，不过这个世界本就如此，善念存在于极少数，更多的，一直是弱肉强食，适者生存。

    有了决定，几人不再迟疑，黑袍老者对着妖娃石地姜子鸣等人袖袍一挥，几人便腾空而起，向着东方飞去，姜衍和白袍老者见状，嘿嘿一笑，周身风云起，径直跟着离去。

    ……

    一晃时间便来到三个月后，在一处金碧辉煌的大殿中央，之前的仙道奇石静静伫立，石头不远处妖娃盘腿而坐，他在尽力感悟脑海中的金色剑符，默默修炼，自从两个多月前被姜衍等人带回来之后，妖娃石地等人隔几天就被放一次血，最后石地几人被带走了，而妖娃，脚踝被上了锁链关在了这处大殿里面。

    只要奇石接触到妖娃的血液，就会散发仙道气息，异象大起，不过姜族人用尽手段，也再没有出现过金色剑符，至于妖娃体内的金色剑符，经过探查已经融入妖娃灵魂深处。

    一段时间后，姜族内有强者想要强行取出剑符，结果金色剑符连带着妖娃的灵魂都开始消散溶解，所以奇石被搬到这大殿之中，姜族天赋高的，都在这大殿之中修炼感悟。

    每几天一次的放血，让妖娃脸色看起来极度苍白，不过好在姜族还想从他身上得到金色剑符，并没有再对他施加别的要求，性命倒是无碍。

    自从来到姜族之后日常感悟剑符，不过每次结束之后妖娃也有些苦恼头痛。

    金色剑符神秘之极，仿佛自身就代表着一种天地至理，自己时常感应观摩，发现剑符本身形体就是一道吞吸吐纳天地元力之法，所以实力进境尽快，但是最近这几天仿佛到了一个瓶颈，体内元力充溢，几近饱和。

    突然，正头痛的妖娃发现，人群里一个十四五岁的少年朝着自己走了过来，少年留着寸许长的一头短发，身穿一身怪异的皮质短衣，跟周围别的孩子格格不入。

    “碎娃你叫啥？”

    在这大殿里待了一个多月，妖娃知道这人，马飞，不姓姜，但是在姜族中地位颇高，听周围人谈论好像是姜族里面一位大人物的弟子，而且这人不像别的姜族子弟，从没使过什么手段从自己身上得到仙经，用马飞的话说，姜族对妖娃这种行为，违背了他的做人理念，姜子鸣几人连孩子妇孺都不放过，该枪毙……虽然第一次听枪毙这个词，有点不太明白，但是妖娃对这个敢对姜族人甩脸色的少年，影响还不错。

    “我靠，你都引气入体圆满了？这么变态，没人指导你气海怎么开辟的……”

    妖娃沉默地看着眼前手舞足蹈的少年，翻了个白眼，倒不是不想说话，但是这么久了，已经知道妖怪是啥了，总不能真告诉别人自己叫妖娃吧？想想当初自己给自己取名，太特么丢人了……

    “你不会是个哑巴吧？可怜的。”

    “不是。”妖娃再次翻了个白眼。

    “那你叫啥？多大了？认识一下，我叫马飞，你可以喊我飞哥，在这儿，我罩着你，虽然不能解了你身上的锁链，但是别人也别想欺负你。”

    “我没名字……也不知道我自己几岁了……。”

    马飞一愣，没名字，也不知道自己几岁了，难道是……于是试探的问道：“奇变偶不变？”

    “啊。”妖娃茫然的看着马飞。

    “没啥……刚说的话不变，以后你就是我小兄弟，有事找我。”马飞尴尬一笑，最近弄得自己有点神经，想多了，还以为又是一个家里那边过来的兄弟呢……

    “能不能指导我修炼？我可以跟你交换……”妖娃看着马飞，后半句再没说下去，因为突然想起来，自己没有什么可以交换的东西，唯一的金色剑符，他只要有所感悟，姜族子弟询问不得隐瞒，这是姜族让他活下去的理由，而剑符秘法的真假，姜族自有厉害手段辨别，而且以妖娃现在的实力，也根本做不了假。

    “不用，姜族从你这里得到的剑符秘法，我也学了，这就够了。以后你有啥不明白的直接问我就行。”马飞大度的摆摆手，他不是那种白占便宜的人，所以这也是他主动过来找妖娃的原因。

    “谢谢！你刚说的开辟气海是什么意思？引气入体圆满之后该怎么做？后面修炼我还需要注意什么？还有……。”经过这几个月囚禁的日子，妖娃知道实力强才是根本，所以马飞过来，明白这是自己更快变强的机会，直接化身十万个为什么。

    “停停停，你问题太多了，我说我知道的，你听。”马飞看着眼前才六七岁的孩子，自己这么大，才要上学吧，这个世界还真是残酷啊，惆怅的叹了口气，盘膝坐在了妖娃对面，缓缓说道：“天地有元气，人体内也有元气，气尽人亡，气盛人强，引天地元气入体，壮大己身的过程，便是修炼。修炼刚开始的境界，就是我们说的气海期，分为三个阶层，引气入体，化气成液，汇液成海，而气海，人体初生，皆有气海，大概就是在身上肚脐位置，巴掌大的范围，普通人用以生子，修炼者借之生身，武道一途，人体肾精为之根本。借特殊修炼之法，开辟人体气海秘境，纳天地元力为己用，锻体魄，筑神魂。”

    “气海？那武道三阶是什么境？”妖娃一脸疑惑的问道。

    少年侧头看看四周，冲着远处朝他疑惑往来的姜族天才友善一笑，回过头低语道:“修炼这东西，并不是只有一条路，条条大路通罗马嘛，不一定需要开辟气海才可以，当然，这是我想的，据姜族有些老头说，好像不开气海实力最高也就只能达到三阶左右，总得来说，修炼前期都是锻体，绝对的速度，力量，才是根本。至于武道三阶，就是强横速度与力量的一种境界体现，你气海已开，等你气海里达到汇液成海的地步，就可以说是武道三阶了。”

    “奥，那我现在该怎么做？”妖娃注意到自己可能会给面前的少年带来一些困扰，心中感激。

    “你现在已经到了引气入体圆满，我建议你先不要化气成液，先用体内灵气冲刷肉体，虽然会消耗大量的灵气，但你待在这哪也去不了，一些特殊环境下的炼体手段没法用，这样也能让你根基尽可能浑厚一些。”

    “好，我明白了。”

    接下来的日子，马飞经常会过来指点一下妖娃，而自己对剑符的感悟，也毫无保留的告诉马飞，两人互相交流，印证。妖娃也是没想到，自己竟然在这姜族中，交到了人生中第一个朋友。

    (本章完)

