    第二天，秦雪刚踏入公司，一个小美女便迎面跑来。

    小美女身材娇小，穿着一件白色衬衫，下身一条职业短裙，再配上一副金丝眼镜，有几分职场女强人的风范，此时她的小脸充满焦急。

    她叫秦落语，是秦家一位远方亲戚的女儿，能力不错，加上性格跟老太太合得来，被老太太看中，最近刚提拔为董事长助理，帮老太太处理一些杂事。

    “秦副董，董事长找您。”

    秦落语着急的说道。

    “小语，公司出事了吗？”

    见秦落语额头上的刘海散乱，神色略微慌张，秦雪脸色微变，第一直觉便是公司发生不好的事情了。

    由于工作关系，秦雪近来与秦落语接触次数颇多，对这个小女孩印象挺好的，精明能干，处事冷静，很少这么慌乱。

    “秦副董，早上公司来了好几位其他集团的代表，个个都是澄江企业集团有名气的高管，他们表明想要跟您见面，他们已经在公司等了您一个钟。”

    秦落语平复了下情绪，快速的说道。

    “啊？

    其他集团的高管？”

    秦雪面露讶异，她记得没跟其他集团的人约见，怎么突然人家一大早就来公司等她，还等了一个钟。

    “嗯！”

    秦落语点头，一一数道，“有赵家的赵氏集团，有吴家的吴氏集团，有杨家的升阳集团，还有其他集团的人。”

    “董事长应该是想跟你商议这事。”

    秦落语一边说着，一边领着秦雪前往公司会议室。

    也就是秦雪能力出众，手腕强硬，给公司带来巨大利润，得到秦落语的敬重，她才会详细的把事情说给秦雪听。

    换做是其他高管，秦落语断然不可能说这些，毕竟她只是老太太的一个传话筒，没义务给其他人透露信息。

    “这些都是昨晚有过沟通的集团，可我的合作计划书都还没起草，他们怎么就急着过来？”

    秦雪一头雾水，秦家公司对比其他集团，就只是一家小公司，怎么就让他们那么趋之若鹜。

    其实她不知道的是，苏炫因叶南风被废之事，在昨晚夜里已经传遍整个澄江上流社会。

    几乎所有的大家族都知道，有一个叫叶南风的大牛人大人物，让三大世家之一的苏家低头折腰。

    而今早这些集团背后的家族，则是比其他家族了解得更多，深知叶南风的背景实力强大，澄江灰色地带的大佬林虎只是他的代言人，而他本身更是京城豪门。

    他们这次着急来示好，明面是想和秦家合作，实则是想向叶南风示好，想抱叶南风的大腿。

    会议室中，秦家公司的所有高管都到了，老太太心急如焚的坐在主位。

    有近十家集团前来公司寻求合作，秦家公司的情势一片大好，只要抓住这次机会，秦家公司便能做大做强。

    秦家就能跨上一个台阶，跻身进入一流家族行列，甚至能够在一流家族中名列前茅。

    老太太越想，心中越火热兴奋。

    等到秦雪入座后，老太太立马迫不及待的问道，“秦雪，你有几成把握能跟他们取得合作？”

    秦雪闻言，面露为难，小声的说道，“奶奶，我还没完善各个集团的合作计划书，现在跟他们谈合作，会不会太草率了？”

    话音刚落，秦海忍不住出声质问道，“秦雪，这么多机会摆在公司面前，你竟然连计划书都没写好？

    你还有脸说出来？”

    秦海腾的站起身，神色激动，认为自己是秦家下一任的家主，秦雪是在故意坏事情，跟他作对。

    “坐下！”

    老太太眉头微皱，面露不喜，对秦海冷声说道。

    经过富丽酒庄的酒会，秦海的地位在老太太的心中已然下降了一个档次，并不比秦雪高。

    “奶奶，我手里正好有几份合作计划，不如让我跟他们谈？”

    秦海微笑着说道，并没有察觉老太太态度的改变。

    “他们是秦雪发名片谈来，更是亲口表明要跟秦雪见面，你凑什么热闹？”

    见秦海没有坐下，老太太板着脸，愠怒的说道，“上次你把星光公司的合同搞砸了，最后还是秦雪搞定，你难不成还是再搞砸几次？”

    秦海第一次见老太太如此严厉，有点惶恐的坐下，随后开口说道，“奶奶，上次是意外，您能不能再给我一次机会，我会证明……”近十家大集团在澄江都能排上号，只要能与其中一家合作，秦家就收益巨大。

    秦海不相信自己搞不定一家。

    秦海滔滔不绝，还没说完时，便被老太太摆手打断。

    只见老太太斩钉截铁的说道，“你不用再说了，与他们谈合作之事，只能辛苦下秦雪。”

    秦海张着嘴，尴尬无比，可鉴于老太太的威严，他终究没有再开口。

    “老东西，秦雪给你灌了什么迷魂汤？”

    秦海看了看老太太，脸色阴霾。

    以往他的发言，无论是对是错，老太太都跟他站在一起，甚至为他说话。

    可现在变了！自己的地位比起秦雪，隐约低了一个台阶。

    “一定是秦雪那个臭婊子在搞鬼！”

    秦海捏着拳头，心中狠狠骂道。

    “秦雪，不管合作计划书有没有完善，我们现如今还是得稳住其他集团的人，哪怕是只争取到一家集团的合作，对我们来说，也是利益巨大。”

    老太太看向秦雪，缓缓说道，“这件事就交到你手里，公司的资源你随便调动，可以无需经过我的同意。”

    这句话直接奠定了秦雪在公司的权力，基本与老太太平起平坐。

    众人无比震惊，望向秦雪的目光充满惊讶、羡慕，还有一丝质疑。

    老太太十分好权，极少会放权力出来。

    现如今把这么大的权力交给秦雪，莫不是在暗指秦雪是下一任公司的董事长？

    与秦雪同个阵营的高管内心狂喜，只觉自己跟对了人。

    秦海派系的人则是脸色难看，甚至有的人在想着投奔秦雪。

    秦海一言不发，双眼通红，拳头拽得紧紧的，尖锐的指甲已经刺入皮肉，丝毫感觉不到疼痛。

    让秦雪随便调动资源，等于是连他都可以使唤。

    秦海一向是高高在上，只认在老太太之下，可现在秦雪的地位已经超过他。

    他如何咽下这口气？

    “草！”

    秦海阴鸷的瞥了一眼老太太，低声怒骂一声，心中泛起一个可怕的想法。

    “奶奶，我现在就去跟他们交流沟通，一定竭尽全力促成合作。”

    秦雪站起身，目光坚定的保证道。

    

