
　　“妈！”

　　“我要回唐家，留下来再被那些人抓住就死定了！”

　　唐文斌吓傻了，现在伤口都还在流血，幸好没有伤及大动脉，不然就死定了。

　　“不行！”

　　“我要住在壹号别墅，我们好不容易才来江夏，怎么能这么轻易的就离开呢？”

　　大舅妈此刻还想着壹号别墅，她一点都不甘心就这么离去。

　　“儿子！”

　　“我们走！”

　　大舅看了秦非一眼，他可是唐家曾经的家主，自然知道了秦非的不简单。

　　这次让唐文斌受点教训也许根本就是秦非安排的，或者他是看在唐忆秋的面子上而没有赶尽杀绝。

　　要是他们一家人还不知道死活的这么搞下去，恐怕真的有一日会生出杀念，到时候就会太迟了。

　　“啊！”

　　“你们等等我！”

　　大舅妈没想到这对父子太懦弱了，她要是没有这对父子就是去了壹号别墅也没多大意义了。

　　在大舅一家人离开废弃工厂后，之前那几个黑衣蒙面人从另外一端走了过来。

　　“秦少！”

　　“秦少好！”

　　“小的见过秦少！”

　　“......”

　　这几个黑衣蒙面人正是杜天禄的几个手下，此刻纷纷对秦非行礼叩拜道。

　　“好！”

　　“这次你们做的很好，每个人去杜天禄那里领十万，算是今天做事的酬劳！”

　　秦非道。

　　“谢谢秦少！”

　　众人大喜。能帮助秦少乃是天大的荣幸，而且还能得到一笔不菲的钱。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看号码居然是萧茹颜打来的。

　　“秦非！”

　　“到底发生了什么事情？大舅一家人说要离开江夏......”

　　秦非刚回到家中，唐忆秋就气冲冲的走了过去，朝他怒道：“秦非，那些绑匪是不是你请来的？”

　　她好不容易盼来娘家的人，没想到住了两天不到就离开了。

　　听着大舅妈的语气，这以后唐家恐怕要和她断绝来往了。

　　“妈！”

　　“我又没神经病，请来绑匪来拿我自己的钱？”

　　“再说了，大舅一家住在这里对我也没有什么影响，我有必要将他们赶走？”

　　秦非反问道。

　　这件事他是无论如何也不能承认，不然以后肯定是麻烦多多。

　　“哼！”

　　“要是让我知道这是你做的，我一定会给你好看的！”

　　唐忆秋冷哼道。

　　她也没有任何证据，此事也只能就此作罢。

　　待唐忆秋气冲冲的上楼之后，小姨子凑了过来，她一脸笑嘻嘻的说道：“姐夫，还是你这一招高明，不用吹灰之力就将大舅一家人赶走了！”

　　“秦非！”

　　“这事真是你做的？”

　　萧茹颜也是看了过来，她虽然不喜欢大舅一家人的作风，但是秦非的这个行为却是太过了。

　　请人绑架，而且还伤到了唐文斌的，这根本是一个穷凶极恶者的途径。

　　“萌萌！”

　　“你不要冤枉好人，我可是一个五好青年，怎么可能做出绑架亲人的事情来呢？”天籁小说网

　　秦非瞪了小姨子一眼，有些事情心知肚明就可以了，也没必要放到台面上来吧？

　　时间过的很快，转眼就到了晚上。

　　吃完晚饭之后，小姨子开始和萧茹颜闲谈起来。

　　“姐！”

　　“你知道吗？”

　　“听说那条宇宙之心被一个秦公子拍走了，你说这世上究竟哪个女子才有资格佩戴那条天价项链呢？”

　　小姨子凑了过去，她一脸羡慕，可惜她根本不知道那个秦公子是何许人。

　　“秦公子？”

　　“萌萌！”

　　“你说那条伍拾贰亿的天价项链被那个秦公子拍走了？难道你也不知道那个秦公子是谁吗？”

　　萧茹颜还未说话，这时候唐忆秋正欲上楼而返回来对小姨子追问道。

　　“妈！”

　　“我又不是万事通，要是我知道秦公子是谁的话，我一定要拿下那条项链的！”

　　小姨子粉拳一握，她信誓旦旦的念道。

　　“萌萌！”

　　“万一秦公子是一个糟老头呢？难道你也要以身相许？”

　　秦非微微一笑，他根本不知道一条宇宙之心对一个女人意味着什么。

　　“切！”

　　“你又没见过秦公子，怎么知道秦公子是个糟老头呢？”

　　小姨子白了秦非一眼，这人家明明就叫秦公子，要是一个老头还会这么称呼吗？

　　“你又不是我，怎么知道我没有见过秦公子？”

　　秦非道。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“你真的见过秦公子？他真的是一个糟老头吗？”

　　萧茹颜闻言惊呼了出来，她对什么秦公子不在意，可是对于宇宙之心却是有些在意的。

　　“老婆！”

　　“要是我说秦公子就是我本人，你会不会相信？”

　　秦非微微一笑，他计划在萧茹颜是生日宴会上送给她，让她成为世界上最幸福的女人。

　　“秦非！”

　　“你不要打岔了，要是你知道秦公子是谁，让萌萌去接触一下也很好啊！”

　　唐忆秋退其次，萧茹颜恐怕对此不会上心的，要是能让二女儿结交秦公子也是她们家的福气。

　　“是呀！”

　　“姐夫！”

　　“你说啊！”

　　“秦公子到底是谁？”

　　小姨子有些激动，她自然知道秦非的人脉关系，也许真的知道秦公子是谁了。

　　“萌萌！”

　　“我不是告诉你去了，我就是秦公子，那条宇宙之心就是我拍下来的！”

　　秦非道。

　　也许该告诉萧茹颜自己的真正身份了，并不能因为可能会有危险而隐瞒她，两个人一起面对或许是一个更好的选择。

　　“去！”

　　“我睡觉去了！”

　　小姨子白了秦非一眼，她扭动腰肢，大步朝楼上走去。

　　唐忆秋也是瞪了秦非一眼，上楼睡觉去了。

　　“秦非！”

　　“你以后就不要乱讲了，要是说你老同学是秦公子或许我们还会相信！”

　　萧茹颜站了起来，她离开客厅上楼之前又说了一句话：“秦非，今天晚上你睡沙发，算是你做错事的惩罚！”

　　“呃！”

　　秦非一阵无语，原来今天让杜天禄绑架大舅一家之事还是没有瞒过萧茹颜，看来这个老婆还是挺聪明的。

　　一夜无话。

　　第二天。

　　秦非做好早餐之后，他就离开了萧家。

　　明天就是萧茹颜的生日了，他今天要去和几个大佬商议这场生日宴会的举办流程。

　　豪门夜宴三楼。

　　天字号包间。

　　“少族长！”

　　一群大佬早已齐聚，见到秦非到来之后纷纷行了叩拜之礼。

　　“明天是我老婆的生日，我准备为她庆祝一番，宴会的地点就放在明月山庄吧！”

　　秦非想了想，豪门夜宴虽然上档次，但是不适合举办酒席；江夏帝豪也不错，但是和明月山庄相比，终究是差了一些优雅。

　　“明月山庄？”

　　“那里可是炎夏利宝拍卖行的分会驻地，他们会给少夫人举办这个生日宴会吗？”

　　“是呀！”

　　“那个地方听说非常不错，可惜我们连进入其中的资格都没有！”

　　洪坤几人一阵震惊，大家都知道江夏有个明月山庄，可是却是很多人都没进去过其中。

　　整个江夏也就只有三大豪门有资格进入，就连萧家，林家，还有莫家都没有资格进入其中。

　　“其实炎夏利宝拍卖行就是我秦家的产业，能不能进入其中只要我一句话就可以了！”

　　秦非的话好像一个炸弹，让包间之中的众人一阵脑袋嗡鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第75章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 