

    老夫人笑了：“真是祖上积德啊。”

    江织：“……”

    周徐纺在旁边，认真地憋笑。

    “明天晚上有没有时间？”江老夫人说，“把女朋友带回来吃个饭。”

    江织不作考虑，直接拒绝：“我们交往没多久，暂时不见家长。”

    江老夫人也摸不准他的意思了，也不干涉，只叮嘱了一句：“既然找了个女孩，就好好交往，别跟宝怡一样瞎闹。”

    “嗯。”

    挂了电话，江织把车靠边停。

    “怪不怪我？”

    周徐纺懵：“嗯？”

    江织把安全带解了：“不带你见家长，怪我吗？”

    她摇头。

    江织知道她懂，还是想认真给她解释：“不是不想带你见，是那群人，算不上我的家长。”也不想太早将她卷入江家的是非里。

    “我知道。”

    乖巧又懂事。

    江织凑近，要亲她。

    周徐纺往后躲：“在外面，会被人看到。”

    江织不管，把她的安全带解开，手放在她腰上，把她抱过去：“看到更好，省得说我谈的是假恋爱。”

    他摘掉她的口罩，细细吻她。

    暗中的狗仔：请继续！请深入！请火辣辣！请不知羞耻！

    一个小时候后，某著名导演和女朋友车内亲热照就挂上了热搜，引来无数吃瓜群众的围观。

    “妈呀，好甜。”

    “薛二爷：只见新人笑，不闻旧人哭。”

    “原谅我，见一对粉一对。”

    “要是狗仔在江导女朋友嘴上打上马赛克，那效果就绝了。”

    “……”

    这组吻照没打马赛克，因为距离远，而且是侧脸，马赛克没有必要，但是万能的网友不觉得，必须恶搞起来，能拆一对是一对，P图走起，马赛克走起！

    于是乎，好好的唯美吻照，马赛克一加，江织吻了一嘴马赛克，画面瞬间邪恶了。

    这夜，八点。

    总统套房外有人敲门，门没关，里面的女人道了声‘进’。

    进来的是个男人，尖嘴猴腮，生得凶相，脖子到耳根都是纹身，纹的是一条黑色的龙。

    正是被警局拘留了好几天的华军。

    他关上门，进屋：“张总。”

    女人刚洗过澡，倒了一杯红酒：“出来了。”

    警方拘留了他七天，以聚众闹事的罪名。华军上前，请罪：“对不起张总，差点误了您的事。”

    她摇晃着手里的红酒杯：“是谁插了一手？”

    “我在警局见过他一面。”华军把手机打开，递上，“就是照片里的人。”居然是个名人。

    女人笑：“是他呀。”

    连着几天，都是万里无云的大晴天。

    江织恋爱的热度只持续了几天，他毕竟是导演，又出身四大世家，媒体不敢太过分，再加上圈子里都传开了，最先曝光江织女朋友的那个狗仔人间蒸发了，圈内的人都心知肚明，是江织在以儆效尤，媒体也就都收敛了，犯不着为了八卦新闻去得罪江织，当然，记者为了满足网友的好奇，也拍了不少他女朋友的照片，马赛克没打。

    别误会，不是媒体胆大包天，是根本没机会打，江导女朋友除了跟江导亲亲，基本全程戴口罩，穿一身黑，捂得比艺人还严实。

    因此，江导女朋友得了个外号——黑衣人。

    另外，因为江导被掰直了，投怀送抱和自荐枕席的女艺人多了不少啊。

    比如今儿个这饭局，年轻的姑娘就多了不少。江织的新电影年后要开拍了，投资商就组了个局，敲定一下电影的细节问题，包括选角问题。

    目前，这新电影就定下了女主，是宝光的女艺人，那个新晋的织女郎，其他角色就看这饭局还能定下多少了。

    “娇娇，”是光腾影业的老总，他放下筷子，对身边的年轻女孩说，“去给江导倒酒。”

    是个三线以外的女演员，名陶娇娇。

    顶多二十出头，模样干净的一个女孩，声音也甜，她拿了酒走过去：“江导。”

    江织没抬头：“不喝酒。”

    陶娇娇笑着把红酒瓶放下，稍稍俯身，领口开得低，露出锁骨以外一片白嫩的皮肤：“那我给江导倒杯茶吧。”

    她靠得近，纤纤玉手不经意碰到了江织搭在椅子后面的外套。

    “不用。”江织两根手指捏着外套，扔进了垃圾桶，“离远点，沾到香水味儿了，回家跟女朋友不好交代。”

    陶娇娇小脸一下子就白了，好不尴尬。

    因为江织被掰直了，以至于圈子里很多人忘了，他有两种很讨厌的东西——玫瑰花，还有女人。

    光腾影业的老总出来圆场：“男人嘛，应酬难免，尤其是我们这个圈子，家里的女人还是要多担待一些。”他笑眯眯的，一只手还放在右边女艺人的腿上，“江导你说是不是？”

    江织懒懒散散：“不是。”

    光腾影业的老总：“……”这人好不给面子！

    不止这位老总，其他几位左拥右抱的制片与投资脸色都十分尴尬。

    包间里一屋子男男女女都不作声了，江织坐主位，脸上是兴致缺缺的神色，说了句：“应酬难免，自觉要有。”

    没人敢接话了。

    “跟我电影没关系的女艺人，”他停顿，继续，“还有男艺人，都出去。”

    桌上几位老总面面相觑，随后，噤若寒蝉。

    作陪的艺人们只好起身，男男女女都有，皆是样貌上乘，默不作声地走人。

    突然，江织喊住一个：“粉色衣服那个，等一下。”

    穿粉丝衣服的是个姑娘，心头一喜，压不住眼里的雀跃：“江导，您叫我。”

    江织问：“裙子哪里买的？”

    “啊？”

    他目光一扫：“我女朋友穿肯定比你穿好看。”

    粉裙子姑娘：“……”

    过分了！

    粉裙子隔天就送到了周徐纺家里，周徐纺试穿了一下，好看是好看，江织觉得裙摆短了点，便和周徐纺打商量，让她在家里穿，出去就不要穿了。

    周徐纺：好。

    周三，有个电影首映请了江织，江织平时和圈子里的人往来很少，但这个片子是他入门导师收山之作，他不好推辞，就带了周徐纺一起去。

    别的姑娘都是穿漂漂亮亮的裙子去的，他家的，裤子卫衣一身黑，脸上还戴了个大口罩。

    周徐纺第一次来这种场合，不适应，还是有轻微的社交障碍，寸步不离地跟着江织。

    有同行上前来搭话：“江导，女朋友啊。”

    江织不冷不热的：“嗯。”

    前几天关于江织女朋友的报道很多，同行很好奇，目光落在周徐纺身上，仔细打量。

    周徐纺很不自在，江织把她挡在身后：“我家这个怕生。”

    哎呦，看他护的！

    同行赔了个礼，知趣地绕了道离开。

    过道里人来人往很多，多是圈内人，江织怕别人冲撞到周徐纺，牵着她靠墙走：“是不是不自在？”

    她说：“还好。”

    是不自在，她怕生人，在人多的地方，会不自觉地警惕和防备。

    江织摸摸她的头，把她口罩戴好，帽子也戴好：“不想见人，就躲我怀里，我给你挡。”

    她说好，往他怀里贴了。

    没走几步，她又突然停下脚了。

    江织问：“怎么了？”

    她指墙上的海报：“他是谁？”很像一个人。

    江织说：“唱电影主题曲的歌手。”

    海报上是个男孩子，很年轻，漂亮得不像话，是那种很温顺的好看，没有一点攻击性。

    男孩子的皮肤很白，应该是鲜衣怒马的年纪，只是眼睛里满覆沧桑，空洞、忧郁，很像橱窗里的人偶，精致，却不鲜活。

    好像那个孩子。

    周徐纺念着海报上的名字：“萧云生。”

    她看着海报里的人，晃了神。

    被彻底忽视了的江织：“周徐纺。”

    连名带姓，语气，有不满了。

    她还在发呆，目不转睛地盯着海报。

    “你看哪呢？”江织直接站到她面前，把海报严严实实挡住，漂亮的眉眼间浮了一朵阴云出来，“你男朋友在这。”

    嗯，他在跟一张海报吃醋。

    周徐纺歪头，还去看海报，说：“这个弟弟长得好看。”

    江织嗤了一声，不屑：“哪儿好看了？”毛都没长齐的小屁孩儿！

    求生欲喂了狗的周徐纺：“眼睛。”

    国民弟弟萧云生，生了一双比女孩子还精致的眼睛，小内双，眼角细而长，笑起来像一对弯弯的月牙。

    江织哼哼：“有我好看？”他是桃花眼，这么气恼的时候，眼角锋利，瞳孔里原本潋滟花色全变成了勾人的钩子，漂亮归漂亮，总有一股子摄魂的狠劲儿，他说，“他眼睛要有我的好看，我把眼睛挖出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    叮——

    您的云生弟弟已上线。

    江织：╯^╰