    栗青的度仪是极其奢华的腰带式十槽度仪。

    一般多槽度仪的卡牌反应时间会较慢。

    在战斗中，尤其是高手作战的情况下，反应时间即使只慢0.001秒，或许就已决定了胜负。

    不过栗青的十槽度仪卡牌反应时间却只有0.002秒，几乎是最顶级的配置，比曾经莫欧送给唐剑的那四槽度仪的反应时间还要快0.001秒，价值或许超过了三个亿联邦币。

    对于超级强者而言，度仪这种使用卡牌的武器当然也马虎不得，这也使得顶级度仪造价惊人。

    然而唐剑这个挂逼是体会不到其中的意义的。

    他催动卡牌向来都是靠手发，卡牌反应速度趋于0。

    这也是唐剑经常能在生命力劣势反应较慢的情况下，还能越级战胜敌人的关键。

    人家用度仪，他却从不用度仪，摆在明面上的度仪向来都只是迷惑阴人的摆设。

    当你盯着他的度仪时，他一套卡已经完全不按常理地甩在了你脸上。

    此时。

    唐剑打开栗青的十槽度仪，目光直接掠过那最顶级的紫色七星能量卡，看向其他一整排闪烁着紫光的卡牌。

    豪华卡组套装！

    除了紫色七星能量卡，栗青的度仪里此时另外的九张卡牌，每张都是紫卡。

    魔法系列的【极速穿梭卡】。

    这是一张可以令身躯处于能量粒子化状态保持次空间穿梭的卡牌，类似于【瞬间移动卡】。

    但【瞬间移动卡】会受到类似于阵法等能量屏障的拦截。

    【极速穿梭卡】却是能直接穿过阵法能量屏障，前提是自身当前所爆发的能级，不弱于能量屏障平均能级的十分之一。

    其他还有魔法道具系列的【恶魔权杖卡】。

    魔法禁咒系列的【集体沉默卡】等等。

    这些卡牌，曾经唐剑附体在栗青身上时，可都没见过。

    尤其【集体沉默卡】简直是大杀器，一经催动便可沉默周围一定范围内所有卡师，令所有人处于魔法被控状态，无法使用任何能量催动非魔法系列的卡牌。

    唐剑看得都是眼睛冒光。

    这些紫卡都功效超级强悍。

    每张价值都极度不菲。

    栗青这个神道大长老的家底可真是殷实，完全可以当大BOSS来爆。

    “这家伙是旧国组织的人，以后如果被联邦卡神干掉，这些卡牌不知道有没有我的份儿啊......”

    唐剑嘟囔，随手激活了度仪内那张紫色七星的通讯卡。

    以这张通讯卡的星品等级，若是权限足够，估计都能直接实时通讯联系到克马尔这种临近的星系级文明上的一些星球。

    唐剑对这张卡，已经开始报以很大的期待。

    曾经两次附体，栗青身上都从未携带有紫色七星级的通讯卡。

    这张通讯卡的星品这么高，保密程度也非常惊人，或许里面储存有意想不到的讯息。

    通过了指纹识别、瞳膜识别、体态特征检测、生命气息检测等等多种保密措施后。

    通讯卡化作了一个方形屏幕，出现在了唐剑眼前。

    唐剑松了口气。

    还好这个通讯卡看似设置了很多保密措施，却并没有弄出令他完全一筹莫展的精神力波动检测，或者最原始的密码检测等等。

    每个人的精神力量都不尽相同。

    唐剑即使附体在了栗青的身上，但毕竟思维意识和精神力量还是他自己的。

    一旦面临精神检测，他就无法过关。

    而最原始的密码检测也是一样。

    唐剑并不曾继承栗青的记忆，最原始的密码保护措施看似是最简单的，其实对他而言却是最难过关的。

    盯着通讯卡化作的讯息光幕。

    唐剑立即开始搜寻一切有用的讯息资料。

    不过才点开“信息”这一栏，直接就看到了已发的不少信息。

    唐剑陡然一怔。

    “204年1月18日08:23

    收件人：太子殿下......”

    “太乙殿下？”

    “哦不......是太子殿下。”

    “这像是旧国时期某个古老国度的皇位继承人的称呼......吓了我一跳，差点儿看成了太乙那个死鬼又阴魂不散！”

    唐剑顿时来了兴趣。

    能和旧国牵扯上一些关联，那么很显然，这个太子殿下非常有可能是旧国组织内的某位人物。

    而且对方既然能与栗青进行直接信息交流，栗青对这位还保持着殿下的尊称，似乎身份并不简单。

    对于下面还有的其他信息，唐剑也没有浏览。

    首先就点进有关太子殿下的信息里查看。

    204年1月18日08:23，就是今天上午八点多。

    当时，唐剑还在宗源殿内修炼。

    他目光看到信息内容，不禁目光微缩。

    “宗内长老汇报，唐剑此子在神道宗源殿内表现出非一般的天赋，吸收能量的速度极度惊人，预计每分钟可能超过四十万能级，此子身上或许有大秘密，青知悉后，立即向殿下汇报。”

    这发出信息的自然是栗青。

    而且从对方的语气来看，对那个太子显然是极度尊敬的。

    唐剑目露沉思，退出这条信息，又看到了下方的信息。

    “204年1月17号23:55

    收件人：太子殿下......

    西域3号分基地所有组织储备资料已完全转移。

    3号分基地首领丰平，将按照计划安排去往拉图基地市，与外派执行人员汇合，为三日后彻底捣毁拉图基地市防线做最后准备，青明日亦将离开。”

    看到这条讯息情报，唐剑更是嘴皮子直抽凉气。

    拉图基地市，就是古夏区域西域地区的一个繁华基地市。

    不过也是如今天坑暴乱发生的基地市之一。

    至今还一直处于战争戒严的状态，与天坑方面集结的异界大军对峙，形势严峻。

    但现在看这情报，旧国组织竟然针对拉图基地市有破坏计划进行。

    这就很可怕了，里应外合之下，很可能拉图基地市将会沦陷。

    对于如今战况还算稳定的古夏而言，这就将是一记重锤。

    本来就不算很太平的西域，估计更加人心惶惶。

    唐剑没料到这次只是留了个心眼调查一下栗青，居然就获取到了这么恐怖的一份情报。

    他当即继续浏览其他信息。

    很快，所有信息包括太子发来的寥寥回复都被看完。

    唐剑神色沉凝。

    信息并不多。

    基本都是有关搞垮拉图基地市的某个计划，以及汇报他的一些个人情况。

    唐剑也不知是该感到荣幸还是忐忑。

    这个看似很尊贵的太子殿下，竟然对他格外的看重。

    回复的寥寥四条信息之中，就有两条是问及到他。

    尤其是太子最近的一条回复信息，更令人细思极恐。

    那条信息的显示时间是204年1月8号14:11。

    就是在两个小时之前。

    “既然这唐剑有大秘密，那就挖掘出他的秘密，甜头都已经给了他了，是时候考察考察他的态度了。

    这个小子曾经破坏了我们旧国组织一些计划，表现出了不小的敌意。

    如果他态度抵触，那就准备用强吧。

    若是态度暧昧，防止他别有用心，你还是稳住控制他，并将他带到我说的那个地点。

    到了那里，我会亲自招待他！”

    “到了什么地方，还亲自招待我？这个太子准备对我做什么......？”

    唐剑优秀的大脑已经闪瞬想出了很多不寒而栗的马赛克画面，全身发紧。

    看来，栗青这次回来就是准备图穷匕见了。

    而且看这太子的说法。

    他是态度拒绝也不行，态度暧昧也不行。

    似乎只得表现得非常狂热，对于栗青的什么要求都答应，才会有一条活路？

    “这不行，狗命要紧......我得先多做一手准备，光是老师留给我的那两张卡可不保险啊。

    如果事不可为我就赶紧想办法撤退。

    任务再重要，也不及我的命重要。”

    唐剑继续检查了一会儿，熟记下了所有信息内容以及栗青的卡牌，确定没有什么遗漏。

    当即退出了梦境。

    ...

    “叮咚！”

    才退出梦境从床上爬起来。

    唐剑就听到门铃声。

    他皱眉对着柜台旁的传音机道，“干什么？”

    传音机里传来了恭敬温柔的女侍声音，“唐大人，栗长老吩咐我等为您洗漱完毕，就请您去她那里共进晚餐。”

    唐剑心道这栗青还真是等不及了啊。

    他都还没准备好，可不能羊入虎口。

    “再等会儿，我修炼是时间长了还有点儿乏，稍后再去。”

    唐剑想了想回绝道。

    门外。

    两名侍女面面相觑，眼神惊愕。

    这新任的青年长老还真有个性啊。

    大长老亲自宴请，竟然还让大长老先等着，架子大得吓人。

    很快，唐剑的回复就传到了栗青的耳中。

    “有些乏了，稍后再来？”

    栗青琢磨唐剑这句话，不知为何，隐隐像是有种不太对劲的感觉。

    尽管她都不清楚为何有这种说不清道不明的感觉。

    但强大到她这一地步，八觉比唐剑还要灵敏得多，精神力量高达758。

    很多事情即使都没发生，或者她都根本不知晓，但只要与她有关，便能心血来潮隐约察觉到一些端倪，分辨出凶吉。

    此时她就隐隐察觉，像是有不好的事情可能发生。

    她目光一闪，对着一旁恭候着的罗想道，“把怡秋居的控制卡给我拿来......”

    罗想眼神一动。

    怡秋居里，现在住着的可就是唐剑......

    