    黑风寨主和柳神捕最终如愿以偿的拿到了领主魔物的灰烬。

    但并不是抢来的。

    准确的说，面对一群装备着高分子附魔切割剑、强化升级版速射灵枪、高级战斗用芯片还经过战斗义体改造，以及有三辆搭载着小口径速射炮的军车火力支援的精锐猎巫人游猎者，两个武林高手的武技再强，也不可能从他们手里抢到什么战利品。

    实际上，在围捕魔物领主“剃刀嘴”时，看到猎巫人们火力全开的样子，两个初入江老板设计的罪业轮回的菜鸟“种子”就很理智的放弃了抢夺的打算。

    这团领主灰烬，是猎巫人游猎者们主动赠送给勇敢的和魔物对抗的“平民”的。

    在高阶猎巫人眼中，这两个家伙就是地地道道的平民。

    大概被赫尔雅女爵之前发布的狩魔令所激励，从新殖民地溜过来，也想参与到收复旧大陆的伟大战役中。

    这样的作战勇气可嘉。

    两人在这一战里也因英勇作战而受了伤，这样的战士之行应该得到褒奖。

    已经飞走的鸭子又飞了回来，这实在是让景云奎和柳蔷惊喜异常。

    在最后的隐藏目标也完成之后，这两个滞留于此的家伙终于完成了自己的初次轮回，进入了结算阶段。

    他们被七宝妙树以世界之心的牵引，送回自己的世界，就和他们来时一样神奇。

    在世界穿梭的过程中，两人眼前的半透明框框里，重现了以他们的视角复盘的战斗，每一个阶段都有分数评价。

    最后汇聚成总评价：

    目标一二三完成，完成度-普通，基础评价：丙

    隐藏目标完成，完成度-拙劣，追加评价：丁

    战斗表现-普通，追加评价：丙

    罪业轮回【0/9】-序章·红月屠魔完成，总评价：乙

    功勋结算完成。

    获得功勋值230点。

    军衔系统开启。

    目前军衔：民兵。

    兑换系统开启。

    使用身份纳戒进入兑换列表，花费功勋值进行物资兑换。

    目前可兑换物资等级：低权限。

    声望系统开启。

    红月救世军声望：平民

    声望任务系统开启。

    使用身份纳戒进入任务列表，通过军衔等级，获取声望任务，进入红月世界完成任务获取声望和物资奖励。

    目前可接取声望任务【2/2】

    团队系统开启。

    使用身份纳戒进入兑换列表，花费功勋值建立团队，缔结团队协议后，下场轮回场景将进入团队作战模式。

    跨世界通讯功能开启，可使用身份纳戒与好友进行跨世界交流。

    轮回提醒开启。

    下次轮回倒计时：90天。

    提示：

    罪业轮回·序章，只是供轮回者熟悉轮回运作模式，其难度极低，类似测试性质作战。正式轮回场景难度极高，请轮回者抓紧时间提升实力。

    这一大串的文字刷屏，将在黑风寨中苏醒过来的景云奎眼前的视界占满，也让这个江湖高手又一次体验了一把“仙术”的感觉。

    他仔细阅读完轮回结算，在看到自己的评价时，忍不住咧了咧嘴。

    觉得仙人未免有些太苛刻了。

    自己一行人可是拼了命在战斗。

    当然，最后的隐藏目标确确实实完成的很拙劣。

    他和柳蔷基本上就是跟着猎巫人们“武装游行”了一圈，面对魔物领主的时候，他们两人基本上没有打出太多有效攻击。

    “所以，如果是不依靠猎巫人的援助，自己去单独完成对魔物领主的绞杀，这个目标评价应该就会很高吧。”

    黑风寨主坐在自己的床铺边，摩挲着下巴，思考着这个问题。

    但很快，他又无奈的叹了口气。

    “那魔物领主简直是传说中的大妖怪，一爪子拍下来能拍碎薄点的城墙，把它放入我这方世界里，屠城灭国都是轻松之事。

    这样的劲敌，又岂是我与柳蔷两个武者联手就可以对付的？

    若无猎巫人们的支援，我两过去，怕是要给魔物领主当点心的，实力不如人，这番算是蹭了猎巫人的光。

    得到一个如此低劣的评价，也是应有之意。”

    景云奎拍了拍自己的脸颊，心中感慨颇多。

    以往自己在这方小世界里，已算是江湖高手，就算排不到天下前十，进入前二十绝对是轻轻松松，自己还因这点实力而沾沾窃喜。

    但一入轮回深似海。

    仅仅是作为模拟测试的序章，其难度就已经超出了自己可以应付的极限，真难想象之后还要遭遇什么样的可怖危险？

    “景云奎啊景云奎，你可是得了仙缘的人，莫要这么没出息！身为武者，区区危险怕什么？已得了如此神物在手，莫要说什么天下第一的虚名，就是成仙得道也是未来可期。

    眼界该放的更高一点了。”

    黑风寨主站起身，在自己的房中行走几步，他背负着双手，看着窗外偌大如山中城池的黑风寨，看着自己麾下的兄弟们在寨中走动做事。

    他唤来一名心腹，向他交代去千里之外的某个南方小国的村镇之中，将自己刚认下的养女谷小鱼和她家人接过来山寨里。

    这个怪异的命令让心腹一脸疑惑，自家寨主什么时候有了义女？

    莫非是早年间惹下情债弄出的私生女不成？

    但心腹也不敢问，寨主虽然平日对兄弟们极好，但这种私密之事若是问了，保不齐寨主也会恼羞成怒。

    安排完这件事后，景云奎去了自己的练功房，打了一套拳，耍了耍斧子，这才按着之前的提示，笨拙的将心念投入自己手指上的黑色神戒中。

    这东西被称作身份纳戒，听名字应就是仙家造物。

    心念一入纳戒，就有一片光幕在他眼前展开，这是功勋兑换系统，眼前如超市购物架一样，摆放着林林总总的各色兑换品。

    当然，景云奎也不知道什么是超市购物架，但不妨碍他如购买商品的客人一样，浏览那些展览物。

    这些可兑换的物资被按照原产地世界划分，列成了不同的序列，标准说明也非常详尽。

    景云奎抬起手指，触摸在其中一管针剂的影像上面，便有说明融入脑海。

    “‘列兵’序列基因强化药剂：来自废土世界黑手会的生物科技产品，注射后能在七日之内完成对注射者的基因序列改造，能治愈伤势的同时，为使用者强化身体素质。

    该药剂属于基础类强化，制作技术已相当成熟，无危险性，是世界树财团麾下所有员工的“入职福利”之一。

    安全可靠，使用方便。

    售价：20功勋。”

    “唔，看不懂啊，但感觉很厉害的样子。”

    黑风寨主像是挑选蔬菜的超市大妈一样，饶有兴趣的一个一个点过去，看这些兑换品的说明。他很有耐心的把所有兑换品都看了一遍，这琳琅满目的强化让他眼界大开。

    但目前开放的，都是基础性的强化物资。

    那些一看就很厉害的高级强化，目前还处于封锁状态，因为他军衔不到，并未开放兑换。

    景云奎也不是个剁手狂魔，并没有立刻把自己拼了命赚来的功勋值花光，他忍住了兑换物资的冲动，打算先和柳蔷见一面，两人商讨一下策略。

    功勋不多，必须仔细推敲，才能换来最有性价比的强化策略。

    在看完了兑换目录之后，景云奎又点开了声望任务，发现里面有个来自红月救世军的任务刷新：

    “重返战场：是时候回去曾经战斗过的地方，重温狩魔作战的激情，证明你的勇气和能力吧。”

    “任务说明：以受训平民的身份，加入‘沙漠狐’游猎团，参与到对图卢城的魔物清缴和城市夺取战役中。”

    “任务模式：战斗支援。”

    “任务难度：危险。”

    “基础任务奖励：50功勋、红月救世军声望、游猎者制式猎巫装备自选卡X1。”

    “预计完成时间：15天。”

    在这个战斗任务之下，景云奎还发现了一个怪异的任务。

    它从头到尾都透露着古怪的气息：

    “罪渊轮回适格者：遍布群星的大灾难已进入倒计时，世界树财团的大拯救也已拉开帷幕，身为轮回者的一员，你也应该为这项伟大的事业付出自己的力量。

    神秘的老板不需要你加入最前线的战场，但他需要你在故乡的影响力。

    在你的世界里寻找有资质进入罪业轮回的‘应劫种子’，帮助世界树财团收获更多可能成就伟业的战士。”

    “任务说明：在代号‘武·甲’的世界里，寻找到罪业轮回适格者，并邀请他们加入这场轮回的战争中。

    目前邀请者【0/3】。”

    “任务模式：推广”

    “任务难度：无”

    “基础任务奖励：50功勋、世界树财团预备役士兵装备自选卡X1。”

    “预计完成时间：无”

    “咦，这个有意思啊。”

    黑风寨主眼前一亮，立刻伸手接下了这个任务，虽然描述的很夸张，但这任务的内容很简单，不就是拉人头嘛。

    他的黑风寨当年还弱小的时候，“赚人上山”这种事可没少干。

    任务接取的一瞬，就有三个黑色神戒悄无声息的出现在了景云奎的身份纳戒中，都是无记名尚未绑定的。

    要寻找到适格者，才可能激活这东西。

    “先在山寨里找一找。”

    景云奎摩挲着下巴，想到：

    “我这寨中都是信得过的老兄弟了，若能寻得一两个适格者与我一起入轮回，遇到事情就也不必单打独斗。”

    但想法很好，现实很糟。

    整个山寨的人被黑风寨主选了一圈，从清晨选到黄昏，两千多人里也没选出一个适格者，再联想到仙人之前说的话，便知道这适格者肯定不是路边大白菜，随便选一选就能有的。

    “景云奎，在不在？”

    就在寨主有些气馁时，他手指上的身份纳戒突然震动起来，柳蔷的声音竟从那纳戒中涌入黑风寨主的脑海。

    这等“万里传音”的仙家秘术，让山大王立刻精神抖擞起来。

    “柳神捕，有何事啊？”

    他抚摸着纳戒，问了句。

    “你也接到那个‘适格者’任务了，对吧？”

    柳蔷在那边说到：

    “我刚才在我神捕司总部试了试，成功找到一个适格者！”

    “嗯？”

    寨主一下子眯起眼睛，正欲询问，那边柳蔷便主动分享了情报过来：

    “别去寻普通人，没用的。

    我找到的适格者，乃是我神捕司大捕头，我与他说了轮回之事，又给他看了我带回的灰烬，大捕头这才相信，接了神戒在手。

    现在他已经被带去加入属于他的轮回序章了。

    以我所见，我两必须立刻行动，以最快的速度寻遍江湖各大门派的有名之人。

    我负责正道，你来走邪派那边，寻到六个应该不难。另外，重返战场的任务你也收到了，对吧？我刚询问过小鱼，她也有那任务。

    你莫要着急接取，等我们汇合之后，一起过去。

    还有那领主灰烬，在我手中，我并未用，就等见面之后切磋一场，谁赢谁拿！但你需花你的功勋，为我们建个团队来。”

    “凭什么花我的？我的功勋是大风刮来的吗？我看，还是大家一人出一点吧。”

