    顾清影一副洗耳恭听的样子，道：“你说说怎么不好？”

    沈云皓也不敢隐瞒，一五一十道：“你嫂子的意思是让我来怡红院打探一下，试探一下看看能不能找出幕后的老板，不瞒你说，怡红院开这么久，我们都不知道背后的老板是谁。”

    这本来就不正常，沈家在利州城可以说是利州城的天。

    整个利州城发生大大小小的事情只要想知道的都能知道，但怡红院幕后老板却一直没寻到。

    顾清影平静的看着沈云皓，等待沈云皓继续说下去。

    沈云皓也没让顾清影继续久等，认真道：“我发现怡红院的女子多数都是外地寻来的，而且里面还有西域面孔，要知道，西域来的女人一直都很受欢迎。”

    顾清影对西域很敏.感。

    她可不会忘记秦如霜背后的主子。

    难道是秦如霜的主子来了？

    想到这里，顾清影更是眉头紧皱，思索一番后道：“你说，这怡红院的主子会不会是秦如霜的人。”

    这一席话直接让沈云皓冷静下来。

    沈云皓诧异的看了一眼顾清影后，整个人灵光一闪，想到这个可能有可能是真的。

    压低声音道：“莫不是那烟罗亲自来了吧！我可听说烟罗的身份不简单。”

    顾清影严肃的点头：“的确不简单！但也没有理由啊！她就算喜欢厉苍决，直接去缠着厉苍决就好了，来找我做什么？我都和厉苍决和离了。”

    此刻她心里特别讨厌厉苍决这个狗男人。

    都和离了还阴魂不散呢！

    招惹的这些烂桃花为什么要找到她身上来？

    越想心中越气。

    气鼓鼓的看向沈云皓道：“你说我造了什么孽？为什么要让我碰上这种男人，你看之前秦如霜的麻烦也是厉苍决带来的，现在有可能还是。”

    她想摆脱这个狗男人就这么难？

    沈云皓心疼的拍了拍顾清影的肩膀道：“你要淡定，也许你瞧不上的人，在别人心中是宝呢！厉苍决这个人对待感情是有些渣，但行军打仗还是很厉害的，镇南王可不是白来的，天元国那么多的皇子，真正封王的只有他，这就足以说明厉苍决的厉害。”

    这一番话不是没有道理。

    顾清影还真被沈云皓说服了。

    旋即又想到了什么，警惕地看着沈云皓道：“你进去那么久，没有和里面的姑娘怎样吧！”

    沈云皓可怜巴巴道：“我能怎样，你嫂子说了，要是敢碰里面的姑娘，左手碰的剁左手，右手碰的剁右手，要是两只手都碰了一起砍了，你信不信，你嫂子要砍我的手，我娘得主动递刀。”

    越说沈云皓越可怜。

    沈家的家规严得很。

    他真敢在怡红院乱来，肯定家都回不去。

    顾清影放心下来：“二哥好样的，你要真敢和里面的姑娘怎样，不用嫂子剁你手，我亲自动手给你把手掰断，也免得嫂子辛苦拿刀。”

    沈云皓听到这话都快哭了。

    这都什么跟什么啊！

    “妹妹，我去怡红院可是为了你啊！我进去之后直接要了一个房间，只管吃喝，姑娘们想要来伺候我都被我拒绝了。”

    他绝对没有对里面的姑娘怎样。

    再者，他也不是很喜欢里面的那些姑娘。

    别看一个个娇滴滴的，但一想到一双玉臂千人枕，就忍不住恶寒。

    不得不说沈家的男人绝对不是花心种。

    马车在沈府门口停下。

    沈云皓道：“你陪我一起回去，不然我说什么你二嫂不会相信，妹妹我可是为了你啊！你要为我作证。”

    顾清影瞥了一眼沈云皓。

    外面风光无限，做生意风风火火，雷厉风行的沈二公子，居然是个妻管严！

    “好好好，我陪着你一起去见嫂子。”

    直接跟着沈云皓去了院子，才进院子就听到南鸢的声音：“那怡红院的姑娘把你绊住了？现在才回来。”

    顾清影“扑哧”一声笑了出来道：“二嫂。”

    南鸢赶紧走到了门口，看到顾清影和沈云皓在一起，瞪了一眼沈云皓道：“说，是不是那些姑娘把你腿绊住了？居然还把妹妹叫来给你做主吗？”

    沈云皓苦着脸道：“娘子，不是你叫我去怡红院打探消息的嘛，那肮脏的地方我不想去的啊！我对天发誓，我绝对没有碰里面的姑娘。”

    说完使劲得给顾清影使眼色，想让顾清影帮他说句话。

    顾清影这时候开了口，帮着沈云皓解释道：“嫂子这点你可以相信二哥，我就在对面酒楼盯着呢，他的确没有和里面的姑娘怎样，倒是嫂子，为了我的事情费心费力，我心里真的……”

    南鸢上前挽住了顾清影的手臂，瞪了一眼沈云皓道：“还不赶紧去沐浴，身上的脂粉味都快把我熏吐了。”

    沈云皓赶紧离开去沐浴。

    顾清影笑着道：“嫂子把我哥哥管得好啊！”

    南鸢脸上挂着淡淡的笑容道：“也就是我仗着他宠我，不然哪里敢这么嚣张，我昨天听说怡红院有问题，琢磨着还是要亲自去了解一下里面的情况才行，不然具体怎样我们什么都不知道，两眼一抹黑，只知道在背后瞎猜，这可不好！”

    她也想为顾清影排忧解难。

    再者，都是一家人，她这个当嫂子的不想着帮妹妹，难道还指望外面的人能帮顾清影一二分？

    顾清影感激道：“谢谢嫂子，哥哥这一趟去的确有收获，虽然没有见到背后的老板，但也知道里面有很多西域来的姑娘。”

    当初秦如霜的身份在沈家是人尽皆知的。

    如今听到西域来的姑娘，南鸢瞬间想到了秦如霜道：“难道是秦如霜那伙人？”

    顾清影和南鸢坐下。

    丫鬟送上来茶水。

    顾清影喝了一口之后缓缓道：“很有可能，这些人绝对和秦如霜有关系，我猜想有可能是秦如霜的主子烟罗。”

    南鸢对烟罗这个名字不熟悉。

    皱紧眉头担心道：“秦如霜都那么难对付，这烟罗也不好对付吧？最近一段时间你都在家中待着好了，不要随意出去。”

    她就怕顾清影遇到危险，虽然顾清影厉害，但双拳难敌四手她也懂的。

