青龙看向玉玲珑，眼神透着些许古怪。
饶是她活了无数个世纪见识过诸多大场面，早已养成遇事不慌的沉稳性格，此刻也有些难以回答：“哦？什么事情……我知无不言，您请问。”
“看样子你们应该是见过的……那你，是在什么时候，又是怎么认识他们的？”
果然！
她忽然明白了，青龙尊者刚才的心不在焉是为什么。
他一定是摸不准自己和这些人的关系，早已有了怀疑之心，这才出口相问的。
她瞥了一眼东方路，对方也正疑惑地看着她。
灵光一闪，脑筋急转，玉玲珑忽然计上心来，缓缓吸了一口气道：“大概是几年吧，我跟这个家伙交手过，当时，本以为他是黑曜会派来的爪牙……其实，是我搞错了，这其中不过有些误会罢了，这件事说起来还有点长，一时半会很难说清……对吧？”
玉玲珑说完，转头看向东方路。
她只用侧脸对着青龙尊者，眼珠一动不动直盯着对面的东方路，貌似凌厉的双眸中，却隐含了一丝微微慌乱的神色，只盼东方路的回答不会露出什么破绽。
东方路其实早在她对自己使眼色时就大概明白了一些事情，虽然不知道她为何如此，但猜测其中必定有什么难言之隐。
待听到她与青龙的对答，语气异常恭敬，又联想到她的身份和与主人的关系，心里一盘算，也隐约猜到了几分。
于是，他当下索性也不开口了，只是看着玉玲珑的双瞳漠然点了点头，嗯了一声。
“哦！如此看来，你也认识他们俩的主人？”
青龙尊者用将信将疑的眼神看着玉玲珑，此时，心中确实有大大的疑问。
他很清楚，玉玲珑不仅是最强大的巡天影卫之一，还是所有巡天影卫中资历最老的一位。
如果不出差错，下一届的圣殿骑士传承仪式上，她很可能会被直接授予见习从骑士的资格，也就是预备圣殿骑士的候选者，继承远古流传下来的强大知识和力量，所以，她的话应该不会有假。
但不知为什么，在见到东方路和自己后，她说话的样子却总显得有些不自然？
而且，更让他奇怪的是，玉玲珑身上气息有变化，这感觉不太像修行者的气脉。
说不出来是什么，但他似乎在什么地方感受到过。
到底是什么呢？
玉玲珑缓缓地点了点头，说：“嗯，怎么说呢，我……也算见过一面吧！”
青龙虎躯微微一震，眯起双眼问道：“哦！你当真见过他？那是什么样的人物，是否真如传言般，是实力强大无比的人？他来自何处？”
一连串的问题让玉玲珑难以作答，她眉头一皱，只想着该如何回答，却忘了一件事。
这可是非常重要之事。
但她忽略的事情，被青龙尊者一眼就看穿了。
只见他双眼精眸闪烁，不等她开口忽然踏上一步，手掌翻出，一股大力袭来，竟直接拽起了玉玲珑的手臂。
“啊！”
玉玲珑吃了一惊，手腕在一阵微微颤动后，一道冷汗紧跟着从背脊流下，她突然意识到，手臂上还带着主人给的通讯装置！
“嗯……这是什么东西？”青龙尊者眉头一皱，直勾勾盯着那小玩意儿。
玉玲珑想急速抽回手臂，但无奈，青龙尊者的力量实在太强大了，手臂虽勉强收回了，但那通讯装置却落到了对方手里。
此时，东方路一头雾水，看着两人你争我夺，不明白青龙尊者为什么对这东西如此感兴趣。
倒是在一旁站立的17号此刻看明白了，身体猛然一震，自己跟玉玲珑打斗了半天竟然没发现这点，实在是她大意了。
她早就应该明白，这个叫玉玲珑的，“伊斯帕廷”的女人同样也是主人的手下。只是不明白，为何她不敢当面承认呢？难道说，她是主人派驻“伊斯帕廷”的双面间谍么？
此中必有隐情！
17号知道，艾文娜的手上也有这样一个通讯装置，青龙尊者抓住她后，必定是曾在她身上见过这种东西的。
“等下，还给我！那是我的东西！”艾文娜忽然上前一步，把手一摊道：“这是主人给我的东西，是她从我手里抢去的！还来！”
玉玲珑微微一怔，反应神速，立刻接过话道：“那又怎样？有本事你可以抢回去啊！哼——不过就你这点微末道行，我看啊，难！”
此时恐怕除了青龙尊者，其他三人都已经心里有数了。
玉玲珑当然打心眼里很感激，这名血族女人居然在这紧要时刻帮她圆了谎，显然有些出乎自己意料了。心里不禁暗叹，主人手下之人不仅都能力强大，且还相当团结，展现出的敏锐也令人欣慰。
此时她虽然不说是尽弃前嫌，但也对17号多了几分好感。
“怎么？你说这东西……是你的？”
青龙又盯着那东西翻来覆去看了半天。
没错，非常肯定，就是和叫艾文娜的血族身上一模一样的装置，此种强大灵力的感觉，就是刚发觉玉玲珑身上传来的异样感觉，绝不会有错。
他轻叹一口气，手臂一动，居然又把装置扔回了玉玲珑。
“他们的主人果然有些门道，如此精密的造物必定是拥有大能者才能做出来的，这东西你就先收着吧，等有空回圣殿，我一定要好好研究一下……”
“当然，这东西看起来确实不得了，蕴含了强大纯净的能量，而且技术含量很高！我一定会好好保管的。”
玉玲珑此时终于松了口气，面色平静的对青龙尊者说道。
夜晚的月色已经悄悄爬上树梢，一轮明月下，皎洁的光线在每个人脸上隐隐晃动着，半明半暗，就像厂区里四个人的心思一般，捉摸不定。
此时萦绕在各自心头，都有无数需要思考的东西，气氛略微有些尴尬、诡异。
几分钟后，东方路首先打破了沉默。
“先不说你们那些恩怨了，各位都应该了解吧……现在矿山城被那个帝王的强大军团包围了，不断有炮火袭击，城里死伤惨重，情况也岌岌可危，水电粮食都几乎断绝了，如果他们开始地面进攻，你们想去城里就必须先突破对方的防线才行。”
青龙略微思索了一下，点点头道：“我们‘伊斯帕廷’一向不会干涉世俗人类的事情，哪怕是惨烈的战争也与我们无关。但现在这个节骨眼，恐怕情况有变……人类的纷争很可能会引起沉睡在地下的无名之力苏醒，如果真是这样，此事我们也必须插手了。”
玉玲珑点了点头：“其实，我之前也有预感，最近一段时间，黑曜会的活动愈加猖狂，此事必定与他们在暗中的龌龊手段有关！”
东方路眉头一皱，望向青龙尊者道：“我不知道你说的无名之力指的是什么，但我相信，主人一定有办法解决的。城里至少还有三十万人，所以眼下，要先解决掉此地的战争威胁！”
“哼——不管你说的是真是假，就冲这份大能，无论他什么来头，我一定是要会会了。”
17号插嘴道：“你怎么可能明白主人的实力？反正肯定比你们‘伊斯帕廷’这些和尚、道士，要强悍百倍、千倍，你们在他眼中就是蝼蚁，想桴蜱憾树，却连给他提鞋都不配呢！”
青龙尊者听后居然只是冷哼一声，自持身份高贵，也没有多搭理她。
但一旁的玉玲珑，心里却有种说不出的滋味，知道这个血族并没有夸大其词，她曾经感受过的主人种种骇人听闻的无上大能，此刻重新涌入她的脑海。
她抬头看了看窗外深蓝色夜晚，早先那隆隆的炮声已经消失了，此时一种异样的感觉突然袭来，让人浑身毛发直立。
西北部天空的厚厚云层中，猛地闪过一条横亘天际的白亮闪电，狂风夹杂着湿漉漉的水汽倾泻向大地。
云层里不断有细小的电鞭撕裂天际，白线密布，一片闪光后，天空中瞬间倾泻下笔直的白练，如炸雷般的声音远远传来，轰击在远处的大地上，远在数十公里外都能感到地面在震颤。
这是！？
破旧厂区中的四个人同时感到了异样，一股不祥的气息，瞬间让所有人都骇然失色。
这时，一道光轮出现，高悬在对流层的卷层云外侧，在他们的距离上看，只能看到云层在缓慢变化，但似乎有什么东西正在显露出一角。
“那是什么鬼东西？”
东方路忽然间感到，自己的身上有细小蓝色电火流过，智脑的能量读数瞬间蹿升，肌体共鸣骨架发出了嗞嗞的声音。
“快看！那好像是什么庞大的建筑物啊！”17号双眼圆睁，丝毫也不掩盖脸上露出诧异之色。
四人同时眯起了眼睛，东方路的身体更是被不知何处而来的能量弄得咔咔作响。
————————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
