    在为冲和道人的好运赞叹的同时，天元道君也产生了一个荒诞的想法。

    “截教和东王公什么仇什么怨，使劲的薅人家的羊毛。先是万仙阵，然后是昆仑镜，东王公归来之后，要是知道了这些，还不得和截教拼命啊！？”

    他没有抢夺昆仑镜的意思：一来，他身上的先天灵宝已经够多了，多一件只是锦上添花；二来，冲和道人要掌管截教，手中没有先天灵宝护身，实在不合适。

    当然，如果是混沌钟出世，那就另当别论。任何实力不如他的人想抢夺，他都会慷慨的送一个降维打击大礼包。

    “昆仑镜不能拿，西王母炼制的那些神丹和丹方却是无妨。盘王老祖能创造出混元夺天丹，

    西王母的丹道造诣不在盘王老祖之下，指不定创造了什么惊天地泣鬼神的丹方。”

    在盘王老祖处尝到了甜头的天元道君不愿意放过薅羊毛的机会。

    洪荒时期，多少大能想求盘王老祖和西王母帮他们炼丹，从这一点看，就能够体现出二人丹药的可遇而不可求了。

    “紫府的防御太强大了，我们攻不进去。无计可施之下，冲和师兄带我等离开蓬莱岛。不料，我等刚出蓬莱岛，我们遭遇到了一些魔道中人，被他们围攻，好不容易才逃回金鳌岛。”

    “魔道中人？”

    天元道君听着这个称呼，微微顿了顿。

    魔道，自道魔之战后，就在洪荒之中一蹶不振。

    虽然每一次大事，其中都有魔道的身影，甚至，有时候洪荒中出了无头公案，魔道中人还会主动现身，宣称对这些事件负责。

    但是，魔道的衰弱已经是不容置疑的事。

    魔道中人再次大摇大摆出现在洪荒，这说明，他们嗅到了道消魔长的气息，准备出击了。

    他想起了扶桑道人，那个想骗他金乌的魔头。

    “要是计都小魔祖来到了洪荒，事情就不太好办了。上一次，一个扶桑道人就能够和我打成平手，这个自称小魔祖的魔头只会更厉害。“

    听到是魔道中人，天元道君又谨慎起来。他的修为还没有到天下无敌的地步，小心谨慎是必须的。

    不过，他也没有放弃的打算。

    东王公和西王母都是洪荒时期的大能，他们的身家，绝对不会比敖洪少。

    上次攻打佛门，就是得到了敖洪友情赞助的军费，不然，就算北方天界资源再丰富，要把它们换成资源，也需要很长的一段时间。

    “师兄？”

    碧水元君希冀的看着天元道君，这是他们唯一的靠山了。

    天元道君微微点头：“可以，为兄同意了。不过，为兄有个条件，那就是将碧游宫之中关于仙道起源的典籍，拿给为兄看一看。”

    他在截教时，只是一个小小的外门弟子，要进藏书室，必须得到通天教主或者多宝道人的许可。

    截教中是没有功勋点的制度的，所谓的教规教条都是摆设。

    截教的一切都看通天教主和多宝道人的心情，他们心情好，你就能得到好的待遇，他们心情不好，那对不起，外门弟子非请莫入。

    现在，冲和道人当上了截教的代掌教，就多了很多便利。

    天元道君要推演修真之道，自然就对仙道的起源有了兴趣。

    “好！”

    听到天元道君提的条件，碧水元君几乎是考都没有考虑。

    或许在她看来，天元道君施自己人，本来就是有资格看的。可是，她却不知道，天元道君这么做，是在继续区分自己与截教。

    “你们准备何时再回蓬莱岛？”

    天元道君问道。

    他的时间不多，等建立了圣地，他就要闭关修炼了。

    人教、阐教、佛教、阿修罗教的一代弟子早就陷入了闭关之中，在冲击大神通者境界，天元道君多少感觉到了一些压力。

    碧水元君道：“应该是很快了，不超过十年。冲和师兄正在处置一件教务，等处置完毕了，差不多就可以了。”

    听到这话，天元道君无语。

    他已经推算出来了，截教有一次陷入了内斗之中。

    这次内斗，是多宝道人大弟子蓝沙子发起的。

    蓝沙子一直觉得，多宝道人只是被老子抓走，一定会回来的。当多宝道人回归时，截教的教主位置就变成了多宝道人。

    所以，他仗着自己是多宝道人小弟子的身份，拉拢盟友，一起对付冲和道人。

    冲和道人上台之后，给截教的教规中增加了很多条约束。于是，那些不愿意受到约束的人，就想起了他们的大师兄。

    “如果多宝师兄在，大家一起大口吃肉，大口喝酒，岂不快哉。”

    “说得好！人，不就是用来吃的嘛？”

    一群恶习难改的截教弟子开始联手，手段越来越狠毒，越来越不像名门正派的手段。

    而冲和道人为了维护门规，为了截教的未来，只能够对付他们，于是，一场长久的内斗开始了。

    “要为兄说。那些害群之马可以直接杀了。看谁敢反对。”

    天元道君杀意满满。

    碧水元君翻了个白眼，一句话也没有说。

    他们倒是想杀，那什么杀？蓝沙子一方的实力，不在他们之下。也就天元道君敢说这种话。

    “那个蓝沙子只是一个有勇无谋的晚辈。对付他，最重要的是智取，而不是立敌。”

    天元道君瞥了碧水元君一眼，有心提醒。

    截教那些弟子，眼高于顶，就算不用大罗金仙的实力，天元道君也有办法弄死他们。

    “是！师兄说的是！”

    碧水元君点头称是。

    聊完这些，天元道君和碧水元君便讨论起了红玉仙子的事。

    得知天元道君要送化身下界，碧水元君一时间反应不过来。

    “师兄，你的意思，是让杜飞做你的护道者。”

    “自然是了！下界之行势在必行，为了未来，必须要下界。杜飞从下界而来，对我们有很大的帮助。。”

    “师妹觉得不妥，师兄若是下界，万一遭遇到什么，岂不是很吃亏。“

    天元道君和碧水元君商议起来，也不知为什么，碧水元君变得强硬起来，幸好天元道君多次相救、

