    好在随着他在高级反击旁边看到一个下翻箭头，他心里这才稍稍松了口气，连忙点开一看，就见红彤彤的善恶有报正安安静静地待在那里。

    “吓老子一跳……”

    确定善恶还在，方云这才拍了拍胸口，心想这要是合来合去把善恶合没了，他今天这番折腾可就是彻底白玩了。

    不过经历过刚才的虚惊一场后，再看向这只律法女娲时，他忽然反应过来，这只律法女娲的胚子竟然有13个技能？！

    这还是他第一次在合胚子的半途中就直接合出翻页宝宝，而梦幻中的每一只翻页宝宝都身价不菲。

    虽说这只律法的攻资看上去有那么点拉胯，但不要紧，这种资质只需要喂上两年元宵，在打好书后随随便便就能卖出个好多个W出来。

    拿这样一只保底几个甚至十几个W的胚子去继续合，即便是方云也需要一定的勇气。

    但为了合出自己心目中最理想的宝宝，他并没有过多犹豫，带着这只律法跑到大雁塔升到30级，准备开始合今天最后一手了。

    片刻之后，随着这只翻页律法胚子被他成功升到30级，方云再次回到天台，深吸一口气后，打开炼妖框将最早跟大力金刚合出的那只护卫放了上去。

    紧接着又将这只翻页律法女娲也放上去后，他心里终于忍不住紧张起来，双拳用力握了一握，接着就见他默念一声‘气运强化’，然后果断对准确定键点了下去！

    恭喜！你合成出了护卫。

    “奈斯，奈斯！”

    一键点下，随着屏幕前系统提示他合成出了护卫，心里紧张万分的方云顿时忍不住用力一握拳，心里的担子总算是去了大半。

    连忙喝了口水让自己冷静一下，他知道这还没完，虽然最后一手成功出了护卫造型，但究竟能出多少个技能却还是个未知数。

    重新坐直身子，他缓缓打开这只护卫的资质界面，开始直面最终的‘审判’。

    护卫，等级：25

    攻击资质：1588

    防御资质：1587

    体力资质：5735

    法力资质：2144

    速度资质：1440

    躲闪资质：1633

    寿命：7433

    五行：木

    技能：飞行，神迹，慧根，幸运，永恒，毒，夜战，招架，感知，冥思，强力，反击，敏捷，善恶有报

    “1、2、3、4……”

    随着一大片技能出现在面前，方云忍不住兴奋地搓了搓手，一个一个数下来后，最终发现，这是一只14技能的善恶护卫！

    虽说这只护卫最终合下来的技能只比那只13技能的律法女娲多了一个，但问题是，在技能只多了一个的情况下，这只胚子的资质却优秀太多太多了！

    高达1550+的攻防资质加上5700+的体力资质，这只护卫别说跟同级别的比了，就算是拿去当前版本最强的那批召唤兽相比，整体三围也属于顶尖的存在。

    对于自己最终竟能合出这样一只堪称变态的善恶护卫，方云虽然非常惊喜，但心里倒没有特别的意外。

    要知道为了合这只护卫，他这次可是将前期准备的所有胚子全部派上了用场，回炉的次数也是最多的一次。

    以气运强化那强大的保底能力，这么多手回炉下来，就算是一只大海龟也要被他合成忍者神龟了，最终合出来这么一只极品的护卫并不算夸张。

    不过合成的过程中还是有些紧张刺激的，方云自己都不记得上次让他这么紧张是什么时候了，一口气将杯子里的水全部灌完，他重新坐直身子，准备趁热打铁开始帮这只护卫打书。

    帮这种翻页并带特殊技能的宝宝打书一向都是很不容易的，幸好他的气运值在合了这么多手宝宝后还有剩余，只要自己打书的时候注意一些，打成问题应该是不大的。

    登录上一个存放高级兽决的小号，他将大唐号挂在天台上，从小号上交易过来一堆高级兽决就开始有条不紊地打了起来。

    时间就在他埋头打书中不知不觉地过去了。

    随着外面天色渐暗，一直沉迷于为护卫打书的方云在将最后一本书打上后终于抬起头，一时间感到有些恍惚。

    人在专心做一件事情的时候就是这样，揉了揉眼，终于帮这只护卫打完书的他随手改了个名字，接着便点开资质界面美滋滋地看了起来。

    我是一个保安，等级：25

    攻击资质：1588

    防御资质：1587

    体力资质：5735

    法力资质：2144

    速度资质：1440

    躲闪资质：1633

    寿命：7433

    五行：木

    技能：高级偷袭，高级防御，高级神佑复生，高级必杀，高级幸运，高级夜战，高级反震，高级强力，高级冥思，高级驱鬼，高级感知，高级吸血，高级神迹，善恶有报

    看着这只护卫技能栏中那一个个亮瞎眼的红色技能，方云是怎么看也看不腻。

    他并不是没有见过这么极品的善恶宝宝，毕竟他方寸号上如今就躺着一个同样14技能且资质不俗的善恶吸血鬼。

    但用吸血鬼合出一只14技能的善恶宝宝跟用一只护卫合出14技能的善恶宝宝难度完全是天差地别。

    将一只没有任何必带技能的护卫合出14技能且附带善恶这个特殊技能，无论是前世今生都属于一个里程碑式的非凡成就了。

    而做为亲手打造出这只逆天护卫的‘元凶’，方云此时却表现的非常低调，直接将这只护卫丢到龙宫号上帮忙升级去了。

    随着这只护卫打造完毕，待等级升起来后，他的五庄小号就算是初步毕业了。

    有水攻树怪跟善恶护卫在旁护法，再加上那一身15锻的无级别装备，方云此时无比期待比武那天的来临。

    不过饭要一口一口吃，事也要一步一步来。

    如今距离下次比武还有大概一周的时间，在这一周的时间内他除了要帮三个主力号提升实力之外，五庄小号这一块的打造也不能停止。

    毕竟比武时除了攻法宝宝之外，一些配速的血宝宝也非常重要，他打算在接下来的几天时间里抽出功夫再帮自己的五庄小号搞两只血宠，这样一来就能更加游刃有余地去69比武场炸鱼了。

