    映入索罗眼前的二人。

    一个身穿绿色西装，脸上还修剪出了数字9形状的胡子，一头橘黄色的头发，顶着金灿灿的王冠。

    正是巴洛克工作社的干部成员，mr.9。

    而站在他身后一个身位的女生梳着水蓝色的马尾辫，垂到腰部，搭配着绿色外套，白色短裤，以及一双相同颜色的白色中筒靴。

    作为穿越者的索罗，自然不会认错这个家伙。

    她表面上的身份是巴洛克工作社的成员，mr.星期三。

    但实际上，却是阿拉巴斯坦王国的公主。

    奈非鲁塔丽·薇薇！

    也是《海贼王》故事中，拥有相当高人气的女性角色！

    “真没想到，竟然会在这里遇到薇薇……”

    索罗心里忍不住吐槽，并很快意识到现在是个什么情况了。

    如果自己没有猜错的话，薇薇跟mr.9应该正打算去解决鲸鱼拉布。

    并在那里，因为拉布的关系，导致帆船损坏。

    所以在回来的时候，才不得不上了路飞的船。

    这也十分合理。

    毕竟薇薇出现在双子峡，总不能是游泳过去的吧？

    “海军？！”

    薇薇跟mr.9面面相觑，没想到会在这种地方遇到海军！

    实际上，这也是索罗没想到的。

    按理来说，他是真的不想跟薇薇扯上什么关系。

    然而刚刚在登船的时候，索罗并没有想那么多，以至于他的突然发力，将小木舟踩了个粉碎。

    现在要是下去，估计只能游泳去威士忌山峰了。

    稍微思考了一秒，索罗才打破了此时的寂静，“我现在要以海军的身份，征用你们的船。”

    他决定，先让薇薇带自己去威士忌山峰，那里怎么也可以弄到一艘帆船。

    之后再跟薇薇分道扬镳。

    她去她的双子峡。

    自己去自己的马林梵多。

    井水不犯河水。

    “喂，就算你是海军，也不能一句话就征用我们的船吧？”

    “而且，海军哪有单独行动的？”

    mr.9当场表示拒绝。

    一个莫名其妙的家伙，竟想征用他们的船。

    这种事，也太离谱了吧！

    而且，鬼知道这家伙会不会是海贼，抢了海军的制服才出现在这里的！

    其次，他可是巴洛克工作社的干部。

    下一秒。

    mr.9果断握紧随身携带的棒球棍，只一个瞬间，便冲到索罗面前，一手扬起武器，对准索罗的脖子就猛砸下去。

    准备将这家伙砸晕了再说。

    然而mr.9的动作，在索罗眼里慢的就像是幻灯片一样。

    他无奈的摇了摇头，仅用一根手指就抵住了砸下去的棒球棍。

    嘭！

    伴随着一声闷响，棒球棍顿时岿然不动，产生一股冲击力作用到mr.9身上。

    刹那间，他的虎口直接因无法承受这股威力，当场撕裂，鲜血从中喷涌出去。

    紧接着便感觉到一阵剧痛从掌心席卷到整个手臂，好似骨头都被震裂了一般。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声令微微头皮发麻，扬起的鞭子顿时悬在半空，怎么也不敢落下来。

    mr.9脚步连连后退，剧烈的疼痛让他冷汗直流，并最终失去平衡，一屁股坐在甲板上。

    五指也无法抓握，棒球棍应声落地。

    薇薇公主更是当场傻眼。

    巴洛克工作社乃是阿拉巴斯坦的秘密犯罪公司，社团内所有人从不用真实姓名。

    全部以代号称呼。

    同时，高级特工代号的数字越小，实力也就越强。

    而mr.9能够获得这个代号，便说明他是工作社的高级干部。

    实力也不算弱了。

    结果……

    竟然被眼前的海军用一根手指就给打败了！

    他的实力，到底是有多强啊！

    就在薇薇因此愣神的功夫，索罗再次开口，“你们，难道是海贼？”

    不过这一次，索罗直接迸发出一股杀气。

    虽然谈不上多强，但是对付薇薇这种弱者，却是绰绰有余。

    强大的气场瞬间碾压过去。

    让薇薇连呼吸都感到困难。

    她踉跄着脚步，想要远离索罗，后脚跟却一下子踩到自己的鞭子，扑通一声跌坐到地下。

    顿时间，一股前所未有的念头充斥着薇薇大脑。

    如果自己的回答令对方不满，她会死！

    “不……不是……”

    只见薇薇颤抖着声音，连忙否认了自己是海贼这件事。

    而mr.9也没好到那里去。

    “那就好。”

    得到想要的回答，索罗才收起了自己的气场。

    他本来就知道薇薇的真实身份。

    至于mr.9，虽然加入了巴洛克工作社，但他本身却也不是坏人。

    从一开始，索罗就没想伤害他们。

    之所以如此，只不过是为了让他们带自己去最近的岛屿。

    一旦到了那里，大家分道扬镳。

    自己不过问阿拉巴斯坦，薇薇也不会知道自己的名字。

    “既然如此，那就调转方向，带我去距离最近的岛屿吧。”

    索罗说话间，索性也坐在了甲板上。

    与刚刚判若俩人。

    薇薇跟mr.9互相看着彼此，心里也是欲哭无泪，除了听从索罗的命令，也没有别的办法。

    只能改变航行的方向，返回威士忌山峰。

    无论如何，还是先到了那里再说吧。

    不过……

    随着索罗恢复了懒散的状态，薇薇的情绪也缓和了不少。

    虽然她还是有些害怕这个男人，但还是对他产生了一定的好奇。

    特别是返航的气氛，让她觉得有些压抑。

    “我叫星期三，是威士忌山峰的居民，把你送到哪里就可以了吧？”

    薇薇试探着问。

    “嗯。”

    “不过话说，为什么你一个人会出现在这种地方，海军的话……一般都是以部队为单位的吧？”

    见索罗没有抗拒，薇薇继续问道。

    之所以如此，除了好奇，也是为了打听到更多的情报。

    以此来判断索罗这家伙，到底是不是危险份子。

    “我的船遇到了一些麻烦，沉了。”

    索罗随口回答。

    从某种程度上来说，索罗说的话倒也不假。

    而薇薇见索罗如此回答，也脑补出了一些情况。

    想必应该是海上遭遇了海贼，最后只有索罗一个人活了下来吧。

    毕竟，像他实力这么强的人，多半不会因为怕死而扔下伙伴逃跑。

    一时间，薇薇心里不免有些同情索罗。

    “那……你叫什么名字呢？”

    “名字？”索罗倒是没想到薇薇会问东问西，他稍微沉默了一下，“叫我斯摩格吧。”

