    郝多鱼把这两个广告的文案给写了下来，然后交给了广告部的人，然他们拍摄。

    “老板，时间紧，任务重，要不然你让郝帅和王思雨帮我们拍摄吧？”广告部的经理说道。

    郝多鱼想了想说道：“这样吧，那个《原始人》的戒烟广告，你们来拍，这个《抽烟的儿童》我来拍摄，怎么样？”

    “好！”经理点点头说道。

    “那好，就这么定了！”

    郝多鱼准备去接郝帅的时候，去学校和他们的老师说一下，看看能不能让郝帅的同学帮忙拍摄一下这个广告。

    这个是公益广告，郝多鱼相信他们的老师应该会同意的。

    时间很快就到了下午放学的时候。

    郝多鱼来到了郝帅的学校门口，等待他们放学。

    “来了？”

    人还没有到，香风就到了。

    快到夏天了，秦雨薇身上穿的布料也是肉眼可见的在减少，郝多鱼很期待真的到了夏天，她会不会穿上黑丝？

    “嗯嗯，对了有件事儿，想要让王思雨帮忙……”郝多鱼说道。

    秦雨薇黛眉微蹙，有些纳闷的问道：“让她帮忙？她能帮你什么忙？”

    “是这样的，我想拍一个戒烟的公益广告，想让她演出……”

    郝多鱼把那个公益广告给说了出来，秦雨薇听到之后，连忙说道：“可以啊！这是好事儿，让她拍摄吧！”

    秦雨薇还是很喜欢这个广告的，很有深度，也能让人思考，她相信这个公益广告一定会火的！

    “谢谢。”

    很快学生放学了，郝多鱼看到了郝帅的班主任王刚，于是走了过去。

    “你好，有件事儿想让你帮忙可以吗？”郝多鱼问道。

    “什么事儿啊？”王刚也知道了郝多鱼的身份，对他客气了不少。

    “是这样的，这不是世界无烟日马上就要到了吗？我想拍摄一个戒烟的公益广告，需要十几个人小孩儿，所以想让他们参加拍摄……”郝多鱼说道。

    “戒烟的公益广告？这件事儿呢，我支持，不过我还得和孩子的家长商量一下，你看怎么样？”王刚说道。

    “好，你帮忙问问吧，看看谁愿意过来……”

    “好，一会儿我就在群里问问，反正你也群里，到时候看一下家长群就知道了。”

    “谢谢王老师了！”

    “不客气。”

    和秦雨薇一起回到公司，郝帅和王思雨去学习音乐了，秦雨薇也在录音棚，郝多鱼回到了办公室，掏出手机看了起来。

    手机里面的家长群，不停的在说话，郝多鱼一直在翻楼，直到他看到王刚老师的话才停下来。

    班主任王刚把郝多鱼给自己说的话在群里说了一遍，群里的反应各有不同。

    张宇哲妈妈：拍广告？有钱拿吗？

    李浩宇爸爸：就是，有钱吗？他们拍广告不是挺挣钱的吗？应该会给钱吧？

    肖木兰爸爸：我同意让她去，不给钱也去，就当是涨涨见识吧……

    ……

    质疑的声音很多，大部分都是要钱，拍广告不给钱，这恐怕说不过去吧？

    班主任王刚：这是公益广告，公益广告懂吗？不给钱的！

    王刚的一句话，直接让家长群炸锅了。

    紫萱妈妈：不给钱不去，有那个时间，还能让我女儿学钢琴呢！

    紫轩妈妈：没时间啊，紫轩还有小提琴课要上呢！

    梓轩爸爸：我同意让梓轩去，这是正能量的事情……

    ……

    郝多鱼都晕了。

    这名字怎么都一样啊！

    这要是不加姓氏谁能分的清啊！

    他能想到王刚在讲台上喊道：“来，梓轩说一下这个题的答案……”

    顿时一下子站起来好几个人，这多尴尬啊！

    再看看我儿子的名字——郝帅！

    根本就没有重名好不好！

    郝多鱼在群里的昵称就是：郝帅的爸爸！

    看看，多不要脸！

    等生个女儿，就叫郝美，这样她妈妈在群里的昵称就是郝美的妈妈，这多搭配啊！

    等翻到最后，郝多鱼说道：愿意让孩子参加拍摄的，加我微信！父母也可以参加！

    写好之后，点击发送。

    顿时群里出现一条消息。

    郝帅的爸爸：愿意让孩子参加拍摄的，加我微信！父母也可以参加！

    梓轩的妈妈：@郝帅的爸爸，通过一下，我让梓轩参加。

    肖木兰的爸爸：@郝帅的爸爸，我肖明让肖木兰，肖宫本参加。

    郝多鱼看到这个名字的第一时间想到的就是梦泪，这你敢信？

    很快又有七八个家长想让自己的孩子参加这次公益广告的拍摄，郝多鱼都一一同意了。

    郝多鱼记下来这几个家长的名字，等确定好时间之后，在通知他们。

    第二天，郝多鱼把郝帅送到学校之后，就开始物色拍摄的地点，他第一想到的就是天昊广场，这是赵氏集团建造的商场，这里人流众多，很适合拍摄，于是郝多鱼带着口罩和墨镜在这里观察了一天，发现抽烟的还真不少！

    有男有女，有老有少的，除了这些人之外，郝多鱼还安排了几个托，就是要说台词的那种，他怕拍摄到一些不好的事情。

    比如这些小孩儿跟大人要烟抽，有的大人会真的让这些小孩儿抽烟！

    这种事情也不是没有。

    有的甚至会怂恿小孩儿抽烟！

    所以说千万不要把人看得太高尚。

    不过大部分的人都不会这么干的。

    确定好了拍摄地点之后，郝多鱼开始准备找人拍摄，他第一想到的就是胖子朱会峰和摄影师江城，这两个人还在重庆跟着宁皓在帮忙，距离有点远，于是郝多鱼想到了郑小龙，能不能让他抽一天的时间帮他把这个拍好。

    说干就干，郝多鱼给郑小龙打了一通电话，郑小龙很爽快的就同意了，看似很简单的戏，郑小龙也在心里模拟了很久。

    要知道小孩儿和动物的戏是最难拍的。

    5月10号中午，几辆商务车停在了学校的门口，学生们陆陆续续的上车了，一同上车的除了五六位学生家长，还有他们的班主任王刚。

    车上郑小龙已经习惯性的把台词递给他们，让他们记住，台词很简单，就是把抽烟的危害夸大了一些而已，毕竟是面对小孩子，说的夸张一些让他们感到害怕，目的就算是达到了。

