    妖夜吓得顿时不敢说话了，只能不甘心离去。

    夏珠留了下来，在神的允许下。

    待确定神和妖夜离开后，夏珠迅速反锁上了房间的门。

    她一颗心还在“砰砰砰”跳着。

    刚刚好险！

    而这时，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，席重依次跳了出来。

    一宝指着五宝和席重：“麻麻，这素他们的主意。”

    五宝说道：“席重早就料到，这么多人要吃这么多食物，迟早会引起注意，所以我和席重商量下，就将一宝的房间布置成这样了，既可以免除那些人的怀疑，又符合一宝的人设。”

    夏珠简直想为五宝和席重点赞！

    这两个孩子，怎么能那么聪明！

    席重又道：“废话就先不说了，我们来定一下，离开这里的计划吧。”

    夏珠眼中闪过了一道意外。

    席重就想好怎么离开这里了？

    还不待夏珠问，席重的目光已经扫过了一宝和夏珠：“你们两个如果离开的话，肯定会马上引起神的注意，到时候还不等我们逃出光明之国，就会被发现抓捕。”

    夏珠点点头。

    这也是她想过的问题。

    “所以我们要制造一起假死。”席重说道。

    夏珠不敢置信。

    她刚想要说，这不可能，这怎么可能骗过神！

    是不是假死，那个男人那么聪明，一看就知道了。

    但话要吐时，又被夏珠吞了回去。

    她相信席重。

    她儿子那么聪明，不可能她都想到的问题这孩子不会想到。

    夏珠就示意席重继续说下去。

    席重说道：“这些天，我一直趁深夜出去，想探测这里的地形，结果被我找到了一样东西。”

    说着席重拿出了数张图纸：“被我翻出了这个。”

    夏珠一看，入眼密密麻麻，让人头发晕。

    夏珠干笑了一声：“看不懂。”

    “知道你看不懂。”席重说道：“毕竟智商摆在这里。”

    “不准这么说麻麻！”席重的话音刚落，一宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝齐声说道。

    席重：“……”

    夏珠赶紧安抚宝贝们：“大家不要生气，虽然你们的麻麻是非常聪明，但因为还没有聪明到绝顶的缘故，所以还是比她的儿子席重差了一点。”

    说完夏珠还摸了一把光滑柔顺的黑发。

    席重：“……”

    他眼中闪过无奈后继续说道：“这都是光明之国的建造图，从光明之国离开，只有乘坐他们运输货物的飞机，可那里布满了监控，如果我们在地面上行走，无论从哪条路，都会被监控捕捉到。”

    说着席重抽出了一张图纸：“这一张是下水管道的地形图图，我们可以从下水管道前往机场，直达停落飞机的附近，这样才可以连监控都骗过，足够神不知鬼不觉。”

    “你们看这里。”席重指了图纸的一处：“一宝现在住的地方凿出一个洞来，就可以直接进入下水管道，然后从这里上去，就是停运飞机的地方，而飞机会通往外界运送物品，只要我们上了飞机，就可以逃出去了。”

