  老太太穿着水貂绒大衣，银丝整齐的盘在脑后，手里拎着包，风尘仆仆，看样子是刚到这里。

  当即苏湛的脸就绿了，他转头看宗景灏，心想，是不是那天看了他的笑话，所以他把自己的行踪告诉了他的奶奶。

  宗景灏懒得理他，他才没那么无聊去告状。

  “不要看了，是我说的。”沈培川见到老太太的那一刻也吓了一跳，前几天老太太天天给他打电话，哭诉，沈培川实在没办法，只能把自己这里的地址说了，谁成想，老太太竟然跑来了。

  “你……”苏湛恨得牙痒痒，怎么能把行踪告诉老太太呢？

  被老太太抓住，他就没有一点自由了。

  “你什么你！”老太太一把揪住苏湛的耳朵，往里面拉，“你小子，看我老婆子，好诓骗是不是？说什么年底结婚，我倒要看看，你女朋友长什么样！”

  林辛言被这突如其来的一幕，给弄懵了。

  宗景灏靠过来给她解惑，在她耳边低声道，“这苏湛的奶奶，他父母去世的早，奶奶带大的。”

  林辛言了然。

  怪不得看到老太太的时候，苏湛的脸都变了。

  第一次看见苏湛这么怕一个人。

  “哎呦呦，奶奶，奶奶我错了，我错了，给我留点脸面，这么多人看着呢，还揪耳朵多丢人。”苏湛一边认错，一边求饶。

  老太太往这边看了一眼，目光扫过秦雅，最后定格在林辛言身上，上下打量了一番，笑着，“你是……”

  “我嫂子。”不等林辛言回答，苏湛就先回答，生怕这老太太想歪了。

  她也没听说谁结婚啊，她的目光重新打量了一番，这才发现，宗景灏站的和她很近，好像明白过来，又有些不明白，苏湛的两个好朋友，沈培川宗景灏她都认识，没听说他们谁结婚了啊。

  “你结婚，怎么没请我老太太喝喜酒？”

  当初宗景灏和林辛言结婚，什么都没有，只有一纸结婚证，还是关劲带着林辛言去办的。

  知道宗景灏已婚的，也就身边这几个亲近的人。

  这一问，倒把宗景灏给问住了。

  如果他知道，自己有这一天，当初一定用盛大的婚礼，把林辛言迎娶进门，让所有人都知道他结婚了，他的妻子林辛言。

  “当时没办婚礼，所以……”林辛言出声替宗景灏解围。

  “哦，这样啊……”这时老太太才发现她身旁站着两个小娃娃，因为天气冷，两个孩子穿上了羽绒服，林蕊曦身上穿着浅绿色带着毛领的羽绒服，下面是黑色呢子短裙，短靴，扎着个马尾，露着饱满的额头，此时睁着清澈明亮的大眼睛，小家伙的嘴唇粉粉的，说话时微微撅着，样子俏皮可爱。

  “奶奶好。”林蕊曦的嘴巴甜，一张口就叫人。

  老太太捂着胸口，觉得这孩子太可爱了，长得还那么漂亮。

  “诶……”

  老太太刚应声，苏湛跑过来给截断了，“哎哎，乱套了，不能叫奶奶。”

  苏湛蹲到林蕊曦的跟前，给她捋关系，“小蕊，你看，她是叔叔的奶奶，叔叔和你爸爸是一辈的对吧？”

  林蕊曦完全弄不明白苏湛说的是什么。

  她眨眨眼，苏叔叔叫奶奶，她也叫奶奶不对吗？

  “小蕊。”沈培川在一旁插话，“以后你不要叫苏湛为叔叔，你要叫他哥哥，这样就不乱了。”

  “沈培川！”苏湛一下子就炸锅了，不是他告诉老太太地址，他会被抓住吗？

  还有脸来说让小蕊叫她哥哥？

  那他的辈分，不是一下子就降了下来？

  “你吼什么吼，再吓到孩子。”老太太又一把揪住苏湛的耳朵，往一边丢，“你少给我欺负培川。”

  “哎，哎，我才是你孙子，你到底向着谁？”苏湛受到了一万点的伤害。

  “培川不会像你骗我，我告诉你，这就年底了，你要是不结婚，我打断你的腿，你看看，你看看……”

  老太太扯着他的耳朵让他看两个孩子，“多可爱，啧啧……”

  看到林曦晨的时候，老太太连连砸嘴，这男孩长得也相当俊俏，仔细看看和宗景灏还真像，小脸的轮廓，简直是一个模子里刻出来的。

  不用介绍，她也知道，这两个孩子肯定是宗景灏的。

  苏湛也咂嘴，谁能像宗景灏这样？运气那么好，不声不响的就拥有了一对双胞胎？还是龙凤胎，这也就算了，最主要的是，两个孩子还都继承了父母的优点，男孩聪明，女孩可爱，都被宗景灏给占全了，你说气人不气人？

  “你别想，就算我娶了媳妇，也生不出龙凤胎。”

  老太太睁大了眼睛，啥，龙凤胎？

  她仔细瞧瞧林蕊曦，又仔细瞧瞧林曦晨，确实像，林曦晨略微高些，原本她以为是一母同胞的两胎，没成想，竟是一对龙凤胎，老太太更加的恨铁不成钢了，“你看看，看看，这也没听见动静，就有了这么可爱的两个孩子，上辈子是干了多少好事，才能一下拥有一对这么可爱的孩子。”

  苏湛特别想给自己两大嘴巴子，本来因为没结婚的事情，老太太就死盯着他，现在知道宗景灏生了一对龙凤胎，估计要羡慕疯了，不知道要怎么逼他呢。

  苏湛处于水深火热之中。

  “景灏，我们可不可以晚一天回去？”苏湛虽然不满奶奶的逼迫，但是这是他的奶奶，他最亲的人，如今这么大的年纪，跑这么远的路过来，他想让老人家休息休息。

  宗景灏心情好，淡淡的嗯了一声。

  他是商场上雷厉风行的宗总，也是普通人，他就是父亲，听到有人夸奖自己的孩子他会开心。

  说来这还要感谢林辛言，让他做了爸爸，让他拥有了让人羡慕的龙凤儿女。

  他搂着林辛言的腰。

  林辛言瞪他，这都是人，看着不好，她不着痕迹的撤了撤身子，宗景灏的手落了空，他不甘心，再要楼上来时，林辛言蹲下来抱起女儿，并且往一旁挪了两步，她笑着，“苏湛，你陪陪奶奶吧，这么早过来应该还没吃饭，现在餐厅应该还有早餐。”

  “是嫂子。”苏湛扶着老太太的手臂，“奶奶走，这么早肯定没吃东西呢吧，我给你弄吃的去。”

  老太太笑看着林辛言，又看看她怀里的孩子，心生欢喜，不是苏湛的也开心。

  这苏湛沈培川宗景灏，虽说宗景灏最大，但是他们三个也没相差很多，都是一岁两岁的事儿。

  她指指沈培川，又指指苏湛，“你们两个啊，是没景灏聪明，瞧瞧这媳妇长的，要鼻子是鼻子，要眼睛是眼睛，再看看这两个孩子，你们两个再看看你们自己，有什么？”

  林辛言，“……”

  她觉得不好意思，被人这么直接的夸奖。

  沈培川抓着脑袋，这怎么把他也说上了？

  苏湛生无可恋的捂脸。

  是的，他没宗景灏有本事，能不能不要这么明着说出来？

  很伤人的好不好。

  这里最高兴的就是宗景灏了，他的唇角微扬，眼角都带着光，有什么比被人夸老婆孩子更加自豪的事情呢？

  “奶奶我们走吧，走吧。”苏湛拖着她，“等下没吃的了。”

  “你就知道吃，找不到媳妇我扒了你的皮！”老太太直放狠话。

  苏湛嬉皮笑脸，“您扒了我的皮，谁给您养老送终？”

  “我要你养，我不会去敬老院？”老太太一点不含糊。

  林辛言笑，大概知道这苏湛的脾气像谁了，估计是随奶奶。

  欢脱。

  这种性格好，头发都快白完了，可是看起来精神真好，比很多年轻人看着都有朝气。

  林辛言抱着孩子转身，准备上楼的时候，发现秦雅站在一旁，脸色不大好。

  她将女儿递给宗景灏，“你先看着他们两个。”

  她想和秦雅单独说几句话。

  宗景灏接女儿时，凑近林辛言的耳畔，低声道，“我媳妇儿真能干，一下就给我生了两个孩子。”

  林辛言抬头看他，这人……

  他身子撤回来的快，好像刚刚他没说过话似的，一手抱着女儿，一手牵着儿子，“我们走。”

  “我跟你一起。”沈培川跟上来，这又要多等一天，也没什么事情了，得找点事情打发时间，“我们四个刚好凑一桌。”

  “凑一桌干嘛啊？”林曦晨问。

  沈培川回答，“当然打牌了。”

  宗景灏斜眼瞧他，“想玩，出去玩。”

  别教坏他的儿女。

  沈培川笑笑，“我就开个玩笑。”

  “沈叔叔，我们两个来玩神枪手吧。”林曦晨放开宗景灏的手，跑到沈培川这边，最近他发现了一个好玩的游戏，正没有对手呢。

  一听这名字，沈培川还挺有兴趣，“行啊。”

  两人志同道合，先上了楼。

  楼下，林辛言走到秦雅跟前，“我们两个到外面走走？”

  秦雅点了点头。

  外面有风，林辛言拢了拢大衣，两个女人漫步在路边。

  耳边有呼呼的风声。

  林辛言没先开口，毕竟这是秦雅的私事，她不知道怎么开口。

  过了许久，秦雅先开的口，“我和苏湛是假的。”

  她坦白道，“我和他都喝多了，又不小心被你瞧见，我不好意思，他就出了一个假谈恋爱的注意。”

  林辛言明白了，她就觉得不对劲，刚刚苏湛的奶奶过来，苏湛没有介绍秦雅。

  “你怎么想的，我看苏湛……”

  “假的就是假的，他不是我喜欢的类型。”秦雅表明态度。

  林辛言没再继续说，有时候她觉得苏湛是喜欢秦雅的，但是这种事情，她尊重当事人的决定。

  鞋子合不合脚，只有穿的人知道。

  作为朋友亲人只要适当的关心，不能干涉。

  这是尊重。

  她搂住秦雅的肩膀，“你做什么决定，我都支持你。”

  秦雅笑着，她喜欢林辛言，因为她很懂得照顾人的感受。

  嗡嗡——

  这时，林辛言口袋里的手机响了起来，她掏出手机，看着来电显示……

  