
　　在江湖总是身不由己！

　　云梦琪是凌笑一生的最爱，本想和她好好地相厮守下去，可是事情总是不能两全！

　　为了老祖宗，凌笑不得不赞同了云梦琪的决定！

　　必竟达到他们这个境界的人拥有无穷无尽的寿元，以后在一起的时间还有很多，不能因为一时的纠缠而误了大事！

　　“你是不是巴不得我立即离开你？好让你在这里继续风流快活？”云梦琪听得凌笑居然答应了下来，心里反而有些不乐意了！

　　她虽然一向都没表现得像其她女人那般依赖凌笑，可是她心中对凌笑的爱却是一点没减，哪怕是让她为凌笑而死，她也不会皱一下眉头！

　　凌笑轻捏了一下她的巧鼻道“你想什么呢，你也知道我需要凑齐始源石，还要返回玄灵大陆救老祖宗的，要不然来不及了，我就是族内的罪人了，所以我们短暂的分离也是为了以后更好的相聚”，顿了一下他又道“以前是不知道你在哪里，所以哪怕是走遍了千山万水也要找到你，要和你在一起，现在我知道你在哪里了，以我的实力要去找你还不容易吗？”。

　　云梦琪明白凌笑的苦衷，她感动凌笑曾为她做的一切，她抱住了凌笑用力地吻住了他的厚唇！

　　云梦琪并没有立即就动身返回天玄地域，而是等凌笑再一次远行，或闭长关的时候，她再打算动身。

　　因为她这一次回去，其实是要去一个天玄地域的绝地。

　　绝寒死地，处在天玄地域最北端，最寒冷的死绝之地，百万里冰封，寸草不生，传闻曾有着冰水两种属性的荒古圣兽出没。

　　这绝寒死地还是人类八大禁地之一，无人敢轻易靠近那里。

　　云梦琪之所以要前往那里，正是想要在那里寻找她的机缘，她要尽快赶上凌笑的进阶速度，早一日能帮得到凌笑。

　　她不想脱离凌笑后腿，不想整天呆在一个地方，不能陪他创荡天下！

　　要是凌笑知道云梦琪有这个打算，他说什么也不会放云梦琪走的。

　　那个死地方可是比乱葬空间还恐怖，只比涅槃空间排后一名，在八大禁地当中排在第四的恐怖存在！

　　凌笑两度入禁地，可是深知在那种绝地当中的恐怖，稍有点不谨就要落得魂飞魄散的下场了！

　　凌笑陪诸女一个多月之后，终于收到凌飞武派来的消息，族中和门内已经准备好了二十几份至尊神丹的神材，需要他来炼制。

　　别外又有各大势力派来贺礼，送给凌笑，想要巴结讨好他的。

　　凌笑出去与各超级势力的人物见面，与他们打好交道也是要必要的。

　　不过，他也要订下他的规矩，想要他炼制至尊神丹可以，但必须要按他的规矩来办，要不然他们就另请高明吧！

　　这些前来送礼的包括洗剑庄神斧帮日月宗烈炎商盟……等超级势力都各派有人请来，而且每一个皆是由到至尊始神带队。

　　要不然就算千神王前来，凌笑也没有必要给他们面子，必竟千神王与至尊药神的差距可不是一丁半点。M.23sk.com

　　这些超级势力所求的自然是凌笑的情谊，希望凌笑能替他们炼制至尊神丹，或者是他日有至尊神丹拍卖，可以优先和他们交易。

　　而他们所送上来的都是一些稀世奇珍，都是达到至尊品阶的神物，要不然他们又哪好意思交得出手呢。

　　凌笑一一接见他们的时候，他们都显得比较客气，说话也是充满了讨好巴结之意，没有一个敢在他面前摆谱的！

　　谁叫他是天龙地域内唯一的至尊药神呢。

　　一名至尊药神可以造出多少至尊始神，这绝对是无法去估量的！

　　一直以来天龙门就是天龙地域公认的第一大势力，如今多出了一名至尊药神，天龙门的威势如日冲天，天龙地域所有势力也不会有再多半句不服了。

　　打发了一批又一批前来送贺礼的人之后，凌笑单独接见了烈炎商盟的使者。

　　烈炎商盟来人不是别人，正是一直对他有意思的烈如玉，同行的还有她姑姑烈红莺，至于周芷静就不曾前来了。

　　当然，除了她们两人之外，还有一名中年男子，他与烈无敌有三分相似，但是那不怒自威的模样却又比之烈无敌还要霸道几分。

　　他正是烈无敌的父亲，烈如玉的爷爷烈焚，一名中阶至尊始神的强大存在。

　　除了这三人之外，还有一个让凌笑感到意想不到的人。

　　那就是曾经与凌笑在封神坛当中称兄道弟的燕越千神王！

　　当初在封神坛的时候，燕越就对烈红莺一见钟情，只是烈红莺却对他不感兴趣。

　　只是在争夺千神王排名的时候，烈红莺被燕越打败，心里种下了对燕越的情根。

　　后来怎么在一起的，这就是燕越与烈红莺之间的故事了。

　　烈如玉瘦了，原本那张明艳照人的脸蛋，变得忧郁了起来，那双美眸当中荡漾着几分说不出的怨意，还好她本该凸显的位置没有瘦，要不然可惜了！

　　原本活泼开朗的漂亮仙女，现在多少像一个痴情怨女，给人一种楚楚动人的感觉。

　　她看着凌笑的目光是那么地复杂难明！

　　她曾经多么地想要抓住他，可是他总是避而不谈！

　　待得他真要接纳她们之时，他却又显得毫不在意，消失多年也不曾去看过她一眼，她心中没有怨气那是假的了！

　　凌笑不是出初江湖的初哥了，他能读得懂烈如玉的情意，现在也无法做到目不叙视，只能待得有时间再和她好好聊聊吧！

　　“这位大人请入座，如玉莺姑燕大哥好久不见了，没想到你们都一起来了，那可得多在我这里小住些日子再说！”凌笑先是对着烈焚拱了拱手，接着又对其他三位熟人招呼道。

　　多年不见他们，凌笑心中也是十分地开心高兴！

　　“都说新晋至尊药神是史上最年青的顶级人物，今日一见果然名不虚传”烈焚声音洪亮十足地说道。

　　他看着凌笑神目当中透着暗赞之意，显然是没料到凌笑居然人品绝佳，气宇不凡！

　　在来的路上，他已经听了他身边三人对凌笑的评价，当得上“绝世妖孽”的称号！

　　凌笑谦虚道“大人过奖了，我不过是比别人有些运道罢了！”。

　　“凌笑，我爹爹可是很少夸人的，你可别拂了他一番好意啊！”烈红莺大大咧咧地说道。

　　燕越在一旁小声道“红莺不得无礼，要叫凌笑药神大人！”。

　　燕越性情本来就豪爽，但是面对今非昔比的凌笑，他却不敢有半点越礼的行为，反而显得拘紧得多。

　　他可是了解不少人物越是到了高位，越是特别在意面子的呢。

　　“莺姑说得对，大人的赞赏我就收下了”凌笑淡笑了一声，接着对着燕越道“燕大哥，你我兄弟一场怎么反倒见外了起来，是不是多年不见，把我这个小弟给忘了！”。

　　“凌……药神大人怎么会呢”燕越有些激动地应道。

　　让一个至尊药神自称是他的小弟，他估计是三天三夜都笑得合不拢嘴了！

　　凌笑走了过去，拍了拍燕越的肩膀道“如果你再叫我一声大人，从此你我不再是兄弟！”。

　　凌笑说得认真，让燕越颇为感动，差点有一种立即膜拜下来，誓死追随左右的冲动了。

　　“好兄弟，当初为兄能结识你真是三生有幸！”燕越也不再骄情，轻捶了凌笑的胸膛朗笑道。

　　一旁的烈焚轻眯了一下神目，在心中暗赞“这小子当真是好手段，挺会拢络人心的，他日成就只怕更高啊！”。

　　“我就说了，凌笑不会不认你这个兄弟的，你就是一个胆小鬼，真是后悔当初嫁给你了！”烈红莺带着几分不满地瞪了一眼燕越说道。

　　凌笑看着燕越与烈红莺，还有烈焚与烈如玉出现的时候，就猜到燕越应该已经被烈红莺认可，并获得了烈炎商盟的同意了。

　　当他听到烈红莺当面说出来，他仍然替燕越与烈红莺感到高兴。

　　“哈哈，原来你们俩已经成就好事了，恭喜你们啊，你们的贺礼小弟怎么也得给补上啊！”凌笑大笑道。

　　“这是当然了，你可是至尊药神，出手可别太寒碜了！”烈红莺性子十分直率，说话也是绝不会拐弯抹角的。

　　凌笑一点都不介意地笑道“这是自然，待我替你们俩炼两颗至尊神丹，送你们好事成双，这总可以了吧！”。

　　在场几人瞬间给惊呆了！

　　烈红莺本来就是想要调侃一下凌笑而已，不料凌笑还真当真了，而且还说出这等承诺，实在是让他们受宠若惊！

　　“凌药神你就别吓唬他们了，这礼物太贵重，他们可承受不起”一旁烈焚说道，接着他取出一枚空间戒递到了凌笑之前道“这是我们烈炎商盟的一点礼物，还请凌药神笑纳，希望他日有所求之时，凌药神能率先考虑我们商盟，我们商盟定感激不尽！”。

　　烈焚在烈炎商盟内地位高崇，但是在凌笑面前他还真不好端架子！

　　必竟他们这是有求而来啊！

　　凌笑并没有接烈焚的空间戒，而是幽幽道“这位大人你的礼我不能收，其实我也是商盟的一位客卿长老，当初要不是商盟的原故，我也难以回归族内，不信你可以问问如玉，我和她早就认识了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1481章 ：他日成就只怕更高啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 