    脸颊苍白绝美。

    青白衣裙飘飘若仙。

    大白兔稍微有所不同，不过之前衣物贴身打湿，没有现在这么肥是正常的。

    没错。

    让江帆背后冒冷汗的师姐，就是之前从天而降，砸在水洼里溅他一身准备碰瓷的师姐。

    “聂师姐好。”心里虽然一紧有些慌，不过江帆表面还是稳如老狗，表现得如一个纯情师弟，看到漂亮师姐时羞涩低头。

    懂王闻声也回过神，下意识擦掉嘴角的口水，故作惊讶的拱手向聂筱倩问道：“聂师姐刚刚晋升内门，同时受到风圣女青睐，安排了记名弟子考核。”

    “师姐怎会在画堂？”

    聂筱倩没有像懂王预想中的一样露出惊讶，反而黛眉微蹙，苍白的俏脸笑容不见，“师弟消息真是灵通至极，连师尊安排的记名弟子考核都清楚。”

    “我不该在画堂，师弟认为我该在何处？”

    懂王脸色一僵，江帆悄悄的诺步想要离开。

    “聂师姐，请你不要误会，主要是你重伤回来的消息，已经在内门传开了。”懂王连忙解释，“师弟我人缘不错，在内门也有不少朋友，所以才会知道这些。”

    “我真的是好人啊，不信你问问这位师弟，他是跟我一起来的可熟悉我了！”

    懂王连忙扭头，身后墨画翅膀扇动来到江帆身边拉住他，挤眉弄眼的同时，大拇指和食指还在不停的搓。

    什么意思一目了然。

    【选择一：帮助懂王解围。完成奖励，水墨丹青（黄级上品）】

    【选择二：表明两人不熟。完成奖励，基础属性+3】

    大意了。

    六大人生准则之中少交朋友危险性最小，这次交谈的人也是路人长相，他准备加入画堂拿到令牌和妙法之后就离开，完全没有想过和此人深交。

    这都能翻车。

    看来交友问题需要更加严肃！

    “师兄是不是好人，这个我并不能做出判断，毕竟我连师兄姓什么都不清楚，我们只是都要加入画堂，交谈尚可就一起同行。”江帆毫不犹豫的选择二，老老实实的说出心里话。

    【体质+3】

    懂王脸色微黑，尴尬一笑，没有再和聂筱倩套近乎。

    “这个路人脸不是好人，你这个盗版也不是什么好东西。”江帆听到这熟悉清脆的声音，心里忍不住哀叹。

    麻烦制造机真是阴魂不散。

    “聂师姐，随便扔一块留影石给他们吧，这个路人脸癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个盗版见死不救还非常的没骨气。”苗幼薇像个小鸭子坐在黑白两色，栩栩如生类似甲虫的画像飞过来。

    聂筱倩看到嘟着嘴，直率可爱的苗幼薇露，苍白的脸上露出一抹动人心魄的浅笑，她伸手在她小脑袋上揉几下：“苗苗师妹怎么来画堂了，你不是去找师尊，寻问自己道侣躲哪里去了吗？”

    师尊？

    苗幼薇居然去找风女，江帆听到这消息心里一紧，不过想到麻烦制造机没认出他，这才缓缓吐出一口气。

    “哼！”苗幼薇细腻如玉的琼鼻微皱，不服气轻哼道：“风姐姐一点都不干脆，只说了一句不可强求！”

    她是苗疆未来国师，风琴谷两个圣女的确可以喊姐姐。

    “喂，没义气的家伙”懂王悄悄靠近江帆小声说道：“聂师姐和苗师妹，这两位可是宗门的小姑奶奶，现在对我们不待见，继续在画堂没啥前途，要不趁着还没得到令牌我们跑了吧？”

    【选择一：转身离开。完成奖励，呼风唤雨（玄级上品）】

    【选择二：呵斥懂王，指出其欲要逃跑。完成奖励，基础属性+1。】

    【选择三：默不作声。完成奖励，魂丹一瓶】

    看到又冒出来的湛蓝光幕，江帆凝重的看着懂王，衣袖下面手掌出现一块石头问道：“师兄刚才是我对不起你，不过你刚刚说啥我没听清楚？”

    “跟我一起改换门庭。”懂王疑惑的看了江帆一眼，看到了忐忑和犹豫，他想到刚才此人没义气的行为再次说道。

    “什么？”

    “你居然叫我改换门庭，什么叫做得罪了聂师姐，继续待在画堂没前途，哪怕我第一次见聂师姐也知道她人美心善。”

    “这件事情我不答应！”

    “还有请离我远一些，我跟厚颜无耻之人不熟！”

    江帆的声音极大，传遍了四面八方，不仅吸引了聂筱倩和苗幼薇的注意力，就连其他在专心作画的师兄师姐也不禁侧目。

    懂王一脸懵逼，不可置信的指着江帆，刚才不过是准备坑一把这个不讲义气的家伙，他根本没想过离开啊。

    可没想到此人如此谨慎，敏锐察觉了他的意图，不惜落下背信弃义的名声，也要反将他一军，宗门居然还有如此阴险之人。

    不过可惜不够稳健。

    没有证据谁信啊，何况你刚刚还装作不认识我，信誉在其他人眼里天然的不高。

    懂王不慌。

    江帆也在心里冷笑，对于这种阴险伪装路人的混蛋，他非常鄙夷和憎恨。

    见面时间没超过十分钟，就连续触发了两次选择，奖励一次比一次离谱，在继续待下去天知道会发现什么可怕的事情。

    “这位师弟，刚刚加入画堂你就想改换门庭，还污蔑聂师姐，你今天要是不解释清楚，跟聂师姐道歉可没这么容易。”

    “是啊。”

    “聂师姐人美心善，非常有责任心，在长老们不在的时候，经常给大家解答疑惑，甚至教导画堂妙法。”

    “你居然敢污蔑师姐名声，是欺负我画堂没人吗？”

    看到越来越多人围过来，懂王连忙解释，“污蔑，这是小人的污蔑啊，此人刚刚说不认识我，要是师弟真要改换门庭，应该一个人悄悄的离开，怎么会喊装作不认识我的人呢？”

    江帆看到其他人疑惑，不慌不忙的拿出留声石。

    灵力包裹着石头，懂王的声音清晰的回荡在附近。

    “还有什么话可说？”

    懂王心里暗骂，知道自己在画堂完蛋了，“各位师兄师弟，师姐师妹还请别打脸，同时小心这混蛋啊，天知道他带了多少留声石。”

    “可以。”

    “不会给你留内伤的，我们的手法还不错。”

    “当然挨打了还是我们画堂的人，免得你们出去造谣，说聂师姐和画堂的坏话。”

    画堂的师兄弟答应了懂王的要求，淡淡的看了江帆一眼，纷纷撸起袖子围过去。

    “啊！！！”

    “不打脸也别光踹屁股啊，还有谁这特么不要脸，居然搞猴子偷桃，天呐我是男人啊，长得也不帅咋个还有人抓胸口？”

    “闭嘴！”

    砰碰碰~

    拳打脚踢的闷响，还有懂王略显搞笑的惨叫，在画堂入口回荡不休。

    “师姐，能否将令牌和留影石给我？”江帆看都不看懂王一眼直接对聂筱倩说道。

    外面太可怕。

    他现在只想回家待着。

    聂筱倩柳眉微皱，眼里带着疑惑打量江帆迟迟没有说话。

    这把他搞得七上八下的。

    这时候苗幼薇叉着腰，先瞪了江帆一眼，向不远处想打人，可太弱一直挤不进去，只能干跺脚的师妹走去。

    说了几句她回来。

    手里拿着刻着风琴谷画堂五个字，有淡淡荧光流转的毛笔，还有一块留影石。

    “这是你的东西，背信弃义冷漠的盗版，看到你我就来气，你再不离开我怕自己忍不住揍你。”苗幼薇捏拳认真的说道。

    “多谢。”江帆借住苗幼薇丢过来的东西，真心实意的道歉，总算是能离开画堂了。

    “聂师姐，师弟我还有其他事情，就先走一步了。”江帆压抑住喜悦的心情，“很抱歉给师姐带来麻烦。”

    话落。

    他才不等对方回答，脚底抹油转身化作一抹流光，直接从入口离开画堂。

    “知道待在这里不受待见，直接离开也算有自知之明。”苗幼薇转身看到聂筱倩柳眉紧皱，奇怪的问道：“师姐再想什么？”

    聂筱倩问道：“苗苗，你说躲着你的道侣叫江帆，居住竹海和月湖半山腰不远处吗？”

    “是啊。”苗幼薇点头疑惑问道：“怎么了师姐？”

    “刚才我一直觉得之前那人有些眼熟，不过想不起来他是谁，直到他转身离开才彻底回忆起来。”

    “我之前昏迷坠落之前，故意挑了一条有人的小道，结果那人看到我转身就走，完全没有管我，后来遇到莫师兄和洛南师姐。”

    “他们把我带去治疗，我才避免了道基受损，在闲聊的时候，莫师兄说要去找一位江师弟。”

    “之前道别。”

    “洛南师姐一直在痛斥这位江师弟，没记错的话，这位江师弟也居住在竹海和月湖旁。”

    “你还说他很像江师弟。”

    “这么多巧合加起来，不出意外刚才那人就是你的道侣。”

    聂筱倩轻轻吐出两个字，让苗幼薇错愕在原地，“江帆~”

    “呜呜~”

    苗幼薇瞪大的明眸，眼眶逐渐变得通红晶莹的泪珠滴落，“师姐，难道我很让人讨厌吗？”

    聂筱倩怜惜的抱住可怜兮兮的苗幼薇，轻轻擦掉她的眼泪，“苗苗这么可爱漂亮，或许是有什么误会吧。”

    江帆。

    你到底是什么人，莫师兄说你很有趣很温柔，是一个值得真心相交的朋友。洛南师姐虽然说你邋遢恶心，完全不像一个修士，不过她的语气却充斥着一丝雀跃。

    苗苗说你热心善良，温柔并且很包容，师尊说你是白眼狼。

    到底哪一个是真的你？

    聂筱倩心里低喃。

    “不行！”苗幼薇抽泣一会擦掉眼泪咬牙切齿道：“我要去追问江师兄，以德服人讲道理，非要把事情弄清楚不可。”

    咻！

    苗幼微脚踝上铃铛摇摆，声音清脆绽放灵光，她直接飞起向江帆追去。

    这边发生的一切，在懂王全力吸引火力下倒是没人发现。

