    一路过来，坐在同一辆车里的父子两人，都沉浸在各自的思索中。

    韩宣不觉得有什么，老妈本就是很有魅力的女人，出现仰慕者也不奇怪，父母两人的关系挺好，别人没有机会插足。

    但是从身为儿子的角度来看，这种企图插足父母婚姻的第三者都应该揍扁，已经在考虑怎么让那家伙知难而退，还猜测老妈是不是遇到了像塞西莉娅夫人曾经碰到过的那种感情骗子。

    韩宣老妈相当有钱，雪山牧场绝大多数股份，去年捐赠给了家族慈善信托基金，但前些年从牧场赚到的钱，如今都存在她账户里，总数多达五十几亿美元。

    连塞西莉娅夫人那点存款，都被人念念不忘惦记着，没人盯上他老妈才奇怪。

    老爹显然想得更多一些，脸色很不好看，韩宣随口问了句那位叫做贝尔格的是谁，被老爹一句“还不知道是不是他”给应付过去了，催促保镖快点开车。

    车里的保镖，通过他们俩谈话内容，大概猜到出现什么情况，这可是了不得的大事，脸色都挺严肃。

    当初意大利伯爵之子乔瓦尼追求安雅，韩宣那一巴掌将事情闹得轰轰烈烈，知道华人之间的感情关系略微跟白人不同，彼此间的占有欲都很强，于是将车开得飞快，交通规则什么的都顾不上了。

    今晚为了欢迎韩宣老妈来到澳大利亚，她在本地的朋友去市区悉尼塔附近包下一间酒吧，举办了场规模算不上大、但是很高端的私人派对，之前斯嘉丽保镖告诉韩宣说，酒吧的名字叫做“Grandma”，翻译出来就是奶奶或者外婆。

    上午阅读的那本旅游指南上，介绍过这家历史悠久的酒吧，韩宣知道大概在哪，不过它位于巷子深处，询问几位路人，他们也不清楚，花了很长时间才找到。

    此刻果然在路边，见到老妈离开时候坐的车，有她的女保镖们看守着，安全问题不用担心，来到酒吧外面后，韩千山反而不着急了，低着头磨磨蹭蹭往前走。

    韩宣正对老爹的举动感到好奇，发现他突然捡起块砖头，当即傻眼了，脑袋里顿时浮现四个字：深仇大恨！

    能让老爹想用砖头解决的事，绝对不会是小事......

    不止韩宣傻眼，安雅、萌萌还有其他保镖们也愣住，只见韩老爹拿着砖头掂量几下，把它给扔了。

    刚松了口气，又看到老爹居然拿起块更大的砖头，瞧他脸上苦恼表情，似乎还是对它的杀伤力不满意。

    韩宣哭笑不得走过去，夺过他手里的砖头扔掉，开口说：“干嘛，现在是法制社会，什么都要讲道理，惹上官司多麻烦，老头让我们最近消停点。

    即使真想揍那家伙，也不用亲自动手啊，或许哪位好心的专业人士愿意帮忙呢？”

    说话时候，韩宣目光看向加布里尔，他吃惊指向自己：“难道我就是那位好心人？”

    “不然呢，欧文身材太显眼，你没女朋友，也没家人，最适合背黑锅。”

    韩宣这话说得理所当然，连加布里尔自己都觉得好像有道理，不明白“背黑锅”是什么意思，但大概能够猜到，无语心想着自己最近干什么事招惹到小老板了。

    他确实惹到韩宣，才会被处处针对，起因是这只“美国泰迪”，竟然把韩宣雇来的几位空姐全都啪了！

    以至于现在见到她们都有阴影，甚至开始考虑要不要把她们换成空少，相信加布里尔总不至于饥渴到连男人都不放过......

    韩老爹看了看加布里尔，觉得儿子说的有道理，一举一动都被人们关注着，稍微弄出点动静，就意味着一场风波，感慨说：“如今已经不是从前，好久没听到他的消息，刚才有点激动了。

    儿子，那家伙也许是我以前的情敌，当年我追你妈时候，他还带人威胁过我，知道应该跟谁站在同一阵线上，对吧？”

    “秒懂！”

    韩宣瞬间在脑海中勾勒出，当年老爹被人围堵羞辱，被打之后靠墙痛哭，对天发誓此仇不报、誓不为人，好凄凉、好羞辱的画面。

    但这个想法很快破灭了。

    只见老爹拍拍手上的灰尘，用手将自己头发往后抹，酷酷地说：“我能把他的脑袋按在马桶里一次，就会有第二次。”

    “……”

    安雅表情惊愕，这是校霸们最喜欢干的事，她想不到性格那么好的韩老爹，以前竟然也干过。

    韩宣差点吐血，开口询问说：“那你恨他干嘛？”

    “总有只苍蝇在你面前飞，难道不会觉得烦么？

    而且，你老妈当初差点就答应他了，这个我可不能忍......”

    掏出墨镜戴上，韩千山挺直腰板，收起平时那副懒洋洋的表情，看起来非常酷，出身在这样的家庭，哪会没有傲气，只不过平时没表露出来。

    来到酒吧门前，推开门走进去。

    里面场地空间挺大，现场人数大概有四、五十位，更像是个小派对，男女客人都有，桌子上放着不少空酒瓶，气氛很热闹。

    老妈的保镖们站在不同角落，韩宣他们一大群人走进来，不想引起注意都难。

    乡村风格的装修，酒保们把调酒瓶摇得眼花缭乱，吧台上，一排小酒杯里正燃烧着幽蓝色的火焰，有人一杯杯把它们喝下去，附近的男女们拍手叫好。

    韩宣不认识贝尔格，无论看见哪位中年人都觉得像他，老爹无视那些拍手欢迎的哄闹声，目光在人群里寻找。

    当发现孩子他妈坐在沙发上，而旁边有位金发中年人，桌子上还摆着玫瑰花时候，径直走了过去。

    以为会干嘛，示意保镖跟过去，他揍人没关系，自己这宝贝老爹不能吃亏。

    可随后韩宣无语发现，老爹走到老妈面前，先附身亲了下她，然后坐下搂着……得瑟、分明是在情敌面前得瑟。

    也跟过去，和老妈打完招呼坐下，目光打量那位中年人，他的样貌挺帅，先入为主地认为肯定不是什么好东西。

    老爹这时装作刚看见贝尔格，摘下墨镜趾高气扬，询问他说：“嘿，原来是你啊，那个谁谁谁，名字忘记了，我在哈佛时候的同学？

    好久不见了，你最近干嘛呢？看这身打扮混得不错啊，哪像我，只能在家放放牛、遛遛狗，我们那一届毕业生里面，就数我最没志向。”

    就差把“有老子牛吗？”这几个字写在脸上，嚣张气息半点没遮掩，就跟对陌生人炫耀自己有棒棒糖的小孩一样，超级幼稚。

    韩宣此刻真不想承认他是自己老子，套路也太俗了点，不过很有效。

    贝尔格气得脸都紫了，雪山牧场的大名有谁不知道，明白这是在羞辱自己，没傻到真的回答，站起身便离开……