    “你小子有病是吧，别以为你是二年级我就不敢揍你。”董阳恶狠狠的说道，并且举起了拳头。

    阿磊笑了笑，就董阳这种的，他估计能打1000个，所以根本就不在乎。

    就在这时，突然一道身影，挡在了他的面前。

    阿磊突然沉默了。

    一时间，思绪万千。

    他突然想到，可得师父啊，让他去学习的，相处的，就是这个。

    挡在他身前的，正是小小。

    说起小小，他只知道是师父的女儿，他也第1次见面，没想到，他还是被保护的那一个。

    “小小，这真是你弟弟啊？”董阳好奇的问道。

    “是。”小小沉着声音说道，背在后背的小手，示意阿磊尽快离开。

    阿磊本来就很感动，现在被小小这可爱的动作，看在眼里，更加的感动了。

    本来，保护师父的女儿，只是一个任务。

    现在，似乎并不是这样的，阿磊，真的觉得自己有姐姐了，自己有家人了。

    他人生第1次成为了被保护的对象。

    “既然这样的话，小小，你要是不从了我，我就天天打你弟弟。”董阳咧着嘴笑。

    小小整个身子都摇晃了起来，怎么办？面对这样的威胁，他有些举手无措。

    就在这时，一只小手，拽着拽他的胳膊。

    紧接着，将他拉了回来。

    拉他的人，除了阿磊还有谁呢。

    只是小小有些错愕，这小男孩的力气怎么会这么大？

    “小小姐姐，你让开，交给我了。”阿磊霸气的回复到，就像是一个顶天立地的男子汉，虽然他现在只有一米多点，但是形象却特别的伟大。

    “你这不开眼的东西，来人，把这小屁孩给我扔出去。”董阳冷冷的说道。

    本来他是没把阿磊当回事，毕竟?阿磊只有二年级。

    只不过，屡次被二年级的挑衅，那就是一个丢人的表现了。

    很快都要在手下走上来了两个，这两个人同是六年级，这一左一右站着，估计中间的人会感觉压力极大。

    可是，阿磊并没有这种压力。

    “准备好了吗？”

    面对阿磊的问话，董阳直接大笑了起来：“收拾你的小东西啊，还需要准备吗？”

    “就是，就是，董阳哥，我觉得我退下去，让阿亮一个人就行了。”站在阿磊身前的男生说道。

    “得了吧，你来，我觉得我干这个小孩子我丢脸。”叫阿亮的男生，也跟着吐槽起来。

    “你们要准没准备好，我就先动手了。”阿磊不以为然的说道。

    “我笑了，你先动手？还给我们礼让来着？我先让你打十拳。”阿亮忍不住大笑起来。

    “你确定让我打十拳？”阿磊嘴角勾起一抹玩味的笑。-

    “确定你来吧，然后打完自己滚，如何？”俺俩单独的说的面对比自己小4岁的二年级阿磊，他还是下不了这个手。

    “准备好了。”

    说话间阿磊，先一拳打了出去。

    紧接着，跟上第2拳。

    接连承受两拳的阿亮，直接一拳跪，第2拳直接被干趴在了地上。

    “还有8个拳，赶紧起来。”阿磊不以为然的道。

    “起……起不来……”地上趴着的阿亮，甚至连抬头的力量都没有了。

    这一幕，属实让人觉得有些惊讶。

    董阳面色微变，不过，只是有点变化，?，?毕竟他从小练习散打，并不惧怕阿磊。

    “看来只有我亲自来教训你了。”说话间，董阳就冲了过来。

    然而，同样是一个拳头。

    董阳就被打跪了下来。

    “不打第2拳?，否则你没法跟我姐道歉了。”阿磊走到了董阳身旁。

    此时，跪在地上的董阳，没有阿磊高了，看着面前的阿磊，董阳觉得耻辱无比。

    “道歉！”阿磊提醒说道。

    董阳紧咬着牙齿，面色狰狞，十分的难看，半天吐出三个字：“对不起！”

    这话说的艰难程度，仿佛就像是有人有人用撬棍，撬开了他的嘴，打碎了他的牙齿。

    上课铃声响了，阿磊走了。

    董阳和阿亮，却是在众人的搀扶下，才离开的。

    同样，闫晓欢也是为同学们，架着扶着回到了自己的座位上。

    此刻，同学们的心思，已经无法集中在课堂上了。

    那个二年级的孩子，彻底颠覆了他们的世界观。

    601班。

    教室里，同样无心上课的还有董阳。

    被一个二年级的打，这样的耻辱，他怎么可能放下。

    作为海城第二实验小学的扛把子，他自然是有他的底线。就是他认识外面的大哥。

    第3节下课，?董阳就悄悄拿出了手机，联系了外面的社会大哥，中午准备在中午放学的时候，围堵阿磊，以及小小。

    做完这一切，董阳才觉得如释重负。

    现在就期待放学了。

    转眼间，到了中午放学的时候。

    吴迪站在门口等候着。

    贺燕没有来在家准备着午饭。

    不远处啊，一群社会人纠结在一起啊。

    这些人的出现，引起了很多家长的注意，毕竟担心孩子被校园暴力。

    吴迪也自然注意到了。

    就在这时，出来了一个六年级的学生径直跑到了要去社会面前。

    吴迪也跟着上去，生怕这群社会人欺负孩子。

    然而没想到，这个六年级的学生，并不是社会人欺负的对象，那是这个学生叫来的。

    不过吴迪越听越不对劲，因为这六年级的学生，要找麻烦的对象，是一名四年级的女生，和一名二年级的男生。

    这个条件呀，很符合她的女儿，以及阿磊。

    “我说你一个六年级，丢不丢脸，对付一个四年级的小女生，还有个二年级的小男生，竟然要找社会人，简直笑死人了。”吴迪吴迪说话很大声。

    不过这么一说，人群都好奇的看得过来。

    那位六年级的男生，顿时脸色很难看，这话确实说出来很丢脸。

    “管你屁事儿啊，别欺负我的金主。”那为首的社会人看着吴迪说道。

    吴迪笑了笑道：“就你这种业务只能承接帮小学生打架，我都不屑理你。”

    听到吴迪这么说，人群都哈哈大笑起来。

    那为首的社会人顿时就怒了。

    就在他准备动手的时候，那六年级的男生喊到：“就是那对姐弟。”

