    第93章和老公必做的100件事

    “嗝——”

    在秦可可吃饱喝足之后，她从包包里掏出一个黄色的小记事本。

    顾墨凛老远则看到密密麻麻的文字：“这是什么？”

    秦可可在打了一个勾之后，递过去：“和亲爱的老公必做的100件事！”

    这也是她昨晚熬夜手写的，从1到100，写了满满三页纸。

    顾墨凛更加好奇，伸手接了过去：

    1、一起坐摩天轮

    2、一起手牵手压马路

    3、一起看电影

    4、一起看日出日落

    5、一起干饭

    6、一起穿情侣装

    7、一起去露营，围着火把跳舞

    ……

    100、一起白头到老。

    顾墨凛一直以为秦可可如今的突然转变，要么是别有目的，要么持续不了多久。

    但亲眼目睹如此有爱、长期的两人计划，顾墨凛竟然鼻头一酸：【她真的打算跟自己过一辈子？】

    “其实100件事都是少了！”秦可可收起本子，道，“我想跟你做的事，一千件！一万件都不够！所以，这个未完待续！等我有空了再慢慢补上！”

    起身，秦可可主动牵着顾墨凛的手：“走吧！咱们去下一站！”

    “去哪？”

    “到了你就知道了！”

    【还搞这么神秘！】

    一会儿之后的荒山野岭附近。

    当秦可可和顾墨凛把车丢在山脚下的时候，顾墨凛是有些不安的：【不是去游乐场约会？也不是去风景秀丽的地方露营？来这鸟不拉屎的地方干嘛？】

    秦可可继续卖关子：“你要是不想去，咱们这就回头！”

    “不不不！我想去！”顾墨凛说完看了一眼这座山，有点高啊！

    【难怪老婆今天穿的休闲服和运动鞋，原来是来爬山的！】

    再低头，看着手里拎着的大包小包的东西，他更加不解：【难道是去露营？打算看日落和日出？】

    【嗯，八九不离十了！】

    待到了目的地之后，顾墨凛再度震惊：【咦？又猜错了！】

    秦可可把包里的甜心一个个拿出来，摆在一个坟墓前，叫了一声：“妈妈，我来看您了！”

    【妈妈！？】

    【去世的丈母娘！？】

    顾墨凛震惊到合不拢嘴，盯着墓碑上的照片看着，那漂亮的女人留了一头齐肩长发，笑容灿烂、长相精致，一看就是个美人坯子！

    【原来老婆的颜值是随了丈母娘！】

    “这是您的好女婿——顾墨凛！”秦可可做了一个简单的介绍之后，直接拉着顾墨凛，“愣着干嘛？还不叫妈！？”

    “妈——”顾墨凛乖乖叫了一声。

    秦可可则是故意的：“光嘴上叫怎么行？快给咱妈磕头！”

    别看顾墨凛在商场叱咤风云，被称为‘冷面阎王’，而此时竟然变成了一个憨憨。他真的‘扑通’一声跪下，磕了三个响头，瞬间额头红了一片。

    结果一旁的秦可可噗嗤一声笑了：“哈哈哈……”

    “妈，您别担心！您这女婿一点不傻！做生意的时候，精着呢！”再把视线落在顾墨凛身上，她捂嘴偷着乐，“也就今天不知道怎么搞得，看上去有点不大聪明的样子。”

    (本章完)

