    武备城附近的海面上，水师舰船正来回演练。

    舰船合体之后航行起来着实异常平稳，不管多大的风浪好像都无法撼动“长出四肢”的巨舰。

    不过，把狼牙战船全部连接到神盾舰和龙牙战舰上之后也不是一点问题都没有。

    这种强行联体的庞然大物还是有一些缺陷的。

    比如，动力问题。

    不管是神盾舰还是龙牙战舰，带上十余艘狼牙战船之后都有点开不动了，速度根本就提不起来。

    毕竟狼牙战船那也是八百料的中型战船，几艘狼牙战船的排水量便跟神盾舰和龙牙战舰差不多了，神盾舰和龙牙战舰要带动十余艘狼牙战船还是有点困难的。

    这个倒还好解决，只要同时把十余艘狼牙战舰上的蒸汽机也开起来就差不多了。

    还有诸如联体后的舰船如何转弯，如何掉头，如何保持距离，防止相撞等等，这些就要慢慢演练了。

    旗舰之上，泰昌透过巨大的望远镜看着远处水师将士忙碌的身影猛然间又意识到一个问题。

    他突然转过头来问道：“伯雅，你去过广东府那边吧？”

    孙传庭闻言，下意识点头道：“是的，皇上，上次清剿海盗的时候微臣就去过。”

    泰昌紧接着又问道：“你感觉那边热不热。”

    那是相当的热。

    孙传庭回想了一下，不由心有余悸道：“那边的天气着实热，盔甲穿身上都烫人！”

    那还不算什么呢！

    泰昌喃喃的回忆道：“朕还去过琼州府，那边更热，像子龙那样的读书人都不顾斯文穿上了坎肩和平头裤，那天气，真是热得让人受不了啊！”

    气温是越往南越高，特别到了夏天，那是越往南就越热得让人受不了。

    夏天的时候广州府那边已经很热了，琼州府那边更是热得让人受不了，那巴达维亚可是离琼州府南面还有好几千里呢。

    那边有多热，简直无法想象啊！

    皇上怎么能去遭这罪呢？

    孙传庭闻言，愣了一下，随即郑重道：“皇上，不若由微臣领兵去攻打那巴达维亚吧。”

    这都什么啊！

    你以为朕是怕热不敢去啊？

    泰昌连连摇头道：“朕的意思是要给将士们备点热天穿的戎装，要不然，到了那边估计会热得想扒皮。”

    呃，这个倒是。

    大明的戎装里面就没有那种专门在大热天穿的短衣短裤。

    孙传庭恍然道：“皇上，您的意思要给将士们都备上坎肩和平头裤吗？”

    平头裤倒是可以，坎肩就有点不合适了，那一排扣子，不适合作战的将士穿。

    泰昌想了想，随即挥手道：“走，我们去议事堂商议一下。”

    说罢，他便大步往中间的议事堂走去。

    孙传庭和几个参谋将军连忙跟了进去。

    众人进去之后，泰昌突然又问道：“伯应，听闻你还精通书画。”

    袁枢闻言，连忙谦虚道：“皇上，微臣只是稍有涉猎，不敢说精通。”

    那就是精通咯。

    泰昌指着桌上的文房四宝道：“你来执笔。”

    袁枢连忙拿起毛笔，抽出一张白纸。

    泰昌想了想，随即在自己身上比划道：“你画个这样的衣服，袖子大约五寸长就行，中间不要开襟。”

    这是个什么衣服？

    袁枢琢磨了一阵，这才认真画起来。

    他着实精通书画，不过，这短袖衣服貌似就没有什么发挥书画技艺的地方。

    所以，他把精力全用在画衣领上了，其他地方都只是寥寥几笔便画出来了。

    这小子画的的确好，问题，着短袖T恤根本就无需什么衣领啊！

    泰昌见了，不由尴尬道：“伯应，衣领就不用了，直接改成V字形开口吧。”

    何谓V字形开口？

    袁枢直接傻眼了。

    他根本不知道V字是个什么字啊！

    好吧，这会儿还没人懂什么字母。

    泰昌一看袁枢的表情，瞬间便反应过来了。

    他想了想，随即在自己身上比划道：“就是在前面开个像箭头一样的口子。”

    哦，原来是箭头形状啊。

    袁枢连忙又抽了张白纸，重新画了个。

    这没有衣领的短袖，那就是几笔就出来了。

    泰昌看了看，又想了想，随即指着自己的衣袖道：“四周都加上这种卷边吧，不用卷这么宽，卷个一寸左右就足够了。”

    好吧。

    袁枢又按照他的意思修饰了一下。

    这下就差不多了。

    泰昌看了看画出来的短袖，不由微微点头道：“嗯，以后这种衣服就叫箭领衫吧。”

    这好像就是个桶啊！

    袁枢忍不住问道：“皇上，这衣服没有开襟，没有扣子，怎么穿呢？”

    这个还不简单。

    泰昌直接比划道：“从头上套下去就行了啊。”

    呃，这穿法！

    众人都有点懵了。

    泰昌想起后世的衣服却突然之间来了兴趣，既然打算给将士们做戎装，那就做全套，春夏秋冬的都来一套！

    他想了想，随即又比划道：“你再画个长袖的坎肩。”

    长袖那还叫坎肩吗？

    坎肩就没有袖子啊！

    袁枢是满脸的懵。

    不过，他愣了一阵，还是按泰昌的要求把个长袖坎肩给画出来了。

    泰昌看了看，又在自己身上比划道：“衣领画成方角的，立起来，这样显得有气势。”

    好吧，您皇上，您说怎么样就怎么样。

    袁枢在泰昌的指导下直接画出了一堆稀奇古怪的衣服。

    什么长袖坎肩，什么裤管收紧的长裤，什么中间开襟的长袍，什么斗篷一样的披风等等，什么稀奇古怪的都有。

    这还没完呢，待这一堆稀奇古怪的衣服画好，泰昌竟然直接带着众人来到武备城戎装厂，命人给他细细量身，把画出来的四套衣服全做出来。

    这会儿戎装厂做衣服的速度那也不是一般的快，虽然缝纫机什么的还没有面世，不过他们已经开始尝试用蒸汽机带动针线缝制衣物了。

    这种缝制衣物的机器具体到底什么原理，泰昌都看不大懂，不过，缝起来着实是快得很。

    四套稀奇古怪的衣服几个缝衣匠竟然不到一个时辰时间便给他做出来了。

    这些衣服的样式跟后世的军服已经比较的像了，穿上去之后已然没了袍服的松垮之感，到处都收紧了，作战的时候肯定更加方便。

    泰昌对着新研制出来的玻璃镜子亲自试穿了一番，感觉是相当的满意。

    袁枢等人却是目瞪口呆，满脸的不解。

    皇上为什么要做些这样的怪衣服出来呢？

    这跟原来的袍服完全不一样了啊！

    泰昌穿上了风衣般的秋装，又披上笔挺的斗篷，不由自得道：“怎么样，这戎装看上去够威风吧？”

    威风好像是威风，但总感觉有点怪啊！

    孙传庭忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，为什么要把戎装改成这样呢？”

    泰昌不假思索道：“胡服骑射你没听说过吗？这种劲装穿上之后做什么动作都能更麻利啊！”

    胡服骑射孙传庭当然听过。

    问题，您这就不是胡服啊！

    这衣服怎么看都怪怪的啊！

    他又小心的问道：“皇上，您真准备把戎装改成这样吗？”

    当然！

    泰昌毫不犹豫的道：“先做一百万套夏装，其他的春装、秋装和冬装再慢慢做，以后所有将士都要换上这种新式戎装。”

    这会儿可能他们看着还感觉到很怪，穿习惯了就知道这新式戎装的好处了。

