    彼岸的尽头在哪里，谁也不知道。

    　　一切善本皆度彼岸，悉获诸佛无量功德，知慧圣明，不可思议。

    　　这就是彼岸。

    　　以生死为此岸，涅槃为彼岸。

    　　这也是彼岸。

    　　度过彼岸，则为涅槃，意味重生。

    　　楼兰族越来越近，柳无邪迟迟没有刻画最后一条魂纹。

    　　彼岸意味着死亡，同样意味着重生。

    　　这最后一道魂纹刻画下去，到底是生还是死，柳无邪也不知道。

    　　萧月生三人没有催促，柳无邪停下来，肯定有他的道理。

    　　闭上眼睛，柳无邪细细感悟，太荒世界中的虚无桥忽隐忽现，仿佛消失在宇宙之中。

    　　那边战斗进入到白热化的阶段，栾修文他们遭到楼兰族频繁围攻，人类损失惨重。

    　　“柳无邪，你还愣着干什么。”

    　　栾修文大喝一声，让柳无邪赶紧刻画最后一道魂纹，他们快坚持不住了。

    　　楼兰族赶到的大军太恐怖了，地仙境多达十几尊，人类岌岌可危。

    　　“所有人做好准备，等传送阵开启，立即诛杀柳无邪。”

    　　石长老对那些没有受到灵魂起誓的太乙宗弟子说道。

    　　他们这些人以灵魂起誓，在琼华星球，不得跟柳无邪为敌，以合作为主。

    　　从塔塔监狱救出来的那些弟子还有长老，则不会受到誓言的束缚。

    　　“孙孝他们一直守在柳无邪不远处，我们哪里有机会。”

    　　李长老开口说道。

    　　这的确是诛杀柳无邪的好机会。

    　　经过这些日子相处，他们对柳无邪的印象太深刻。

    　　这样的妖孽继续成长下去，将是太乙宗的噩梦，无论如何，也要将他扼杀在摇篮之中。

    　　“我们来牵制孙孝。”

    　　石长老目光看向孙孝等人，只要牵制他们即可。

    　　这么多巅峰洞虚境一股脑的涌向柳无邪，他必死无疑。

    　　牵制孙孝，又不是跟孙孝为敌，算不上违背誓言。

    　　生死之力，阴阳之力，黑暗与光明之力，在柳无邪身体里面流转，沉寂在虚无桥当中的那条魂纹，突然一动。

    　　虚无桥开始变化，三千弱水流淌的速度突然加快，仿佛能看到彼岸的尽头。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪睁开眼睛，目光中流露出一丝恍然之色。

    　　前面刻画进去的魂纹，俗称生纹。

    　　而从五重天收取的那条魂纹，则为死纹，目的是镇守那些血魔跟人类武魂。

    　　死纹可以控制武魂，要比生纹更加得心应手。

    　　生纹只能控制一头，而死纹，可以控制一群。

    　　圆形建筑下面六层，全部是顺时针旋转。

    　　柳无邪双手开始刻画，最后一道魂纹，进入第七层建筑当中。

    　　接下来只能靠天意了，能不能离开，柳无邪也不敢保证。

    　　第七层风车动起来，居然是逆时针旋转，跟柳无邪猜测的果然一模一样，生死两极。

    　　苍穹上出现一个巨大的黑洞，一座高大的门户出现了。

    　　跟柳无邪进来的那座门户，一模一样，像是宇宙时空之门。

    　　传送阵出现了，我们快进去啊！

    　　那些人类武者发了疯似的，拼命的冲向那座门户。

    　　“快去杀了柳无邪！”

    　　石长老一声厉喝，带着李长老等人，迅速冲向孙孝，拦住他的脚步。

    　　缠住孙孝他们，借助楼兰族的手，杀光天龙宗所有人。

    　　超过二十多名洞虚境，一股脑的冲向柳无邪，情况岌岌可危。

    　　其中高级洞虚境，多达十几人，面对这样的阵容，柳无邪毫无胜算。

    　　“石远，你好卑鄙，竟敢违背誓言！”

    　　孙孝大怒，正要出手救下小师弟，石远出手了，一掌横切过来，成功拦住了孙孝。

    　　他的目的只是牵制，又不是跟孙孝生死搏杀，一时半刻孙孝也奈何不了他。

    　　柳无邪面无表情，似乎早已料到太乙宗会有这一手。

    　　栾修文等人一脸惊讶，石远这样做，到底为了什么。

    　　有什么仇恨，不能等回到紫竹星域在解决。

    　　这次能返回紫竹星域，柳无邪功不可没，石远对柳无邪已经产生了忌惮之心。

    　　不杀此子，将是太乙宗噩梦。

    　　失去孙孝等人阻挡楼兰族，楼兰族大军肆无忌惮的冲杀，众人对太乙宗可谓是恨之入骨。

    　　如果石远不阻拦孙孝，天雷焚月阵牵制楼兰族大军，人类损失绝对不会太惨重。

    　　现在倒好，因为太乙宗的做法，让楼兰族抓到了机会，开始大肆的屠戮。

    　　“石远，你这个王八蛋。”

    　　一名洞虚境修士，临死之前还在咒骂石远。

    　　越来越多的人死去，用各种恶毒的语言来咒骂。

    　　大量的人类修士，靠近孙孝的目的，就是寻求自保。

    　　现在好了，孙孝腾不出手来对付楼兰族，天龙宗的弟子自顾不暇，全部用来对付太乙宗了。

    　　单凭栾修文跟于壮两人，阻挡不了楼兰族。

    　　那可是超过十名地仙境高手，仅凭他们，别说抵挡，能不能活着离开都是未知数。

    　　血魔首领已经自顾不暇，大批的血魔死去。

    　　“石远，你混蛋啊！”

    　　于壮被三名地仙境掀飞，震得口喷鲜血，咒骂石远是混蛋。

    　　仅仅一个呼吸时间，人类修士死去了好几百人，场面对这边越来越不利。

    　　石远无动于衷，柳无邪一死，他们会立即进入传送阵。

    　　一些修士逃得较快，已经靠近那座宇宙时空之门了。

    　　萧月生三人做好战斗准备，却被柳无邪拦住了。

    　　一枚令牌出现在柳无邪掌心，凭借这枚令牌，即可诛杀这些人。

    　　没有调动共工，不久前跟楼兰族大战，还未全部恢复。

    　　石远敢这样做，肯定发现了什么，共工每次出手，似乎都是昙花一现。

    　　就算共工出手，也不可能同时击杀这么多太乙宗高手。

    　　石远宁可牺牲那些普通长老跟弟子，也要斩杀柳无邪，好狠毒的心。

    　　“柳无邪，受死吧！”

    　　几十名太乙宗高手，一股脑的扑向柳无邪，速度极快。

    　　“既然你们自己找死，那我就成全你们。”

    　　柳无邪说完，手中的令牌突然飞出去。

    　　随即一股恐怖的气息，从令牌之中爆射而出。

    　　这可不是普通的令牌，而是一种罕见的能量石，里面储存了半仙境的力量，雕刻成令牌的模样而已。

    　　飞出的那一刻，太乙宗高手意识到不妙，一股强大的危机靠近。

    　　“不好，快退！”

    　　一尊巅峰洞虚境一声大喝，让众人速速后退。

    　　“轰！”

    　　已经来不及了，随着惊天的轰鸣声，冲过来的几十名太乙宗高手，全部蒸发掉了。

    　　“这是地仙境一击？”

    　　看着虚无的空间，还有被蒸发掉的太乙宗高手，柳无邪一头雾水。

    　　“这是高级地仙境一击，师父竟然没告诉我。”

    　　柳无邪算是看出来了，的确堪比地仙一击，师父却没说，到底是堪比高级地仙，还是低级地仙。

    　　虽然都是地仙，但是差距，却是天壤之别。

    　　波动还在朝四周蔓延，那些离得较近的楼兰族，直接被余波击中，身体在空中炸开。

    　　余波犹如强风过境，横扫出去，将整个战场的局势打乱了。

    　　柳无邪突然祭出的力量，吓得石远浑身冒汗，没想到柳无邪还有底牌。

    　　宇宙时空之门开始晃动，应该是受到冲击，变得有些不稳，开始忽隐忽现。

    　　一旦消失，那前期所有的努力，全部付之东流。

    　　“我们快走！”

    　　石远放弃牵制孙孝，率领剩余的十几名太乙宗长老，朝时空之门掠去。

    　　“大师兄，结阵！”

    　　石远害的大量无辜修士死去，柳无邪岂能放过他们。

    　　孙孝立即结阵，形成一道防御圈，阻止石远靠近。

    　　“所有人族听令，立即进入时空之门，我们天龙宗为大家抵挡楼兰族。”

    　　柳无邪大喝一声，场中还剩下几千名人族高手，他们来自各大星球跟宗门。

    　　听到柳无邪这样说，每个人心里涌出感激之情。

    　　“柳无邪，如果能活着回到紫竹星域，我一定亲自前往天龙宗，当面感谢。”

    　　一尊巅峰洞虚境说完，身体朝时空之门掠去。

    　　大批的楼兰族冲击过来，孙孝率领天龙宗弟子，疯狂的抵御。

    　　将石远等人，同样抵御在外面，给那些人族争取逃走的时间。

    　　“柳无邪，你一定要活着出来。”

    　　栾修文身体一晃，进入时空之门，让柳无邪务必活着回到紫竹星域。

    　　接二连三，越来越多的人消失在时空之门尽头，不知道被传送到何处。

    　　而天龙宗的战斗还在继续，不断的有楼兰族冲出来，地面上早就堆满着楼兰族的尸体。

    　　石远等人因为被牵制住了，遭到了身后楼兰族疯狂的冲击。

    　　“柳无邪，放我们过去吧。”

    　　李长老竟然以哀求的语气，祈求柳无邪放他们过去。

    　　楼兰族十尊地仙境的攻击已经到了，靠石远一人，根本无法阻挡。

    　　“天作孽，不可违，自作孽，不可活！”

    　　孙孝冰冷的说道。

    　　有灵魂起誓，他无法诛杀太乙宗高手，那就借助楼兰族的手吧。

    　　几千名人族已经所剩无几，基本都进入时空之门。

    　　而时空之门因为进入大量的人族之后，逐渐有分崩离析的状态。

    　　孙孝等人，已经被楼兰族牵制住了，想要离开，不是那么容易。

    　　“轰隆隆……”

    　　楼兰族地仙境联合一击，落在人群之中，除了石远之外，其他太乙宗高手，尽数死绝。

    　　孙孝一人替天龙宗所有弟子抵挡这一招，他可是地仙二重。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　空间传来阵阵波动，这是窥天境的气息。

    　　“大师兄，快走！”

    　　柳无邪突然施展五行大法术，凌空碾压下来，撕开一道缺口，让大师兄等人立即进入时空之门。

    

