    “可是最近的事情太多了，我怕应付不来。”凌幼圆说着，将他的手推开，故意朝着旁边的位置站了站。

    展卿博手悬在了半空，薄唇微笑，顺势揽住她的肩膀，“有我在，为什么要怕？”

    看到同事们八卦的眼神，凌幼圆小声嘀咕，“在办公室呢。”

    “别管我们，当我们不存在吧，老板娘。”小助理偷笑着说道。

    凌幼圆红着脸，指着小助理，“你学坏了！”

    “好啦，那天一定要去啊，我给你报上名了。”许嘉成没有像平时那样嬉皮笑脸，说完这件事情就转身离开了。

    凌幼圆感觉到异常，拉住许嘉成，“我想单独和你聊聊。”

    展卿博手扶着下巴，“单独？”

    “是啊，警告你不要打扰我工作！”凌幼圆语气加重，头也不回地带着许嘉成离开。

    公司天台。

    “看你情绪不好，是和清美有关吧？”她从口袋里拿出一块巧克力递给他。

    “谢谢。”他将那颗巧克力咽下，苦涩又香甜。

    “清美有自己的生活，确实不应该因为一个孩子而困住她。毕竟她也不喜欢我，是我勉强她了。现在孩子没了，是时候还她自由了。”许嘉成说话低沉。

    “那你可真是说错了。”凌幼圆摇摇头。

    听到这话，许嘉成一脸茫然，“什么意思？”

    “你对林清美是什么样的感情我不知道，我只知道，林清美亲口告诉过我，她喜欢你。”凌幼圆说完，拍了拍许嘉成的肩膀，“要怎么做就看你自己了。”

    凌幼圆离开，天台上只剩下许嘉成一人。

    他愣了几许，又自己傻笑了起来。

    最近，为了妈妈的事情，韩千阳忙前忙后，让凌幼圆很意外，作为李丽唯一的女儿都没做到像他这样尽心尽力。

    “哥，谢谢你。”李丽熟睡后，凌幼圆和韩千阳在医院的院子里坐着。

    “你叫我什么？”韩千阳以为自己听错了，不敢相信。

    “哥啊，你不是吗？”凌幼圆笑着看他。

    韩千阳缓了缓神，“你别这样，我有点不习惯。”

    “说真的，我挺感谢你的，要不是你在身边，我也不知道该怎么办了，有家人的感觉还挺不错的。”凌幼圆眼角微弯，声音温柔。

    “就只是家人的关系？”韩千阳接着问道。

    凌幼圆抬眼，“家人可以永远都陪在身边，不好么？”

    她说这话的时候，眼底隐藏着悲凉的情绪，韩千阳知道牵动她情绪的那个人，并不是他。

    “是啊，我们是一家人，永远不分开。走，哥请你吃饭去。”韩千阳拉着她的手腕，嘴角上扬。

    *

    “妈，今天我有工作，可能很晚才会回来，你要好好吃饭。”凌幼圆将早餐放到桌子上。

    李丽抬头，凝视着她，“真的是工作？”

    “我骗你干嘛？妈，我真的很喜欢编剧这份工作，你也不会忍心看着我放弃吧！”凌幼圆轻轻亲了一下李丽的脸颊，“我走了，拜拜！”

    她离开的时候看向韩千阳，韩千阳点了点头。

    凌幼圆小跑到医院门口，看到了展卿博的黑色保姆车，快速地上了车。

    “等久了吧！”她刚才害怕被李丽拦住，悬着的心终于放下。

    展卿博拿出纸巾，轻轻地为她擦拭着额头上的汗。

    “颁奖典礼不是在晚上吗？为什么需要这么早就出发？”凌幼圆好奇地问他。

    许嘉成笑了笑，“当然是带你做造型了，你不会是想穿这一身去吧？”

    凌幼圆低头看了眼自己的白色衬衫和牛仔裤，还有刷得很白的球鞋，“我又不领奖，也没人看我。”

    许嘉成叹了口气，“今天算是你在业内的首秀了，不穿的得体点会被人说的。”

    展卿博捂住凌幼圆的耳朵，“有我在，没人敢说你。”

    “你！你们！”许嘉成这些天见不得有关爱情的事物，现在倒好，面前有一对现成的，他吸了吸气，继续工作了起来。

    车子在一个很熟悉的地方停下，凌幼圆睫毛微颤。

    果然，不一会就看到王琪从店里大步走出来，她身穿一身红色旗袍，叉开到大腿根的地方，长腿若隐若现。

    “为什么来这？她不是专门做婚纱的么？”凌幼圆咬紧下唇，不想下车。

    展卿博一副无所谓的样子，“来蹭免费的妆。”说完，握紧她的手，拉她下车。

    凌幼圆低头看着今天这一身随意的打扮，彻底完败。

    “学长，好久不见。”王琪和展卿博打完招呼，笑容不变地看向凌幼圆，“哈喽。”

    凌幼圆礼貌地回应，“哈喽。”

    他们被带到化妆室开始做造型。

    王琪昂着头，踩着10厘米的高跟鞋，平稳地朝着他们走来，身后跟着一个女人推了一个挂满衣服的小推车。

    “学长，你在我这蹭化妆师也就罢了，还蹭我的人情，是不是有些太过分了！”她的声音还是一如既往的妩媚，音调拐了好几个弯。

    “放心吧，我会给你一个满意的酬劳。”他起身看着手推车上挂着的衣服，满意地点了点头，“你的审美一向这么优秀。”

    凌幼圆怨气十足地盯着互开玩笑的两个人，嘴巴撅得老高。

    化完妆后，王琪双手环胸看向凌幼圆，“选一件自己喜欢的。”

    她站起，看到了一条黑色短款连衣裙，裙摆能够刚好包裹着臀部的位置，“黑色显瘦，就这条吧！”

    展卿博手扶着下巴，摇了摇头，“这条不行，太短了。”

    “好吧！”她不情愿地将裙子放下，又拿起一条蓝色长裙，“这条呢？”

    展卿博观察了一番，将裙子转了过去，发现裙子背后另有玄机，背的位置有一大片没有布料，他皱了皱眉，“这条也不行。”

    “那你选吧！我不选了！”她翻了一个大白眼，这也不行，那也不行，太麻烦了！

    展卿博从衣架上拿下了一条白色的一字肩长裙，胸前是一个巨大的蝴蝶结，从上到下，裙子是保守的设计，所有的地方都严实地包裹着，“就这条了。”

    裙子虽然设计简单，没有太多的修饰元素，却看上去格外端庄大气。

