    邓龙光的八十三军（附叶肇六十六军一部），按照撤退的计划，各部主力应该向东方日军来犯方向突围，而这支广东部队奉命打掩护，在最后从下关方向撤退。但是，军长邓龙光看到各部已经混乱不堪，自己的部队根本不可能到达掩护阵地，到了也无从掩护，于是果断率部向东按总计划突围，而这个时候，已经接近晚上九点。

    “弟兄们，跟我来，勿要做衰仔呀！”一五九师少将师长罗策群狂吼着，带着两千弟兄对当面的鬼子发起了进攻。

    “杀啊！”

    喊杀声在南京的东边响起，广东子弟跟在罗师长的身后，朝着鬼子发动反冲锋。

    “杀死给给！”

    鬼子也在进攻，根本没有想到疲惫的中国军队会反攻，鬼子只有迎面而上。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀对大刀，冲锋的中国士兵和鬼子不停的倒在地上，可是八十三军是挣命，源源不断的士兵冲进战场，鬼子终于挡不住，转身朝后跑，他们习惯用重火力解决中国的大刀冲锋。

    “跟住这帮鬼子，别让他们跑了！”

    军官怒吼着，挥舞着大刀追了上去。

    “有十一师的弟兄吗？”

    这个时候，冯锷带着四个弟兄，背着枪，站在通往挹江门的道路上，面对着人群大声的呼喊。

    “咕噜、咕噜……”

    喊的嗓子冒烟的四个弟兄拧开水壶朝嘴里猛灌，军火仓库虽然没有他们需要的好枪，可是被服、武装带、水壶还是有的。

    “砰！”

    冯锷直接对天开枪，他对于能找到十一师的弟兄已经不抱希望了，总共几百个伤兵，被各个部队瓜分了，死了多少不好说，活着的是不是还在阵地上也不好说，现在只希望这里能捞着一些还有一丝血勇的弟兄。

    “弟兄们，别往前走了，我们刚刚从江边回来，没有船了，过不去江了！”

    冯锷大声的呼喊着，

    “啊！船呢？长官不是说有船的吗？”

    “你骗我们的，长官都走了，没船他们是飞过去的吗？”

    “弟兄们，别听他的，去晚了真没船了！”

    ……

    刚刚停下的人群躁动着，然后以更快的速度往下关涌去，根本没人管冯锷是不是真的在骗他。

    “冯大哥，我们还是另外想办法吧！不行的！”

    陈华已经对不停通过挹江门的士兵失望了，这些人一些想过江逃跑，根本没有勇气重新回到战场。

    “不怪他们，肯定有人先逃了，而且先逃的不止一个，南京城里的将军应该不多了，否则不会有这么多溃兵。”

    冯锷摇着头，对于士兵他太了解了，因为他自己就是士兵，只要领头的一直大呼酣战，没人会跑，因为一旦跑就等着被就地处决，而中国不缺英勇善战的士兵，尽管他们没有优良的武器，可是他们拥有这个世界上最坚韧的忍耐力，忍耐痛苦、忍耐饥饿、忍耐恐惧、忍耐最不可思议的不利，只要他们的长官一直在。

    “我们去下关，去江边看看，那里人多，也许丧失了最后希望的士兵，有人能跟着我们突围。”

    冯锷让身后的弟兄跟上，无奈的跟着人群通过挹江门……

    “有船吗？”

    “有船吗？”

    ……

    过了挹江门，朝前走了不到二十米，就堵住了，根本走不了，从这里到下关码头全是人，各种臭味在这里弥漫。

    “冯大哥，你看！”

    陈华指着路边，那是白天死去的士兵和百姓，尸体根本没人管，神情麻木的士兵和百姓纷纷打听着前面的人，望眼欲穿的看着亮闪闪的江面，可惜江面上除了水声什么都没有。

    “有没有十一师的弟兄，十一师的弟兄难道死光了吗？”

    冯锷手做着喇叭状，大声的呼喊着。

    “我是十一师的上尉，我这里有十一师在南京养伤的所有人员名单，只要我活着回去，我会向师长报告，你们所有都战死了，你们知道后果，如果有人出现，那就是逃兵。”

    见没人回应，冯锷继续叫喊着。

    “我是十一师的，你就不怕被我们打黑枪吗？你聚集十一师的士兵想干什么？”

    一个衣衫褴褛的士兵吆喝着，从人群中走出，背上的步枪抱在了手里。

    “劳资就怕你没有开枪的勇气，敢开枪，证明你还愿意为活下去而战斗。聚集你们，当然是突围，从南京冲出去，军人，不能让日本人把我们的脊梁打断，跪着生，劳资没有那个脸；还有没有？”

    冯锷大声的喊道，既然有一个，那肯定这中间还有。

    “冯大哥，我们是敢死营的，我们跟你走！”

    这个时候，在挹江门的方向，传来了呼喊声，五个士兵背着步枪，在人群中挥着手，快步靠近冯锷。

    “好样的，不愧敢死营出来的。有股子敢死的气势，作为军人，我们有枪，有血勇，就应该凭借手中的枪自己挣命，看看眼前的这些孬种，在这里靠着虚无缥缈的施舍活命，但愿鬼子冲到这里的时候，他们能够上船过江。”

    冯锷回头大声的回答着，顺便刺激着一大片畏缩的士兵。

    “上尉，这么点人，能冲出去吗？鬼子太多了，我们可是连守都守不住。”

    最先站出来的十一师士兵到了冯锷身边，有点怀疑冯锷是带他们去送死。

    “那也比在这里等要好，就算是有船，也没办法把大家都运走，这里的人会越来越多，鬼子不会遵守日内瓦公约，这里的大部分人都会成为鬼子屠刀下的尸体。”

    冯锷威胁着这些人，不过心里却不希望自己的话应验，这样的话，南京恐怕要成为尸山血海的地狱。

    “萧司令正在组织人手拆屋造筏，我们很快就可以过江了，一定可以的。”

    一个士兵大声的喊着，似乎是在给自己打气，他这么一说，冯锷终于知道这些人怎么都无动于衷了，原来是有希望。

    “几万人，你们觉的要造多少木筏才够？萧司令的宪兵不是吃素的，这些木筏的第一批乘客不会是你们这些士兵，要过江也会是无助的市民，希望你们这些孬种能等到上船的时候。”

    冯锷继续刺激着这些士兵，既然有人愿意反驳他，那就证明还有人不甘心在这里等死。

    “不怕死的，不愿意当孬种的，跟我走，愿意留下来在鬼子屠刀下下跪求饶的就继续呆着吧！我们走！”

    冯锷大声的呼喊着，刚刚靠过来的六个士兵已经到了他的身边，十一个人还是有点少，不过比他们五个单独行动要好多了。

    “劳资不等了，反正是个死，跟鬼子拼了。二排的，跟我走。”

    一个军官站了出来，大声的呼喊着，带着六个士兵挤出了人群。

    “好样的，兄弟是那个部队的？”冯锷脸上洋溢着笑容，大声的询问着。

    “我们是103师的，黔军，贵州人，就没有怕死的。”

    带头的军官高声回答着，做出了决定之后，仿佛整个人都变的有自信了，脸上满是坚决。

