    “滚开！”

    方醒一脚踹翻朱瞻基，趁着僧兵一刀落空的机会，一刀就横劈过去。

    “叮！”

    这僧兵的身手了得，刀光一闪，就挡住了方醒的攻击，然后一脚就把他踢了个踉跄。

    “卧槽尼玛！”

    方醒看到那僧兵一刀就把朱瞻基的刀劈飞了，眼睛一红，什么忌讳都没有了，顺手就摸出手枪。

    “呃！”

    可还没等方醒开枪，那僧兵就定在了原地，然后缓缓的回身，后背一支长箭在微微颤动。

    身后，那群悍不畏死的僧兵在火枪的打击下，只剩下了十多人，而腾出手来的辛老七左手执长弓，右手才将垂下。

    僧兵手指辛老七，喉咙里咯咯咯的几声，然后才轰然倒下。

    “你特么的不会跑吗？”

    方醒后怕的走到朱瞻基的身前，怒不可遏的骂道。

    朱瞻基双手的虎口都裂开了，他嘿嘿的笑道：“德华兄，咱们这算是逃过一劫啊！”

    贾全连滚带爬的冲过来，目光在朱瞻基的身上，就像是扫描仪般的看了一遍，最后定在了他的虎口上。

    “殿下！”

    朱瞻基笑道：“无碍的，德华兄那里有好药。”

    “小刀！”

    方醒摇摇头，只觉得身体有些发软。

    刚才要是辛老七晚一步，他也只能当着朱瞻基的面开枪。

    消毒，上药，最后包扎，小刀熟练的帮朱瞻基处理好了伤口，然后看到方醒小腹处的衣服上有个脚印，赶紧就问方醒的感觉。

    “没事，没内伤，早知道今日就该多带些人上山。”

    说到这个，朱瞻基看着山上，吩咐道：“去，把山上的庙给封了，反抗者一律处死！剩下的人……都去挖矿！”

    朱瞻基最后还是忍住了怒火，如果今天他把庙里的僧人全杀了，此后倭国的寺庙将会不惜一切代价来反抗大明。

    方醒却不能忍，他说道：“找出知情者，全都逼问出来处，按照老规矩办！”

    方醒看了一眼山上道：“若是大明的太孙殿下遇刺都轻描淡写的放过了，此后大明的威严何在？如果那些僧人要造反，那就来吧，难道咱们还怕了不成？”

    “此事就算在我的头上，既然被人叫做魔神，不杀人怎么名副其实？”

    想起刚才方醒把自己踢翻出去，然后差点被那僧兵干掉的事，朱瞻基心中一暖，就点头道：“罢了，本不想造杀孽，就按照兴和伯的意思去办！”

    “我们先回去。”

    方醒和朱瞻基在家丁侍卫们的簇拥下下山，临走时，他冲着留下的小刀使个眼色。

    没多久，山上就燃起了大火。

    火光熊熊中，那座原先富丽堂皇的寺庙就此化为灰烬！

    ……

    在回城的路上，得知此事后赶来的杨荣吓得差点就脚软了，连声道：“该杀！该杀！”

    “殿下，大明和倭国不能同等对待，臣赞同兴和伯的做法，对待倭国人不能太手软。”

    杨荣捂胸喘息着道：“若是陛下得知此事，只怕会死更多的人。”

    按照朱棣的性子，若是今天他在场，整个京都的和尚都跑不掉。

    “老爷，刚才斯波义淳跑了！”

    先骑马回城的方五又回来了，带来了让方醒三人都心中一动的消息。

    方醒问道：“还有谁？”

    方五说道：“斯波义淳和一群官员贵族都被关在皇族的隔壁，就在一刻钟之前，一群人持刀冲了进去，救出了斯波义淳。”

    杨荣脱口道：“那些人呢？呃！本官失言了。”

    突袭能成功就算是幸运的了，斯波义淳既然能逃出去，必然有人断后。在明军闻讯出动的情况下，断后的人不会有生路。

    方醒问道：“可有人追去了吗？”

    “追了，不过有人遮掩，已经跟丢了人，但他应该就在城中。”

    朱瞻基有些恼火：“那有何用？京都城到处都是口子，如何能全部看住？”

    京都城四面透风，若是想要封锁，那要动用的兵力真的是太多了。

    “斯波义淳不值得。”

    杨荣觉得没必要大张旗鼓，“回去后臣就安排人查一下，看看这个斯波义淳究竟是和谁在勾结。”

    回到京都城，外面多了许多军士在值守，街上更是不少。

    ……

    一排尸体躺在地上，兵器就在前方。

    “这衣服怎么看着和刺客的差不多呢？”

    辛老七一眼就看出了问题。

    朱瞻基仔细一看，怒道：“斯波家谋逆，罪在不赦！来人！”

    “殿下！”

    贾全急忙过来。

    朱瞻基的眼中闪烁着危险的光芒：“去提了斯波家的人讯问，问清楚那些人的来历。”

    贾全秒懂：“殿下，小的知道了。”

    看到贾全面带煞气，方醒只能默默的为斯波家族默哀。

    京都城中多了马蹄声，那些刚开始正常秩序的倭人都纷纷贴着路边走，低头不敢乱看。

    在关押地，随着贾全带人怒气冲冲的进入，很快就传来了惨叫声。

    一个多时辰后，一身血腥味的贾全再次出来，随即就令人去报信，而他自己要去追击。

    朱瞻基遇刺，对于贾全来说是绝大的侮辱和讽刺。

    而洗刷侮辱的最好方式，莫过于抓到那些人。

    “走！追上那两个杂种，老子要给他剐皮！”

    ……

    方醒重新给朱瞻基清理伤口，看着那豁口皱眉道：“你近期双手不要用力，否则伤口会崩。”

    外面来了个侍卫，而贾全不在，方醒就问道：“可是查出来了？”

    “是。”

    侍卫郁闷的道：“殿下，伯爷，那些救出斯波义淳的人，是……龟山的秘密侍卫，而且还问出了个消息，龟山有个小儿子不为人知，他利用出来散步的机会和斯波义淳套上了，让他把那个孩子给救出来。”

    “有趣了！”

    杨荣笑眯眯的道：“可知他们逃去哪了？”

    “吉野。龟山的儿子，小仓宫恒敦就在那，一直不肯臣服幕府。”

    方醒笑了笑：“是很有趣，借口难得啊！”

    作为一位不肯臣服于足利义持和后小松天皇的亲王，小仓宫恒敦在倭国中下层的眼中形象是高大的。

    朱瞻基挑眉道：“传令，小仓宫恒敦行刺，罪在不赦，马上拿下吉野，擒了来！”

    命令一下，朱雀卫马上就出了三个千户所前去吉野。

    吉野距离京都不是很远，方醒估计最多十天就会有消息传来。