    此刻！

    虚空之上，夏子辰踏足虚空之上，浑身布满可怕的剑意。

    恐怖剑威自天穹之上落下。

    将夏子辰承托的宛如一尊绝世剑神一般。

    黎明剑在他手上嗡嗡作响。

    恐怖剑鸣刺破苍穹。

    当夏子辰听到那跌落而下的两人之中传出的话语。

    夏子辰顿时笑了。

    “不会放过朕的？”

    “谁不放过朕？”

    夏子辰喃喃自语，嘴角掀起邪魅的笑容。

    紧接着，突然说道：“关家吗？”

    “还是灵族？”

    “亦或者是冥族？”

    夏子辰看向下方，说着话，眼中精芒闪烁。

    这两个家伙说的，他们不会放过你的。

    夏子辰心中很清楚。

    不是灵族就是关家亦或者是冥族。

    一念至此，夏子辰顿时笑了。

    “他们不放过朕，难道，朕就会放过他们吗？”

    夏子辰喃喃自语。

    他很清楚斩草不除根，春风吹又生的道理。

    因此，夏子辰早就做好了打算。

    这灵天和冥空死了之后。

    夏子辰就打算走上灵族和关家以及冥族一趟。

    他夏子辰要让他们知道自己不是好惹的。

    既然这些家伙找上门来针对自己。

    那么，自己绝不可能让对方好过。

    再有一个，夏子辰也是想让天下人看看。

    得罪他大夏的后果是什么。

    那必然就是全族灭亡。

    一念至此，夏子辰微微摇了摇头。

    脚步一踏。

    夏子辰瞬间俯冲而下。

    朝着冥空二人跌落的地方而去。

    他要看看两人死透了没有。

    如果两人没死就是祸患。

    夏子辰可不会那么大意。

    身影落下。

    夏子辰踏在大荒之中，随意环视一眼。

    将四周一切尽收眼底。

    而当夏子辰看到那地上躺着的两道身影之时。

    顿时眼睛一眯。

    走进一看。

    正是那冥空和灵天。

    夏子辰仔细检查了一下。

    最终发现，这两个家伙已经死的不能再死了。.

    已经全无生机。

    他这才放下心来。

    夏子辰淡淡开口，道：“上路吧！你们的家族，朕也会让他们去陪你们的。”

    话音落下，夏子辰抬手一挥。

    恐怖力量冲了出来。

    瞬间包裹灵天二人的尸体。

    轰！

    一声巨响。

    两人的尸体直接化作虚无。

    彻底消失在这天地之间。

    不过，一些储物的宝物夏子辰还是没有销毁。

    他可不是傻子，私灵天这种人物，肯定很富有的。

    可不能浪费。

    紧接着，夏子辰没有继续废话，杀完人。

    他又开始他的传统。

    在那些死去的人身上一阵摸索。

    当将所有人都搜了一遍之后。

    夏子辰这才停了下来。

    嘴角忍不住露出了笑容。

    他很满意。

    这一次，也算是收获颇丰。

    贡献最大的耶就属关攸之和灵天了。

    他们不愧为一族之主。

    这宝物资源那是雄厚无比的。

    再加上其他强者的一辈子收集，夏子辰这一次，可谓是大大发了一笔财。

    “你们也算是死得其所了。”

    收获颇丰，夏子辰露出了笑容。

    扫了一眼天地之间七零八落的尸体。

    淡淡说了一句。

    紧接着，他根本没有废话，找了一个位置，直接闪烁而去。

    下一站，便是关家等人的驻地。

    既然已经决定斩草除根。

    夏子辰便是不会废话。

    说干就干。

    ……

    等夏子辰离开不久之后。

    远处天际之上。

    两道光芒宛如皓月一般疾驰而来。

    他们瞬间落到了方才夏子辰等人大战之地上空。

    光芒散去。

    露出其中两人的真正面目。

    正是天运城五大客卿。

    邵云柏以及明城二人。

    两人站定之后，明城脸色微沉说道。

    “按照他们的气息判断，估计也就是在这附近了。”

    闻言，邵云柏也是点了点头，而后道：“此地有过明显的战斗痕迹，空间之中那些战斗的道蕴之力都还在。”

    “恐怕是刚刚结束不久。”

    明城闻言，嗯了一声，点了点头。

    目光随意一扫，紧接着，脸色巨变。

    “你快看，那里！”

    明城说着话，抬手一指地面。

    邵云柏闻言，当即脸色一变。

    而后跟着目光扫了过去。

    紧接着，他的脸色也是跟着大变。

    因为，此刻在他们的目光之下。

    地面之上，都是躺满了尸体。

    而且，他们还能够很清晰的认出来这其中尸体的主人。

    这全是关家的强者还有那灵天的强者啊！

    “看来还是来晚了。”

    明城叹了口气，忍不住说了一句。

    夏子辰走后，天运子还是不放心夏子辰的安全。

    因此，他们才受天运子的命令前来查看，借机看看能不能帮助一下夏子辰。

    却是没想到，他们刚到这里。

    貌似这里的战斗已经结束了。

    邵云柏闻言，在一边也是跟着叹了口气。

    而后，道：“夏子辰还是和以往的强大，灵族和关家，果然还是吃了大亏。”

    明城闻言，深以为然的点了点头。

    照目前这局势一看。

    很显然，是夏子辰占据上风。

    关家和灵族吃了大亏了。

    “你看那是……”突然之间，明城目光似乎是扫到了什么，脸色顿时一变。

    忍不住惊呼一声。

    邵云柏闻言，顿时眼神扫了过去。

    紧跟着也是脸色一变。

    “这是冥族？”

    两人瞬间对视一眼。

    眼中露出震撼之色。

    这里怎么会出现冥族的强者？

    难不成……

    二人似乎想到了什么。

    脸色变得极其难看。

    这事情真的是越来越可怕了。

    这冥族也下场了？

    这是为什么啊！

    传言之中，可是没有夏子辰得罪过冥族的传言啊！

    这到底是为什么？

    两人有些发懵。

    “看来还是那圣尊传承惹的祸。”

    邵云柏心思缜密，很快就想到了什么。

    继而说道。

    明城闻言，也是反应过来，跟着点了点头。

    根据种种迹象看来。

    这冥族下场，那么很有可能就是想要夏子辰身上的圣尊传承。

    这是唯一的解释。

    明白过来之后。

    明城二人又是忍不住相视一眼。

    都是忍不住叹了口气。

    这个夏子辰还真是……

    还真是一个厄难体质啊！

    到哪里，都能招惹一波又一波的仇恨。

    而在震惊之余，两人没有继续废话。

    而是在整片战场之上搜寻了起来。

    期待着还能发现什么。

    而不过片刻之后。

    两人来到了一片大荒之中。

    这里还弥漫着一股浓郁的剑气和剑意。

    恐怖无比。

    四周天地也是被分割的千疮百孔。

    而邵云柏两人到了这里。

    却是直接愣在当场。

    目光盯着那场中的一具尸体。

    整个人都是僵硬住了。

    两人都不由自主惊呼出声。

    “关攸之！”

