    火舞咬了咬牙，她绝对不能够在这里输下，给对面的洛剑心当作背景板，这对她，对于他们来说，是一种侮辱，她绝对不可能接受。

    洛剑心看着对面站直身型的火舞, 她的眼神中散发着浓烈的战意，他觉得她心中有些什么不好的想法。

    “融环。”

    顿时，洛剑心心中想的不好事情便发生了，只见到火舞身上的四个魂环同时亮起，散发着强烈的光芒。

    每个魂环的魂力同时散发而出，凝聚在她的第四魂环上，这个是她的天赋技能融环。

    融环最大的好处为爆发力强, 融环的情况下, 自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力会倍增。

    不过有这么强的效果，副作用自然很大，当她使用融环之后，整个人的身躯都会虚脱，陷入长时间的无力状态。

    如果不是最后一刻，她绝对不会用这个这个招数，面对洛剑心这样的对手，也只有用这个来拼命，来战胜她。

    “来了，火舞的天赋技能。”在天水学院的休息室中，水冰儿看着比赛台上的状况，开口说道。

    “这下糟了，火舞的这个融环，一般的魂王也是扛不住的, 剑心经过这么多场战斗，也能难扛下去吧。”

    其他学院自然也是知道火舞的这个技能, 那个的威力她们也是清楚, 满状态洛剑心能扛着，但是现在让她们有些担心。

    “我也不知道，不过我告诉过剑心，火舞的这个东西，他应该有自己的判断，我们就别想了，看了就明白了。”水冰儿对着她们说道。

    众人听后也是点了点头，担仍然是一脸担忧地看着台上的洛剑心。

    而另一边，小桔梗则是一脸镇定地看着台上，她相信洛剑心绝对不会被击败的，她永远相信自己的哥哥。

    洛剑心站在原地，就看着火舞释放着自己的技能，他倒是想要见识见识这个什么融环，这个自己从来没见过的东西，想试试看它的威力。

    “第四魂技，火舞耀阳。”

    只见到火舞双手之中凝聚着火焰，最后举在头顶上，凝结成一大团白色的火球，随后双手对着洛剑心一扔。

    火球以极快的速度朝着洛剑心所在的地方飞去，有了融环的加持，此技能的威力足以把一个魂王打成重伤。

    所有的观众都认为洛剑心会立马躲避，毕竟这技能一看就知道威力非常强大。

    可是…洛剑心却站在原地没有动弹，只见到洛剑心的第二第一魂环，先后亮起，想要硬抗。

    随后他便被火舞释放的火球给掩盖了，根本就连洛剑心的影子都看不见了。

    “啊，剑心怎么这么傻？明明与他的速度可以躲开的呀，为什么啊？”于海柔看着被火球吞噬的洛剑心，不解地说道，但表现更多的是担忧。

    此时周围的观众也认为洛剑心的败局已定了，不仅叹了口气，认为洛剑心还是太自大了。

    同样，在台上脱力单膝跪着的火舞，也是这样认为，心中不禁笑着。

    “我这个技能，你还是第一个敢硬抗的，虽然我赢的胜之不武，但你输的不亏。”

    看不到洛剑心完成一挑七的壮举，观众也是不禁有些失落，他们本来就是冲着洛剑心一挑七来的，可惜要在最后一场落败了。

    “流风…无形。”

    顿时，在众人感叹地时候，一道平淡地声音从洛剑心所在的地方传出。

    话音刚落，一道绿色的风刃竖着直接将整个火球给切成两半，洛剑心从中慢步走了出来，脸上淡然，面无表情。

    瞬间，被切成两半的火球直接在洛剑心身后爆炸，而爆炸的余波将洛剑心的红色头发吹地凌乱，隐约看见几根发丝非常，在空中飘零。

    洛剑心手中拿着的赤血刃上缠绕着绿色魂力的剑气，同时手腕一转，太阳的光芒在赤血刃的刀刃上反射着。

    火舞的眼前被光芒一闪，看着漫步而来的洛剑心，无力地跪倒在地上，一脸的难以置信。

    “怎么…怎么可能会这样？”

    洛剑心来到她的跟前，看着她那无力的眼神，无奈的摇了摇头。

    “追求胜利是一件好事，但是你也要有足够的能力接受它。”

    “失败也不是一件坏事，在失败之后去总结它，想清楚自己为什么失败，自己输在了哪里。”

    “如果你连自己的失败都不愿意接受的话，你不可能成为一个强者，古人说过，失败乃人成功之母嘛。”

    洛剑心对着她说道，虽然感觉自己安慰对手总觉得有些不对劲，但他还是要说一说，当然，她听不听就不管自己的事了。

    随后洛剑心便转过身，准备离去了，很显然，胜负已分，火舞已经没有与其再战的力气了。

    火舞抬起头看着走去的洛剑心，眼神中恢复了神采，逐渐变得坚定起来。

    “洛剑心对吧？我一定会变强，然后战胜你的，你等着吧！”

    洛剑心自然也是把她的话听在耳中，无奈的耸了耸肩，没有回头，“我等着，不过变强也不是你一个人在变强，我自然也不会停止不前。”

    说完，洛剑心便只给她留下一个背影。

    在裁判宣布完结果之后。

    现场的观众再次沸腾了起来，这一切发生的太快了，没想到洛剑心居然完好无损地扛住了火舞的绝技。

    “呼，吓死我了。”于海柔看着离去的洛剑心，心中的石头也是落了下来，刚才真是担心死她了。

    “嘿嘿，我就知道肯定没问题的啦。”水月儿此刻开心地说道。

    众人看着打着马后炮的水月儿也是笑了笑，刚才不知道谁还担心着呢。

    而朱竹清那边，小夜直接从朱竹清的怀中跳了出来，落在地上，转着圆圈，口中还在嗷嗷叫着，像是在为洛剑心庆祝一般。

    朱竹清清冷的脸庞，见到如此的小夜，也是露出了笑容，洛剑心完成一挑七，她心中也是很开心。

    “嗷嗷！”

    小夜停下动作，对着朱竹清嗷嗷叫着。

    随后朱竹清蹲下来，抚摸着他的脑袋，“好，现在就带你去找他。”

