    巧儿……

    风早脚步一顿，心头立即划过了一丝沉痛。

    但他也不过是顿了顿，便随手挑起包袱，丢到背上的人手里。

    “不是！”

    迈步，从房间走了出去。

    七巧却不罢休，坚持道：“你一定是！你只是把我当成了她，才会情不自禁跳下来，一定是！”

    “你只是不想自己太愧疚，才非要坚持。”

    风早有些无奈，这死丫头，其实是心里有些自责而已。

    毕竟，是她自己蠢死了，还会害得他也受了伤。

    风早确实受了伤，脸上被树枝划伤了几处，身上也是。

    只不过不像她那样，受点伤吃点苦，就一直疼得哇哇叫而已。

    事实上，他背上还有伤，被她如此压着，能不痛吗？

    不屑于像她一样大吵大叫罢了。

    被他说中了心思，七巧咬着唇，有点不自在。

    哎呀，有个人奋不顾身，跳下悬崖救她，那种感觉，好像欠了人家很多很多钱似的。

    就是那种，欠的钱多到一辈子都还不完的感觉。

    这感觉简直太糟糕了！

    这样的人情，几时才能还清？

    “下次若是再遇到危险，你别救我了。”她幽幽地道。

    一想到一辈子都欠着别人，无力感油然而生。

    “嗯。”风早点头，“早知道你一路上如此恬噪吵闹，我那夜必定不会跟着你跳下去。”

    “我哪里恬噪了？”她是个安静的美女子好不好？

    “哪里都恬噪。”吵死了！

    七巧还想说什么，但一想到他嫌弃自己吵闹，她立即一咬嘴唇，将所有的话都咽了回去。

    风早将她背到客栈的后院，给了钱，牵了马儿，将她放在马背上。

    现在是晚上，月朗星疏。

    为了避开黑衣人，他们选择白天在客栈休息，夜里再赶路。

    虽然是辛苦了些，但能避开一点麻烦。

    “坐好了！”风早一跃上马，将她扶稳之后，正准备策马离开。

    不料，刚走到后门口，抬眼望去，竟看到一道有几分异样的身影。

    “她……”

    “是她！”七巧吓得慌忙转过身，一把扯住风早的衣襟！

    “玲珑！那个女人！快！快躲起来！被她看到我，非扒了我的皮不可！”

    玲珑？就是楚薇云身边，那个宫女？

    可是，此时的玲珑带着黑纱，将大半张脸挡了起来。

    七巧若是不说，风早绝对认不出来。

    不过这身影，他见过，还是能依稀辨别。

    不知道七巧为什么怕她，见她就像是见到鬼一样，但她说要躲起来，风早也只好牵着马儿，赶紧退回到院内。

    “客官，你们……”刚给他们送行的店小二迎了过来。

    风早抱着七巧一跃下马，将马儿交给店小二，再塞了两锭银子在店小二手里。

    “客房我多住一夜，客栈来了个戴着黑色面纱的女子，安排她住在我们客房旁边，另一锭银子是给你的。”

    店小二一看手里的两锭银子，眼前一亮：“是！是！”

    “千万别让她知道我们在隔壁！”

    “是！”

    风早立即抱着七巧，回到了客房里。

    没多久，隔壁的房间果然住进了人。

    七巧看着风早，心里还是惶恐的。

    风早轻轻摁了摁她的肩头，示意她别怕。

    两人安静待着，不想一炷香之后，隔壁，又来人了！

    ","hascontent

