    孟婆刚走，如来和地藏王就打起来了。

    两大准圣交手，整个地狱黄泉都跟着颤抖。

    漫天神通摧古拉朽般摧毁着地府。

    无数鬼怪的嘶吼声不绝于耳，即便在幽冥血海当中也清晰可闻。

    “走，去看看！”

    孙小圣皱起眉头，说道。

    眼下的情况，与他和地藏王说好的不一样。

    显然并未地藏王想出手，而是如来主动挑事。

    这样的话，孟婆可就怨不着孙小圣了。

    但毕竟是两大准圣互殴，破坏力足以令地府崩溃。

    造成的后果是难以想象的。

    如来这般不计后果，似乎有些狗急跳墙了。

    当孙小圣和冥河老祖来到地府时。

    阎罗殿都成了废墟。

    隐约可见，阎罗王和一大群阴兵灰头土脸地趴在地上，浑身颤抖。

    孙小圣当下落在阎罗王面前。

    沉声问道：

    “发生了什么事？”

    听到声音，阎罗王急忙抬头看过来。

    “大圣啊，你来的正好。”

    “快去劝劝如来和地藏王吧。”

    “再这样下去，地府可就没了。”

    阎罗王哭丧着脸，喊道。

    虽说地府不属于三界，但却归天庭管辖。

    而孙小圣的齐天大圣之位乃是天庭册封的。

    阎罗王知晓孙小圣也就不足为奇了。

    “事情的经过详细说来。”

    孙小圣白了阎罗王一眼。

    他还不知道前因后果，让他怎么劝？

    话落，阎罗王这才解释起来。

    原来地藏王和如来正相互挑衅。

    一开始，他们之间的确充满了火.药味。

    但也知晓地府里的真正大佬乃是后土娘娘。

    因而两人都不敢动手。

    可是，后来如来不知怎么的，竟然猜到孙小圣来过。

    还猜出孙小圣和地藏王有关系。

    然后就对着地藏王破口大骂。

    之后更是直接动起手来。

    “如来竟然猜到了？”

    孙小圣稍感惊讶。

    莫不是地藏王无意中说漏了嘴？

    看眼下的情形，他是没办法求证了。

    但两大准圣再打下去后果难料。

    为今之计只有让同为准圣的冥河老祖插手，方能迫使两人停手。

    就在孙小圣看向冥河老祖，准备下命令的时候。

    突然，地府再次动荡起来。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    地藏王府邸处突然升起一团巨大的火光。

    而在火光之中，两道身影竟然被火光冲散了。

    “扑通！”

    一声闷响，其中一道人影直接砸在了孙小圣等人的面前。

    还砸出了一个人形的坑洞。

    不一会，一个衣衫褴褛，极为狼狈的和尚从坑里爬了出来。

    看他胖胖的大头，摆明了就是如来没跑了。

    能将如来一击打飞，同时打翻地藏王的。

    除了后土不可能存在第二个人。

    此时，火光散去。

    孟婆那张绝美的面容呈现出来。

    只是与如来浑身寒意刺骨的杀气不同。

    她就好像一个普通的美妇人，完全感应不到丝毫气息。

    但她就这么面无表情的站在那里，就足以令在场的人如坠冰窖。

    “齐天大圣。”

    “你答应过老身什么？”

    “为何这两个秃驴还是搞得地府一团糟！”

    孟婆沉声道。

    糟糕！

    她生气了！

    “呵呵。”

    孙小圣挠了挠头，狠狠地瞥了如来一眼，笑道：

    “前辈误会了。”

    “这件事跟俺老孙可没有半毛钱关系。”

    “都是如来的错。”

    “前别若是不信，大可问阎罗王。”

    他直接将皮球踢给如来和阎罗王。

    自己落得一身轻松。

    其实，他犯不着跟孟婆解释。

    作为后土的元神，她比任何人都清楚刚刚发生了什么。

    至于为何会突然询问孙小圣，怕是她惹了一肚子火，得找个由头发泄一下吧。

    “大圣啊，你怎么把小仙给卖了啊？”

    阎罗王苦着脸，小声道。

    孙小圣看都不看他一眼，假装没听见。

    但他同时也察觉到如来那双吃人的眼神。

    要不是孟婆在场，恐怕如来会毫不犹豫地朝他扑过来。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声打破了尴尬的气氛。

    另一边，地藏王从瓦砾中爬了出来。

    看向孙小圣的表情别提有多尴尬了。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，冲着孟婆拱手抱拳道：

    “前辈有所不知。”

    “如来向来跋扈惯了。”

    “他见地藏王修为赶超了他，便心声妒火。”

    “生怕佛门之主的位子易主。”

    “故而才有了大闹地府的场面。”

    “前辈明察秋毫，又是仁慈的后土娘娘，不会冤枉好人的吧！”

    说完话，孙小圣眨着清澈的眸子，摆出一副“俺是好人”的表情。

    在场的人不少，加上地府的阴兵少说也有上万。

    可谁能想到，大名鼎鼎的孙猴子竟然卖萌？

    可耻啊！

    “妖猴，你血口喷人！”

    如来当场暴跳如雷。

    让他卖萌是不可能的，这辈子都不可能卖萌。

    所以只能死鸭子嘴硬。

    要不是孟婆在场，他绝壁会给孙小圣一点颜色瞧瞧。

    “呵。”

    “是与不是，群众的眼睛是雪亮的。”

    “还是说，如来你自以为能够瞒得住后土娘娘？”

    孙小圣讥笑一声，有恃无恐地将后土搬出来。

    后土可是亲口说过，只要是在大地上发生的事，根本瞒不住她的眼睛。

    而地府正属于大地。

    所以如来和地藏王之间发生过什么，后土知晓的一清二楚。

    听到孙小圣这番话，如来当场闭嘴。

    一张老脸红的堪比孙小圣的猴屁股。

    在场的人看到这一幕，都震惊的长大了嘴巴。

    那可是堂堂佛门之主。

    三界之中，最强的准圣如来。

    竟然被孙小圣怼的哑口无言。

    这猴子的嘴巴也太毒了吧！

    “那个！”

    地藏王带着苦笑走过来，解释道：

    “本座可以证明，大圣所言都是真的。”

    “阎罗王和诸位阴兵亦是亲眼所见。”

    “还望后土娘娘明察！”

    有他作证，便是坐实了如来的过错。

    这里不是灵山，没人会维护如来。

    而得罪后土的下场，如来压根不敢想象。

    就算他感觉很憋屈，也只能认栽。

    除非他想进入六道轮回。

    “本座……知错了！”

    “还望后土娘娘饶恕！”

    如来合十的双手微微颤抖。

    一字一句几乎都是从牙缝里挤出来的。

    “不过，看在西方二圣的面子上。”

    “望后土娘娘将这妖猴交给本座。”

    “日后，佛门和西方世界必有重谢！”?

