 “主人，你怎么这么看着我？”朱

    子真见林海神色怪异的看着他，赶忙双手抱胸，一脸警惕的问道。看

    主人这小眼神，他，不会是看上我了吧？

    朱子真想到此，顿时浑身一个激灵，想到林海救他性命，又给他服用化形草。作

    为一个陌生人，为什么要对自己这么好？

    除了图自己的美色，还能有什么原因？一

    下子，朱子真的内心，顿时变得极为复杂，无比的纠结起来。若

    真是如此，自己是从了呢，还是不从呢？

    林海若是知道此刻朱子真的想法，估计非得呕吐上三天三夜不可。

    一头野猪，长成这逼样，哥哥他么能看上你，想什么美事呢！

    林海之所以陷入了震惊，完全是因为朱子真的身份。封

    神演义中，被杨戬杀死的梅山七怪的之一的野猪精，就叫朱子真。

    不但种族、名字和面前这个朱子真一模一样，甚至连法宝都一样。

    而且，面前这个朱子真，修行的地方，也是叫做梅山。世

    界上，还有如此巧合的事情吗？

    林海不得不怀疑，此朱子真，便是彼朱子真，这俩分明就是一个人！

    可是，封神演义中的朱子真，已经被二郎神杨戬所杀，封为伏断星了。人

    家现在是天庭的正神，怎么可能呼出现在这里，还是区区一个渡劫失败的散仙？难

    道说，是伏断星君的一抹意念？或者转世投胎？还

    是像自己一样，朱子真修炼出了第二元神？

    林海百思不得其解，一时间内心震惊不已，搞不清这到底是怎么回事。

    而且，很多迹象表明，林海与二郎神有似乎有诸多相似之处。林

    海自身，也并非没有怀疑过，自己与天庭的二郎神，或许有什么关联。可

    是，朱子真是被二郎神杀死的啊。

    但现如今，这个朱子真，却被自己收服，成为了自己的手下。这

    关系，可就有些乱了。

    强行将混乱的思绪，暂且压下，林海一脸凝重问道。

    “朱子真，与你一起在梅山修行的，是不是还有其他六个强大的妖兽？”“

    咦，主人你怎么知道，你真的去过梅山？”朱子真一脸惊讶，奇怪问道。

    “那他们，都是什么妖兽？”林海眼皮狂跳，急急问道。“

    嗯，猿、牛、狗、羊、蛇和蜈蚣！”噗

    ！林

    海听完，差点坐地上，瞳孔之中，全是浓浓的震骇！

    错不了，这次绝对错不了了！

    这妖兽的种族，与梅山七怪，完全吻合！如

    果说只要一个朱子真，或许还能说是极端的巧合。

    但是，七个妖兽全是巧合，那绝不可能！林

    海的内心，顿时翻江倒海，说不出的吃惊与错愕！不

    是巧合，绝对不是巧合！梅

    山七怪，怎么会出现在这里？“

    其他六个妖兽，可还在梅山？”林海忽然转头，朝着朱子真问道。同

    时，一个大胆的想法，在林海的内心升腾而起。

    梅山七怪，那都是神通广大，极其牛逼的人物啊。

    尤其是老大袁洪，精通八九玄功，连二郎神都乃奈何不了他。

    最终还是靠着女娲娘娘的山河社稷图，才将之擒获。

    可即便如此，姜子牙等人用尽手段，竟然无法将之杀死。

    最后，还是用陆压道人的斩仙飞刀，割下了袁洪的头颅，才得以伏诛。

    若是能够将袁洪六怪，也像朱子真一样降服，那将是多么强大的助力！

    林海越想越激动，恨不得立刻就动身去梅山，将梅山七怪全都收入麾下。

    然而，朱子真的回答，却给林海着实泼了一盆冷水。“

    主人，其他六个妖兽，早在数百年前，便已经离开梅山了。”

    “如今的梅山，除我之外，已经没有强大的妖兽了。”

    林海顿时眉头皱了起来，一阵失望。

    “你可知道，他们去了哪里？”

    “这可不知道，我们虽然同在梅山修行，但平日却并无联系。”朱子真摇了摇头，说道。

    呼~

    林海听完，不由重重的吐出一口浊气，希望瞬间破灭。

    看来，想要收服梅山七怪的愿望，算是彻底落空了。

    不过很快，林海却是淡然一笑。

    梅山七怪，可都不是寻常之辈，岂会这么轻易收服？能

    够遇到一个朱子真，已经够幸运了。

    上下打量了一番朱子真，林海忽然露出一抹玩味的笑容。“

    散仙，还真是头一次遇到呢，也不知道强大到什么程度。”

    朱子真闻听，则是憨厚的一笑，挠着头不好意思道。“

    也没有多强，不过对付主人你这样的，动动手指头，灭你百八十个还不问题。”噗

    ！

    林海听完，顿时脸色一黑，没好气的白了朱子真一眼。

    尼玛，还真是头猪，会不会说话吗？虽

    然你散仙确实强，但也不用这么寒碜人吧？太

    打击人了！“

    我刚学会了一部功法，你散仙不是牛逼嘛，陪我过过招！”林海没好气的说道。

    “啊？”朱

    子真一愣，随后满脸为难。“

    主人，你太弱了，跟你过招，我吐口气，都把你吹没了！”

    弱你妹！林

    海听了这个气啊，玛德这死猪，太不给哥们留面子了。“

    你只需躲闪或抵挡，不许还手！”林海白了他一眼，道。

    “哦，这样啊，那还行！”朱子真这才恍然大悟，不过很快又戏虐道。

    “主人，就算我不还手，你也打不到我啊！”

    你大爷！

    林海这个气啊，真不知道说什么好了。“

    少废话！”林

    海眉头一挑，一声冷喝，顿时黑雾翻滚，阴风呼啸，一股霸道的森然煞气，骤然升腾而起！“

    嗯？”本

    来还不以为意的朱子真，见状则是眉头微皱，面露一丝凝重之色。“

    好霸道的功法，竟然让人有种极度压迫的感觉！”“

    看招！”这个时候，林海陡然高声厉喝，顿时两条手臂黑雾滚滚。

    轰！

    下一刻，林海头顶上空的空气，骤然一阵颤抖。随

    后，黑雾凝聚，两把巨大的斧头，骤然幻化而出，带着森然的杀机，朝着朱子真的头顶，狂暴的劈下！

    轰隆！

    随着斧子劈下，竟然隐隐伴有山崩地裂之音。一

    时间，整片天空黑芒大盛，空间震啸，地动山摇，仿佛末日来临，恐怖异常！

    随着斧子落下，两条无形的黑色光芒，犹如锁链一般，套在了朱子真的身上。

    然而，朱子真对此，却恍若未觉。

    眼看着两把利斧劈砍而至，陡然一声爆喝，挥拳而上！

    “开！”砰

    ！

    顿时间，气浪翻滚沸腾，犹如发生剧烈的爆炸，天空瞬间一片光华！ 