    黎落先是微微一愣，随即笑道：“嗯，好。”

    “年年真乖。”宋妈摸了摸她的脑袋，叹息道，“过去的事就让它过去吧，赵玉玲已经得到惩罚了，我希望你也能放下那些事，往前走，往前看。”

    “我会的。”

    应付完宋妈，黎落回到房间，关上房门，她心口难以抑制地涌上一股恶心，强烈到让她忍不住俯身干呕起来。

    吐了两下却什么都没吐出来，反倒惊动了相里安，他上线问：“怎么了？不舒服？”

    黎落调整呼吸，直到把那股恶心劲儿压下去，她才说：“没有，只是想起了一些事。”

    当年她还在原世界，周晏清车祸身亡，肇事者一口咬定是周晏清突然从路边冲出来才导致惨祸发生，拒绝承担责任。

    前前后后扯皮了半年，肇事者因病去世后，黎落向他的家人追讨责任和赔偿，那会儿身边就有人劝她：“算啦，人都死了。”

    “人死债消，开车的又不是他家人，你还抓着人不放，过分了吧。”

    “他是家里的顶梁柱，他一死，人家里天都塌了，你这个时候上赶着要债，也忒没眼色了。”

    那些旁观者以主持公道为名慷他人之慨，上下嘴唇一碰，给这件事定了性。

    ——人家都这么惨了，你怎么还好意思抓着不放？

    ——你继续追究责任就是没同理心。

    ——反正事情已经发生，你不原谅他也改变不了事实，不如大度一点，退一步海阔天空。

    这些人并非有同理心，他们只是在通过给受害者施加压力，以此来成全自己的“宽容”。

    只要刀子没捅到他们身上，他们就能一直这么“宽容”和“大度”。

    “真他妈恶心。”黎落在床上躺下，看着天花板出神。

    相里安问：“所以，你不打算原谅赵玉玲？”

    “没人有资格替宋年年说原谅，宋妈没资格，我也没资格。”

    那些打到身上的痛，留在肌理上的伤，烙在心底的阴影，都是宋年年在承受，除了她自己，没有人能替她原谅赵玉玲。

    未经他人苦，莫劝人大度。

    有个著名相声演员说过，要远离那些劝你大度的人，因为雷劈他的时候会连累到你。

    “那现在怎么办，你都已经答应下来了。”相里安说。

    “权宜之计而已，至于接下来该怎么办，我还得再想想。”

    如果她刚才逆着宋妈的话来，以宋妈的性格，又会像前世一样指责她不懂事。

    闹了这么大一出也并非全无好处，至少林岁岁跳出了那个火坑，而她暂时性跟宋妈达成和解。

    只要她跟宋妈的关系不再剑拔弩张，那她待在这个家里，就有见缝插针的机会。

    黎落理清思绪，一时间觉得无比疲惫，她闭上眼睛沉沉睡去。

    过后的几天，家里风平浪静。

    不知道是不是刚经历了赵玉玲的事，宋舟宜很识相地没来招惹黎落，黎落乐得自在，无聊到甚至在考虑要不要回学校上课。

    然而她还没行动，赵玉玲给她打了个电话。

    “年年，我来宜城了，你方便出来跟我见一面吗？”

    黎落接到这个电话时，宋家正在吃晚餐。

    她心里短短一个瞬间转过好几个念头，迅速有了主意。

    黎落没有立刻回答，而是皱着眉头，神色看起来很是为难。

    宋妈第一时间发现她表情不对劲，停下筷子问：“年年，怎么了？”

    黎落捂住手机，低声说：“赵妈妈来宜城了。”

    这话让餐桌上的众人都一怔，尤其是宋舟宜，她直接问：“她来干什么？”

    黎落摇头，求助似的看向宋妈：“她问我能不能见一面，妈，我要见她吗？”

    宋妈也有点纠结，一方面，她担心赵妈是来要人的，无论哪一个女儿她都不想给，另一方面，人都来宜城了，扣着孩子不让见，一个是她亲生的一个是她养大的，又有点说不过去。

    “这样吧，你把咱家地址给她，让她过来一趟，有什么事当着我们的面说，也安全一些。”宋妈说。

    “好。”黎落乖巧地应了，把宋妈的话转达给赵玉玲。

    一个小时后，赵玉玲带着小儿子赵大宝出现在宋家。

    第一次来宋家，赵玉玲显然不太适应，坐在沙发上束手束脚的，宋妈让保姆给她倒了茶水，她忙不迭地起身用双手来接，那副老实巴交的样子看起来倒是挺无辜。

    “你来宜城，是有什么事吗？”宋妈问。

    赵玉玲低声说：“我来找工作。”

    “找工作？”

    赵玉玲苦笑道：“上次的事过后，我在十里八乡算是出名了，不知道谁传出谣言，说我偷孩子抢孩子，那些厂子都不敢要我，找不着事情做，家里都快断粮了……”

    说到这里，赵玉玲叹了口气：“我也是没办法了才想着到城里谋份工作。”

    “带着孩子来找工作，方便吗？”宋妈问。

    “不方便，我来宜城两天了，找的事情不少，但那些人一看我带着个孩子，都不要我。”赵玉玲说着，看向黎落，“年年，你能不能帮我个忙，白天帮我看着弟弟，我晚上下班了再过来接他。”

    黎落靠在宋妈旁边，一脸错愕：“啊？”

    “你也知道大宝很乖的。”赵玉玲说，“只要白天帮我看着他就好，我保证每天一下班就过来接他走。”

    黎落还没说话，宋舟宜突然开口了：“年年，你就帮帮她吧，你最近没上学，反正闲着也是闲着，怎么说都是赵女士把你养大，人家现在困难着呢，你能帮一把是一把。”

    黎落眨了眨眼睛，神色无辜：“话是这么说没错啦，可是……赵妈妈不是你妈妈吗？”

    宋舟宜一愣。

    黎落继续说：“大宝是你亲弟弟呀，就算你没在他们身边长大，可你们有血缘关系，这是事实啊，按理来说，你该比我跟他们更亲近才是。”

    宋舟宜脸上亲切的笑容一顿：“我……”

    “妈妈让我不要去计较过去的事，要往前看，往前走，我觉得很有道理。”黎落诚恳地说，她挽住宋妈的手，神色亲昵，“舟宜，我觉得你也一样，要往前走往前看，就要正视赵妈妈也是你妈妈，赵家人就是你家人的事实，大宝真的很乖，你为什么不试着跟他接触一下呢？”

