
话音刚落，言槐的身后就出现了黑压压的一大帮暗卫。

感情上，言槐自知不能如祁玉对单一诺那般，可他也不容许任何人拿她的伤痛做文章。

胥天翔在南燕城的那些日子里，挂在她脸上的笑容是他见过的最灿烂的笑容。

他的蓉儿回到他身边以后，每天都笑的像她一样可爱。

外人面前总是无所不能，好似是个非常强大的仙人，挥手间就能解决所有问题，永远都是胸有成竹的模样。

但是在胥天翔的面前，她小鸟依人，懵懂可爱，好像一只温顺的小猫。

决定拿起千钧剑的那刻起，他就决心要帮她做回她自己。

飞云阁暗卫的威力，在南燕城伏击单一诺那次谭宗晋就已经见识过。

事实上，他也是用这些话在测试眼前的人究竟是不是祁玉。

“言公子这是何意？”谭宗晋明知故问。

用公子来称呼言槐是他特意的，目的就是为了让他们的身份显得没有悬殊。

而高高在上的胥天翔就这样被排除在他们之外。

“在下乃一介莽夫，不敢与尔等这般尊贵之人称兄道弟，也没有资格被喊声公子。”言槐正色道，“飞云阁向来与各国井水不犯河水，谭公子请回。”

“既然言兄下了逐客令，那宗晋也不便在此叨扰。”谭宗晋拱手作揖道，“若言兄有需要宗晋的地方，尽可来寻我。”

言槐挥袖做出“请”的姿势，面具下的眼睛微眯，夹杂着黑夜模糊的视线，令其给人一种莫名的压迫感。

与其说他是请，不如说他是在赶人。

暗卫的到来无非有两个原因，一是单一诺在迎他进飞云庄，二是胥天翔在提醒他，不可与谭宗晋纠缠不休。

无论是哪个原因，他现在要做的就是尽快赶走谭宗晋。

“宗晋告辞。”谭宗晋再次拱手行礼道，“宗晋静候言兄佳音。”

目送谭宗晋让人收拾东西快马离开后，他才回头看向暗卫道：“说吧！”

“言公子，淳王让我转告你，拿起了这把剑，就要做这把剑的主人应该做的事，凡事不可擅自做主。”领导的暗卫拱手道。

“你回禀王爷，言槐握起这把剑时就已经做好了所有准备。”言槐望着灯火通明的飞云庄道。

“我等告辞。”暗卫齐齐拱手，瞬间消失在夜色之中。

言槐也没做停留，在第一缕曙光照向飞云庄的时候，双手托剑高举过头，双膝跪在单一诺的院子中。

他的身后站着苍暮，燕子和刚子，石头默默站在几人的后面。

杜邵轩和杜邵帆兄弟远远的站在一边，目光和前面的几人一致都停留在那把千钧剑上。

当暗卫来报，有人手持千钧剑而来，而且还带着薛淼的令牌。

刚睡下的几人都立刻起身前来确认来人的身份，他们过来的时候苍暮已经在和言槐寒暄了起来。

确认来人是言槐后，已经知道他身份的杜邵轩问道：“言兄手中的千钧剑从何来而。”

“此事待我见了阁主各位自会明白。”言槐摘下面具道。

单一诺突然从梦中惊醒，看了眼开了条缝的窗子喊泠雨过来帮她更衣。

走出房门的时候，她并没有因为院子里的众人而感到惊讶。

缓步走到言槐身边拿起他高高托起的剑道，“让你为我着急赶过来，辛苦你了，快起来吧！”

言槐行礼后起身，从怀中掏出一封信递给她道：“祁大侠信中嘱托我带给阁主的。”

“有劳。”她抿嘴一笑结果书信道。

表面看似轻松的她内心已经接近崩溃的边缘，强撑挤出一个笑容回应了言槐。

视线一直停留在那把千钧剑上的她回想起那日在山顶薛淼的话。

薛淼告诉她，祁玉在她给胥天翔解毒的时候让他找人把千钧剑和一封书信交到被他留在乐清县的言槐手中。

带着黑虎来上京城的路上突遇暴雨，收到苍暮消息原地休息几日才能出发。

后来出发的时候他让跟在身边的言槐去了乐清县。

原以为暴雨会给乐清县造成危害，如果真出现了灾情，到时候单一诺肯定会去，让言槐先去那里等候。

祁玉在他口中得知言槐就在乐清县后，立刻让他找人把剑送去。

他当时还问祁玉为何要把千钧剑送给别人，毕竟那是个千金难求的宝物。

带着浅浅笑意的祁玉直接回复道，“或许不久的将来，它能成为小一诺的护身符。与她的安危相比，一把剑算的了什么。”

正因为祁玉的这番话，薛淼把自己的令牌给了去送剑的人。

有了他的令牌，言槐进出飞云庄都不会被阻拦，他觉得危急时刻或许能为那个小丫头争取点时间。

单一诺听薛淼讲完才发现，从淳王府离开的时候她就没有见到过祁玉手中的长剑。

也许是当时事情太多，她并没有在意此事，也没有询问。

若是她能问上一句或者将此事放在心头，可能就会发现那段时间里的异样。

苍暮见她失神，上前安慰道：“诺儿不必自责，一切都是玉儿自己的选择。既然选择了就要承受得起，这就是因果循环。”

受过现代教育的单一诺深知食物链中的循环，每一步，每一个环节的重要性都不容小觑。

因果循环对她来说也是一样，从听到苍暮第一次说起，又听到九爷爷再次提醒，她便知道她的因果就像食物链一样。

轻轻抚摸着手中的剑，想起那个总在她身后给她依靠的人，带着笑意的眼中逐渐升起了雾水。

“既然他把剑留给了你，那你就留着吧！”她把剑递给言槐看向他身后的苍暮道，“还要有劳烦师傅告诉他这把剑的妙处。”

苍暮颔首，看了一眼她握在手中的书信示意隐身的云林现身先带走言槐。

等云林他们走远，他才缓步走到她的身边说道：“诺儿，你的身体尚未恢复，不宜久站，先回房再说。”

她微微点头，一手扶着泠雨艰难的迈开步子回了卧房。

看着表现的很坚强，却蹒跚回去的单一诺，杜邵轩的眉头蹙成了一座小山。

天知道他抑制住想要冲上去抱起她的冲动是多么的困难。

明白他们之间关系的他，硬是让自己将那份冲动硬生生的压了回去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849904"  chaptername="食物链中的循环">加入书签</a>
</div>
