    “主公。”

    已经渐渐融入当前时代的林辰，见到刘备之后，趋步靠近行了一礼，然后笑道：“主公可是还在担心那孙策逆贼以屯田制打下根基，逆反汉室？”

    “此事，主公无忧也！”

    他不等刘备开口，便脸色平静地将后半夜整理出来的世家资料，从旁边的马上拿了过来。

    “依辰来看，这孙策旁的方法皆可用，唯独屯田制不可用，因为这长江南岸一带的世家力量，太过强盛了。旁的不说，便是他麾下第一人，当世顶尖人才周瑜，亦是出身世家。”

    说这番话时，林辰一脸的自信与傲然。

    这件事，他用了心去调查。

    毕竟，昨晚刘备提出的几个根本反对点有好几个，但最重要的一点，却是这屯田制。

    在刘备眼里，孙坚或许是英雄，但孙策却妥妥的是逆贼。

    既然是逆贼，当然不能留下任何可以帮他壮大的可用之物与事了。

    恰好，屯田制就能让一方诸侯的势力迅速壮大。

    对此，刘备自然担心无比。

    林辰虽然确定，历史上江东集团就没有用过屯田制度，起码沿江的核心区域没用过。

    但他没有证据啊。

    所以，他花了大半夜时间，才总算是将刘备给说服，最后他险些再立军令状。

    幸好的是，在他坚持了几次之后，刘备也就答应了下来。

    不过，就算是这样，林辰依旧担心这种作风会给刘备留下不好的印象，于是在后半夜时，他花了一个多时辰，把江东各个世家的情况整理了一下。

    这些在句容城便有，倒是不用耗费什么力气。

    然后，他就看到了周瑜出身的周家，在当地到底有多么的豪横，还有另外的四大家族，又是何等的巨无霸。

    通过这些，林辰瞬间便理清了头绪，弄清楚了为何在历史上东吴没有屯田的记载。

    无他，江东集团世家的力量太庞大了。

    哪怕是孙策，也只是压下了一部分而已。

    剩下的一部分，仍旧还是能给他造成巨大的压力，同时也给之后的孙权，留下了更大的压力。

    甚至于在他看来，江东集团之所以无法北伐，而且历史上几乎每次北伐都失败，其原因或许有一部分在于孙权不知兵，但更大的原因，或许还在那些世家的身上。

    有人对此可能无法理解——那些江东世家，难道不想跟着孙家一同壮大吗？他们的目光就那么狭隘？

    这么想的人，一开始就想错了问题的关键。

    问题的关键在什么地方？

    关键在于，只要孙家的力量还想在江东立足，就得依靠那四大知名家族，还有另外的数十个中型家族。

    一旦他北伐成功，会出现什么样的变局？

    这一点，谁也无法说得清楚。

    或许，他们依旧还是会被重用，但更大的可能是，从北伐成功之后，孙家就拥有了新的力量来制衡他们这些家族。

    到了那一天，他们还能保证自己的利益吗？

    当然了，这种想法肯定是经过一系列演变的，起码也是几十年的时间。

    但偏偏，几十年的时间里，孙家都被困在了江东。

    由此也造就了他们对于自身利益的看重。

    假如一开始，孙策就能成功拿下袁术的版图，甚至更进一步，还拿下了徐州，那情况就会完全不同了。

    可惜，历史不存在假设。

    扯远了。

    “此事，我已经知道了……”

    刘备看着自信满满的林辰，静静等待他说完，终归不愿说谎的他，脸色很古怪地看了一眼鲁肃，同时也用更为古怪的目光看向林辰。

    “呵呵呵，子源啊子源，你可是在想，由此事奠定自身基础，令主公觉得，相信你不会有错？”

    鲁肃摸着下巴开始长出来的胡茬，笑眯眯地道：“可惜，虽然我无法在一开始便通盘看清楚子源你的计划，但是经过一个晚上的思索后，我已全数了解了。”

    这是一次进攻。

    当然，这并非是要直接弄死林辰，或者是让他下台。

    只是证明自己的一种手段罢了。

    因为鲁肃觉得，自己愈发地看不透林辰了，只能从侧面来稍稍地维持一下地位。

    比如说这件在他看来林辰早就做好谋划的事。

    这分明就是在稳定自身的地位。

    在鲁肃看来，他，终归还是对自身不够自信，同时也想让刘备更加相信他。

    按照经验来说，这件事自然是不能戳破的。

    这算是基本的政治觉悟。

    不过，经过一段时间的了解后，鲁肃却觉得刘备乃是真正可信任的主公，完全不必玩这么一套。

    所以，他毫不留情地‘戳穿’了林辰的把戏。

    林辰：“？？？”

    “子源还要装下去吗？”

    鲁肃看到林辰这般模样，更是气愤，觉得对方完全不把自己当个人看，不由恼火道：“我已彻底看穿了你的谋划，长远来说，你是为自身奠定更深的基础，短期而言，你只是想要表现自身做事细致罢了，但，你可考虑过肃的感受？”

    听这意思，是真有点生气了？

    林辰张了张嘴，完全不知道该说什么好了。

    他，真的是昨晚整理资料时，才将一切都弄清楚的。

    之前的他，只是结合历史想到的最佳做法罢了。

    同时，那个时候的他，开启了灵光一现的状态。

    昨晚自然是没有的，否则他早就说清楚了，虽然没有证据……

    然而看鲁肃如今好像很是生气的模样，林辰真不知道哪里得罪了对方，只能闭上了嘴。

    望着林辰懵逼的模样，鲁肃更是气不打一处来，直接怼道：“肃闻，相才者，有大略也，常人以佐之，则天下顺服之。”

    这话的意思是，有丞相之才的人，只要能大致的做好一些事，便足够了，剩下的事情由其他人来做，天下便能平定。

    好家伙……

    渐渐融入时代的林辰，自然听懂了鲁肃暗戳戳怼自己的话，一时间竟然哑口无言了。

    他到底是该高兴呢？还是该愤怒呢？亦或者是……将这件事原原本本说清楚呢？

    好吧，完全是说不清楚的。

    毕竟，仅仅知晓历史发展这件事，就是完全解释不通的……

    想到这里，林辰只能将求救似地目光看向了刘备。

    “咳！”

    刘备咳嗽一声，偷偷使了个眼色，但却没有开口。

    这是，让我自己解释？

    林辰傻了眼。

