
　　吓死个人……

　　周牧心脏如同悬钟震动，大起大落啊。

　　不自觉中，额头冒出了一抹白汗。这也让唐冬青惊诧，莫名其妙，“周老师，有这么热吗？”

　　“……休息室空调，似乎坏了。”

　　周牧转移了话题，“你是路过，还是找我？”

　　唐冬青笑了，“我是路过，不过看到周老师你，我忍不住要跟你多讲一句话！”

　　“你讲。”

　　周牧摆出了洗耳恭听的架势。

　　“刚才的情况，你也看到了。黎女士与胡英商，三言两语就敲定了合作的意向，简单吧？”

　　唐冬青意味深长道：“这就是市场经济下的资源置换，渠道共享，互通有无，合作共赢。”

　　“嗯。”

　　周牧想了想，忽然问道：“所以你们，已经完成布局了？打算什么时候拉旗子，立山头啊？”

　　唐冬青笑而不语，转身就走了。

　　他似乎真是路过。

　　周牧撇嘴，犹豫了一下，又拉开了休息室门，先推开了一条缝隙，然后慢慢扩大……

　　他目光一扫，里头没人了。

　　虞妲走了？

　　周牧迈步进去，人去楼空，只有淡淡的香气缭绕。

　　他坐下来，给自己倒了杯茶。

　　才提起杯子，他若有所觉，抬头看向了门外。许青柠站在门口，清冷的眸子，无声无息打量。

　　窒息感，灵魂悸动。

　　他绷紧了身体，然后松懈叹气，苦笑道：“你吓到我了。”

　　“胆小鬼！”许青柠眼中，多了几分笑意，“没做亏心事，谁能吓到你啊。”

　　“……”

　　周牧不辩解，举杯问道：“要喝茶么？”

　　“喝什么茶，要砸冰了，他们在等你。”许青柠解释。

　　“这么快？”

　　周牧喝了口茶，放下杯子走了出去。

　　“等等……”

　　许青柠阻拦，伸手扯了扯周牧的衣服，抚平其中的褶皱，“你打架了，这么乱？”

　　“有么？”

　　周牧左右看看，“就躺了一会儿而已。”

　　“好了。”

　　许青柠整理片刻，流露满意之色，“走吧，再坚持十分钟，就可以回去了。到时候，随便你躺……”

　　“一起躺啊！”

　　周牧笑了，眼神温柔，掩盖心中的波澜。

　　“……去死！”

　　许青柠咬起了丰润红唇，左右看了眼，小手轻轻掐了周牧一下，美眸含羞带嗔，“不怕被人听见。”

　　“听见就承认，直接公开呗，大不了我转幕后。”

　　周牧无所谓，“就是怕委屈你……”

　　绯闻和官宣，这是完全不同的概念。

　　看蒲柳就知道了，自从爆出了婚讯，粉丝流失了大半。为了维持人气，只能不断地跟苏哲秀恩爱，刷存在感。

　　“我又不是全靠人气。”许青柠神色恬淡，“我相信，只要多拍几部好作品，流失的粉丝，就会补回来。”

　　“……走了，不要让大家等急了。”

　　周牧笑了笑，没继续聊这个话题，招呼许青柠返回大厅。

　　有些事情，说易行难啊。

　　粉丝流失然后补充的过程，可以称之为洗粉，很伤根基的，没几年恢复不了元气。

　　所以对于这事，杨红的建议是，顺其自然。

　　没人发现，就不要自己曝光。再等两三年，青红文化扎根行业，稳如泰山，随便他们怎么折腾。

　　返回大厅，两人就分开了，许青柠在人群之中看热闹，而周牧走上了前台，与电影的主创汇聚。

　　一群工作人员把巨大的冰雕推了上来，数字三开头，后面是一串长长的零。

　　在台上，胡英商发表感言，感谢团队的付出，感谢演员的配合，感谢观众们的支持，感谢自己的家人……

　　再之后，大家举起了小锤子，在主持人一声令下。

　　砰，砰，砰，砰。

　　冰雕破碎，雾气升腾，礼花飘飞……

　　热烈的声音，在大厅回荡。

　　庆功仪式完成。

　　自助餐开始了，一群记者也被放开禁制，纷纷涌进会场中，采访一个个明星、艺人。

　　周牧应付了几分钟，一个个问题回答得滴水不漏。有些尖锐的，不好回答的问题，就装听不见，直接忽略过去。天籁小说网

　　他已经不是小明星，不怕娱记断章取义抹黑。

　　如果是一般的标题党、瞎编的八卦，可以不理会。但是造谣中伤，引发了舆论反响的文章，完全可以发律师函。

　　除非有实锤证据。

　　不然的话，有分量的明星，娱记也不敢乱写，免得出事了，被当成临时工，成为弃子。

　　……

　　采访结束。

　　确切的说，是周牧单方面，结束了记者的采访。

　　毕竟一些记者，真的是没节操，各种离谱的问题，都能够说出口。他有些明白了，为什么一些明星会控制不住自己的脾气，直接把采访的记者暴打一顿。

　　主要原因，肯定是记者在故意挑衅……

　　为了劲爆的信息，他们也是足够拼，自己制造新闻。

　　周牧冷着脸，转身走了。

　　几个记者，还不依不饶，在后面叫嚷。

　　“周牧，传闻你跟虞妲，已经秘密结婚了，而且还有个三岁大的孩子……”

　　“有人说虞妲流产，你们感情破裂？”

　　“你不说话，是默认的意思吧？”

　　“你出柜了，是真的吗？”

　　“……”

　　如果不是一群安保人员拦着，周牧真想转身回去，一人送他们一大巴掌。

　　“咳。”

　　胡英商迎来，小声道歉，“是我疏忽了，没有刻意筛选，以至于让一些自媒体混了进来。”

　　大报社、大平台、大传媒公司的记者，还是比较有节操的。起码在公众的场合，他们也不敢口无遮拦。

　　只有那些小报、自媒体，唯恐天下不乱，各种挑事。

　　周牧清楚这个道理，也冷静了下来，“胡哥，我明天还要拍戏，就先回去了。”

　　“行，回头再联系。”

　　胡英商也不挽留，毕竟庆功会的目的已经达成，剩下的都是旁枝末节，不需要周牧参与。

　　其实不仅是周牧，在仪式结束之后，也有不少艺人告辞离开。

　　他跟许青柠、余念、叶子衿汇合，在一群保镖的开路下，浩浩荡荡离开了酒店，返回剧组。

　　宽敞的保姆车，行驶在灯火通明的街道上。

　　繁华的城市，车水马龙。

　　叶子衿透着车窗，好奇观望外面的场景。

　　可怜的娃，进入剧组足足两个月，一直没离开过。

　　今天算是头一次出门，难怪的放风时间。但是偏偏，出席参加的晚会，需要慎言慎行，努力保持小淑女的状态，肯定心累。

　　周牧看了眼，就笑问道：“有谁想吃夜宵吗？”

　　“……你不要闹。”旁边的许青柠，嗔怪道：“这个点吃宵夜，你不想睡觉了吗？”

　　“放心，偶尔放纵一下，肯定没事，不会胖的。”

　　周牧笑了笑，拍了拍叶子衿，“师兄带你去吃烧烤，啤酒雪碧冰可乐，你觉得怎么样？”

　　“啊！”

　　叶子衿眼神兴奋雀跃，小心翼翼观察许青柠的表情，“那个……我听青姐的。”

　　“我觉得可以。”

　　余念表示支持，揉了揉下巴，“刚才的宴会，不是红酒就是寡淡的饮料，还有一堆冷餐，难吃……我怀念小龙虾了。”

　　“你们……”

　　许青柠失笑，摸了摸叶子衿小脑袋，“行，去就去吧，不过你可不能跟他们学坏，尝尝味道就行了，要管理身材。”

　　“嗯嗯！”

　　叶子衿使劲点头。

　　一旁的余念，拍了拍日渐突显的肚子，他总觉得许青柠在说自己。毕竟这一年多来，他胖了十几斤。

　　哎，人到中年，控制不住发福，愁啊。

　　砰！

　　厚厚啤酒杯一碰，余念咕噜咕噜喝了大半杯，伸手抹去唇角残留的啤酒花，继续发愁叹气。

　　“你咋了？”

　　周牧翻烤着薄薄的羊肉片，娴熟刷油撒孜然。

　　烤了两串，就搁在许青柠、叶子衿面前。两人小口轻咬，眼眸微微眯了起来，美滋滋享受，表情相似，神同步……

　　“额！”

　　余念摇头，打了个饱嗝，又喝了口闷酒。

　　周牧不解，揣摩，“怎么，看战神破三十亿，你受打击了，失去了争雄的信心？”

　　“呸！”

　　余念脸上露出傲意，“谁说没信心的，只要你不拉胯，票房四十亿都没问题。”

　　“那你干嘛闷闷不乐的样子。”周牧笑问，顺手把一串大腰子递了过去。

　　余念接过来一咬，含糊其辞道：“……我后悔了。”

　　“什么？”

　　不仅是周牧，旁边大小美女，也好奇看来。

　　“……不想说，你们别问。”

　　余念又摇头，再也没提这事。

　　他吐了口闷气，举起了杯子，“来来来，喝酒……预祝我们的电影破四十亿，干杯！”

　　叮！

　　咕噜！

　　肉香、酒香飘逸。

　　一个多小时之后，几个人尽兴而归。

　　当他们回到了剧组，已经是凌晨两点。

　　杨红守在门口，把他们训了一顿，然后单独拎着可怜兮兮的叶子衿回房间，继续再教育……

　　周牧无视她求助的目光，冷酷的转身让她自求多福。

　　孩子大了，该接受社会的毒打了。

　　这是成长的代价！

　　“晚安。”

　　余念挥了挥手，跌跌撞撞走向自己的住处。

　　许青柠蹙眉，忍不住悄声问道：“他到底怎么了，在突然之间，情绪变得这么低落。”

　　“没事。”

　　周牧随口道：“文青病犯了，矫情！”

　　“诶？”

　　许青柠一愣一愣，大眼睛写着困惑。

　　她不明白，“什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第272章 我后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 