    陆婉清在梁家这边看了一天，最后又回穆家那边看了一会儿，穆家这边还是有不少人的，但是流量不如之前，她犹豫了一会儿，便准备离开。

    晚上，她们像往常那样，将小穆蓝哄睡觉，离开要分别的时候，陆婉清忍不住叫住穆斯杰。

    “斯杰，超3s机甲能不能在穆家上市？”陆婉清突然说。

    穆斯杰闻言愣住，然后惊讶：“你想让王者上市？”

    陆婉清想了下，然后微微点头：“嗯。”

    穆家现在情况不妙，但如果让王者在穆家上市，就可以再次扭转局面。

    穆斯杰看着她，一会儿后似乎明白了她的目的，他惊讶：“你想帮穆家？”

    陆婉清点点头：“嗯，应该……能帮一点吧？”

    穆斯杰看着她，许久，忍不住抬手重重地揉了揉她的头顶，笑着说：“好，那超3s机甲的受益，我们三七分，穆家三成，你拿七成。”

    “嗯。”陆婉清点头。

    穆斯杰看着她，温和的眸子里是浓浓的情谊：“谢谢你，婉清。”

    陆婉清被他这种一本正经的客气弄得有些不自在，笑了笑，说：“客气什么，我能学会做机甲，还全部是你教的呢，咱们互相帮助，也是应该的。”

    穆斯杰没有否认，但是看着她的眼神却越发温柔：“嗯，婉清。”

    陆婉清总感觉穆斯杰的声音怪怪的，太温柔了，就好像……

    “那没事的话，我、我先回房间睡觉了，时间不早了。”陆婉清连忙说。

    她说完这话，也不等穆斯杰回答，就连忙转身，落荒而逃。

    穆斯杰却一直看着她离开的背影，眼里的爱意是那么明显，他很开心，婉清真的很好，他一定会努力……娶她为妻的。

    陆婉清跑回房间，就连忙关上房门，只是背靠着房门，她胸腔里的心脏却跳得很快，有些不安。

    穆斯杰刚才那种眼神，是她的错觉吧？也太温柔了吧？搞得就好像……喜欢她一样。

    但是不可能吧？

    陆婉清捂着自己的心口，深呼吸，努力冷静下来。

    不可能的。

    不要胡思乱想。

    穆斯杰怎么可能会喜欢上自己？这绝对不可能！

    陆婉清想着，很快就想到了当初在科学院见面的时候，穆斯杰说的那句话——如果你放弃跟我结婚，我可以专门给你定制一台机甲。

    满脑子无法控制的猜想突然就像被泼了一盆凉水，她突然冷静下来了，对，穆斯杰不可能喜欢她的，而且他还欠她一台机甲呢！

    陆婉清想着，忍不住微微撇嘴，这些狗男人，一个两个，都不喜欢她，承诺的机甲，总要兑现吧？

    不过她现在好像也不需要了？

    毕竟她自己都能做出超3s机甲了，根本不用求别人了。

    陆婉清想着，很快又淡定下来，她扯扯嘴，莫名想到了自己最初的计划，得了一大笔赔偿费，她是不是可以去找个阳光帅气的小哥哥？

    这段时间一直忙着带娃，做机甲，至于她都快忘记这件事了，现在机甲也做好了，而且她都已经跟穆斯杰说好了，让超3s机甲在穆家上市，那按照穆斯杰的说法，以后超3s机甲的收益，七成都分给她，她以后岂不是都不用缺钱了？

    毕竟超3s机甲不是普通机甲，上市之后，应该能赚好多钱吧？

    想到钱，陆婉清就忍不住笑了，心情好！

    也许是心情太好了，以至于她有点睡不着，想来想去，最后干脆从床上爬起来，再次打开星网舱，登陆星网。

    白天都在操心穆家和梁家的事情，她已经好久没有自己出去逛逛了，今天也许可以自己出去玩一玩，说不一定就能碰到自己喜欢的小哥哥呢？

    陆婉清很快又回到了星网上，只是这次没有抱着目的上星网，刚刚登陆上来，她竟然有些茫然，要去哪里呢？

    星际时代，有什么好玩的地方？

    陆婉清想着，脑海里跳出来的第一件事，就是吃！

    小哥哥一时半会也没办法找，那好吃的，应该很好找吧？

    星网上的美食都是虚拟的，吃进去，能尝到味，却不会对身体有任何现实的影响，这简直是吃货的福音啊！

    陆婉清想着，爪爪就已经控制不住了，开始搜索星际美食。

    还别说，她一查，就找到一大把，味道怎么样她还不确定，但是看图片，感觉应该不错。

    陆婉清又查询了一下自己的星币余额，确定自己还有钱，出去痛痛快快的吃一顿还是可以的，于是很快就选定了一个目的地，传送过去，然后放纵自己，遇到喜欢的，就买下来，然后吃！

    左手抓田螺，右手撸着串，人生简直不要太巴适！

    今晚的夜色很深，陆婉清在星网上一路吃美食，过得十分开心，不过有些人却不太开心，比如穿着嫁衣，已经嫁入梁家的陆媛媛。

    穆斯杰的拒绝彻底的惹怒了她，所以她不惜一切代价，也要让穆斯杰后悔！

    3s机甲清风的设计图只留在陆家是没有用的，因为陆家没有人能看懂这些，但是跟梁家联姻，就能很快将机甲制作出来，并且上市。

    穆家在联邦一直是独一无二的垄断地位，可是现在梁家新军突起，顷刻间就成了穆家最大的敌人，加上陆家的帮忙，至少能抢走穆家三分之一的市场，穆斯杰会后悔吗？

    只要想到穆斯杰后悔的样子，她心里就觉得无比畅快！

    但是报复的畅快是一回事，她此刻坐在梁家的婚房里，看着满屋子喜庆的红色，心里却无法控制的感到排斥，尤其是看到自己的未婚夫，哦不，从今以后，梁生就是她的丈夫了。

    陆媛媛看到梁生进入房间，她心里就忍不住的厌恶！

    梁生今天开心极了，陆媛媛长得很漂亮，而且学习成绩也很优秀，就读帝都大学，这么好的女孩，他以前做梦都不敢想，她竟然会嫁给他。

    更重要的是，陆家真的和梁家联姻了，而且陆家还给了梁家3s级机甲的图纸，那可是3s级机甲啊，他们以前做梦都不敢想的东西，可是现在，梁家有了！

    清风已经做出来了，今天甚至发布了新闻发布会，从今以后，穆家拥有的东西，他们梁家也全部都有了，陆家还承诺，会一直扶持梁家，直到梁家变得比穆家更加厉害！

    那可是穆家啊，梁家以后会变得比穆家更加厉害吗？

    梁生只要想到，就克制不住自己心里的兴奋，他感觉这一切都太美好了，美好到他控制不住自己，招待完宾客，就赶紧回房间，他想看看媛媛，看看他的妻子，从今以后，媛媛就是他的妻子了。

    “媛媛。”梁生想着，就朝着陆媛媛走去，但是因为喝了很多酒，他脚下一个踉跄，眼前突然天旋地转，人控制不住平衡，重重地朝着地上摔去！

    “嘭”的一声，梁生就像一块大石头，重重地砸在地上。

    陆媛媛没有去扶他，她就那样冷冷地看着自己的新婚丈夫倒在自己面前，片刻后，陆媛媛嫌恶地移开了视线。

