
　　“至宝荒塔！”

　　凤霞道主自然不会不认识荒塔，毕竟在整个宇宙三界之中，八大本源至宝也是威名赫赫。

　　自从荒祖道尊陨落之后，荒塔就下落不明，据说被一个年轻的后辈得到了，但此人分明是一个道主级的强者，哪里是什么年轻的后辈？

　　看到罗修出手，凤霞道主和另外两名道主就护住了身边的族人，但也无法将所有人都护住，一些修为较低的族人，瞬间就死了不知多少。

　　“荒之大道加持我身！”

　　罗修凌空踏步，只见他双手捏动印诀，数万丈高大的金色荒塔就以极快的速度缩小，被他张口一吸，吞入了腹中。

　　荒塔之中蕴含有完整的荒之大道，有了荒塔的加持之后，罗修刚达到道主初期的肉身战体，顷刻间就达到了堪比道主战体后期的高度！

　　以这样的战体，足可让他凭借肉身正面硬撼上品道器！

　　“死！”

　　一个瞬移，罗修就来到了凤霞道主的面前，浓烈的黑色死亡气息凝聚在罗修的拳头上，让她竟然有种半只脚踏入鬼门关，恍若下一刻就会被杀死的感觉。

　　“荒之大道，空间大道，死亡大道？”

　　凤霞道主脸色惊变，短短的片刻间，对方就已经接连展现了三种大道之力，修为到了她这种境界，自然知道一个同时掌握三种大道的道主是何等的强大。

　　不过凤霞道主毕竟是道主后期，在浩瀚的宇宙星空中只要不遇上道尊，近乎是罕逢敌手的顶级强者。

　　轰隆隆的巨响声回荡在天穹之上，转瞬之间，罗修与凤霞道主就不知道交手了多少次，可怕的能量余波迸发席卷，将仙凤族祖地的大片区域摧毁成了废墟。

　　“凤火之域！”

　　凤霞道主陡然轻喝一声，一头周身仙光缭绕的仙凤浮现在她的身后，双翼展开，遮天蔽日。

　　一片火焰领域瞬间扩散，将罗修笼罩在里面。

　　即便是借助荒塔让肉身战体达到了道主后期的高度，罗修也是闷哼一声，肉身无法抵挡的住这种火焰的灼烧。

　　“不愧是道主后期的强者，单以纯粹的修为实力来说，我与之相比还是差了不少。”

　　无相领域展开，但是在凤火之域的灼烧之下，号称绝对领域的百米禁区也被压制，逼迫的罗修只能不断的后退。

　　“无相火！”

　　罗修周身火焰升腾，无相之火时而有形，时而无形，尽管在力量上远不如凤霞道主修炼出来的火焰，但却能够吞噬对方的火焰，不断变得强大。

　　毫不客气的说，无相之火，是所有火焰的克星！

　　因为无相之道，便是这宇宙中诸天之道的克星！

　　无相，无所不包，无所不容！

　　“灭世！”

　　凤霞道主化作一道火焰长虹，她的手中则出现了一杆长枪，一枪刺出，天地风云变色，无数流星从天而降，烈火蒸腾，焚灭万世。

　　这一枪迸发出的火焰灼烧之力，要比凤火之域更加强大，这一枪还没有刺中自己，他就已经感觉自己的肉身仿佛要被融化掉。

　　“时空禁断！”

　　仙道盘在脚下浮现，罗修挥手之间就运转时空之力，时间静止减速的同时，一道漆黑的空间大裂痕，也横断在他与凤霞道主之间。

　　“时间大道！你居然修炼了四种大道，还能修炼到道主的境界？”凤霞道主更加震撼了，同时也更加坚定了必杀罗修的决心。

　　因为这样的敌人太可怕了，一个同时修炼四种大道的道主一旦成长起来，那么绝对是恐怖的存在，不用等到道主后期，只要这个人可以晋级到道主中期，纵然她是道主后期，也绝对不是对手。

　　“焚天！”

　　周围的时间静止，但凤霞道主身上燃烧的火焰却连时间之力都被灼烧的无法靠近，所以她几乎没有受到多大的影响，直接施展出一门更强大的神通。

　　瞬间，整个仙凤族的祖地都被无穷的火焰笼罩了，每一寸空间都跳跃着可怕的火焰，空间都被灼烧的化为虚无，整个天地间，只剩下了火焰。

　　“你错了，我的强大，是你远远所不了解的。”

　　一道冷漠的声音从火焰中传出，紧接着一道鲜血如血的刀光划破了一切阻挡。

　　当这道刀光出现的刹那，一股无法用言语来形容的恐怖杀气充斥了天地，让仙凤族的不知多少人被吓得魂飞魄散。

　　纵然是那道主后期的凤霞道主也是被瞪大了眼睛，她从来没有见过如此可怕的杀气。

　　凤霞道主的第一反应就是后退，但是她却发现自己完全被杀气锁定了，连动弹一下都做不到。

　　“族长！”

　　一直在附近为凤霞道主掠阵的另外两个道主初期大惊失色，因为血色刀气并没有锁定他们，所以他们看到族长有难，瞬间就冲了过去，祭出各自的本命道器，联手抵挡这道可怕的血色刀气。

　　噗！

　　强大的道器在血色刀气的面前就像是豆腐做的，两件道器连同两名道主的身体，瞬间就被撕裂成了漫天的碎片和鲜血。

　　尽管有两位道主舍命相救，但血色刀气还是劈砍在了凤霞道主的身上，直接从她的身上穿透而过。

　　凤霞道主的身体站在空中，她的身边还汹涌着强大的火焰，她的瞳孔瞪的滚圆，紧盯着罗修。

　　“你最好祈祷我的妻子还活着，否则从此这个宇宙天地间，再无仙凤一族。”

　　罗修直接瞬移来到了凤霞道主的面前，他的脸色无比的冷漠，抬手一掌，就将凤霞道主的身体直接打爆，血肉迸溅！

　　神识扫了一下，罗修没有发现凤霞道主的神格，斩仙血刀的攻击太霸道了，斩杀了两名道主初期，余下的威力依然还是将凤霞道主的神格给斩灭了。

　　“你们都可以去死了。”

　　身在天穹之上，罗修俯瞰仙凤族的所有人，只见他的身形蓦然变幻，一分为十。

　　十方仙术！

　　以罗修现在的修为，依旧只能让十方仙术维持一刻钟的时间，但对于此刻已经没有了道主级强者坐镇的仙凤族来说，一刻钟的时间已经足够他做任何事情了。

　　仅仅过去了两柱香的时间，九道分身就重新回归了本体，而整个仙凤族的祖地，已经一片的死寂。

　　而后，罗修来到了仙凤族的禁地，也就是月儿进去之后就再也没有出来过的地方。

　　根据仙凤族传承下来的历史，这处禁地，乃是仙凤族一位始祖的坐化之地。

　　这位仙凤族的始祖并非是天地起源之时诞生的那第一只仙凤，而是三代始祖。

　　仙凤一族的血脉等级，最高级便是一代始祖，也就是天地起源时诞生的第一只仙凤，而后是二代始祖，也就是一代始祖的直系血脉，其次是三代始祖，以此类推。

　　血脉的传承，自九代之后便会渐渐的淡薄，故而后世的血脉后裔觉醒之时，绝大多数的仙凤族人的血脉级别都达不到九代始祖的层次，血脉驳杂不存。

　　而炎月儿所觉醒的，就是九代始祖的血脉等级，也就是说，她体内的仙凤血脉，堪比无尽古老岁月前的九代始祖！

　　在仙凤族的历史中，九代始祖曾是掌控一方仙国的……仙王！

　　如此强大的血脉，也难怪凤霞道主之女会觊觎，若非凤霞道主修为太高，潜力几乎用尽，她自己都会动心。

　　然而，正因为她们的贪念，仙凤一族自此不复存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百零五章 九代始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 