    盯着电视里那颗被黑雾包裹的地球，柳夏子突发奇想，拍了下叶辛的胳膊。

    “喂，你说这场薪火游戏，会不会是地球自身的免疫系统在发挥作用，就像以前有些人说的那样，我们人类就是吸附在地球上的癌细胞，现在我们已经严重威胁到了它的健康，所以它决定把我们给清除掉！”

    柳夏子兴致勃勃，眉飞色舞。

    “你看啊，现在生态环境多么恶劣，这都是我们人类害的，还有战争，核污染，再这么任由人类折腾下去，所有的地球生命恐怕都得给人类陪葬，所以这场薪火游戏，并不是为了什么引导人类走向正确发展道路，而是一场人类大清除！”

    很危言耸听的猜想，

    可是也不无道理。

    不管最终结果如何，会有无数人会在这场游戏中失去生命，这是可以预见的现实。

    “你不怕吗？”

    叶辛轻声道。

    “我怕什么。”

    柳夏子娇哼一声，眼角上扬，炫耀般再度强调道：“我还是未成年呢！”

    叶辛沉默不语，无声注视电视上的地球画面。

    未成年，终究也有成年的一天。

    这个理由，又能保护自己多久？

    这一天，柳夏子都老老实实呆在家里，没有出去，偶尔和朋友同学煲煲电话粥，无聊就玩玩手机游戏，倒也过得挺自在。

    并不是她多么乖巧，只是目前这个状况，只要脑子正常的人，应该都不会随便出去晃悠。

    只是到了晚上吃饭的时候，柳夏子的情绪不高，有点没精打采，甚至都难得的没有找叶辛麻烦。

    “小姐，现在发生了这么大的变故，老板肯定有很多事要忙，你要体谅他。”

    从小看着这丫头长大，对方心里想什么，李婶自然了解。

    “我知道。”

    郁郁寡欢的柳夏子嗯了一声，继而呼出口气，挤出一抹笑容。

    “反正他承诺的事情，很少兑现过，这次食言，也不算什么，我都已经习惯啦。”

    看着强颜欢笑的丫头，李婶心生怜惜。

    虽然她只是一个保姆，而对方是千金大小姐，根本轮不到她去心疼，但这些年来，她亲眼见证了这孩子究竟多么孤独。

    老板忙着生意，很少在家，有时候出差，甚至一两个月不回来，而夫人又早早去世，小姐经常就是一个人。

    在外人眼中，小姐拥有着让人羡慕不已的物质生活，可对于普通人来说习以为常的家庭温暖，对她而言却是一种奢侈。

    “小姐，老板只是公务缠身，他一直都是非常爱你的。”

    除了这样安慰，李婶也不知道自己还能说什么。

    “李婶，你放心，我已经长大啦。”

    柳夏子冲自家保姆扬起一抹甜美而灿烂的笑颜，继而皱了皱精致的小鼻子。

    “他这次回来，一定得给我带礼物，不然我饶不了他，哼！”

    李婶欣慰一笑。

    吃完饭，叶辛帮李婶收拾餐桌，柳夏子上了楼，

    “小姐只是比较顽皮，其实心眼不坏，叶辛，你多担待些。”

    李婶温声道。

    “我知道。”

    叶辛点了点头。

    “小姐其实挺可怜的，那么小就没了妈妈，父亲又常年在外忙，别看她刚才笑嘻嘻的，其实心里一定很难过。”

    李婶叹了口气。

    “只不过她比较要强，不愿意让我们看出来罢了。”

    李婶今晚的话格外的多。

    回到房间，叶辛洗了个澡，

    因为官方公布了暗无天日的原因，网上的“末日论”越发甚嚣尘上。

    换作正常情态，这个时候官方应该早就下场开始控评，遏制恐慌蔓延，可现实却是没有半点“辟谣”的意思。

    可能是还没来得及。

    也可能是无能为力。

    更有好事者上传了国外的一些画面，无数群众走上街头示威游行，街道上一片狼藉，店铺被抢夺一空，不少人在家中遭到谋杀，仅仅一天时间，世界秩序就已然开始失控。

    人性的恶，一下子暴露得淋漓尽致。

    “庆幸我生在一个安全的国家，让那些崇洋媚外的人看看吧，这就是他们向往的自由国度。”

    “别阴阳怪气了，迟早都会一样，假如这场黑暗不消散，每个人都会变成野兽！”

    “我今天出门时，就差点被人抢劫了，幸亏我跑的快。”

    “杀千刀的资本家，学校都停课了，居然还要求我们按时到岗上班，真他么钻钱眼里了，我有他的居住地址，哪位好汉去把他给劫了？”

    “希望大家响应号召，尽量不要外出，这是为自己的安全！”

    “今天的新闻没看吗？这不是日食，而是他妈的有一层该死的黑雾将地球给包住了，没有太阳光，也就是没有太阳能，到时候，地球上的植物会逐渐消亡，然后，就是我们人类！一个都逃不掉！”

    叶辛只是浏览，并没有参与讨论，当放下手机时，已经接近凌晨。

    他看向墙边方桌。

    桌上放着一个白色的大盒子，早上出去采购，他为此刻意多跑了一趟，柳夏子当时逼问了他数次，他始终没说里面是什么。

    “睡了吗？”

    拿起手机，叶辛破天荒的主动给柳夏子发了条消息。

    果不其然，和他预料的那样，那边很快发来了回复。

    “干什么？”

    “下来。”

    简单回了两个字，叶辛便起身下床，拎着盒子，走出房间。

    李婶已经入睡，别墅里很安静，只有吸顶灯透射着出柔和的荧光。

    将盒子放在客厅的大理石茶几上，然后叶辛将之拆开，忙活一阵。

    等他拾掇完，柳夏子依然没有下来。

    眼见快要十二点，叶辛又发了条消息过去，这次更简单，没有任何解释，只是一个标点。

    “？”

    “别吵我，我要休息了！”

    手机屏幕亮起的光映出叶辛的脸，他拿着手机，终于还是又发了四个字过去。

    摇曳的火焰被一一熄灭，叶辛扭头朝寂静的楼梯口看了眼，然后回了房间。

    二楼装置得像公主卧室的一个房间里。

    灯光全部关着。

    黑暗中，柳夏子坐在床头，双手抱膝，失神的望着窗外。

    放在枕边的手机又一次亮起，只是她没有再去看。

