    王小二把摸金符接过来，直接点在了曾雪曼的眉心上，就松开了手。

    说来也怪，前端锋利尖锐的摸金符，在无人扶持的情况下，竟然稳稳的立在了曾雪曼的眉心之上。

    左宗明看到这一幕，在心中暗暗佩服王小二。

    他觉得自己在江湖上闯荡多年，见过的古怪事情已经够多了。没想到，还有更多他没见过的。

    王小二拿出一张早就备好的纸符递给左宗明，“拿着！”

    左宗明连忙伸手接住。

    “把被子掀开，用中指、食指捏住纸符，像这样……”王小二做了下示范动作，接着说，“纸符贴住她的身体，从脚底往头顶方向，慢慢往上推。”

    左宗明闻言点了点头，用两根手指夹住纸符，贴在了曾雪曼的脚背上。

    他心里清楚，王小二之所以把纸符递给他，而不是亲自动手，就是为了避嫌。

    想到昨天他对王小二的态度，心里一阵后悔。

    在左宗明推动纸符的时候，王小二也伸出剑指，悬在半空，跟着纸符一起移动。

    王小二口中念诵不断，曾雪曼体内的阴邪之气，随着纸符由脚底往头顶的方向汇聚，最后从眉心处溢出，尽数灌进摸金符中。

    纸符移动到眉心处，曾雪曼体内所有阴邪之气都已经被摸金符吸收，王小二快速的拿起摸金符，伸手在曾雪曼的眉心处点了一点。

    王小二才刚把手收回，曾雪曼就睁开了眼睛。

    “这摸金符我得拿走，等我把上面的东西都清理赶紧，再还给你！”王小二见曾雪曼醒了，就拿着摸金符打算告辞。

    左宗明连忙点头，“好！多谢你了，小二！”

    “不用谢，嫂子在床上躺的时间太长了，你扶她起来溜达溜达吧！”

    王小二返回自己的房间，将摸金符拿在手中把玩良久，才开始动手把摸金符吸收的邪气吸到自己体内。

    现在，他已经熟练掌握净化灵气的方法，摸金符从曾雪曼身上抽取的那点邪气，只一会的工夫就被他净化吸收了。

    他刚把摸金符还给宗明宇，李立文又找了过来。

    “小王先生，二叔到现在一直都没醒。你不是说，到今天早晨如果他还不醒，就来叫你吗！”

    王小二听说肖琮一直没醒，就皱起了眉头。

    “咱们回来以后他一直没醒吗？”

    李立文摇头，“没有！而且我看他脸色似乎也不太好。”

    说着话，王小二已经跟着李立文来到了肖琮的房间。

    肖琮脸色煞白，一点血色都没有，躺在床上一动不动就像个死人。

    王小二看他的脸色白成这样，就觉得情况不妙。探了探他的脉息，触手冰凉。坏了！再不想办法，这人恐怕就要去见阎王了。

    从雪山上下来以后，王小二已经在肖琮身上用了很多办法，可是这人就是不见起色。

    此时，肖琮只有一口气吊着，眼看这口气就要断了。

    同样的办法，用在其他人的身上都有效果，只有他一个人毫无起色。

    在古墓迷阵中，石碾是最厉害的东西，肖琮推动过石碾。看来，肖琮在推石碾的时候，他的灵魂也受到了石碾的压榨。

    此时的肖琮不仅被邪气侵体，灵魂也受到了严重的损伤。如果不修复他的灵魂，就算用再多的办法都没有用。

    思略再三，王小二将从烈王墓里带出来的石碾拿了出来，令其悬在肖琮的身体之上。

    石碾中的邪气早已被王小二抽干，已经不能再榨取灵魂的汁液。但，它是令肖琮昏迷不醒的元凶。

    如今没有别的办法，只能试试看，这石碾能否修复肖琮损伤的灵魂。

    就在此时，王小二看到肖琮的灵魂从床上坐了起来，坐起后，半透明的灵魂瞬间一分为七。

    本就虚弱的灵魂，分成七个后，几乎成为了透明的虚影。

    王小二看到此情此景，心一下就悬了起来。

    他虽然是第一次遇到灵魂一分为七的情况，心里却明白，这便是灵魂要开始消散的迹象。

    他忙抽出几张镇魂符丢给李立文，急急地道：“赶紧把符贴在墙上，连门窗也不要放过！”

    李立文之前可是个彻彻底底的无神论者，乍然接到几张符纸，不免怔愣了一下。

    “快啊！别愣着！”

    听到王小二再次催图，李立文马上拿起符纸一张一张的往墙上拍。

    那符纸就像自带粘贴技能，被拍到墙上后，竟然能稳稳的贴住，纹丝不动。

    李立文可不敢在这个节骨眼上耽误时间，在心里暗暗感叹了一下，就快速的将所有符纸都贴在了墙和门窗上。

    幸好李立文的速度够快，肖琮一分为七的魂魄一个都没有从屋子里跑出去。

    王小二又以指为剑，将肖琮的魂魄全部打入了他的体内。

    不敢耽搁，肖琮的灵魂入体后，王小二立刻将自身灵气注入石碾，石碾吸收到王小二的灵气后，开始转动起来。

    石碾开始转动后，发出一股柔和的力量，王小二见状心中一喜。

    看来这方法有效！

    李立文没有王小二的本事，他没有阴阳眼，看不到肖琮的灵魂。只看到王小二一会这样，一会那样。

    看王小二的表情严肃，李立文也在暗暗的着急，可惜着急也没用，什么忙也帮不上。

    片刻后，李立文见王小二满头大汗，竟有些支撑不住的样子。

    “小王先生你没事儿吧？有没有什么需要我帮忙的？”

    王小二见肖琮的脸上终于有了一丝血色，忙收住了灵气。

    石碾的确有修复灵魂的作用，可是它发挥作用的时候，吸收的可都是王小二的灵气。

    王小二学习操控灵气的日子尚浅，平日里吸收的灵气虽然很多，可到用的时候，能被他利用的却少的可怜。

    不过几分钟的时间，王小二觉得自己身上的力气都被抽空了似的，收回手后，人就要往地上倒。

    李立文刚好在王小二身边，忙拉了一把。

    “小王先生，你不要紧吧？”

    王小二喘着粗气，用袖子擦了擦额头上的汗，摇头道：“没事儿，就是太累了。”

    他勉强起身，“你再辛苦一下，在这看着他，如果有什么情况，马上来叫我。我现在太虚弱了，得回去休息一会！”

    李立文见王小二撑在桌上的胳膊都在发抖，忙点头保证道：“你放心，这事儿交给我！”

    走出门口前，王小二递给李立文一张符。

    “你把这张符化成水喝了，就能开启阴阳眼。如果害怕，就别用了。”

    既然王小二给他纸符，就一定有他的用意。让他开阴阳眼，必然是只有开了阴阳眼才能办好他交代的事。

    自从在烈王墓里见识过王小二的手段后，李立文一直心生敬仰。虽然他比王小二要大上几岁，却对他十分钦佩，更想找机会报答他的救命之恩。

    如今终于有了机会，李立文十分珍惜。他把纸符攥在手里，重重的点头，“我一定用！”

    王小二离开后，李立文忙把纸符点燃将其化在水中，而后将水全部灌进嘴里。

    第一次用纸符，他生怕自己忙中出错，到时候纸符起不了作用会耽误大事。所以，他用了一个最大的杯子来化纸符，之后更是把水喝的一滴不剩才肯把杯子放下。

    符水被喝下，很快就起了作用。

    李立文再看向床上躺着的肖琮时，看到他身上笼罩着一层白光，而发出白光的就是那个巴掌大的石碾。

    石碾悬在空中，慢悠悠的转着，白色的光从石碾中发出，打在肖琮的身上。

    这个发现让他又惊又喜，他觉得这张纸符，把他与王小二之间的距离拉近了。

    他终于能看到王小二眼中的世界，那个普通人穷其一生都不能得见的世界。

    王小二回到房间后，将房门锁好，从枕头下拿出一个戒指。

    这个戒指，就是他从深谷秘境中带出来的空间戒指。

    前几天他终于得知了空间戒指的使用方法，只要能开启空间戒指，里面储存的所有东西都能为他所用。

    而他此时拿出戒指，是想要再次进入深谷秘境。秘境中灵气充沛，能快速的补充他亏损的灵气。

    王小二将戒指拿在手中，意念一动，人便在原地消失，进入到了深谷秘境中。

    肖琮的灵魂还没有修复完成，王小二不敢耽搁太久。水潭是整个秘境中灵气最足的地方，为了快速的吸取灵气，他直接跳进了水潭中。

    几分钟后，王小二回到房间，拿起掉落在床上的空间戒指，换掉湿透的衣服，又出了门。

    王小二再次返回，李立文紧张的神经终于松了下来。

    不过是几分钟的时间，他生怕发生点什么，一刻都不敢松懈。

    不过几分钟的时间，王小二又恢复了精神饱满的样子，李立文觉得有些神奇，心中有了诸多猜想。

    王小二来到李立文身边，拍了拍他的肩膀，“辛苦了！”

    说着，把一个手里的东西丢给了李立文。

    “送你的，吃了补补体力！”

    李立文忙伸手接住，拿到眼前一看，竟然是儿臂粗的野山参。

    要不是他行走江湖多年，还不一定认得出来。不识货的人，说不定还会把它当成普通的萝卜。

    “小王先生，这可是好东西啊！”

    “不值什么。”我的空间戒指里多的是！

    王小二伸手把石碾拿下，随手扔进了空间戒指里。

    “不值什么？小王先生，这东西可值老钱了！你是在哪找到的？在蓝岭找到的？那山里还有这么大的参啊！”

    李立文的眼睛还盯在野山参上，没有拔出来。如果看到王小二刚刚的那波操作，一定会更为惊讶。

    王小二闻言看了看李立文，没有说话。

    他不想说谎，但也不能告诉他，这东西是从他的戒指里拿出来的。

