    “啊？……处，处决邪祟？”

    听到狱卒的话，众人无不一愣，虽然大家的志向都是成为伏魔尉，为朝廷斩妖镇邪。

    但一直以来邪祟对于他们而言，都是很遥远的存在，此刻冷不丁说让自己等人去击杀邪祟，却是有些两分惊喜八分惊吓了。

    “别怕，此地邪祟都是被伏魔尉们封印住的，害不了人，从那边一直走到底便是天地玄黄四区里的黄区，你们各自挑选一个我刚才说到的牢房进去行刑即可，切记我们这从未有临阵脱逃之人，你们可别犯了伏魔司的大忌。”

    宁修想了想，突然问道：“这位大人，如果伏魔尉遇到邪祟，不应该是当场格杀吗，怎么还会有工夫将它们抓回镇妖狱关押，关押也就算了，为何现在又要找人去将邪祟解决，这不是多此一举吗。”

    “伏魔尉办事，你们就不要好奇那么多了，依照规矩办事就行，切勿多问多言，去吧，不要耽误功夫了。”

    在狱卒的催促下，宁修一行只好按照他的指示，一路走进了黄区。

    这块区域每隔十步便有一个牢房，房门封闭、材质为铁，除了门上写着的数字以外，根本看不到内部任何情况。

    在各自挑选一间牢房后，众人一一告别，宁修则独自来到了自己挑选的一百三十二号牢房门前。

    咔！

    当用力推开铁门的瞬间，一股阴风顿时从里面吹拂而出，令人莫名感到背后隐隐有凉意。

    借着牢房里的油灯，宁修一眼就看到了里面有个被多根铁锥钉在墙上的身影。

    此人四肢干瘦、肤色灰白、面生六眼，腹部处一条血肉模糊的刀痕仍在滴着血液。

    胸膛还插着一把铁剑，似乎是上一位行刑者所留。

    除此之外，这怪人浑身上下还贴满了朱砂符箓，系着铃铛的红绳绑满他的全身，这不仅没法让人产生安全感，反而更加显得诡异。

    在牢房角落有一张木桌，上面整整齐齐的放置刀、剑、短斧、匕首等利器，应该是为行刑者准备的。

    “只要杀掉这邪祟就算完事了么。”看着对于自己的到来，完全没有任何反应的邪祟，宁修沉思道。

    不管怎么看，这都是一件简单到不能再简单的事情，根本都不需要伏魔尉动手，哪怕冠军营的学徒也能够单独完成。

    拿起桌上的雁翎刀，宁修就朝着怪人走去，他并未修炼过任何刀法，但这兵器使用起来最为干脆利索。

    此刻用来行刑，却是再合适不过。

    见宁修直接手持雁翎刀，对着六眼邪祟的颈部就砍了下去。

    没有任何阻碍干扰，雁翎刀轻松将六眼邪祟一刀斩首，然而就在邪祟脑袋落地的瞬间，异变突发。

    四眼邪祟浑身上下猛地睁开大量眼睛，全都死死盯着宁修。

    一股反胃的晕眩异感瞬间在宁修脑海当中爆发，他只觉得天旋地转，腹中隐隐作呕。

    “呕！”

    仅仅支撑几息不到，宁修整个人便直接栽倒在地，手撑地面就大口呕吐起来。

    胃中酸水溅撒在地，同时还有一颗颗眼珠从他口中滑落而出，继而有活性般的往宁修手臂滚去，一个个钻入肉中。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    脑海里隐约响起一个声音，但此时宁修已然支撑不住，意识一片模糊，无暇再去注意太多，当场昏迷了过去。

    ……

    “这个学徒看来平日里没少锻炼，血气远比同龄人旺盛，惑眼的邪气仅仅只能让他昏厥，是个担任行刑者的好苗子。”

    “此次从冠军营各个教头手里共招来学徒两百余名，结果却只有七十六人合格，其余学徒也不知道平日里都在冠军营练了些什么东西，可把那几位带人过来的伏魔尉大人气坏了。”

    耳边实在是聒噪，宁修只得缓缓睁开眼睛，无法再继续昏睡下去。

    一睁眼，自己此时正躺在一个干净的小房间内，旁边站在两名狱卒，刚刚说话的就是他们二人。

    看到自己苏醒，二人的交谈戛然而止，一名狱卒道：“你醒了，感觉如何。”

    宁修抬起双手，就见自己的双臂不知何时已被白布包扎的严严实实，动弹间隐隐作痛。

    “我这是在哪？”宁修问道。

    “当然是镇妖狱，你被邪祟‘惑眼’的邪气给弄晕了，是我把你给抬回来的。”狱卒道。

    宁修喃喃自语道：“书上说邪祟死时，会溢散体内邪气，普通人染上轻则重病一场，重则暴毙当场，我竟现在才想起。”

    “你倒是懂得不少，不过这只是针对那些没有修炼过的普通百姓而言，像你这种冠军营培养出来的学徒，身上血气可以抵消邪气的影响，在这次从冠军营招来的那批人里，你是表现最好的，若能坚持下去，待到时日必能加入伏魔司。”

    狱卒拿来一个苹果放在宁修手边：“好好休息吧，惑眼死后会通过眼珠寄体重生，你手臂上被惑眼寄生的眼珠，我们都已经帮你抠出来了，不会留下什么隐患，两日后待伤势痊愈过来找我们报道，到时候会有新的行刑任务交给你。”

    丢下这句话，两名狱卒便离开了房间。

    待他们走后，宁修立马查看自己的熟练度面板。

    ……

    【元阳拳：四层（599/800）】（+）

    【金钟罩：三层（211/400）】（+）

    通用熟练度：500

    ……

    “果然不是我出现了幻听。”看着面板上多出来的新内容，宁修顿时释然。

    在击杀了邪祟‘惑眼’后，他便得到了这以前从未见过的通用熟练度。

    看样子，这500点熟练度能够直接加在自己已经掌握的武学功法上。

    宁修直接果断的将通用熟练度加在了元阳拳法上面，离开的那名狱卒说过，人身上的血气能够抵消掉邪气的影响。

    自己此次染上邪祟的邪气之所以还能安然无恙，很大的功劳全部在于这两年自己一直都在苦练元阳拳，这才让体内血气异于常人。

    若是以后想要待在这镇妖狱内长期担任行刑者，旺盛的血气是必不可少的。

    把元阳拳法继续提升，便可让自己体内的血气更加旺盛。

    【元阳拳：四层（599/800）】→【元阳拳：五层（0/1600）】

    待元阳拳提升，宁修并未继续添加熟练度，而是将剩余的299点熟练度加在了金钟罩上面。

    这样金钟罩也可以再提升一层，增强自己的实力。

    “我平日里苦练一天也就收获10多点熟练度，这杀一只邪祟便有500点，直接抵我一月之功，真叫人心态大崩。”宁修看着熟练度面板哭笑不得。

    如此一来，这身为镇妖狱行刑者的工作就更不容有失了，只有待在镇妖狱里，宁修才有免费的邪祟可以击杀，从而收获熟练度。

    两日后。

    也不知道那狱卒给自己用了什么外伤药，短短两日工夫，拆下白布，手臂上的伤口已然结痂，不会对活动产生什么影响。

    宁修没有耽搁，立即走出房间前往狱卒那里报道。

    镇妖狱从大门笔直进入，便会到达一处圆形大殿，此地另有四条廊道，各自通往天地玄黄四块狱区。

    当宁修来到大殿时，一眼就看到了几位熟人的身影，而对方也发现到了自己。

    “宁修！”贺云琅带着两人高兴走来，他们都是与宁修一样，同属武岩教头手下的学徒。

    这会来到一个陌生的地方，能见到熟人自然是开心的。

    “这两日都没看到你，我还以为你被送回冠军营了呢。”贺云琅笑道。

    宁修诧异道：“有人被送回去了？”

    “当然，人数还不少呢，听狱卒大哥们说，那些人无法承受住邪气，根本无法在镇妖狱里工作，只能送回去重造，像我们这些被留下来的，可都是可造之材。”贺云琅拍着胸膛笑道。

    “宁修，我们已经领取了今日的行刑任务，你也赶快去挑选吧，听说越是剩下的牢房，里面关押着的邪祟就越强，死后邪气溢散威胁极大，不利于我们的身体恢复。”站在贺云琅旁边的一名少年好心说道。

    “多谢提醒，那你们忙，我先告辞。”与贺云琅几人告别，宁修随即来到了大殿里狱卒们的聚集处。

    那日的两名狱卒也在场，看到宁修出现，二人便走了过来说道：“看起来你伤势恢复的不错。”

    宁修拱手道：“这得多谢大人替我包扎，不然我这对双臂怕是废了。”

    “不用客气，如今镇妖狱里人手不够，我自是希望能当行刑者的人多多益善，今日你去黄区二百六十号，老规矩，事情办完就可以休息了。”

    “是。”

    离开大殿，有了第一次的经历，宁修这次直接轻车熟路的找到了黄区二百六十号牢房所在。

    推开门，一股潮湿的水腥味顿时扑面而来，整间牢房都在响彻着水珠垂落的滴咛声。

    宁修走入，整间牢房里并未看到任何邪祟，只有一个盛满浑浊污水的水缸摆放地上。

    水缸上方七寸处悬吊数百根银针，针尖正对水面，似乎是用于防备缸中的东西逃脱。

    “唔……”

    怪声响起，浑浊污水瞬时有如热水沸腾，水波鼓动连连。

    大量长发浮出水面，很快就占满了整个水缸，在宁修注视下，一颗满脸白脂的苍白人面从水下缓缓升起。

    这必是这牢房中关押的邪祟无疑了。

