
0577

“那我们正面到底有多少敌人，以我们现在的兵力能一边顶住它们的攻击，一边与左翼的友军汇合吗？”桑迪少校急迫的问道。

“我不知道，少校！”罗斯上尉摇头道，“数量太多了，我们根本数不过来！现在我认为我们要做的，就是先撑过去再去考虑能不能突围和汇合的事！”

“好吧，我们先……”叹了口气，桑迪正要说些什么，突然外面传来了防卫团士兵们的惊慌叫声，他只能又叹了一口气后说，“好吧，看来它们已经先上来了。”

街道工事处，数名被控制者扛着RPG-7躲在百米外，不断的向工事发射着火箭助推榴弹，炸得工事里的防卫团士兵苦不堪言；数十名粉碎者举着力场盾牌，挥舞着电浆手枪，嘴里叫喊着人类听不懂的语言，发了疯一样顶着人类士兵的火力冲锋，两台震波机器人迈开大步，一边射击一边向工事快速冲来。

“机枪，压制那些步兵！狙击手，干掉那些RPG！”一名防卫团军官一边大声吼道，一边举起自己那把口径达到20毫米的反装甲G25重步枪，对准一台震波机器人就扣动了扳机，特制20毫米穿甲弹轻易洞穿了震波机器人那厚重的外壳装甲，破坏了里面的一些结构，但这还不够让它完全报废。

下一刻，受到攻击的震波机器人就用一连串的电浆弹回击了击伤自己的防卫团军官，让这个勇敢的军官不得不低下身子，躲在掩体下面，失去阻拦震波机器人机会。

但战场上并不只有他一个人在作战，当这个军官无法作战的时候，工事中立刻站起一名肩扛超级铁拳反装甲火箭筒的士兵，冲着那台已经被击伤的震波机器人就是一发精准的炮击！那台震波机器人立刻爆炸开来，蓝紫色的火光散去后，这台机器人只剩四条机械脚还在电火花中挣扎般的扭动着！

但随后那名射出火箭弹摧毁机器人的士兵就被电浆击中，他的胸甲立刻以肉眼可见的速度融化起来，连同他的皮肉一起，他整个人燃烧了起来，并发出惊恐的惨叫声，最终他化为一团焦炭，一动不动的倒在了掩体上。

没人看那焦炭一眼，因为这个阵地上，同样的一幕已经发生太多了，所有人都在为活下来拼命作战，已经没有工夫去管战死者了。

机枪组开火了，两挺M2重机枪组形成的弹幕迅速覆盖了阵地前方，将那些冲锋中的粉碎者真的打成了碎片，大口径子弹不是它们手中那轻巧护盾能完全抵挡的，子弹在穿过力场后携带的动能仍然可以继续穿透它们身上的护甲还有身体。

至于那些躲在废墟中不断发射火箭助推榴弹的被控制者，则被防卫团和特种兵里的狙击手一个个找出来干掉，早早的就失去了对人类防线的攻击能力。

三分钟不到，损失过半的思晶人部队暂时退去，它们重整之后会再次攻来，这样的场景已经在这个阵地上反复出现了好几次，不断损失人手和弹药的人类方，对于这样的攻击，抵抗起来也越来越吃力了，在没有得到新补充前，他们就只能用好每一分力量，坚持守住这里，或者成功突围。

进入小镇的部队被分割，并与后方失去联系，联军指挥中心其实也是知道的，但由于所有无线通讯方式都失去了作用，他们除了不断派出增援部队以打通与前线部队的联系外，什么也做不到。

之前的干扰不光是干扰了指挥中心与前线部队之前的通讯，也干扰了无人机的遥控和卫星的通讯，也就是说，指挥中心现在也和瞎子没多大区别了。如果不是在这关键的时刻，铁鹰临时提供了一种新型激光通讯系统，那么指挥中心甚至无法指挥镇外的部队。

只是已经进入小镇深处的部队，就没办法联系上他们了，只能派出通信兵人工联络他们，但在目前各队被分割包围的情况下，通信兵们也很难穿过思晶人的封锁。

“陷在里面的部队，在不知道伤亡数据的情况下，至少有八百人还在里面，没有联系上。不过能听到里面的战斗声没有停止过，那么说明那些部队还没有被思晶人给全部吞掉。”指挥中心里，焦头烂额的联军高级军官们正围在电子地图前，激烈的讨论着目前的情况。

“所以我们就不能撤退，不可能放弃他们，让他们在围困中全军覆灭！”

“那么原本先后撤重整再攻击的计划就只能放弃了不说，动用炮兵和空军轰炸的计划也要暂停了！”

“要撤退重整也得把里面的人拉出来才行！可通信兵根本没办法与所有部队联络上！”

“通信兵不行，可以试试让特种部队的人去！他们至少存活率要比普通士兵要高一些！”

“但是我们还是得向他们提供支援，掩护他们！可是现在，我们刚刚被击落了三架负责提供空中掩护的武装直升机！在无法确定地面防空火力的前提下，不可能再派直升机靠近那个鬼地方了！”

看着那些满头大汗的高级军官们在那里讨论，安德逊准将烦闷的用手抹了一下脸，有些好奇的看着脸上没有一丝担心和焦急的赵武，不解的问道：“你们的人陷在里面最多，难道你都不担心他们么？”

“担心什么？”赵武平静的说道，“担心他们的伤亡？他们哪一次作战伤亡是少了的？现在才不过八百多人，其中还有一百多人还是你们这些国家的精锐，这个数字对于我们这些雇佣兵来说，不算什么。那些士兵在加入之前就已经知道了工作的风险，我们是给足了安家费的，况且我们又不是强制他们加入。而且现在最应该担心的不应该是你们M国人么？一百多号特种兵，你们的人占了一半。你们难道就不担心么？你们都不担心，我担心什么？”

“我们当然担心。”安德逊准将拿起桌上的杯子，喝了一口已经冷掉的咖啡，皱了皱眉头，然后说道，“我们当然也有后续手段。”

“不过动用后续手段不是你能作主的？”赵武试探着说道，“需要那们汉默将军同意么？”

“虽然我很想说你们知道的太多了，不过……”安德逊准将放下杯子，用一种好奇的眼神看着赵武，“不过你们似乎与我们高层也有不少联系？”

“这我就不知道了。”赵武一摊手，“我也只是个打工的，不是老板。”

然后他话题一转：“不过说实在的，你认为里面的情况有多糟？”

“我不知道能有多糟，但是里面的部队在发现自己的被分割开来，通讯又被切断后，没有在第一时间内自己突围出来，就说明那情况只会比人全死光的好一点。”

“也有可能他们想固守待援。”赵武提醒了安德逊另一个可能性，然后走向指挥中心门外。

“你去哪儿？”看到赵武说着说着就走开了，安德逊不解的问道。

“我有自己的工作要干。”赵武一摊手，“我说过了，我只是个打工的，需要完成的的工作量可不少，可没办法陪你一直这么愉快的聊下去。”

“见鬼！”安德逊满脸的莫名其妙，但他也不可能继续追问下去，毕竟这次双方早就说定了，双方各不相管（就是各不相管不是各不相关）。

等离开联军指挥中心，赵武伸手在耳洞里轻按了一下，然后低声说道：“士官长，你那边情况怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691882"  chaptername="0577  联合行动（十五）">加入书签</a>
</div>
