    而此时的夏云桐让自家的马车等一下，她朝着婆子的方向走去，这里管制的挺严，所以婆子只能在街口等她。

    不用想，车里面肯定是坐着沈老夫人。

    夏云桐上了马车，淡定从容的坐在沈老夫人对面，用询问的目光看向她。

    马车里沉寂了片刻，夏云桐只好问道：“老妇人找我，可是有事儿？”

    沈老夫人眼神暗了暗，那一声太奶奶，显然，夏云桐是不会叫了。

    但是她并不拒绝与她见面就已经是很好了，况且这个夏云桐，她可是不敢惹的，堆出一脸的笑意，老夫人先是问了夏云桐在书院的情况下，夏云桐慢悠悠的回着，说的很简洁明了，她估计老夫人不会感兴趣。

    老夫人的确没啥兴趣，不过倒是觉得这些姑娘们学这些东西真不错，这谁家里有一个懂医理的，有个头疼脑热小毛病，都可以就地解决了。

    当初要是她能懂点这方面的东西，没准就能阻止韩氏下毒了。

    夏云桐没想到沈老夫人是这个态度。

    还别说，比那些迂腐的老妇人强多了。

    神色也缓和了一些。

    沈老夫人不敢多问，担心引起夏云桐的反感，她轻咳一声，慈和的说道：“大丫……”

    说到这里，她连忙停下，扯了扯嘴角：“你看我……咋还叫你大丫呢，我该叫你桐桐的。”

    夏云桐摆了摆手：“一个称呼而已，没关系的，老夫人，您到底有什么事儿？”

    她是真的不在意，大丫这名字也不难听，很有乡土气息，她真心觉得蛮好听的。

    沈老夫人虽然脸上有些为难，可也知道时间不多，她一咬牙，就说道：“大丫，转过年你就要成亲了，我想求你一件事儿，你能答应我吗？”

    “那你得说是什么事儿。”

    “……就是……就是，你以后与王爷生下的孩子，能过继一个给你祖父做曾孙吗？”

    夏云桐挑了挑眉，直接反问道：“老夫人，这事儿与尚书大人可是合计过了？”

    她是不相信沈知寒会有这个决定的。

    “没有没有，他不知道，是我一个不情之请，你就算是可怜可怜我吧。”

    说到这里的沈老夫人露出哀求的神色。

    虽然这孩子还八竿子打不着影呢，可夏云桐真没那个想法。

    直接干脆利落的说道：“这事不成，况且也没必要，咱们两家目前能维持这样的状态，已经很好了，什么过继孩子，这件事情以后提都不要提。”

    夏云桐说完这话，掀开车帘跳下了马车，站在马车旁边，抬头看了看天气，有些灰蒙蒙的，好像又要下雪了。

    这几年的冬天格外的寒冷，她跺了跺脚，就对站在一旁已经冻得嘴唇发白的婆子说道：“别等了，赶紧带着你家老夫人回去。”

    说完这句话之后，夏云桐也快步的朝着自己的马车走去。

    婆子上了马车，小心翼翼的看了一眼老夫人的神色，沉默了片刻，这才说道：“其实郡主也是关心您的，天气这么冷，也是担心您冻坏了。”

    沈老夫人长叹一口气，摆摆手，靠在马车厢上，表示什么都不想说了。

    在一旁的婆子知道老夫人的心病在哪里，就又劝慰道：“老夫人，其实您不要过于执着，您看，也许是天意吧，这孩子以后生出来他不就得姓沈吗？过继不过继的，有什么区别吗？”

    一开始沈老夫人是不怎么爱听的。可听到最后眼睛一下就亮起来，然后伸出手一拍脑袋，嘴里懊恼的道：“你看我真是老糊涂了，不是，这么简单的事儿，我咋就没有想明白呢……”马上对旁边的婆子说：“这事以后莫提了，今天的事也别让我儿子知道，赶紧回家去……走走走……”

    沈老夫人倒是着急起来。

    但她没有去纠缠夏云桐，婆子还是松了一口气。

    ……

    时间过得飞快，一眨眼的时间就进了腊月了，摄政王爷新府邸基本已经修缮完毕，陆陆续续的就需要添置一些东西了，除了礼部该操持的，其他的都是沈五叔在操办。

    陈氏心里不大乐意，觉得四儿子飞黄腾达之后，越来越不将她这个亲娘当回事儿了。

    过彩礼置办成亲用的东西等等，都应该她来办的。

    但她也不好说什么，只能对沈方冷嘲热讽。

    沈方并没有觉得为难，而是将一大摞账册放在了陈氏的面前，温和的说道：“嫂子，这是账本，你要是觉得无聊，就先看账本熟悉一下情况，熟悉了之后，我将一切都交给你好不好？”

    陈氏也看到几十本的书册子，那么多那么高，脸色变了，有些不高兴的说道：“就算是我也管事儿，也不一定非得看这些账本吧，我咋能看得懂这些，你又不是不知道我不识字。”

    不识字不懂账目，你来掺和什么！

    沈方依然脾气很好：“嫂子，你要是不看账本，这么些个东西，进价多少买了多少工人们的工钱杂七杂八的你脑子里也记不住啊。”

    陈氏觉得面子下不来，颐指气使的说道：“老五，其实你完全可以禀报给我啊……”

    “嫂子，你说的倒也有道理，可是，你经常在内宅不方便，这每天大事小情的从早到晚都忙个不停，要不然，你看家里的哪个女眷能看懂账本，让她们帮着你？”

    陈氏被沈方说的有些心动，两个儿媳妇那是指不上了，大字不识一个铜板多少都弄不清楚，别说账本和那么多银子了。

    不过新娶的几个小妾倒是有识文断字能看懂账本的。

    她张嘴刚想要说让小妾帮着她管事儿，沈方在一旁淡淡的提醒道：“嫂子，家里的女眷谁都可以，但那几个妾室是不成的，国有国法，家有家规，你看看，这满京城的，就没有哪个小妾是当家的，说出去会被人笑话的。”

    陈氏皱着眉头道：“我又没让她们当家，就是帮我看账本而已……”

    “看账本也不成，财帛动人心，万一出个纰漏，亏了银子事小，礼部那里是要问责的。”

    “能出什么纰漏，都是我儿子的女人，肥水也不流外人田呢。”

    陈氏很是不在意的撇着嘴说道。

