
　　“霍先生不在这里。”

　　真的是不打自招，苏若初的嘴角抿起笑意看着何妈。

　　她们在做什么？苏若初想自己能猜到。

　　“阿姨，好手段。”苏若初扭头看着同样慌乱的霍妈妈，嘲讽道。

　　苏若初说完，她走向楼梯。

　　何妈连着挡住苏若初的去向，“大小姐，你不能上去。”

　　苏若初冷笑着看着她，“你们安排这一切，不就给我看的吗？”

　　“我不过是来早了。”

　　她说着推开何妈，快步走上楼梯。

　　霍妈妈和何妈看着苏若初快速地走上去，她们两个的脸色变得苍白。

　　霍妈妈的双手相互紧紧地握着，她没有上前追，而是走到客厅的沙发上坐下。

　　这事情失败了，而且霍笙醒来，她们面对的是霍笙的愤怒。

　　霍妈妈懊恼起来，她怎么听了何妈和何安琪的建议，想到这么一个馊主意。ŴŴŴ.23sk.com

　　何妈打算上楼，她回头看到霍妈妈坐在沙发上，连着过去，着急地说道，“老夫人，你怎么不把她给拦住？”

　　霍妈妈对何妈的指责听得不舒服，“她是阿笙的老婆，跑来找阿笙，我怎么拦得住？”

　　何妈看出霍妈妈的不悦，她闭上嘴，转念想到楼上的苏若初，恨恨地说道，“大小姐为什么非要破坏安琪的幸福？”

　　苏若初快步上楼走到房间门口，她知道自己推开门，看到的是什么场景，不过苏若初没有半点的犹豫，她进去一眼看到床上的两个人。

　　霍妈妈和何安琪竟然想出这么一个损招。

　　苏若初瞧着，勾起嘴角冷嘲地笑着。

　　何安琪脱完霍笙的衣服，她穿着内衣裤，手正摸着霍笙的胸膛。

　　熟睡的霍笙任由她摸着，何安琪很是欢喜。

　　她等这一刻等了很多年，终于有机会和霍笙这么地亲密。

　　在何妈提出这个主意的时候，何安琪是拒绝的。

　　她是很想和霍笙在一起，可是用这主意破坏了霍笙和苏若初的感情，霍笙醒来，一定是恨得想把她给掐死。

　　何妈说，有霍夫人和小铃铛在，霍笙再气，也不会对她怎样？

　　“当初，苏老太太就是用这主意让蒋小姐嫁给先生的。”何妈又对何安琪说道。

　　何妈在苏家帮佣多年，苏华、何晴还有蒋媚的事情，她很清楚。

　　霍笙苏若初的事情和当年苏华何晴的，是多么地相像。

　　一样地是妈妈反对，两个人相爱着。

　　苏华当年是那么地宠何晴，对何晴好得很。

　　可是最后，不还是被苏老太太和蒋媚联手给破坏了。

　　不要着急地想后果，何安琪学蒋媚，结局肯定和蒋媚是一样的。

　　苏若初看到何安琪和霍笙睡在一起，她气得和霍笙分手，然后何安琪装作无辜的样子，和霍笙说对不起，再尽心尽力地照顾霍笙和霍妈妈。

　　时间久了，霍笙看在霍妈妈和小铃铛的份上，也会原谅何安琪。

　　而苏若初的眼里是揉不进沙子，她和何晴是一样的性子。在霍笙背叛她后，她根本不会原谅霍笙。

　　在何妈的劝说下，何安琪考虑了许久，她看到霍笙和苏若初恩爱着，心里恨透了。到后面，她同意何妈说的。

　　当然这件事情，需要霍妈妈的帮忙。

　　霍妈妈借着小铃铛生日的由头，请霍笙过来参加生日宴。

　　霍妈妈给苏若初脸色看，苏若初肯定不愿意一起吃饭。

　　在餐桌上，霍笙的酒里早下了药。

　　霍笙菜吃得少，可是酒喝了。

　　在小铃铛的蛋糕切开后，霍笙就倒在餐桌上。

　　霍笙对霍妈妈一向是很信任的，他怎么都不会想到，霍妈妈会联合何安琪在他的酒里下药。

　　苏若初开门后，何安琪以为来的是何妈，她不高兴地说道，“妈，你怎么又进来？”

　　“你再这样，我得锁门了。”

　　何安琪说着，她扭过头，看到门口笑着的苏若初。

　　苏若初来得太突然，同样吓到何安琪。

　　“苏若初！”何安琪怔怔地唤道。

　　床上的霍笙有些意识，他听到何安琪唤的“苏若初”，跟着他也唤着“若初”。

　　“若初，我想你。”

　　又是一句话，听得何安琪满脸的愤怒。

　　她的计策当着苏若初的面被戳破，再是听到霍笙嘴里说着苏若初，我想你，这让她觉得丢人。

　　“怎么不继续摸了？”苏若初笑着问道，她拿出手机朝着床上霍笙和何安琪拍下照片。

　　何安琪愣愣地由着苏若初拍下照，她反应过来，对着苏若初生气地说道，“你做了什么？”

　　“快把照片给删了。”

　　“我先走了，你继续。”苏若初没有回何安琪，她转过身子走了两步的时候，又回头对何安琪说道，：“对了，安琪，刚才的照片我已经发给阿笙。”

　　“要不要也发你一张，这恐怕是你们最后的合照。”

　　苏若初语气的威胁，何安琪听得慌乱，她看着苏若初离开，连忙下床。

　　“苏若初。”何安琪她走到一半，低头看看自己只穿了内衣内裤，又转身去找衣服。

　　苏若初很快地下来，让霍妈妈和何妈更发奇怪。

　　她没叫醒霍笙？

　　“苏若初。”霍妈妈耐不住，她唤道。

　　霍妈妈担心着该怎么面对醒来的霍笙。

　　霍笙大怒是肯定的，但是苏若初突然来了，这没有拆散成他们。

　　这一个晚上是白忙活了。

　　“阿姨。”苏若初过去，淡笑着说道，“阿笙喝多了，我也带不了他回去，就让他在和园睡着。”

　　听到苏若初说到“霍笙喝多了”，霍妈妈难堪地低下头。

　　哪里是阿笙喝多了，是他们在阿笙的酒里下了迷药。

　　“阿姨，我先回去了。”苏若初又说道，“打扰了。”

　　“你就怎么走了？”霍妈妈奇怪地问道。

　　苏若初回道，“阿姨你找我还有什么事情吗？”

　　“是想把我又关起来。”

　　“不过，阿姨，你们已经对付了阿笙，你们要是再把我给抓着，阿笙一定会很生气。”苏若初说道。

　　是的，如果霍妈妈和何安琪他们再对付苏若初，霍笙是震怒。

　　连霍妈妈的压不住霍笙。

　　苏若初清楚自己找来和园，撞破霍妈妈和何安琪他们的计策，何安琪不会再对阿笙做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第437章：真是好手段免费阅读。https://xs.23sk.com 