    时间，有时候很经不起念叨。

    春节后的两个月的功夫似乎一晃神就过去了，四月份真的来了，与此同时将在四月份举行洛克奖的颁奖典礼，也是正式开始了，地点在燕京艺术中心，如今华夏的电影，在全球的影响力是最大的，所以虽然西方一些人对于洛克奖定址燕京颇有微词也只能认了。

    四月十号。

    不到凌晨五点钟的时候，燕京艺术中心的门口，已经提前铺就了红地毯，空气的温度非常低，但是在路灯下，却是站了满满当当的人群，这群人，大多是提前来此住占位置的小道记者，也有许许多多艺人的粉丝之类，在此处，等待为自己偶像进行的应援。

    但实际上……

    真正的颁奖典礼开始，要到傍晚时分才进行，而且一共三个小时左右，完成所有颁奖，接着才是许多奖项都拥有的惯例，一场属于圈内人的聚会和狂欢。

    而在这几天。

    媒体方面，其实一直是很热闹的，新闻上一直报道某某国家大明星、大导演来到华夏的消息，比如《美国队长》的导演亚瑟以及主演，便是在三天前来到了华夏，而且还拜访了绯红的洛远，洛远专门带着对方，吃了一顿燕京风味的烤鸭，让对方一群人赞不绝口，不过真正让对方开心的可能是洛远这位全球第一大导演的亲自陪同。

    总而言之。

    全球最顶级的电影人，近期都是来到了华夏，燕京艺术中心方圆二十公里内的酒店，几乎都是客满状态，而十公里以内的高档酒店，价格更是比平时翻了好几倍，不是真正的有钱人，还真不一定住得起。

    洛远让公司出面定了不少房间。

    这些房间，自然是为环星来的人准备的，因为环星是绯红在海外关系合作最深的公司，所以对方想要绯红帮忙的时候洛远也是直接答应了下来。

    现场。

    已经有艺人，开始走红毯了，虽然说，真正的颁奖典礼会在晚上开始，但因为来的人太多了，而且时间有限，所以举办方在白天，也安排了一些红毯，不过在白天走红毯的，都是二线以下的艺人，真正的一线，都是在晚上，享受光芒汇聚的时刻的。

    媒体和粉丝倒是没怎么失望。

    因为二线艺人，平时在国内，也是非常难得的大明星了，夏燃、古越这种级别的一线，毕竟是少数，更别说个别二线艺人，粉丝量几乎是直逼一线的，所以当这些在举办方看来，只能算是小明星的艺人们，便在白天走起了红毯，谋杀着记者的菲林。

    “白天就这么多明星了。”

    “晚上的明星，肯定就更多了！”

    “哇，刚刚李绅冲我挥手了诶，哈哈哈哈哈哈，好激动啊，第一次有大明星跟我互动，真想报上去亲一口，他本人可比电视上还要好看呢！”

    “笨蛋，他明明是冲我挥手的。”

    “你俩别争了，这里，我最漂亮，他在跟我互动。”

    “呀，陈科也出现了，他穿风衣难道不觉得冷吗，还要敞怀凹造型，看那小身板都冻的发抖了，真是太让我感到心疼了，明星为了形象真的很不容易啊。”

    “……”

    对于追星族而言，这是一场狂欢。

    平时难得一见的明星，今天不要钱似的出现，而且一个个都会非常亲切的和现场观众互动，其中还包括一些国外的明星，这些国外明星，部分还是熟面孔，粉丝同样不少。

    当然了。

    现场也不乏一些特意来华夏参加颁奖典礼的外国人，这些外国人大多是一副旅游的装扮，显然是冲着自己喜欢的明星才来到这里的，无论国内外，从不缺少对明星痴迷的粉丝。

    洛远这边。

    直到晚上七点钟，他还在家中带小孩，而此时此刻，正式的红毯其实已经开始了，助理赵芮，早早就把车停好，等在了外面——

    很多艺人需要掐着点到。

    因为这是为了颁奖典礼的自诩。

    但是洛远这种存在，肯定是不用的，理论上来说，只要洛远不迟到，基本就没问题，所以洛远才能如此悠哉，等把孩子哄睡下了，将之交给保姆带，洛远和艾小艾才总算是开始了打扮和化妆，完成这一切之后，两人进入了车里。

    赵芮开车，前往燕京艺术中心。

    艾小艾颇为期待道：“这阵仗，可比五大奖项还要热闹啊，听说第一届的举办，还是全球直播，等于是全球影迷都会关注这场盛会，难怪连亚瑟那群国际顶级导演都对这个奖项如此看重。”

    洛远接待了很多人。

    艾小艾有时候也会陪同。

    所以艾小艾能够通过接待过程中，这群人展现出的态度，得出他们非常在乎这个奖项的结论，甚至于，自家这位老公也是很热切的，只是表面看上去还算淡定罢了，果然没有人是不喜欢荣誉和勋章的。

    “夏燃已经进去了。”

    看了眼手机，洛远笑着说道。

    艾小艾点点头：“他是和静雪一起走红毯的。”

    虽然蓝静雪息影了，但毕竟也算是昔日的大明星，所以粉丝还是很买账的，洛远这边则是和艾小艾一起走，毕竟两人结婚了，所以以后大多数的红毯，洛远的女伴都只会是艾小艾，一般女明星，还真不敢让洛远搂着腰，或是抱着洛远的胳膊。

    “到了。”

    一路闲聊，前作的赵芮开口：“下车吗？”

    洛远点点头，然后有颁奖典礼的工作人员出现，帮洛远缓缓拉开了车门，今天洛远坐的是一辆黑色商务轿车，车厢还是很大的，当这辆车出现的时候，很多人的视野，其实就已经被吸引了过来，而那些忽然出现的颁奖典礼工作人员更是让现场的记者和粉丝好奇到了极点，这车里的人是谁？

    要知道……

    在之前，只有最顶级的存在，才会让洛克奖的工作人员，亲自上前帮忙开车门的，所以大家才会做出各种各样的猜测，一个个显赫的名字，不断从记者和粉丝的口中说出。

    “陆北玄？”

    “或者是国外大佬？”

    “这是新车，没有办法直接判断是谁。”

    “之前法国的顶级导演西斯莱出现，四个工作人员上前维持秩序开车门，结果这位一来，足足十位工作人员出现，已经是今晚最高规格了，所以很可能不是一般人……”

    “废话！”

    现场各种讨论。

    洛远和艾小艾，也是在各类讨论中下车了，刹那间，闪光灯亮成了一片，现场发出巨大的欢呼，甚至让前面一些地毯走到一半的明星之类，忍不住好奇的回头。

    “洛远！”

    “洛远和艾小艾！”

    “竟然是他们，难怪主办方这么看重！”

    “啊哈哈哈，洛导可是今晚的最佳导演大热门啊，很多人都说，洛远几乎锁定了今晚百分之五十的大型奖项，他的名字中，洛这个字，就是洛克奖的洛！”

    “洛远我爱你！”

    “洛远加油，我们是你的粉丝！”

    无数的欢呼中，洛远和艾小艾一边踏上红毯，一边冲着四周，亲切的招手，对于这样的场合，无论洛远还是艾小艾都早已将不陌生了，两人的反应甚至可以用轻车熟路来形容。

    采访区。

    一群记者，早就盯上了洛远和艾小艾，以至于前面一些本该接受采访的明星，都被他们给忽略了，而那些平日里常常被记者包围的明星，也是难得遇到了无人理睬的情况，回头看到洛远，才苦笑着离去——

    不是他们不够火了。

    实在是身后这位，太牛哔。

    毫无新意的第一个问题，就是洛远对于今晚奖项的归属怎么看，洛远耸了耸肩：“我今天就是来拿奖的，因为我的所有作品其实都报了名，参与到这个全球电影人的角逐中来，但是具体我能够拿到什么奖，没人能够说清，哪怕一些评委自己都不知道真正获奖的作品是哪些。”

    “那您最期待什么奖呢？”

    “我最期待的奖项，自然是最佳导演了，大家都知道，国内的五大奖项，我已经拿了个大满贯，而洛克奖作为比五大奖项的影响力更大的新型奖项，我自然也是希望，能够获得评委组认可，成为第一届最佳导演的。”

    “……”

    记者的问题没有结束。

    艾小艾那边，也是被很多人围住，问各种各样的问题，就在洛远准备强行结束采访的时候，有记者提到了洛远的新电影：“准备什么时候开拍呢？”

    这问题洛远愿意回答。

    他笑道：“事实上，在今天的颁奖典礼结束之后，我便会直接进入《复仇者联盟》的剧组进行拍摄，这部电影会是我继《钢铁侠》之后，第二部漫威电影，也是我个人最后执导的漫威——漫威的故事，会不断推陈出新，超级英雄会继续有新的角色，但是我却不会再拍了，因为大家都知道，我更喜欢有挑战性的，喜欢拍不同类型的故事。”

    “那么，这部电影值得我们珍惜。”

    记者又问：“那为什么这部电影，会叫做《复仇者联盟》，而不是《神盾局》之类的名字呢，这是很多人都在好奇的事情，在此能否做出解释？”

    “这个先保密。”

    洛远继续笑道：“总而言之，地球的超级英雄们，会在这部电影里，遇到非常棘手的麻烦，为了拯救地球，他们不得不进行联手，这也意味着观众可以看到他们所喜爱的超级英雄们同框，并且互动之类，这会非常有意思，产生的化学反应足够让人迷醉，至少我是这么认为的。”

    “……”

    采访进行了半小时才算结束。

    这几乎是今天晚上，被记者纠缠了最久的一段采访了，能够结束还是因为洛远表示不想再说话了，那些记者才恋恋不舍的放人，在这个过程中，过去的无数大牌，都没怎么得到记者们的关注，似乎这群记者的眼里就只有洛远一般。

    洛远和艾小艾，就这么进入了会场。

    现场的座位堪称是密密麻麻，不过对于洛远而言，位置并不难找，就在第九排的中间位置上，便写着洛远、艾小艾以及一些洛远熟人的名字，其中也包括陆北玄、姜瑜等业内前辈。

    姜瑜已经到了。

    她看到洛远和艾小艾，很自然的挥了挥手，几人坐定，她笑道：“我带了瓜子，你吃不吃，这个颁奖典礼起码要进行三个小时，无聊嗑瓜子是完全没问题的。”

    “会被镜头拍到吧？”

    艾小艾有点担心这个问题。

    姜瑜笑了笑：“等颁奖典礼正式开始的时候肯定不行，但现在这不还没开始嘛，来来来，这个瓜子是奶油味的，比较好吃，尝尝看。”

    姜瑜给洛远和艾小艾各自抓了一把。

    她还专门带了丢瓜子壳的垃圾袋，这样一来，也不会造成卫胜的问题，而看到姜瑜准备的这么全面，洛远也是莞尔一笑，直接开始一起嗑瓜子了，倒是艾小艾慢条斯理的吃了点，就没有继续吃，只是随手帮洛远剥开瓜子仁给洛远吃。

    “一会你是不是要上台？”

    嗑着瓜子，姜瑜和洛远聊了起来。

    洛远点点头：“要上台演讲，代表华夏电影人欢迎海外电影人的到来，同时说一些比较官方的话，嗯，举办方应该给会给我一份发言稿，稿子是我写的，不过他们拿过去修改了一些。”

    “好好讲。”

    姜瑜笑着开口道。

    因为洛远上台的演讲，在某种程度上，也代表着华夏电影，所以不能随意的糊弄过去，洛远显然也明白这个道理，所以很自然的点点头：“发言稿只是辅助，我记忆力很好，就算没有稿子也能演讲。”

    “这我知道。”

    姜瑜道：“母校演讲那次，你就没有带发言稿，结果演讲很成功，学校的领导层一致认为那是十年内最好的一次演讲发言。”

    “说明我还蛮有天赋。”

    洛远颇为骄傲的笑了笑道，而此时，距离颁奖典礼正式开始的时间，已经越来越近了。

    