
　　“我怎么感觉我这一年没上学也一点没轻松呢？”

　　5月6日傍晚，王艾卧室的电脑桌前起身随着雷奥妮下楼吃饭，电脑屏幕上刚刚例行公事的开完了“家庭视频会议”，国内的几个大人、几个小人也纷纷下线。

　　“你说我这就是闲不住是吧？不上学了开始搞科研，帮完了自家人开始帮足协，然后又要写信,等这些都弄完，指不定还来什么事儿呢。”王艾两根手指戳着太阳穴：“脑袋都大了。”

　　“别人看你可是乐在其中呢。”雷奥妮说笑：“好了，今天给你买了好水果，一百欧一公斤的。”

　　王艾的神色浮现出了向往：“我早就听说娱乐圈那帮人花销大……哎呀，我会不会以后就吃不下一般的了？”

　　雷奥妮晃着头：“你爱吃不吃，反正我吃,我吃得起。”

　　也不知道是什么种类的芒果，吃起来……只有钱味儿。王艾抬头看看别人,男保卫们和王艾的表情差不多：就这？女保卫们很兴奋，也不知道是真吃出来了还是故意糊弄人。

　　“明天你要能突破60个进球，曼城就算双喜临门了，既有球队史无前例的双冠王，又有英超射手纪录。你就可以一边抱着联赛冠军奖杯，一边抱着英超60球纪念奖杯了。”

　　大概是水果吃舒服了，晚饭时雷奥妮一边吃一边畅想明天：“家里的柜子又要放不下了吧？”

　　王艾嗯嗯嗯了几声才有空回答：“去年勉勉强强，今年肯定是装不下了。话说去年夏天我回老房子时候我妈跟我提的，我去荣誉柜那一瞅，好家伙，一大半奖杯我都不认识，都不知道什么时候发给我的。”

　　“这个我知道。好多奖杯都是各种杂志评的，因为影响力不大所以也没好意思请你去，就是发了邀请函，我们助理也都帮你推了。它们通常就是发个稿件告诉一下评选结果，然后就把奖杯邮给中国足协，中国足协再往你家送，一来二去的就多了。”雷奥妮忽然想起个事儿笑道：“你知道世界足球先生好多个吗？我们平时只关心国际足联评的，其实好多杂志也评,你家的世界足球先生奖杯攒了快二十个了。”

　　王艾听到这放下筷子惆怅的道：“别人捞到一个，别管权威不权威的就够吹一辈子，我捞了不知道有多少，反而是麻烦。”

　　一家人包括猫和狗都瞅着王艾在这嘚瑟：“不好好放置吧显得咱们傲慢，好好收拾吧显得咱们狂妄，你说咋办？送国博国博都不稀罕，评文物都评不上。其实按理说产量也不高对吧？每个都是年产一个，也该算文物的。”

　　“文物也得按照价值来，高价值的才叫文物。”雷奥妮哼哼两声：“明天你确定能上吧？”

　　“能啊。”王艾奇怪：“不是告诉你了？明天我至少打一个小时？”

　　“嗯，阿迪那边送了个文案是按照你60球来搞的，明天会派小组过来拍摄专题片，还有一年半你的合同就到期了。去年底我们和古驰续约的时候不怎么顺利，阿迪那边听说了也挺紧张的。”

　　“不怪我啊，梅西、C罗代言费都涨了，凭什么古驰不给我涨啊？”王艾摊开双手：“这几年在中国卖那么好，也没说多给我一分钱。要不是古驰的品牌形象还可以，我就不能换一家吗？意大利别的不多,就时尚品牌多。”

　　“那你后年和阿迪的涨多少？”

　　“……到时候再说吧,现在还早,没准儿到时候闹经济危机我还得减价呢。”

　　说说笑笑，晚餐结束，王艾上楼拿了一本书下来，搬了一把椅子放在院子里，就着温暖的夕阳。狗趴在脚边，两只大猫趴在椅子下，只有四个小猫崽不老实的跑来跑去。

　　前段日子老二老三不知怎么的跑到了游泳池里差点淹死，lili下水叼上来之后感冒了，吃了药才见好。可老二老三从此就喜欢上了下水，大概是整天看到家里的人类下水被改写了习惯。

　　夕阳完全沉下去之后，王艾也收起了书和一指，狗要回屋了，猫要出去浪了，王艾也换了衣服出去夜练。大战前夜的晚上，就是这样安详而宁静。

　　第二天一清早，王艾刚从宁静的山间回到家门前就被喧闹炒到了，不知谁组织的，竟然有附近的曼城球迷跑到家门外来了，打着曼城的旗帜，让王艾不好躲进家里只好迎上前去。

　　一问才知道，这竟然是曼城的夺冠庆典，从一大早就开始了，说是要持续三天呢，说笑了一阵，合影过后球迷就唱着歌走了。王艾回家吃早餐时看了一眼队友们在社交媒体上的内部交流群，发现被骚扰的不是只有他一个，而是只要家庭住址大喇喇的被公开的都遭到了。天籁小说网

　　王艾上午照例留在书房里，可即便如此他也感受到了曼城的热烈，大半个城市都在为晚上准备，白蓝色的装饰铺陈了大街小巷，就连一些本体媒体都在网站上挂了曼城的标志：蓝海金帆。

　　到了下午，城市足球学院不远的伊蒂哈德球场传来一阵一阵喧闹，一些小乐队甚至球迷组织的乐队已经在伊蒂哈德球场开始了表演，今天的门票价格不变，但俱乐部全部分享给来表演的大大小小的乐队、歌星，自己分文不取。

　　下午两点半训练结束，大家在训练中心豪华的浴室休息，一个小时后大家纷纷起身，吃了一点如香蕉等水果便集体开赴已经喧闹了大半天的球场。

　　今天的对手是阿斯顿维拉，已经脱离了降级区，无欲无求的对手就是配合新科冠军来演一出戏，所以也没什么可说的。当曼城官方沟通希望调整比赛时间到下午四点半以迎合远东球迷时也痛快的答应了。

　　王艾他们走进球场热身时，草坪中央的舞台刚刚撤掉不久，球迷们纷纷站起。今天的庆典终于来到了核心节目，也来到了注定的高潮，当队员们终于正式出场，每个队员的名字都会引来如潮的欢呼。

　　这就是主场呵！

　　这就是不败的伊蒂哈德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十九节 海边的弗拉门戈（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 