    经过了那么久……它最后还是没能阻止静止的蔓延。

    琳大体上了解了颗粒生物的经历。

    它的生命非常地漫长。

    它经历了两个虚空的众多变化，见证了管道这种生物的……生命历程。

    虽然它见到的并不全面，不过还算是有相当多琳不知道的事情。

    同时琳也发现，颗粒生物能储藏的记忆相当多，即使是如漫长的历程它也能比较清晰地展现给琳。

    不过后面的一些部分没有那么清晰，它的记忆到了后面出现了一定程度的……混乱，到了最后甚至不太清楚一些事情了。

    像是在探索队回来之后……到底发生了什么。

    琳得到的信息就只有这些探索队在这里快速发展，然后慢慢占据了整个认知末日的空间，只是这之间的细节它并没有很好地记下来。

    在这之后，有关于万变之颅等生物进入这个地方的事情，它也不清楚。

    准确的说它似乎没有‘看’到这之后的事情，而是一直处于比较恍惚的状态，这后面的记忆基本上是零碎的，不过现在这里出现的各种生物……像是最后袭击万变之颅的生物，有一些就属于探索队。

    这些探索队目前没有在这里发展，或者说它们在这里的数量并不是很多。

    实际上，它们已经扩散到了虚空中去。

    虽然说颗粒生物对于认知末日空间内发生的事情记忆比较模糊，但对这些探索队的了解相对清晰一些。

    它知道目前这些探索队生物……主要是在‘缝隙’中。

    也就是正常虚空和凝固虚空之间的一些特别空间中。

    它们隐藏在那些地方，等待着某个时候才会出击，而现在这个时候已经接近了。

    也就是凝固虚空和正常虚空距离越来越近的这一刻……在某个时候它们会出现，像是以前的‘灭亡先锋’那样，将静止扩散出去。

    颗粒生物一直都在想办法抵抗这些曾经是探索队的生物，探索队现在已经完全转变成了崇拜静止之源的组织。

    不过，除了探索队之外，这个认知末日的空间本身也在行动，这里发生的各种变化实际上表示这个地方‘活’了起来，它会配合外面的生物来进行静止的扩散。

    如果这么发展下去，琳觉得有几种可能。

    一种就是正常虚空变成凝固虚空，它们开始扩散静止后也会导致正常虚空的很多物种发生‘进化’，然后便会出现很多类似凝固生物的生物，最后这两个虚空将会越来越近，甚至没有差别。

    但变成凝固虚空并不是静止之源本身的目的。

    琳觉得，静止之源本身真正的目标就是……完全的静止。

    也就是创造一个没有任何事物在活动的虚空，至少在它的概念上是不活动的。

    它为什么有这种目标也是个谜，也许只是因为觉得很有趣。

    总之以前静止之源曾经放弃过这个目标，根据恒星管道的说法，是颗粒生物不断的抵抗以及各种生物对静止的适应让它认为彻底的静止是不可能的。

    但现在……也许它认为又有了这种可能性。

    也就是说静止之源没有死去，或者说死了又复苏了。

    而颗粒生物觉得……琳可以应对这种威胁。

    主要是它当时已经没有时间了，同时它能从琳身上感觉到一种情绪。

    也就是琳不会期望这种彻底的静止发生。

    琳的确也不会想让这种事情发生，但琳也觉得……它是无法静止正常虚空的，就像是以前无法静止凝固虚空那般。

    最后的结果也就是出现大量新的环境和生物而已。

    总而言之，琳需要继续调查一下这里的情况。

    特别是恒星管道。

    琳很在意恒星管道到底是不是……管道的‘始祖’。

    也许这也是米德加尔特寻找它的真正原因。

    如果说恒星管道的确是要通过所有管道来融合进行‘复活’的话，那琳觉得也许别的管道也注意到了这件事。

    它们可能在抗拒这种事情，或者是发生了什么特别的变化，让这些管道没有融合回去，而是自己开始了生活。

    可能它们的永恒观察者状态是有方法让自己的意识不融合回去而形成的。

    有关这点可能要直接调查恒星管道的……意识才能够了解。

    不过，它的意识在哪呢？

    根据之前从颗粒生物那了解到的，管道回归这个地方的意识会集中到一个空间里，但目前琳不知道怎么找到这个空间。

    琳现在所处的位置，是一颗布满大型金属建筑的翻滚者。

    这个地方实际上是颗粒生物的‘观测室’，它在这个位置对外面的虚空进行观测，当然它已经很久没有用过这个地方了。

    所以琳决定使用一下这个地方看看能不能发现什么特别的东西。

    通过颗粒生物的记忆，琳得知了观测室的入口位置。

    入口实际上有很多，琳找到了最近的一个入口，这看起来非常的……普通，就是地面上一个有数米直经的洞口。

    进入这个洞口之后，里面看起来也是一个普通的地下洞窟，但在进来之后琳就能感受到一些奇妙的信息。

    这些信息主要是一些……‘裂缝’的位置。

    在正常虚空中有很多地方的虚空裂缝所在的位置都能直接在这里感受到，同时也能得知这些裂缝周围有很多的生物。

    它们有些是探索队的生物，有些则似乎是凝固生物，它们虽然各有不同，不过都聚集到了一起，就像是一支庞大的军队。

    静止之源用某种方法影响了这些裂缝周围的生物……因此琳觉得应该能找到静止之源的‘意识’所在位置。

    随着琳继续深入，能感受到的也就越多。

    实际上琳能得知这些信息主要是颗粒生物的关系。

    颗粒生物现在算是把它的‘能力’给了琳，但并没有告诉琳使用的方法，所以要慢慢地测试出来。

    虽然说现在琳已经差不多知道应该怎么用这里观测外面了。

    以及……如何找到恒星管道意识所在空间。

