

    病房中。

    慕辞典喃喃着名字。

    辛早早没有回答。

    慕辞典问，“可以吗？”

    辛早早沉默了半响，点头，“嗯。”

    慕辞典背对着辛早早，嘴角显然扬起了一道好看的笑容。

    他说，“那就叫晚晚了。”

    说着，就凑近了一些，凑着对他们的女儿，柔声的叫着，“晚晚。”

    晚晚此刻睡得香甜。

    那一刻也不知道是不是听到了爸爸的声音，突然笑了一下。

    慕辞典心口一怔。

    是真的被自己女儿这一个笑容打动了。

    他有些激动，他转头对着辛早早，他说，“她刚刚笑了。”

    辛早早看过去。

    此刻小婴儿依然睡得香甜，没有任何表情。

    “她刚刚真的笑了。”慕辞典说，“她一定是喜欢我给她取的名字。”

    辛早早没搭理。

    心里却挺认同她从产房出来时护士说的那句话了，说什么，初为人父都会比较幼稚。

    慕辞典看辛早早没有回应，也没有任何不适，他低头轻轻的亲了一下自己的女儿，才转身走向辛早早说道，“我帮你擦一下身体吧。”

    “让月嫂帮我就可以了……”

    慕辞典已经去洗手间给她打了热水了。

    辛早早想要拒绝的话，又咽了下去。

    慕辞典给她身体清理了一遍，又换了一套干净的病号服，他说，“要不要下床走走。”

    躺这么长时间了，应该身体也有些瘫软了。

    “嗯。”辛早早点头。

    她在慕辞典的搀扶下下床。

    慕辞典小心翼翼的搂抱着她的肩膀。

    辛早早也小心翼翼的走着。

    其实顺产身体恢复很快，也不知道是不是心理作用，走路还总是小心翼翼的。

    “我想去病房外走走。”辛早早说。

    “我帮你戴一个帽子。”

    “不用了。”

    “听话。”慕辞典温柔的嗓音，分明带着不容置换的口吻。

    慕辞典就给辛早早拿了一顶月子帽。

    粉色的毛线帽子，慕辞典给她戴上那一刻，眼眸显然顿了顿。

    那一刻恍惚看到了辛早早小的时候。

    小的时候，她也有一顶类似的帽子……

    他的吻突然在她额头上亲了一下。

    辛早早就感觉到慕辞典柔软的唇瓣，印在她的额头上。

    心里有一股暖暖的情愫……在微微蔓延。

    好久。

    他放开她。

    辛早早不知道他眼底为什么那么多情绪，但她知道，慕辞典总是可以自己消化，总是自己承受不为别人所知。

    他们走出病房。

    病房外，因为是VIP高级病房，所以人很少，一层楼也没有几间，更多的却是公共娱乐区域。

    慕辞典就扶着辛早早在各个区域走了走停了停。

    辛早早想要去外面的空中花园坐坐。

    慕辞典一把拉住了她，“不能去。”

    “为什么？”辛早早不爽。

    “月子期间不能吹风。”

    “……”

    “对身体不好。”慕辞典解释。

    辛早早抿唇。

    “这里可以晒到太阳，我们在这里坐一会儿。”慕辞典拉着辛早早的手，让她坐在了落地窗边的休闲椅子上。

    阳光此刻正好。

    洒在身上，很温暖。

    辛早早就这么靠在椅子上，看着外面蓝天白眼璀璨的阳光。

    第一次觉得岁月静好……

    直到。

    “辞典。”一个柔柔弱弱的声音，在他们身边响起。

    慕辞典抬头。

    辛早早也顺着声音看了过去。

    两个人都看到了柳茜，看着她站在离他们不远的地方，手上提着一个水果花篮。

    “辞典，我刚刚给你打电话了，但是你没接，我也给你发信息了……”柳茜小声的说道。

    慕辞典喉咙微动。

    “我只是来送上自己的一份心意。”说着，柳茜小心翼翼的把手上的水果花篮放在了他们面前，又拿出来一个写着“健康成长，聪明伶俐”的红包给慕辞典，“也不知道宝宝缺什么，所以就准备了一个红包，就是一点心意，希望你们能够手下。”

    慕辞典看着那个红包。

    辛早早突然起身。

    慕辞典拉着她。

    辛早早说，“我累了。”

    她推开慕辞典的手。

    慕辞典抿唇，看着辛早早直接走了。

    柳茜看着辛早早的背影，有些自责的说道，“我是不是让辛早早不开心了？”

    辛早早走得不远。

    她此刻的身体不允许她大步离开。

    所以她能够听清楚柳茜柔柔弱弱的声音。

    没有听到慕辞典的回话，柳茜又说道，“真是你今天答应要帮我，我真的很想感激你，又不知道怎么感激你，所以想要表达一下自己的心意。对不起，我没想到会给你带来什么麻烦，我先走了。”

    说着，柳茜把红包放在水果篮上，就小跑步离开了。

    那模样，似乎就真的，很怕打扰到他们。

    慕辞典看着柳茜的背影，他低头看着面前的水果篮，以及篮子上的红包。

    他抿唇，提着水果篮，回到病房。

    病房中，辛早早回到了病床上。

    那一刻看到慕辞典回来，看到他手上的水果篮子以及红包……

    慕辞典把水果和红包放在病房角落，坐在沙发上，开口道，“柳家村的事情，柳强问题很大。柳茜希望我可以帮她，给她父亲减轻点罪名。我答应了。”

    “那是你的事情，你不用单独给我说。”

    “我和柳茜之间……”慕辞典看着辛早早，“不管你信不信，我没碰过她。”

    辛早早眼眸微动。

    “这辈子碰过两个女人，第一个是你，第二个是吴千媛。”慕辞典解释。

    辛早早不知道为什么慕辞典会突然说这些。

    好在此刻月嫂在旁边打盹，护工也不在，宝宝也睡着了。

    “和吴千媛在一起只是因为，我以为我这辈子都不可能和你在一起了，所以……和她发生过关系。”慕辞典说，“后来，其实很后悔。”

    辛早早看着他。

    “我从一开始就不喜欢她，却为了彻底放弃你，却为了一些商业利益利用她。”

    “你应该给吴千媛说，而不是给我说。”辛早早冷漠。

    他忏悔，应该给吴千源忏悔，而不是给她来说这些深情大义的话。

    “我不是在忏悔，我没这么好心。从看到我父亲跳楼自杀那一刻开始，我就知道，我以后不会是一个好人。所以我不会因为伤害了一个女人而自责而内疚……我给你说这么多，只是希望你不要嫌弃我。”慕辞典看着她，直直的眼眸看着她。

    辛早早眼眸微转，没有与之对视。

    “我后悔的只是，为什么我没有为你，守身如玉。”慕辞典一字一顿。

    他说完，说完似乎也没有想过要得到辛早早的回应。

    他突然起身，又拿起病房中的柳茜送过来的水果篮，走出了病房。

    辛早早蹙眉看着他的举动。

    看着他离开之后很快又回来了。

    回来的时候，水果和红包都不见了。

    辛早早看着他。

    慕辞典说，“老婆不喜欢的东西，我会扔掉的。”

    辛早早眼眸微动。

    那句“老婆”，他怎么可以说得这么理所当然。

    她说，“红包也扔了吗？”

    “我看了，就2000块。”慕辞典解释。

    意思是钱不多，不用太介意。

    辛早早有些无语。

    她是不喜欢柳茜的东西，但是……她没说不喜欢钱。

    蚊子再小也是肉。

    慕辞典似乎看透了辛早早的心思，他说，“那我去捡回来吧。”

    “算了，扔了就扔了。”辛早早懒得多说了。

    慕辞典突然笑了一下。

    辛早早皱眉，“你笑什么？”

    “我知道你舍不得钱，所以我把红包扔了钱留下来了。”慕辞典直言。

    辛早早有些冒火。

    慕辞典这个人真的太老奸巨猾了！

    ……

    辛早早在医院住了一周，回家了。

    医生有建议她去月子中心，辛早早拒绝了，她习惯性住在家里。

    月嫂就跟着他们回到了辛早早的家。

    慕辞典自然也理所当然的住了进去。

    家里还聘请了月子中心的营养师负责他们的一日三餐。

    辛早早的家大是大，但是却就设计了两间房。

    客房对辛早早而言其实都是摆设的，不过按照传统还是多留了一间，现在那间客房也被慕辞典改成了婴儿房，婴儿房里面，给月嫂简单做了一个榻榻米的床铺，陪着宝宝勉强可以一起睡。

    营养师是每天都要回去的，所以就剩下慕辞典没有住处了。

    慕辞典也没有开口要和辛早早一起睡，但他却收了一些行李来，放在了辛早早衣帽间的一个小角落，大概就占了十分之一的地方。

    辛早早回家后第一件事就是洗澡。

    其实在医院也洗了一次，终究没有回家这么方便。

    她给自己洗了头了洗了澡出来，就围着一件浴袍。

    出来那一刻就看到慕辞典在她的卧室，似乎是在等她。

    辛早早不由得低头看了看自己的穿着。

    她用毛巾一边揉着自己的头发，另一只手拉了拉自己的衣服。

    慕辞典直接上前，她说，“你去床上，我帮你吹头发。月子期间洗澡一定要注意别感冒了。”

    辛早早犹豫了一下没有拒绝。

    她坐在床上，慕辞典站在床边，帮她一点一点把头发吹干，彻彻底底的吹干。

    吹完之后。

    慕辞典放下了吹风，与此去给辛早早找了一套家居服，甚至连内在都给她准备好了。

    他说，“你换上吧，浴袍透风，容易着凉。”

    “嗯。”辛早早点头。

    慕辞典转身走了出去。

    辛早早看着紧闭的房门。

    有时候，她是真的搞不懂慕辞典的。

    就比如。

    他自觉地选择了睡沙发。

    还是和医院一样。

    他每晚都睡在沙发上，没有越界。

    会主动靠近她，但绝对不会做，更深一步的举动，两个人保持着，一定的距离。

    说有距离，却又觉得慕辞典一直在，靠近她。

    这天天气不错。

    月嫂抱着宝宝在落地窗前晒太阳。

    辛早早因为要晚上起床给宝宝喂奶，所以白天多少会补一下觉。

    她今天睡足了起来时，就看到月嫂和宝宝两个人在，慕辞典不在。

    她左右看了看。

    月嫂连忙说道，“夫人是在找先生吗？”

    辛早早顿了顿眼眸。

    “夫人每天一起床第一件事准是找先生。”月嫂笑嘻嘻的说道。

    她有吗？

    她没有。

    “夫人的表情可说不了谎。”月嫂止不住说道，“你和先生分明关系很好，为什么还要分房住啊？沙发上睡着怎么都会不舒服吧。”

    “他去哪里了？”辛早早没有回答月嫂的问题，直接转移了话题。

    “先生出门了，说有点事儿，让今天中午不要等他回来吃饭，他忙完了会尽快回来。”

    “嗯。”辛早早点头。

    这大抵是宝宝生下来十天了，慕辞典第一次在他们身边消失。

    “先生还说，夫人如果想他了，可以给他打电话，他不关机。”

    “不想。”辛早早直言。

    她只是有些……习惯了而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就两更哦！

    不出意外，就这几天就要完结了。

    也就是这本文彻底完结了，等着我开新文哦！

    (*￣3)(ε￣*)