
　　太玄天罡发动，叶萧顷刻间便感知到艾尔王在背后复活，实体成型。

　　“死——！”

　　一声惊天的咆哮在叶萧的身后响起，刚刚复活的艾尔王，凝聚全身力道，一拳轰在叶萧的脊背之上。

　　艾尔王的嘴角扬起一抹得意的弧度。

　　这一拳，他动用的帝术，兼具隔山打牛，敲山震虎的效应，专克各种帝兵级防御护甲。

　　就是为了对付叶萧这样，穿着帝兵护甲的人类，而创造的招数。

　　这一拳落下，叶萧纵然不死，也要身受重创。

　　然而，他的拳头还没有来得及落在叶萧的身上，转瞬之间，叶萧便消失在原地。

　　这让艾尔王瞳孔不由得再次一缩。

　　是身法。

　　这个人类，还特么兼具修炼了身法，看这速度，快的他都跟不上，又是一个帝术！

　　干！

　　这个人类到底学了多少东西？

　　人类虽然强大，可以学习各族的本领，但是他也没见过，哪个人类，同时兼修这些东西，却又每一个都修炼的这么牛叉啊！

　　此时他的头顶之上，一道气势突显，是叶萧！

　　但原本出拳的艾尔王，忽然之间，从头顶双角，发出一道惊天的冲击波。

　　“哈哈哈...没想到吧？本王还有一个绝活，那就是可以随时瞬间转变攻击方位。本王的身上，任何一处，都可以攻击！”

　　这突如其来的变故太快，转变之间，艾尔王的双角，就已经攻击到了叶萧的身上。M.23sk.com

　　轰——！

　　又是一声剧烈炸响，冲击波又一次化作狂风肆意，下面的江水都已经被推平，江岸两边的泥土，竟然都开始后移，形成一个直径超过两千米的巨大圆坑。

　　艾尔王兴奋至极，到底姜还是老的辣。

　　他这隐藏的一个绝技，再加上专门为了破甲而创作的帝术，足以逆转战局，轻松拿下叶萧。

　　可下一秒，他的脖子便是剧烈一痛，紧随其后，艾尔王的视线，就开始不由自主的上扬。

　　他的脖子被砍断了。

　　头颅已经不由自主的在空中旋转。

　　当他的视线落到叶萧身上的时候，整只羊都彻底懵比了。

　　这家伙的护甲之内，竟然还有一套炼体之术。

　　又是帝术！

　　防御性帝术！

　　干！

　　这货哪是最强？

　　这货简直是全能最强！

　　这一刻，艾尔王忽然间开始后悔了。

　　后悔他为什么要这么作死，来和这个家伙作对。

　　透露转动，四目相对的瞬间，他就已经明白了，自己的结局。

　　叶萧的攻击，宛若雨珠一般，疯狂砸下，将他的肉身和灵魂直接剥离。

　　这一次，艾尔王的力量，又被减弱了一分。

　　而叶萧已经有了经验，在艾尔王灵魂剥离的瞬间，直接动用太玄天罡，在一定空间内，用精神力将其填满并封印，形成一个禁锢空间。

　　艾尔王的灵魂，直接就被叶萧当场锁死。

　　最后的这一刻，他忽然间笑了。

　　有时候，释然就在一瞬之间。

　　当他知道自己完全无力反抗叶萧的时候，就已经不再有任何的不甘心，和想要反抗的心思了。

　　这个时候，他忽然间想起了小时候，族中的长者说过。

　　当一个人族，出现了一位不可思议的强者时，那他的未来，很有可能，成为一位皇帝！

　　能死在一位人族未来的皇帝手中，也不算丢人了。

　　一阵光芒闪烁，充斥天地，让所有人，都忍不住的闭上了眼睛。

　　再度睁开，天地已经恢复寂静如初。

　　天上的星辰散发的光辉，已经很淡，东方的天空，也泛起了一层鱼肚白。

　　都长风等人，彼此相视一眼，仿佛是约好了一样，快速上前。

　　当他们来到江边，叶萧和艾尔王的身影，都早已经消失的无影无踪。

　　取而代之的，则是那满目疮痍，战斗过的痕迹。

　　众人立在江边，看着这震撼的一幕，久久没有离去。

　　...

　　叶萧这边，回到家中，幻琉璃眼冒绿光，眼泪不争气的从嘴角流下来。

　　一代神宗，星兽强者，艾尔王，就这么死了。

　　可悲！

　　可叹！

　　可恨！

　　可怜！

　　可香！

　　可辣！

　　可咸！

　　...

　　“主人，咱们现在架火吗？”

　　叶萧笑着点点头。

　　“把我之前网购的烧烤工具拿出来，啤酒冰好了吗？”

　　“早就冰好了，就等着主人您回来呢。”

　　“待我扒皮抽筋，处理一下。”

　　“好嘞，我先生火。”

　　主仆二人，忙的不亦说乎。

　　叶萧用鬼斧神工，把艾尔王的皮，完整的剥下来。

　　因为艾尔王的皮是神宗星兽的皮，如果用它和黑鳞蛇甲融合，肯定能够制作出一个更强大的护甲。

　　然后是艾尔王的角。

　　他的一对大角非常长，足足超过六七十公分，叶萧感觉，应该能够打造出两把帝兵级短刀。

　　而且还是那种很不错的帝兵级别短刀。

　　再然后是星核，艾尔王的星核很大，比鸡蛋还大，至少能够堪比鸭蛋，甚至是小一点儿的鹅蛋。

　　这三个贵重材料，先保留好。

　　可惜的是，艾尔王不能用复活术来卡BUG，不能不断的重复复活，然后让叶萧多剥几张皮。

　　即便是补天术和辰星诀这种顶级的治愈术，也需要一个特殊的介质。

　　那就是灵魂。

　　有灵魂的生命体，才可以做到复活，灵气才会依附在灵魂体上，借助着灵魂体来复活。

　　没有灵魂，再强的强者，也无法做到复活。

　　这也是为什么，叶萧之前，没能复活那两个前来捉幻琉璃的半兽人宗师，因为他们的灵魂，也被彻底击碎了。

　　但是也没办法啊。

　　治愈术再牛逼，也不可能过度逆天的。

　　不然谁用复活术，把那些死去的大佬，全部复活，没有灵魂也能复活，那不是扯淡了吗？

　　那他得拥有多强的势力？

　　再者说了，自己如果不把艾尔王的灵魂击碎，他就会不停的攻击自己。

　　神宗级别的强者，总不可能会像幻琉璃一样软骨头，没志气，轻轻松松就做奴才。

　　将艾尔王完整的处理好，珍贵材料，收入储物空间之后，叶萧的眼神，落在那新鲜的羊肉上，嘴角方才扬了起来。

　　制作烤羊肉串，往往需要最新鲜细嫩的羊肉，将羊肉切成方块，做成羊肉粒，然后以竹签，一块一块的串过去。

　　每两三块瘦肉之间，最好穿插一块肥肉，这样在烤制的过程中，肥肉冒出来的羊油，就会被其他的瘦肉所吸收，以保证瘦肉的口感，不会过度变柴。

　　下一步过程，则是配上油、盐、酱等配料腌制，腌制过后，口感更为均匀和一流。

　　最后根据个人口感，在烤熟成金灿灿的羊肉串之后，根据自己的口味，适当的撒上辣椒粉和孜然。

　　那色泽鲜艳靓丽的羊肉串，咬一口，浓香在口腔中炸裂，再加上羊油迸发，一种令人无比舒畅的满足感，冲上脑海，简直让人欲罢不能。

　　鲜嫩醇香，咸中带辣！

　　叶萧如果有邻居，能把隔壁家的小孩给馋哭了。

　　再配上一杯冰啤酒，巴适滴很。

　　至于羊腰子那些好东西，叶萧也没放过，一并完美送下肚。

　　然后，手机关机，脱衣上床，休息。

　　一天的睡眠，那叫一个充实。

　　等到傍晚，叶萧醒来的时候，被子，似乎比之前更高了些。

　　很好，身体越来越好，倍儿棒！

　　叶萧感受了一下，自己体内的力量，又增强了不少。

　　到底是神宗级的星兽，身上的血气太过旺盛了，帮助他彻底稳定了自己的神宗境界，且修为又提升了不少。

　　昨天的战斗，对叶萧提供的帮助也不少。

　　他本来适应自身修为突飞猛进，是要有一个循环渐进的过程。

　　但是随着激烈的战斗，让他时时刻刻，感受到自己的修为到底有多强，所以身心早就已经和修为融为一体。

　　直接解决了他短期内难以适应自己变得很强的变化。

　　叶萧打开手机，有好几十个未接来电，大多都是顾海的，这家伙应该是去了图书馆，看到自己没在，所以才这么着急的给自己打电话。

　　除此之外，馆长的还有一个，王姐的也有一个，秦语嫣的有两个，还有两个，是守备队的，想来是其他人找不到自己报案了。

　　想来都是发现了，自己不在图书馆，所以才这么着急的打电话吧？

　　叶萧这边，很快一一回应了一个短信，报个平安，省的众人担心。

　　很快，众人的信息就逐步发回来。

　　馆长：“没事就好，这两天不太稳定，尽量在图书馆，不要出去乱跑。”

　　王姐：“还好还好，你要是有什么意外，咱们图书馆的馆草可就没了。”

　　秦语嫣的最简短，只是恢复了四个字。

　　“没事就好。”

　　至于顾海，叶萧则是回拨了一个电话。

　　两人关系最好，顾海打的电话也最多，自己理应回个电话报平安，而不是短信敷衍了事。

　　“喂，老叶，怎么回事？今天一整天打你电话，你都是关机状态。”

　　“手机坏了，刚修好。”

　　叶萧随便撒了个谎。

　　“人没事就好。可吓死我了。我就说，昨天星兽都没怎么闯进来，你怎么还出事了？虚惊一场。我还要忙工作，回聊。”

　　“好。”

　　“老板，火纸不要了，娃娃也不要了。”

　　叶萧：“(∙̆.̯∙̆)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百三十四章 死在你手里，不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 