    “苏辰哥哥，你别说晚卿，晚卿听了好伤心了。”谭沫笑道，“花香味道刚好，都是我喜欢的，所以在我闻来格外香。”

    这番话落在苏辰的耳中，只能感觉到谭墨听话，懂事，逆来顺受。

    这只会激发他更加恨顾晚卿。

    谭沫亲热地拉着顾晚卿在自己身边坐下，“我在空气中嗅到了绣球的味道，你送给我的花里面是不是有绣球？”

    “是的。”

    少女的笑声如银铃般轻快，“谢谢你晚卿，好久没有人送我花了，只有你能送到我的心里。”

    “你喜欢，以后我每天都让人送来。”

    “别麻烦了，太破费了。”谭沫懂事地拒绝了顾晚卿的好意，“绣球一支都好贵的，我以前也经常去花店买绣球，再搭配一些其他的绿植一起带回去，插在电脑旁的花瓶里。”

    苏辰又是一阵心疼。

    电脑高手美人，多个全面屏电脑桌，还有鲜花绿植，多美好的画面……

    然而，这种美好很有可能再也不会重见。

    谭沫回忆道，“绣球有蓝色的，有白色的，还有粉色的，在种植时根据浇灌酸碱度不同，它能开出不同颜色的花。

    作为绣球爱好者，我当然每种花都买过。

    但我最爱的还是白色的。

    白色的最百搭，不管跟其他什么品种的绿植放在一起，都格外清新自然。

    尤其是我的电脑桌，除了屏幕的边框都是黑色冷冰冰的，我不太喜欢那样沉闷的氛围，白色刚好能够中和沉闷。”

    顾晚卿一愣。

    她是想象不到黑压压的一圈电脑前面，放着一团白色的绣球，是什么样子？

    就觉得有种说不出来的怪异。

    而这种场景，在现实生活中似乎也能在悲伤的情况下见到……

    而且，以前的谭沫，其实挺喜欢粉色的。

    谭沫自顾自地说了很多以前的事，最后问她，“晚卿，你给我买的花束里绣球是什么颜色的？”

    苏辰听得心都要碎了。

    他觉得顾晚卿就是故意的。

    故意买谭沫最喜欢的花，引起她想起以前的事情。

    顾晚卿淡淡的开口，“是白色的，你最喜欢的白色。”

    病房内陷入了短暂的沉默。

    苏辰诧异，顾晚卿买的明明是粉色的绣球。

    短暂的沉默后，谭沫又开心起来，“真的呀？那你真是太贴心了。”

    顾晚卿皱了皱眉。

    心里有种说不出来的感觉。

    这时，门口忽然进来两个人，当他们看见顾晚卿的第一时间，立刻沉下了脸，冲了进来。

    “你来干什么？”

    “你这个杀人犯！害我女儿双目失明的杀人凶手！你有什么脸？你有什么资格来看我女儿？”

    “你给我滚出去！这里不欢迎你！”

    “你要是不把我女儿的眼睛治好，我这辈子都不想看见你！”

    谭沫的妈妈拿起病床旁的鸡毛掸子对着顾晚卿，一下又一下地砸了下去。

    谭妈妈太激动，疯一样地打顾晚卿，下手没有轻重，没有分寸。

    顾晚卿躲着，但碍于旁边就是谭沫，她担心她躲开以后，谭沫会不小心受伤，躲闪的动作幅度还不能太大，须得小心翼翼地护着谭沫。

    谭妈妈打了一阵不解气，抓起床头的花束，横着向顾晚卿扫了过去……

    花束太大，眼看花枝就要碰到谭沫，顾晚卿的余光瞥见谭沫这时迅速挪动了身子，完美地避开了花枝的攻击……

