    没一会儿报信的家丁就回来了。

    扭捏半天才吱吱唔唔道：“二少爷说……您要出门的话……三少爷就会挨顿板子。”

    艹。

    苏烨堂堂前太子，怎么可以这么无耻。

    让暗卫看着不让她翻墙就算了，如今居然还拿苏燃威胁她。

    常青院内。

    苏弘听说小儿子的屁股系在姜甜会不会出门上，欲言又止地瞥了眼苏烨。

    “苏燃太过顽劣，应当惩罚”苏烨淡淡道。

    这就是必须要打的意思。

    转念一想苏燃确实不太像话，打一顿也无妨。

    只是……

    “父亲有话可以直说。”

    苏弘斟酌了片刻，道：“姜甜性子野，最好不要逆着来。”

    “那该如何？”

    “女人嘛！哄哄就好了，父亲是过来人，听父亲的没错。”

    苏烨皱了皱眉，“要如何哄？”

    苏弘没想到他居然真问，当即愣了，平静道：“女人要的不多，不过是夫君的几句软话……”

    说到软话，苏弘想起苏烨最不会说的就是软话，战术性停顿了一下。

    “姜甜对你的心意父亲看在眼里，只要你别冷着脸就行。”

    苏烨挑了挑眉，默默反省了几秒。

    小姑娘可不就是想让他服软哄她吗？

    正想问如何服软，姜甜喘着粗气进来了。

    姜甜手撑着膝盖，平复着呼吸，见苏弘也在，忙直起身行了个晚辈礼。

    苏弘笑笑点头示意，有眼力见地说自己还有事先走了。

    她明明气红了脸还规规矩矩行礼的模样实在太可爱，苏烨看得挪不开眼。

    “苏烨，你不让我出门是什么意思？”

    苏烨挑了挑眉，促狭道：“怎么不叫二少爷了？”

    姜甜懒得跟他掰扯这个，继续追问，“你凭什么不让我出门？”

    放在现代这种情况叫非法拘禁，犯法的好嘛！

    苏烨邪魅一笑，“凭我是你夫君。”

    古代女子讲究三从四德，在家从父、出嫁从夫、老来从子，他这么说也没毛病。

    问题是姜甜不是古代女人。

    姜甜语塞了片刻，准备从根本上解决问题，梗着脖子道：“我这人从不讲三从四德，只讲自由。”

    “……”

    “你要是给不了我自由，就休了我吧！”

    小姑娘气呼呼的样子，像个炸毛的小奶猫。

    揉起来应该很软吧？

    苏烨伸手在她脸上捏了捏，轻笑道：“你可以出门。”

    “？”

    本以为会唇枪舌战一番，没想到苏烨不按常理出牌，打得姜甜措手不及。

    前太子他不讲武德。

    姜甜炸起来的毛瞬间被一句话抚平，好看的桃花眼恢复单纯清澈，如阳光下能见着石子的小溪。

    只见前太子眼底的笑意更深，捏着她粉嫩娇憨的脸爱不释手。

    苏弘的话没错，女人果真好哄。

    “你……”姜甜伸手挡开脸上的手，语气有些无奈，“别捏我脸。”

    “好！”苏烨脸上笑意未减，脸是没捏了，改捏耳垂了，“今日又想上哪逛？”

    姜甜不大高兴地皱了皱眉，想说你未免管得太多，话到嘴边又怕他一生气不让她出门，改口敷衍道：“到茶馆听书，顺便买点女人家的东西。”

    茶馆听书倒还可信。

    买点女人家的东西？

    姜甜的东西基本都是苏夫人打点的，她除了买过几身衣服（而且还是男装），连盒水粉都没买过。

    可见她在说谎。

    苏烨也不拆穿她，一本正经道：“我陪你去吧！”

    他语气正式得像是领导跟下属说‘我陪你去视察’。

    跟他这么正经的人逛街？

    姜甜脑补了一下跟苏烨走在大街上闲逛的场景……

    这特么得有多无聊啊！

    “不用”姜甜拒绝的斩钉截铁，反应过来语气太过生硬，忙讪笑道：“我约了一群女人，你一男的，去了会尴尬。”

    他院里连个丫鬟都没有，可见有多嫌女人烦，她就不信他还能下得去嘴说一起去。

    苏烨关注的点根本不在女人上，而是她是吃错多少药才会约一群女人，他可记得她根本没有闺蜜朋友，一个也没有。

    苏烨狐疑地看了她片刻，然后微微一笑，“那你去吧！喜欢什么就让店家送到府里找管家结账。”

    小姑娘嫣然一笑，“好的！”

    只能说小姑娘太过不一般，出了门第一个去的地方就是锁铺。

    默默跟在身后的苏烨抬头看着店铺的牌匾皱了皱眉。

    她买锁做何使用？

    只见她对着摆了两排的各式锁挑挑捡捡，时而咂嘴时而皱眉，时而拿起一把在手上把玩着。

    正要上前问个究竟，进去了一群花枝招展的女人。

    苏烨心道，如今时兴女子逛锁铺吗？

    姜甜去逛锁铺是真，其他人纯属去消遣姜甜，为首的便是姜璃和姜悦。

    要说姜璃还真是个影后的好坯子，见了姜甜跟母亲见了女儿一样，怜爱之情溢于言表，她上前拉着姜甜温柔道：“能在这儿见到你，真是太好了！”

    姜甜皱了皱眉，差点没被她的虚情假意整吐，她懒得陪她们演戏，随便挑了两把锁递给老板，“这两把我要了。”

    “你什么态度？”姜悦第一个冲上来，指着姜甜一脸不悦道：“嫡姐跟你说话，你耳聋吗？”

    姜甜双臂抱胸后背靠着柜台，一脸‘你奈我何’的欠揍表情。

    有人道：“同是姜家姑娘，怎么差别如此之大，有人是大家闺秀，有人却连最起码的教养都没有。”

    这话说得谁，大家心知肚明，纷纷低笑起来。

    姜甜摊开手耸了耸肩，无所谓道：“你说得对，我确实没教养，不过……”她嗤笑一声，“那又怎样？”

    姜悦被她的不要脸气得火冒三丈，作势上前教训人，刚迈出去一步就被姜璃拽住了胳膊。

    姜璃冲她轻轻摇头，“大家都是姐妹，千万别因为拌几句嘴伤了和气，再说……她伤才好。”

    提到伤众人又有了文章可做。

    “我听说了，苏二少爷完好无损，偏姜甜伤得厉害……莫不是苏二爷推你出去挡山匪的刀吧？”

    “这苏二少爷也太无情了，怎么说你也是他娘子，怎么能这么做呢？”

    “就她这样子”那人说着上下打量了姜甜，表情嫌弃中带着鄙夷，“除了长得还算过得去，哪点讨男人喜欢，我要是男人我看都不看她一眼。”

