    【铁崖关镇守将军：兰萱】

    封印状态中

    等级：50

    ……

    看着远处那位身形妖娆，肤白如玉，柳眉高鼻的美丽女子，竟然就是失踪已久的镇守将军！

    不仅是王烁看的呆住了，齐雅宁也被美女将军的出现吸引了目光。

    “将军大人，他们两个果然是人族战士。”一名61级的弓手统领笑着说道。

    看清楚周围战士的等级和官职之后，王烁和齐雅宁已经愣住了……

    现在的兰萱将军竟然处于封印状态中，而且她的等级才只有50级？

    一个将军，连手下统领的实力都不如，难道这就是封印状态的特殊作用？

    “你们过来吧，当你们在很远的山崖上使用令牌功能时，本将军就早已注意了，没想到你们居然能穿过这片封印森林来到山洞外，更加让本将军感到好奇。”兰萱将军清脆而又高傲的声音响起。

    “将军大人，封印森林是怎么回事，您的封印状态又是什么情况？”王烁在战士让开的通道中，带着齐雅宁大步走向前方。

    “封印森林，是巫人族设下的圈套，是专门用来对付我的阴谋，使得本将军的实力降低了一大半。不过让它们失望的是，本将军早就知道这片山脉中有一个隐藏的山腹溶洞，这才支撑到了现在。”兰萱将军不屑的淡淡笑道。

    “专门针对您的阴谋？这是什么封印，竟能降低您一大半的实力？”王烁不解的问道。

    “你们进入山洞前，难道没有发现外面的石屋和兽人族守卫？封印阵的中心就在石屋内，被一名兽人族的镇守级高手坐镇，为了降低我的实力，那名镇守级兽人族统领，现在的实力估计跟我也差不多……”兰萱将军说道。

    “他们是想用一名高手和您同时降低实力，然后再用那上百名银甲战士来对付你们？”王烁明白了。

    “外面的那些银月犀牛战士，每一个等级都在60级左右，当初一场场血战，双方实力不断下降，现在我这里，只剩下最后的不到30名战士，而它们的人数是我们的三倍以上，我们完全不是它们的对手。”兰萱将军点头道。

    “您这才躲进溶洞，一直坚持到现在。”齐雅宁说道。

    “是的小妹妹，幸亏本将军对铁崖关地图非常了解，知道这里隐藏着一座溶洞，而且溶洞四周都有金属矿层覆盖，任何人想进来，就只有一条唯一的通道。”兰萱将军站起身，如同风摆杨柳一般，微笑着走向两人。

    虽然她身穿着贴身的金色甲胄，但是却将美好的身形展现的曲线玲珑，而且纤细的腰肢以下，两片护甲中，雪白的长腿更是让人看的心中一震。

    “大将军既然派出你们来铁崖关帮忙，本将军当然非常信任你们。不过，以你们的实力，目前恐怕很难让本将军安全回到军营。”兰萱将军看着两人，摇着头无奈笑道。

    “将军大人，我已经挖掘了一条地道就在山洞外面，只要我们冲出去进入地道，那些兽族就拿我们毫无办法。”王烁说道。

    “勇敢的挚手擎天，你还是太小看兽人族的实力了，何况这次出现封印阵，已经表明巫人族已经跟兽人族联手。只要它们发现我离开山洞，别说是地道，就算是天上飞行，他们也能立刻封锁我的逃生通道。”兰萱将军摇摇头，忽然间背后光芒闪烁，一对巨大的金色羽翼展现出来……

    金光闪耀中，巨大的金色羽翼伸长之后，竟然足有三四米的宽度！

    “您是羽人族！”王烁惊讶万分。

    他这才明白了兰萱将军的担忧，以她的身份和实力，只要展开双翼就能快速逃走，可是她却在溶洞中被困了这么久……

    “这么跟你们说吧，他们的目标只有我，我在溶洞中他们拿我没办法，只能坚守在外面。可是只要我出去，它们会第一时间封锁山洞，然后继续追杀我，那时候可就没人能保护我了。”兰萱将军叹息道。

    “原来如此……将军大人的意思是，要想让您平安回到军营，就必须铲除外面的封印阵？”王烁问道。

    “是的，不过本将军还有一个请求，你们要是能帮本将军解除封印阵的同时，找到一些信札或者密函之类的东西，请务必交到本将军手中！”兰萱将军正色说道。

    “可是这个封印阵，我们一窍不通，该如何解除，还请将军大人告知。”王烁总算是弄清楚了这个任务的解决方法。

    “以你们现在的实力，本将军就算告诉你们也很难破解，你们还是继续提升实力去吧，到了40级左右或许才有机会。”兰萱将军摇头说道。

    “将军大人请放心，只要您告诉我们破解封印阵的方法，我们一定会尽快将您救回军营，您要的密函信札，我也一定会仔细寻找。”王烁坚持道。

    等到40级再来做任务？

    开玩笑吧，那些没接到特殊任务的玩家，只怕已经完成了好几个主线任务，到时候自己的任务进度将会远远落后。

    况且，30级还有转职任务没有发放，明显是被卡在了这个主线任务的过程中，而他和队友们现在，都已经34级了！

    “既然你坚持，本将军也不为难你，破解封印阵的关键，就在于那座石屋中的阵眼所在地。如果你们能干掉【苍雪统领】，摧毁阵眼的话，封印阵便将立刻瓦解。”兰萱将军笑道。

    “苍雪统领？就是那个跟您一样，被压制了实力的兽人族统领？”王烁问道。

    “就是它，不过你也别小看了它的实力，就算它被封印压制，秒杀你们几个也是非常轻松的事情，你们的等级实在太低了。”兰萱将军警告道。

    “将军大人说的没错，不仅是你们无法对抗苍雪那个家伙，就连我们也不是它的对手。”那位61级的弓手统领摇头说道。

    “既然将军大人要回归军营，这个任务将军大人绝对不会坐视不理吧？”王烁忽然问道。

    “当然不会坐视不理，不过本将军也得小心自身安全，还有保护我这些战士们的安全。除非是大局在握，本将军才会出手帮忙。”兰萱将军说道。

