红妆和长安在第一时间就赶回了白云谷，之后才发现，竟然是洛云发起了进攻！这已经是这半年来的第几次了呢？红妆自己都是记不清了，这么有能力的一个战士，为什么会变成如今这般模样呢？洛云昔日是百花军最为杰出的战士之一，他救过自己的命，救过杨云峰的命，数年前百花军遭遇“大当家”沈木的伏击，要不是有洛云在的话，那情况就真的是危险了，那一次，对于百花军来说当真是灭顶之灾，当时洛云就带领着一千人与沈木的人马周旋，等到红妆带领着援助赶到的时候，洛云的一千人就剩下几个人了！
洛云更是因此而受到了重创，他失去了左腕，从此以后，他再也无法拿起他心爱的利刃驰骋疆场！即便是后来，杨云峰为他装上了精钢手腕，他的实力也不能回到过去了，洛云从此以后成为了百花军的教官，专门训练战士，他比谁都热爱百花军，为了百花军他可以付出一切，甚至是自己的生命，从这一点上来看，从前的洛云，当真是有着一个铁血战士的本色！
可即便是这样的一个男子，在他的心中，也是有着自己的心愿的，那就是红妆，是的，没有人可以否认他喜欢红妆，他出生入死多年，其实就是为了可以得到红妆的认可，而在自己失去左腕后的一段时间内，他的这个心愿终于是实现了，红妆每天都会在固定的时间来看他，陪他练习，陪他说话，洛云感觉自己那一段时间是最快乐的日子，可红妆并不这么看，她来照顾洛云，那是因为洛云是他的好友是他的伙伴！
可是在这样的情况下，她应该怎么说呢？她又能怎么说呢？没有办法，她只能是借助杨云峰之口说出了自己的真实想法，那就是洛云在红妆的眼中是朋友，但也仅此而已！这样的结果，自然是让人无法接受的，于是，洛云就彻底的变了，他认为这一切都是杨云峰的错，一定是杨云峰说了什么不该说的话，不然的话，事情为什么会变成现在这样，第二天，洛云就离开了白云谷！
等他再次出现的时候，已经是十年之后的事情了，这个时候的他已经是成为了南部一支军团的首领了，这一支军团是洛云花了很多心思培养出来的，都是一些其他势力不要或者不用的弟子，这自然就是有一种同病相怜的感觉，如此一来，这一支军团的战斗力那是极为的强大的，他们的目的就只有一个，就是要毁了百花军，可是数次交战之后，洛云发现，百花军是极为的强悍的，毁灭几乎是不可能的事情！
那好，洛云就退而求其次，不断的对百花军进行滋扰，这一次他的行动也是一样的，此刻的洛云威武的坐在一头雄狮的背上，朗声道：“杨云峰你可敢出来和我一战吗？你不敢，其实你就是一个老乌龟而已，成天就知道缩在你的白云谷中，若是没有了红妆，你算是个什么东西，当年，若是没有我的拼死相救，你早就是一个死人了！我这么对待你，可是你又是怎么对待我的？你居然是让红妆离开我，老贼，我的一生都是让你毁了，今日，你我就彻底的来做一个了断！”
这样的言语自然是激起了诸多战士的斗志，他们纷纷响应，“大人，这洛云当真是不知天高地厚，就让属下出战好了，我一定要好好的教训一下这个小子，我们百花军的名声那都是兄弟们用命拼回来的，这个小子居然是将这些功劳全部说成他自己的了，当真是无耻至极！”
“净天，你与洛云是旧相识，他更是三次救你，难道你真的可以成为一个忘恩负义的小人吗？我知道你是做不到的，洛云的心中有着怒火，让他骂就是，任何人都可以和他交手，但只有你不行，原因我已经说了！”
净天曾经和洛云是生死好友，看着昔日好友变成现在这样，他的心中也是无比的难过的，可要是让这小子一直这么骂下去，也不是一个办法不是吗？“义父，看来现在能够出去的人，也只有我了不是吗？其实洛云变成现在这样，那都是我的错，要是我早些时候告诉他，那么他也不会变成这样，百花军至此失去了一个人才，这些都是我的错，既然是我的错，那么我就要努力的去修正这个错误！”
“这和你又有什么关系？洛云这人原本就是一个偏激的性子，算了，既然事情都是发展成了现在，说的再多也是无用，既然你愿意出去，那么就一切小心了。”百里红妆的坐骑是白雪流星，这是一只跟随了她很多年的神兽，模样极为的神骏，这可是她第一次将这一只神兽公布，百花军诸多战士在看到了这一只神兽，都是一阵吃惊，这根本就是一只极为稀有的白玉麒麟！偏偏它的四个蹄子是黑色的。
“你终于肯出来见我了？红妆你可知道这一天我是等待了多久吗？我知道你的心中一直都是有我的，这一切都是杨云峰的错，你现在出来，难道是要和我交手吗？你应该知道的，整个百花军我最不愿交手的人那就是你，可是为什么过了这么多年，你总是在逼我呢？”
“什么都不用说了，从你离开百花军的那一天起，你应该是可以想到，我们两人迟早会有这么一天的，你昔日对我有恩，我让你十招，十招一过，昔日的情谊不用再提，可即便如此，在我的心中，你依然是我的朋友！”
“这些年，我翻阅了大量的遗存文献，这让我终于是知道了，你百里红妆究竟是什么人，我也终于是知道，一直住在你心中的那个男人是谁，就是这个谢长安！”
原来，谢长安终究是不放心红妆，已经是跟了出来，这刚一出来，就听见了这么一番话，最关键的是红妆并没有否认！
“谢长安不要露出这样的表情，其实我没有说错，你和红妆已经是相识千年了！”
