    湖面上。

    晴柔和婉儿的态度陡然变得亲切起来。

    如果没有对面这个男人，她们别说重获自由，就连活下来都难。

    在一起相处的日子中，对方赢得了她们的尊敬和信赖。

    婉儿迫不及待的问道：“公——不，师兄，你后来跟着那个白狐，去了它所在的世界吗？”

    顾青山苦笑一声。

    白狐？

    白狐在小蝶面前活了几秒？

    面对九亿层世界，谁能预料的到下一秒究竟会发生什么？

    那时候，晴柔和婉儿走后，整件事情急转直下，变化诡谲纷呈，一时之间又如何说得清？

    “我跟人斗了一场，然后发生了一些事，恐怕需要很久才能说完。”

    “算了，师兄好像不太好说，等以后我们再慢慢聊。”晴柔体贴的道。

    “不是不好说，而是一时说不清，还是你们先跟我说说这个世界发生的事，我的事以后慢慢讲给你们听。”顾青山道。

    两女一起点头。

    顾青山就问道：“冒充我的那个人，最终是怎么处理的？”

    婉儿答道：“被师尊囚禁了起来——这次联盟长老团前来，正是为了要回这个人。”

    “他们还敢来要人？”顾青山道。

    “是的，他们打的旗号是暗中考察新任领袖候选人，所以才会派人前来。”晴柔道。

    “选了个人冒充我，来暗中打探我师尊的事情，这倒是挺会想的。”

    顾青山冷笑道，言语中已经带上了些许杀意。

    晴柔道：“师尊早就对那个人用了许多手段，最终查出他来自修行联盟，代表着联盟长老团。”

    婉儿也道：“若不是有些必要的顾忌，师尊早就出手杀了他。”

    “那些人的目的是什么？”顾青山问道。

    “进一步了解百花仙子的所有事情，了解这个世界修士们的实力特点、收集兵器甲具乃至阵法的相关情报。”

    “哦？”

    顾青山无声的笑了，问道：“这么说，他们在找我师尊的软肋，又或是弱点？”

    “正是如此，说起来，那个冒充你的人曾经做了一件事。”

    “什么事？”

    “他试图带秀秀走。”

    顾青山心脏猛然抽紧。

    看来对方真的是发现了谢道灵的软肋。

    昔日秀秀被谢道灵的死敌抓住，受尽折磨也没有吐露谢道灵的任何消息，谢道灵因此才能躲过一劫。

    谢道灵封圣之后，终于报了仇，这才发现秀秀落入敌手，已经奄奄一息。

    秀秀是谢道灵师父的遗孤。

    秀秀护住了谢道灵的性命。

    所以无论怎样，谢道灵都不会允许秀秀受到任何伤害。

    假如秀秀被抓，顾青山简直不敢相信师尊会怎么样。

    “秀秀没事吧？”顾青山连忙问道。

    “说巧也真是巧，当时我们刚好从悬空世界回来，按照你所说的，一路找到百花宗。”

    “进入百花宗的时候，你师尊和大师兄都不在，二师兄秦小楼见我们与你有些关系，便做主将我们留在宗门内，等待百花仙子回来再做决定。”

    “然后——”

    “对，我们正好遇上了这件事，想着你不可能这么快回来，这个人又实在是有破绽，再加上秀秀也是你的师妹，我们就挑了个刺，拦住了他们。”

    “你们怎么挑的刺？”

    晴柔掩口道：“我们说他是色鬼，带自己师妹出去，是要对自己的师妹下手。”

    婉儿笑道：“因为之前勾引过他，他企图对我们动手动脚，所以他也以为我们真是这样想的，当场就不敢带秀秀出门了。”

    晴柔庆幸的道：“还好他们为了完美的冒充你，扮作你的那个人修为并不高，就算是打也打不过我们。”

    顾青山长松了一口气，后怕道：“幸好你们回来之前，我已经把你们身上的禁制都解除了。”

    两女听了，一起点头。

    她们都是千劫境的修士，对付一名化神修士，还是很轻松的。

    “随后你师尊就回来了。”晴柔道。

    “你师尊认识我们，立刻就问我们你的消息。”

    “因为出现了冒充你的人，我们索性就让她用搜魂的方式来了解整件事，免得再生出种种枝节。”

    “你师尊对于我们救下秀秀的事，非常感激，也很感激我们之前在神武世界一起出手对付齐焰，所以就问我们愿不愿意留下来。”

    “我们想着也没有地方去，你师尊和你都是很不错的人，就决定留下来了。”

    顾青山欣然道：“欢迎你们，其实留在百花宗对你们来说，是一件再好不过的事了。”

    “我们也这样想的。”晴柔道。

    “跟以前相比，现在过的日子，真真是每天都跟神仙一样。”婉儿感慨道。

    晴柔一招手。

    飞舟徐徐落在湖面上。

    “师兄，走吧，我们得赶回宗门去。”她说道。

    “是呀，我们得带着你回去帮忙。”婉儿也道。

    “帮忙？”顾青山立刻问道。

    这是他疑问最多的一天。

    因为实在是离开这个世界太久了，他必须快速获知一切有用的消息。

    晴柔解释道：“师尊刚刚当上联盟领袖，联盟中许多人还是不服气，想要从中做点什么。”

    “现在那些人还在百花宗？”顾青山道。

    “是的，长老团正在与师尊商议如何处理那个假冒你的人，他们是有备而来。”

    顾青山闭目想了一下，道：“以我师尊的性子，有人假冒我，她会直接杀了，有人想对付秀秀，她更是不会放过。”

    他追问道：“为何现在她会与那些人商议这种事？”

    晴柔道：“具体情况我们不太清楚，好像是因为融合世界的事，师尊有事还得依靠对方。”

    “是的，师尊好像很无奈。”婉儿也道。

    顾青山默默点头。

    是了，师尊融合了好几个世界，需要修行联盟的额度，才不会破坏九亿层世界的规则。

    按照小喵所说，如果没有额度，融合两个以上的世界就会被直接抹杀。

    两女对望一眼，晴柔朝着顾青山认真说道：“这种时候，我跟婉儿都觉得，还是得你在场才行。”

    “这么相信我。”顾青山道。

    婉儿甜甜一笑：“悬空世界那样凶险的局面，师兄都应付下来了，这里只要师兄在，一定能帮上师尊的忙。”

    晴柔也道：“正是如此。”

    “好，我们走，回去会会他们。”顾青山道。

    两女齐声道：“是，师兄。”

    飞舟化作一道云光，划破天际，朝着百花宗的方向飞去。

    ……

    百花宗。

    议事大殿。

    百花仙子谢道灵身穿一身翠绿色霓裳羽衣，高居于万花宝座。

    一名修士被数道锁链紧紧缚住，远远的跪在大殿的角落。

    看他的样貌，竟然与顾青山一模一样。

    在大殿的中央，八名老者正与谢道灵理论。

    他们都是修行联盟的长老，位高权重，长年负责联盟的各项具体事务。

    就算是联盟领袖，也不得不依仗他们才能办成许多事。

    一名长老道：“谢道灵，你贵为联盟首领，何必要与一名小小的修士过不去？”

    谢道灵冷然道：“他假扮我徒儿，窥探本界各种秘密，难道我还得放过他？”

    另一名长老道：“并非如此，他是联盟派来调查你有无与魔国结交的历史，联盟这样做，也是为了选一位身份清白的首领，希望你能理解。”

    谢道灵点头道：“这我理解，但我已经搜了他的魂，他虽然有些记忆被封印住了，我看不见，但我却能清楚的看到他意图带走秀秀。”

    谢道灵冷声道：“意图绑架我的弟子，这也是联盟的意思？”

    几位长老面色尴尬，沉默下来。

    这就彻底揭开了遮羞布，把他们的计划暴露了出来。

    “谢道灵，我们并不像对你指手画脚，我们只是想通过你的徒弟，从一些侧面更好的了解你，事后你的弟子会被送回来。”一名长老苦口婆心道。

    另一名长老道：“昔日太昊仙国的道君为了当上联盟首领，主动把自己的儿子交到我的宗门，做我的关门弟子，其实你也可以学一学这般前辈风范。”

    “是啊，这样的话，大家就是一条心了，不会再生出什么乱子。”一位长老隐晦的提醒道。

    “对，正是如此。”

    “言之有理。”

    谢道灵摇头道：“若是这样，这个领袖我不当也罢，联盟我也不想再呆，你们回去吧！”

    几位长老面面相觑。

    谁知道事情会发展成这个样子？

    这个谢道灵，怎么连话都不能好好谈？

    但是更重要的是，假如谢道灵不当领袖，谁能来当这个领袖？

    联盟就要灭亡了。

    假如她退出，那些支持她的人势必全都倒向她那一边，然后抓着这件事，狠狠的对付自己这些人。

    不行！

    决不能那样！

    今天必须降服住这个女人！

    一位长老肃然道：“谢道灵，这件事不如就这样过去算了，我们可以在很多权限上向你让步，但今后希望你清醒的认识一件事——联盟用来融合世界的额度，其实是掌握在我们长老团的手中。”

    谢道灵不由蹙起柳眉。

    是的，这是她最大的问题。

    为了变强，她融合了好几个世界，在那之后，她才听说这样做会为自己和自己的世界引来灭顶之灾。

    假如没有修行联盟的额度，一切皆休。

    过了许久。

    谢道灵问：“那么，这个冒充我徒儿的人呢？”

    “他必须交给我们，因为他是我们的人，不能死在你这里。”那名长老斩钉截铁的道。

    谢道灵正要再说话，忽然神色一动。

    八位长老也顿了顿。

    他们朝着大殿门口望去。

    只见一名青年剑修站在门口，正好奇的东张西望。

    顾青山！

    真正的顾青山！

    在这个关键的时刻，这名百花宗弟子回到了这个世界！

    “见到你的两位师妹了？”百花仙子笑着问道。

    “是的。”顾青山道。

    “我这样安排，你可满意？”

    “她们也是可怜人，心性资质都是一等一的，我赞成收她们入宗。”顾青山道。

    他徐徐走进大殿，朝着百花仙子恭敬行礼。

    “师尊，我回来了。”

    “恩，你且去休息吧，我这里还有事要议，有话晚点再说。”

    “师尊要议的事，是关于那个奸细？”

    顾青山指着大殿角落。

    那个冒充他的人，依然被死死捆住，一动都不能动。

    百花仙子见他说到这里，心知这个徒弟平日颇有些想法，索性就顺着他道：“正是这件事，青山，你觉得该如何处理？”

    “我觉得这不算什么大事，何必计较太多，也不用想太多。”顾青山道。

    他继续道：“别人想了解一下师尊，以便于更好的和师尊相处，这是好事嘛——你们说是不是？”

    他话说到一半，却问那八位长老。

    八位长老一怔，旋即点头称赞道：“正是如此。”

    “有理。”

    “我们本就是这样想的。”

    “顾青山，你好好劝劝你师尊。”

    顾青山朝几位长老点点头，表示自己理会得。

    他继续劝百花仙子道：“其实很多势力之中，只有形成一个利益的共同体，才能彼此相处融洽，把事情做成做好。”

    “我相信大家的出发点都是好的，师尊啊，你不必因此大动干戈。”

    “哦？你真这么想？”谢道灵问道。

    “是的，师尊，大家以后都在一起共事，和和气气多好。”顾青山道。

    说着，他慢慢走向那个冒充他的人。

    “师尊，你完全不必把这位修士捆这么紧，万一弄得人家心中起了怨恨之意多不好，传出去说我百花宗不会待客。”

    他边走边说道。

    百花仙子怔住了。

    那几位长老却大声称赞起来。

    “谢道灵，你收了个好徒弟。”

    “人情练达，很出色嘛。”

    “这才是能撑得起宗门的人物，不错，不错。”

    谢道灵恍若未觉，也不说话，只是依然盯着顾青山。

    这时顾青山已经走到那个冒充者面前。

    他看着对方，露出一个歉意的笑容：“被这样的禁制困住，一定很难受吧？我替我师尊向你道歉，其实我们百花宗不该这样对你。”

    那人见他如此好说话，也是松了口气，笑道：“多有得罪，实在是需要借用阁下身份，才能详细的了解联盟首领。”

    “没事没事，都是职责所在嘛。”

    顾青山拍着对方的肩膀，毫不在意的道。

    “多谢阁下宽宏大量，果然是心胸宽广之人，实在让在下折服。”那人道。

    顾青山听了，似乎有些不好意思。

    “兄台谬赞了，其实你不用想太多，反正——”

    呼！

    凌厉的剑光骤然炸亮。

    那人的脑袋被一剑抹飞，落在大殿的中央，滚到几名长老们的脚下。

    无头尸体的脖颈喷涌出阵阵血雾，僵立了数息，这才扑倒在地。

    丁零当啷！

    束缚着尸体的沉重锁链不断敲击在冰冷地板上，发出一串悦耳的金属撞击声。

    “——反正你已经死了，我百花宗向来宽宏大量，不会再跟死人计较什么。”

    顾青山柱着剑，真心实意的说道。