    【5号玩家请发言】

    “我肯定还是继续站边1号玩家，这没啥好说的，昨天他就差把倒钩狼钉在我脑门上了，我都没有跑去站边8号玩家，今天他给我发了个金水，那我就更不可能反水去站边8了。”

    顾风起身就表明了自己的态度，继续认1是预言家，不会反水。

    这个在大家的意料之中。

    他要是反水去站边8号玩家，那才叫人惊讶呢。

    “1号玩家，我记得你昨天在末置位归票发言的时候说，不相信有格局那么大的好人，都被你点进狼坑了，还想着站边你。”

    “因为这一点，你怀疑我是倒钩，嘴上说着奔着金水去验，其实对我戒备心贼大。”

    “现在验出来我是金水了，怎么样？信了吧？咱这格局，咱这心胸，大得很。”

    “别说你怀疑我是钩子，你就直接盘我是钩子，我也照样站边你。”

    “不因为别的，就因为我知道你是预言家，你点我进狼坑，无所谓，那是你逻辑有问题，不是你底牌有问题。”

    “所以呢，我也没必要跟你较这个劲，我要是一气之下去站边8号玩家了，最后输了我不也得跟着输嘛。”

    有一说一，这也就是顾风，心态比较好，脾气比较温和，不是那种一点就炸的人。

    但凡换个脾气稍微暴躁一点的老兄，就1号玩家昨天那种发言，人家早就跑去站边8号玩家了。

    哪怕今天1号玩家给他丢金水，可能都拉不回头，因为1的行为太让人寒心了。

    而这一点连他自己都知道，但他还是要这样做，完全不顾别人的感受和后果，这脑子多多少少是有点毛病。

    好在顾风不跟他一般计较，要不然的话，1号玩家还真不一定能抗推得动8.

    “2、8是两个定狼，外置位还有两狼应该是4号玩家和9号玩家。”

    “我打4是狼，你们肯定都能理解，他警徽票是投给8的，警下发言也是站边8的，发言和行为都不做好，进狼坑很正常。”

    “更何况他昨天还盘我是定狼，信誓旦旦的说不管谁是预言家，我都拿不起好人牌，建议直接出我，当时我就给4号玩家标狼了。”

    “其实对于打我的人，我都挺有容忍度的，1号玩家就是个例子，但4打我完全是想要我的命，他的发言当中充斥着对我的敌意和杀心。”

    “最重要的是，他盘得逻辑明显有问题，或者说他盘得逻辑根本不足以支撑他打我是定狼。”

    “我不就是被1号玩家点进狼坑，又给他上了一票吗？票型是怪了点，但4作为好人，总得听一下我这么上票的逻辑和理由吧？听完之后再决定要不要打我是狼。”

    “可是他连听都不听，仅凭一个票型就把我摁死了，这种心态就是个典型的找抗推位的狼人。”

    “再加上他的站边和票型都跟我不一样，所以4号玩家在我眼里，基本上是铁狼无疑。”

    “4号玩家，你不是说甭管谁是预言家，我都是狼吗？今天1号玩家给我丢金水了，你要不考虑一下盘1、5双狼？”

    顾风是真滴坏，这不是把人往绝路上逼吗？

    昨天4号玩家确实是说了，顾风是定狼，不管谁是预言家，顾风都爬不出狼坑。

    现在1号玩家给顾风丢金水了，且场上的风向都已经倾向于1是预言家了。

    在这种情况下，他盘1、5双狼，那就彻底坐实了他跟8是狼队友了。

    但如果不这么盘的话，顾风说话又太气人，都骑脸输出了，这特么能忍？

    “点4是狼你们能理解，点9号玩家是狼，估计你们都不太能理解了，毕竟他警上是跟2号玩家对跳摄梦人的，从行为和共边关系上来看，9应该是好人才对。”

    “没错，正常来看，确实盘不到9号玩家是狼，他警上的行为把身份做得很高。”

    “而这恰恰就是他聪明的地方，见缝插针给自己做身份，2号玩家跳摄梦人，身份迟早是要暴露的，但是在2的身份暴露之前，他可以装成是一个秀操作的好人。”

    “警上他跟2对跳摄梦人，警下就把衣服脱了，这样一来，就能博到真摄梦人的好感。”

    “毕竟谁也不太能想到2、9是双狼，因为2号玩家接查杀跳摄梦人就是找摄梦人的，而9号玩家作为2的队友，能拆台捣乱吗？肯定是不能对不对？”

    “只要我们有这种思想，9号玩家就成功了。”

    “事实上，在9没发言之前，我也没想过盘他是狼，可是听完他的发言之后，我就感觉9的匪面很大很大了。”

    “这一轮，9是第一个站边8号玩家盘1、2狼踩狼打格式的，在他看来，1就完全没有预言家面。”

    “当然了，这还不是最重要的，最重要的是他盘我跟1号玩家是狼队友，1给我丢金水是做我金刚狼的身份。”

    “我就纳闷了，正逻辑你不盘，你非要盘反逻辑。”

    “警上1号玩家都把我点进狼坑了，盘正逻辑是不是1、5不见面？我是不是应该当好人来盘？”

    “退一万步讲，就算你打我是狼，好，没问题，1、2、5是三狼，最后一狼你点的是谁啊？4、6当中再出一狼，是谁你没说。”

    “这还用4、6当中出一狼吗？一定是6号玩家呀，因为4昨天都把我标成定狼打了，还要建议8号玩家出我，很明显我跟4不见面。”

    “你既然打我是狼，就得把4认下来，结果你来了个4、6当中出一狼，这逻辑不就爆炸了吗？”

    “我知道，你不把4、6点清楚，就是想打个马虎眼，想着能忽悠那个好人跟你一样，站边8号玩家，盘1、2狼踩狼打格式。”

    “但你自以为聪明，别人也不傻啊，你这发言和狼坑一点出来，就等于是一只脚迈进狼坑了。”

    “1号玩家，我是你金水对吧？晚上谁都不要验，就去验9号玩家，你昨天已经寒了我的心，今天给你个机会将功补过，就是把9给我验了。”

    “当然了，前提是你得有机会，如果2号玩家是狼王的话，你未必有机会验9。”

    顾风现在有九成九的把握确定9号玩家是狼，但为了稳妥起见，他还是让1号玩家晚上去验9。

    毕竟有些人发言就是很爆炸，但他底牌却不是狼，虽然这种情况在高端局比较少见，但也不是没有。

    所以，还是验了9更好，更何况外置位已经没有值得验的人了。

    “行了，这一轮我就聊这么多，站边1号玩家，2、4、8、9是四狼，7应该是个头铁钻狼队的好人，就这样吧，过了。”

    【4号玩家请发言】

    “5号玩家，我不是狼啊，我承认我昨天打你是定狼有点草率了，是我思考量不行。”

    “我就觉得1号玩家都点你进狼坑了，你还能给他上票，这还能是好人啊？但凡你有点脾气都不可能去站边1的。”

    “事实证明，是我的格局太小了，理解不了你的那种高度，但我终归是打错了你，我跟你表水。”

    4号玩家没有跟顾风硬刚，因为他知道现在跟顾风硬刚就是找死。

    虽然他完全可以像9号玩家那样站边8去盘1、5双狼，1、2狼踩狼，可是这样还是爬不出狼坑啊。

    眼下场上的局面已经倒向1号玩家了。

    包括猎人都强势带队了，在这种情况下，他跑去站边8，不就正好坐实了4、8双狼吗？

    所以，绝对不能这么玩，只能低头认怂，给顾风表水。

    “要不1号玩家，你晚上来验我吧，我必须要接了金水，要不然的话，狼队肯定会拿我来做抗推。”

    “没办法，5号玩家对我的敌意太大了，不过我也不怪他，毕竟是我先打他的，说是自作自受一点都不为过。”

    4号玩家开始打起了感情牌，一副很懊悔的样子。

    但这很难动摇顾风的心，因为这种情况他见过太多了。

    狼人杀，不单单是发言骗人，情绪和状态一样都可以骗。

    总之一句话，只要不骂人，不贴脸，不场外，不违反发言规则，玩家可以利用一切可以利用的东西，让别人相信自己。

    而情绪和状态自然算是一种手段。

    但是在现实中，有些人觉得起情绪算是贴脸，在这里，不算。

    你可以起情绪，就看别人信不信你这个情绪了。

    “我点的狼坑是2、7、8、9，警下应该是要开一狼的，6第一轮能给1号玩家上票，就不太能拿得起狼牌了。”

    “10号玩家能弃票，也不太像是个狼，警下开狼就是7号玩家，而且他的行为和发言，也都很像是个冲锋狼。”

    “9为什么是狼，刚才5号玩家已经盘过了，比我想的还要全面。”

    “我知道，很多人都觉得我是狼，但我真的跟8不认识，我站错边了我表水，也希望好人能给我个改过自新的机会。”

    “尤其是1号玩家，最好能来把我给验了，这样我就不用辛辛苦苦的去表水了。”

    “晚上女巫要毒就去毒8号玩家，或者毒7、9，反正不要来毒我。”

    “今天就出2号玩家呗，看看他到底是不是狼王，如果他是狼王的话，看他带谁。”

    问一下，每天三章我是放在晚上一次性更新完，还是分开更新好？

