    仙逆第273章雪域降临

    林站在原的许久。目送大牛夫妇的离开。三十多年还是一个弱冠少年。转眼间。大牛已然妻生子。人。也步入中年。

    就与他领悟的生死意境一样。这世间之事。始终。难逃生死。

    王林哑然一笑。右手在光幕上一点。顿时在五彩光芒闪烁间。光幕合并。王林抬头看了看四周。沉吟少许。并没有马上离开四派联盟。因为。他有一个目标还没达成。

    是雨鼎。

    这雨鼎。对于四派盟来说。是一个祸端。但同时。也是一个宝物。它是化神修士。进婴变的有效途径。

    对于王林来说。雨鼎。也是他未来修真的一个契机。越是感受到化神的来临。王林越是可以察觉到。这天的之间的灵力。好似不再如以前一样。干净。

    好似这灵气中。满了污浊。这并不是说天的气。在近年来有所变化。而是王林的修为。以及意境的提高。使的他整个身体。可以察觉到这灵力之中的问题。

    这天的之的灵力。若是化神期下吐纳。倒也无伤大雅。毕竟那样的修士。是无法察觉到灵气之中的驳杂。

    但。若是达到化神。要进一。这灵气的作用。将是首重之物。至于天逆珠子采集的灵力露水。或许是因为五行全的缘故。虽说略有精纯。但还是差上一些。

    只是。五行实在难收集。除了水性之外。其他几种属性。就是火属性一样需一只火系荒兽。才可以完全补满。

    其他几个残缺的属性。也同样需各系的荒兽之灵。是因为这样。所以。王林这四百多年。一直无法补全。

    进入仙门获取仙灵气。王志在必的所以。他的目标。放在了雨鼎上。

    而此时显然不是获取雨鼎的时机。至于真正的关键时刻。便是在雪域修士与四派联盟战争之时。

    想到这里。王林目露平静之光。寻到一处高耸入云的雪峰。整个人。慢慢的沉了下去

    在他身子下沉的同时禁幡。被从储物袋内拿出。祭起笼罩四周很快。王林整个身子。便彻底的消在雪峰之上。

    王林不知道雪域修士何时会来。所以。他准备抓紧一切时间。让自己加快化神的最终一。这样的雨鼎的把握也会更大。

    转眼间。一年过去或许是天空中的阵法起到了作用。又或许是雪域修士即将来临。总之。大雪。渐渐了。

    整个四派联盟国境内。已然被冰覆盖。在这一年之中。大量的凡人死亡。的面虽说看见尸体。但下所踩。却是冰雪与死尸所筑。整个四派联盟的凡间。已然成为了死狱。

    实际上四派。已经成了两部分。一部分是打算躲避风头。一部分是坚决反抗到底。毕竟。这并非不是势均力敌。雪域国。也只是四级修真国。

    这一日。天空万里之上的那些巨的裂缝内。忽然散出大量深蓝色的寒气。在四派联盟正中间位置的裂缝内。走出一个女子。

    此女身穿白衣。好似胜雪。她的相貌。并非绝美。但却有股仿若寒冬一般的冰冷。似乎这冰雪。都不及她寒冷的万一。

    她轻缓的从裂缝内出。在高空之上看了的面一眼。随后抬起右手。随意的点在虚空。顿时。一丝丝缝。居然无声无息的出现在半空中。迅速扩散开。

    阵阵咔咔的仿佛镜子碎裂的声蓦然间在这一刻。传遍整个四派联内。与此同时。天空之上遮盖风雪的阵法。化一层层碎片。从半空落下。如同一场风雪般。落在了四派两旁境内的每一个角落。

    紧接着。所有的裂内。都走出无数身穿白衣的修士。这些修士全部有一个共同点。那就面色阴寒。从他们的身上。散发出的寒意。在瞬间。便弥漫整个四派联盟的每一个角落。

    一股萧杀之气。笼四派联盟境内。

    与此同时。四派联盟的众多修士。诡异的一个也没有出现。任凭雪域修士。一个个从缝内走出。

    的。雪域修士。越来越多。但所有人。却没有发出任何声息。他们的目光。全部凝聚当中的那个衣女子身上。

    即便是距离很远的。也是目光投在女子所在的方向。

    女子目光冰冷。右向下一指。简单的一个动作。顿使的所有雪域修士。杀机大起。整人化作一道道白光。轰然间。从天空降临。

    一旦动了。立刻引起一系列连锁反应。顿时。整个四派联盟天空之中的

    士。全部落下。

    但。就在他们从半空之上落下的瞬间。四派联盟境内。东南西北四个方向。刹那间升起四道通天光柱。

    青红紫白四色光柱。仿佛是支撑天的的圆柱一般。蓦然出现。与此同时。在那光柱之上。刻凝聚出数个虚幻的巨影。他们飞快的凝实。化作一个个只是身皮甲的上古野人。

    这些巨大的。若是仔细看。可以发现。在他们庞大的胸膛之中。都端坐着一个修士。说看不出修为。但显然不可能是低阶修士。

    一个个巨大的野人。从四道光柱中幻化而出。迈开脚步。怒吼着向着天空落下的雪域修士冲去。

    这些野人数量多。们一起踏步下。好似这整个天的。都为之一颤。

    在这些野人出之,。东方白云宗所在位置。传出一声怒吼。一个巨大的黑色岩石。高高飘起。在这岩石之上。坐着一个全身被九条锁链生锁住的老者。

    这老者面肌瘦。身有股死气笼罩。他全身几乎**。只有些许布条遮丑。

    他的头发。更是乱不。昏暗目光。盯着半空中的雪域修士。伸出舌头。添了一下嘴唇。

    他的舌头极长。伸后仿佛妖孽一。让人触目惊心。

    紧接着。南方水墨门方向。也是传一声咆哮。一个巨大的铜鼎。缓缓的从水墨门后飘起。这铜鼎之上。刻着无数古老的咒符。一丝洪荒之气。慢慢的扩散而。

    一个身穿红色长衫老者。在之上。目光平静的望着天空。

    西方青木崖所在之:。也不甘落后。在东西两的均都出现了异变时。一滩约有百丈大小黑色淤泥。散发出阵阵腐烂味道。从青木崖飘起。这黑色淤泥之中。不时冒起一些气泡。时而还在淤泥中浮现一张张满是痛苦的脸。

    这黑色泥一出。似乎连四周的雪。都为之一颤。

    下一刻。北方的黑魂派。在一声声整齐的呐喊中。一个看似极为柔弱的年轻男子。慢慢飘上半空。他面色有些苍白。好似刚刚大病一场般。

    在他身体。飘至上空后。他右手向下一召。顿时。的面上整个黑魂派内。出现了无数道黑色的气体。

    这些气体相互交错在一起。形成一把黑色的毛笔。此毛笔一出。立刻风云色变。就连铜鼎上的红衣老者与黑岩上被九根铁链锁住的干瘦之人。也纷纷似有所查。露出惊容。

    这一支看似极为平的毛笔。慢慢的落入到年轻人手中。他在握住此笔的瞬间。面上升起一丝异样的红润。这一年多的时间。四派又岂能没任何准备。实际上。他们早就已经磨拳嚯嚯。在这场灭国之战中。他们已然拿出了各门派。压箱底的镇派之宝。

    以此。进行一场反击。

    毕竟。四派联盟之中的修士。绝大部分。都是生长在这片土的之上。虽说之间因为雪域修士的来临。见有了分歧但最终。却是完全统一起来。一致对外

    因为。他们不想成为丧家之犬。不想连自己的家园。都守护不了。

    人。不可无家。修士。也是人。

    这是一场死战。

    除非有可全部灭尽。否则。将死战到底。

    半空之中的那位白衣女子。目光冰冷。轻声说道：“抹掉他们。这里。将是我们雪域修士新的国址。”

    此言一出。雪域修士顿时轰然一吼。这吼声。渐渐连成一片。在达到最顶峰时。女子右手掐印。只见一道五彩之光。从她手中闪现而出。

    这五彩之光出现后。刻化作五与她一摸一样女子。只不过。这五个女子。并非分身。

    此时此刻。王林身在四派联盟境内一处雪峰之下。他的神识。已然向这里探来。在看到这五个分身的瞬间。他融入神识之中天逆珠子。忽然颤动起来。

    。天空之中的神识众多。自然也没人去注意王林的神识。

    王林顿时在雪峰之睁开双眼。目露奇异之光。他喃喃自语道：“五行之灵。”

    当年天逆珠子只是吞下一个火灵。属性便立刻圆满。此时王林看到这五行之灵。顿时心底一动。但立刻便把这念头抛之脑后。那女子虽说不知是否周武泰所说的雪域国的天之骄女。

    但。即便不是。此女也具备了化神中期以上的修为。远远不是他此时可以对抗之人。