    “这样你总该满意了吧？现在可以告诉我人在哪里了吗？”

    小荷听着这话，那简直都差点不敢相信自己的耳朵，她心里对着叶天心的佩服简直犹如滔滔江水绵绵不绝，王妃不愧是王妃，这三言两语一说，就让这慕容公子改变了主意，愿意给彩蝶一个名分。

    想来若是在慕容公子能够给彩蝶一个名分，这样是最好不过的办法了。

    大家都以为叶天心满意了，可是叶天心的回答却出乎了大家的意料，她红唇轻启道：“不太满意，慕容公子你说的这么勉强，就只给她一个名分，如果我没有猜错的话，彩蝶肚子里的可是你的第一个孩子呀？你打算给她什么名分呢？又或者说这孩子是嫡出还是庶出呢？”

    她此言一出，令在场的人是再次傻眼了。

    真没想到这个女人居然还没肯松口啊？

    慕容靖那一张俊脸猛地一沉，目光阴沉的看着叶天心道：“冥王妃给她一个名分已经是我最大的让步了，你还想要怎样？孩子自然是庶出，我和月儿之间早就已经定亲了，以后自然是本公子和月儿的孩子才是嫡出！”

    他笃定的说着这话，仿佛早就已经下定了决心，没有丝毫的犹豫。

    叶天心听了这话，不由摇了摇头叹息了一声道：“慕容公子这般一往情深，真是让人不知道怎么说你才好呢？你那么喜欢楚月儿，可是她却一点都不喜欢你，甚至还为了别的男人逃婚，为了别的男人而伤，你说你值当吗？当然我不想贸然评价你的感情观，但是这人还是珍惜当下为好，我要是你呀，我肯定宁愿找一个爱我的，何况彩蝶和楚月儿也长得十分相似，害，你不就是喜欢这个样子吗？

    反正你和彩蝶都已经生米煮成熟饭，你和楚月儿之间的距离可还差的不是一点半点，还不如把赝品当成正品。”

    把赝品当成正品这话真是令人觉得有种哭笑不得的感觉，小荷听的是一脸懵逼，哪有人这么说服人的？

    慕容靖差点都被她给气出病了，真不知道她是哪里来的勇气说出这种话的，他喜欢的是楚月儿，爱的人也是楚月儿，彩蝶不过就是一个长得像楚月儿的影子罢了。

    他怎么可能会对彩蝶有感情呢？

    就算是有，那也是寄托于在楚月儿之上的。

    他接近有些恼羞成怒的道：“你简直不可理喻！”

    然而叶天心对于他的话，没有丝毫的生气，反而是目光平静的看着他道：“慕容公子，你消消气，先冷静一下，仔细想想我说的话吧，其实我也是为了你好，想必你这会儿也给不出来我什么明确性的答案，不如你好好考虑两天，有了明确的答案我们再说吧！

    你放心彩蝶在我那里也很好，不会有什么岔子的，就算是她被人抓冥王府，只要有我在，没有人敢动她一分一毫。”

    叶天心说着，再一次拉着小荷就往门口走去。

    可是这守着门的人，也不敢轻易的退让开来。

    他们是略带疑惑的看了慕容靖一眼，想要听从慕容靖的指示。

    慕容靖虽然很生气，可是叶天心的后话倒算是安抚了他的情绪，他淡淡开口道：“让她们走！”

    很快叶天心和小荷就离开了此处。

    待她们走后，有人疑惑上前问着慕容靖道：“公子难道就这么放她们走了吗？”

    “不然呢？只要彩蝶现在安然无恙就好，说她有什么差池，本公子定然不会放过冥王府的！”

    毕竟彩蝶肚子里还有着他的孩子，所以他才会这么关心在意吧！

    ……

    而这边叶天心和小荷一路走回了府上。

    但小荷却像一个十万个为什么一般，一直问个叶天心不停，“小姐，你刚刚为什么不答应他呀，他都已经答应给彩蝶名分了，为什么还要这样呢？”

    叶天心顿时就伸手戳了戳她的小脑袋道：“你呀你，懂什么呢？他给的名分那算什么名分？让你怀孕去给人当妾你愿意吗？”

    小荷伸手捂着被她戳疼的脑袋，是老实说道：“大户人家的妾其实也不错的。”

    叶天心闻言，当时就没好气的看了她一眼，真是有种恨铁不成钢的感觉，“你是不是傻呀？能当妾就那么好吗？就算是大户人家，那也不能给人当妾，能不能有点骨气啊？

    如果我没有记错的话，按照你们这里的规矩来说，妻子生的子女为嫡出，妾生的子女为庶出。“子凭母贵”，母亲的地位差异决定着孩子的地位，因妻妾有别，因此嫡庶也有别。

    嫡出的儿子是拥有绝对继承权的，而女儿也会配给门当户对的人家当正妻。

    何况妻子也拥有处置妾的权力，你说做妾多悲哀。妻妾的地位简直就是天壤之别，相当于主与仆，她们所生的子女地位差距就可想而知了，所以不管怎么说，都不能做妾！

    就有一句名言说的也很有道理，宁为寒门气不为侯门妾，你记好这一句准没错。”

    小荷听得是一愣一愣的，总感觉叶天心说的话有些怪怪的，什么叫他们这里？

    难道不是她们一起的吗？

    不过王妃这话好有道理的样子，的确做妾好像是挺可悲的。

    也难怪王妃要帮彩蝶争取当正妻了，从这件事情上来看，确实正妻比妾好多了。

    小荷心生感慨着：“还是王妃想的周到。”

    叶天心听了她的话，也是会心一笑道：“这是自然，我要帮人总不能帮倒忙，当然得力尽所能。”

    小荷这时又忍不住赞扬道：“王妃你真好。”

    叶天心无语的看了她一眼，忍不住玩味的打趣道：“哟，什么时候你这张小嘴也变得这么甜了？”

    小荷闻言，还当真有些不习惯呢，“王妃，你就别打趣奴婢了。”

    本来两人协和的一幕，偏偏被一个高大的身影闯进来给打破。

    墨北冥从门口走了进来，见她们俩如此开心的神色，也忍不住温声问道：“心儿你今天这是遇到什么喜事儿了？笑得如此甜美？”

