    柳月娥面带惊愕，便是之前杨庆修为与自己一般时，也不敢如此嚣张。

    现在修为又低于自己，反而还敢如此猖狂？

    “杨庆，你今日是反了天了？”

    只见她双手叉腰，柳眉倒立，便要站起身来，好好教训杨庆。

    “柳月娥，你要是敢在武圣面前放肆，休怪我以正夫纲!”

    这时，杨庆面色一沉，手中狼毫笔闪现，浩然正气动荡，正是一言不合，便要动手的迹象。

    “杨庆，你真要和我动手？”

    柳月娥面色一变，自打两人成婚后，除了开始几年，杨庆还负隅顽抗过，最近这几十年间，再也未见杨庆如此胆大。

    “动手又如何！”

    杨庆面色铁青，态度坚决。

    “呜呜呜呜......杨庆，你个没良心的！”

    柳月娥见杨庆一步不让，突然便用出了民间女子常用的手段，撒起娇来。

    武圣在这里，她毕竟不敢真的与杨庆动手，实力一旦不好用，她便也失去了最大的依仗。

    这一撒娇，杨庆本来还有些坚硬的态度，顿时便软了下来。

    毕竟，他还从来没有见过，强势了一辈子的夫人，居然哭的梨花带雨，惹人疼惜。

    “好了，你别哭了！”

    杨庆皱了皱眉，闻言劝道：“莫要吵了武圣前辈的清修，到时候怪罪我们。”

    说来也奇怪，往常根本不听他话的柳月娥，此时却连连点头，擦去了脸上的泪水，变得温柔贤惠起来。

    原来，这就是男人强势的感觉......

    杨庆看着柳月娥的些微变化，心中突然泛起了无比的自豪。

    “呼......”

    就在此时，躺在树下的邋遢老道，伸了一个懒腰，深深的打了一个哈欠，缓缓坐起身来。

    “晚辈杨庆、柳月娥拜见武圣前辈。”

    杨庆两人连忙再次拜倒。

    “吆，是你们两个小家伙，在这干嘛呢？”

    何平安看着杨庆，轻笑道。

    他当然知道两人来了很久，本就是故意为难杨庆，竟敢把自己与韩力丢在玄阳，一个人跑出来逍遥快活。

    谁知反而让杨庆掌握了重振夫纲的方法。

    当真是塞翁失马，焉知非福。

    “见到前辈在此小憩，晚辈便守在前辈身旁，免得有宵小暗算。”

    杨庆在邋遢老道面前，一改往日的毒舌，变得恭谨异常。

    心中却暗道，你这个贼老道，装什么？

    堂堂武圣，还能不知道我在这里干什么？

    “吆，已经突破儒道三品了。”

    何平安调笑道。

    “还要多谢前辈赐的机缘。”

    杨庆连忙又拜谢道，被何平安用衣袖扶起。

    “旁边这位，就是你的夫人？”

    何平安看向杨庆旁边的柳月娥，外貌看着四十余岁，丰腴美艳中自带端庄。

    当日在丽春院，只是惊鸿一瞥，如今看来，老杨艳福不浅啊。

    “正是晚辈之妻柳月娥，月娥，还不见过武圣前辈。”

    杨庆此时尽显男子气概，有武圣在此，他也不怕柳月娥敢造次。

    “晚辈柳月娥，拜见武圣。”

    柳月娥狠狠瞪了杨庆一眼，接着对何平安微微一福。

    “嗯，不错，是个武道修为的好苗子。”

    何平安扫了柳月娥一眼，点点头，接着笑道：“贫道今日心情好，便赐你一缕真元，能从中参悟多少，便看你的本事了。”

    说完，手指一点，一道金光在手中闪动，就在此时，杨庆身形一闪，突然挡在柳月娥面前。

    “那个，武圣前辈，能否把这机缘赐给晚辈。”

    杨庆不失礼貌的尴尬一笑，生怕何平安将这缕真元赐给柳月娥。

    何平安眼珠一转，便知道杨庆是怎么想的。

    这厮是生怕自己像上次一样，在真元之中设下禁制。

    男的不举也就算了，若是女的冷淡......

    柳月娥一日不突破一品，杨庆便没了“幸福”......

    而且修为提升以后，柳月娥定然把杨庆看管的更加严厉。

    杨庆肯定是不愿意的。

    “你呀，上次刚刚赐过，这次没有。”

    何平安大袖一挥，真元滚动，便将杨庆扫到了一边。

    柳月娥面带喜色，莲步轻移走上前来，还不忘回头狠狠的瞪了杨庆一眼。

    眼神中的意味很明确，若是再敢前来阻止老娘获得机缘，小心回去收拾你。

    何平安面带笑意，一指点出，一道八九玄功真元落入柳月娥体内。

    若是柳月娥能够将这道八九玄功真元炼化，修为提升到一品修为，指日可待。

    不过这道真元里面，倒是没有下什么禁制，最多便是能让柳月娥心情暴躁几次......

    杨庆口中泛苦，却又不敢阻拦，只能看着柳月娥含笑将真元收入体内，缓缓炼化。

    已经能够想象到自己今后的苦逼日子。

    “好了，别难受了，你之前是因为肉身老化，所以才修为一直停滞不前。”

    “现如今你修为突破三品，肉身恢复青春，便是给你赐予法力，你也突破不了二品儒道。”

    “儒道修行，更在于悟，若是悟性够，你修为自然一日千里。”

    何平安缓缓说道，若是自己渡给杨庆法力，虽然能将他修为强行推到儒家二品，但他也就仅仅如此成就。

    儒道修行，更重要的还是要顿悟。

    “晚辈明白！”

    杨庆点点头，他自然是懂得这个道理的，但是一想到柳月娥炼化真元后，便会突破一品武道，便心中焦急。

    “罢了，赐你一首诗，回去好好自悟！”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    “......”

    何平安一字一句，缓缓道来，声音不大，却全部撞入了杨庆心中。

    杨庆知道眼前这位武圣非比寻常，不能以普通武夫看呆，便是儒道修为，应当也有不低的造诣，否则也做不出那一次临走时所念的诗词。

    但这一次，他又被震撼到了。

    初听之下，并没有感觉到这首诗有什么异常，但是越听越心惊，越听越动容。

    就连灵魂，似乎都与这首诗产生了共鸣。

    这正是文字的魅力，更是好诗词的魅力。

    何平安前世在读到这些好诗词时，也会有一种汗毛竖立，浑身颤抖、如同触及灵魂的感觉。

    杨庆苦读诗书，能修炼到儒家三品，肯定也不是酒囊饭袋，自然能感受到这首诗的独特之处。

    就连一旁的柳月娥，虽然听不懂，但似乎也感觉到这首诗的不同凡响之处，安静的站在一旁。

    “时穷节乃见，一一垂丹青.......”

    十息过后，诗还没有念完，但是何平安声音戛然而止。

    “前辈，后面呢，后面还有吗？”

    杨庆此时面露红光，呼吸急促，连声催促。

    “后面......呃，贫道还没有想好，待到想好了，再说于你。”

    何平安面色淡然，似乎是真的随性而为。

    其实他自己心里清楚，时间过得太久，自己把后面的，忘了......

    “多谢前辈，不知这首诗，叫什么名字？”

    杨庆求知若渴。

    “便叫正气歌，如何？”

    何平安摸了摸鼻子，开口道。

    “正气歌......正气歌......正气歌好！”

    “天地有正气，杂然赋流形......”

    杨庆面带狂喜，形貌癫狂，便是刚刚读了这几句诗，他体内的浩然正气似乎受到了什么召唤，不断涌动。

    短短时间，修为已经提升了一大截，若是将这残诗参悟透彻，他相信，自己修为能够迈入儒家二品。

    “好了，就此别过。”

    何平安身形如同金色电光，向天边飞去。

    他来此，等杨庆只是顺带之事。

    汉宁郡沔县，还有一样东西，需要他去收取。

    ......

