    “关于陵寝，我有些消息。”

    西法环顾一圈道：“我不知道陵寝的确切位置，但我知道，阿霍瓦郡、东切斯特郡、贝克兰德郊外都各有一座陵寝。”

    前面两个地方还好。

    听到贝克兰德郊外也有一座陵寝，‘正义’奥黛丽的呼吸一下沉重，但依靠‘观众’的能力，她很快‘抚平’了自己的心情。

    ‘倒吊人’阿尔杰不由侧目。

    在之前的塔罗会上, 他就一直觉得‘战车’的渠道很多，认为这个男人背景深厚。

    今天‘战车’提供的一系列情报，更是深化了他的判断。

    可现在‘战车’连其中几座陵寝的大概位置都知道，仍然叫阿尔杰吓了一跳。

    到底要什么样的实力，什么样的层次，才能够挖出鲁恩王室这么多秘密来？

    如果不是亲眼见证‘战车’从‘挑衅者’一路晋升，阿尔杰都要怀疑这家伙会不会是哪个神明的眷者了。

    ‘隐者’嘉德丽雅因为和‘神秘女王’的关系，所以对‘黑皇帝’仪式较为了解。

    她知道在晋升仪式里, 这九座陵寝至关重要, 鲁恩王室必然要拼命掩饰它们的存在。

    可没想到。

    ‘战车’竟然知道其中三座的大概位置。

    当然，这只是他所提供的情报。

    需要证实。

    正这样想时，她听到‘世界’格尔曼.斯帕罗嗓音沉哑地说道：“贝克兰德郊外确实有一座陵寝，它被称为‘1号遗迹’。”

    “这是鲁恩王室的叫法。”

    “不过，三大教会已经检查过那里，但没有发现。”

    “我怀疑，它是空想出来的。”

    西法怔了下，接着沉声道：“或许，三大教会检查的那座是空想出来的。”

    “但实际上，那座陵寝依旧存在。”

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗‘嗯’了声道：“不排除这个可能。”

    西法微微皱了下眉头道：“我有个问题。”

    “陵寝可以在外部进行破坏吗？”

    如果陵寝可以在外部进行破坏，那无疑要简单得多，像西法，他可以独自抵达某一座陵寝后，放出投影军团进行火力覆盖。

    抢在陵寝守护者没有反应过来之前，将之摧毁。

    听到这个问题后，‘隐者’嘉德丽雅推了下自己鼻梁上沉重的眼镜说。

    “应该是不可以的。”

    “陵寝是组成仪式的一部分，而每座陵寝内部, 必然有大量的仪式。”

    “因此, 摧毁陵寝外部没有意义。”

    “想要破坏仪式，就得在内部制造破坏。”

    西法呵了声道：“果然没办法走捷径，那么，我们能够随意进入陵寝内部吗？”

    克莱恩断然摇头：“这不可能。”

    “如果外人随意就可以进入陵寝内部，那这个仪式的漏洞也太多了。”

    西法点头道：“那这么看来，三大教会进入的那座确实是空想出来的。”

    “否则的话，他们怎么能够进入贝克兰德郊外那座陵寝。”

    见信息都交流得差不多了，西法沉声道。

    “好了，各位。”

    “刚才我们交流的种种，就是我们目前所掌握的，有关于鲁恩王室造神计划的所有信息。”

    “我简单梳理了一下。”

    “我们目前知道，组成仪式的陵寝合共有九座，但我们只知道其中三座的大概位置。”

    “我们可以通过破坏陵寝来阻止仪式，但需要进入陵寝内部，从里面进行破坏才有意义。”

    “守护陵寝的除了会有普通的守卫外，还有来自王室，以及密修会、心理炼金会等组织的天使或半神。”

    “需要注意的是, 我之前提及的名单, 可能只是‘守卫’的一部分。”

    “因此。”

    “想要成功阻止乔治三世登临神位, 我认为, 我们必须具备以下几个条件。”

    西法顿了顿才继续道。

    “第一，我们要确定阿霍瓦郡、东切斯特郡、贝克兰德郊外这三个陵寝的具体位置。”

    “第二，我们需要找到进入陵寝的方法。”

    “第三，我们必须有足够数量的高序列强者来应对陵寝守卫。”

    “第四，我们需要确保在行动之前，不会被鲁恩王室，不会被黄昏隐士会发现我们的存在。”

    “对此，你们有什么看法？”

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗嘶哑开口：“我去确定三座陵寝的位置。”

    “进入陵寝的方法，或许我有渠道可以咨询。”

    ‘隐者’嘉德丽雅想了想也跟着说道。

    西法看了那位女士一眼，知道她要咨询的对象是‘神秘女王’，贝尔纳黛是罗塞尔大帝的女儿，大帝在晚年晋升黑皇帝。

    贝尔纳黛必然对进入陵寝的方法有一定的了解。

    西法微微点了下头道：“至于高序列强者方面，目前在座的包括我在内，只有三名半神。”

    “显然，这点数量远远不够。”

    “我应该可以再找到一位半神做帮手。”西法想到了特莉丝，作为‘原初的容器’，西法相信她不是普通意义上的半神。

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗也道：“我或许可以找到一位天使。”

    他想到的是‘神秘女王’，克莱恩已经跟她有多次接触，知道如何联系。

    并且，他相信贝尔纳黛不会希望看到有新的‘黑皇帝’诞生。

    那将意味着她的父亲，罗塞尔大帝永远没有归来的机会。

    ‘倒吊人’阿尔杰干咳了声：“我不想泼你们冷水，但这显然还不够。”

    西法点头道：“我觉得也是，所以，我想到个办法。”

    “敌人的敌人或许可以成为暂时的盟友，你们觉得呢？”

    ‘正义’奥黛丽眼睛微微睁大道：“‘战车’先生，你打算把消息透露给弗萨克和因蒂斯吗？”

    “那样的话，他们立刻就会打过来的吧？”

    西法看了这位小姐一眼淡淡道：“就算不把这个消息告诉他们，他们很快也会打过来。”

    ‘正义’小姐怔了下。

    “这个问题等下再谈。”

    西法竖起一根手指说：“不过，‘正义’小姐猜对了，我打算将这个消息透露给弗萨克和因蒂斯两方。”

    “他们不会愿意看到鲁恩出现一位‘黑皇帝’。”

    “但有一点需要注意，何时让弗萨克、因蒂斯两国知道的时间很关键。”

