 “这，这怎么回事，这到底怎么回事！！！”剑

    无殇愣了半晌，随后一下子仿佛变得慌乱起来。他

    到现在，也想不明白，段天贵怎么一下子变成了林海？“

    怎么回事？”

    林海冷冷一笑，蹲在了剑无殇的面前。

    “我还正想，问问你怎么回事呢！”嗡

    ！林

    海手一挥，将屋中布下了一层隔音光晕。

    “你为什么会在这里，你把无极宗的宗主段天涯，怎么样了？”“

    还有，你的修为怎么突然到了化神境，无天盟又是怎么回事？”

    “不想死的话，都给我老老实实交代！”

    剑无殇一怔，随后震惊的看了林海一眼，心中充满了不可思议。“

    你怎么会知道这些？”“

    还有，你是如何混进无极宗的？”剑

    无殇带着深深的惊恐，朝着林海问道。林

    海直接无语的翻了个白眼，随后猛然一挥手，啪的一声嘴巴，抽在了剑无殇的脸上。“

    拜托，你先搞明白一件事！”

    “现在，是我在审问你，不是让你来问我！”

    林海这一巴掌，直接将剑无殇给抽清醒了。不

    过很快，剑无殇脸上露出戏虐的表情，哈哈的大笑了起来。“

    笑你妹啊！”林

    海抬手又给他一巴掌，直接将他的笑声，给抽了回去。

    “快说，这到底是怎么回事？”剑

    无殇伸出舌头，舔了舔嘴角的鲜血，眼中突然露出一丝疯狂。

    “林海，你是不是很想知道？”

    “可惜，你越想知道，我越不告诉你啊，哈哈哈哈！”

    林海目光一寒，眼中闪过一道杀机。“

    你就不怕，我杀了你？”

    “杀我？好啊！”剑无殇点了点头，眼神中充满了戏虐之色。“

    来啊，你杀啊，死有什么好怕的？”

    “你他么有病吧！”林海被剑无殇这幅死猪样，气得肝都疼了。

    以前他还觉得，这个剑无殇还有一身傲骨，算个人物。是

    以，虽然剑无殇对林海桀骜不训，林海却也只是捉弄他，并未杀他。可

    是现在，剑无殇真的把林海给惹恼了。这

    货，简直就是一个无赖！“

    不怕死是吧？好！”林海点了点头。“

    就是不知道，生不如死，你怕不怕？”说

    完，林海意念一动，一枚丹药出现了掌心之中。“

    丹名，控神！”“

    好好享受吧！”林

    海说完，直接捏住剑无殇的下巴，给他塞入了口中。

    “控神丹，林海，你个混蛋，呃！！！！”剑

    无殇顿时脸色大变，控神丹的凶名，他自然早有所耳闻。

    刚对林海喝骂一句，那种钻心般的痛苦，瞬间席遍全身。紧

    接着，剑无殇疼的大汗淋漓，低声嘶吼着，满地翻滚起来。林

    海则是拉了把椅子坐下，十分平静的看着剑无殇。他

    就不信，连恶魔谷主欧阳普惠，都忍受不住的痛苦，他剑无殇能够挺得过来。“

    给我解药，给我解药，我说，我什么都说！”

    连一分钟都不到的时间，剑无殇就顶不住了，直接朝着林海，疯了般大吼道。

    然而，林海却恍若未闻，对剑无殇理都未理。

    开玩笑，药效才开始一分钟不到，就认怂了？

    这也太儿戏了！“

    林海，快啊，我受不了了，啊！！！！”剑

    无殇痛苦哀嚎，面容扭曲，痛苦的眼睛都凸出来了，极端恐怖。一

    直又过去将近一分钟的时间，剑无殇已经被折磨的几欲崩溃之际。林

    海才不慌不忙，取出一颗解药，扔在了剑无殇的面前。

    剑无殇如同饿狼扑食般，赶忙抓起来，塞入了口中。

    几分钟后，剑无殇大口喘着粗气，回忆着刚才那生不如死的感觉，眼中充满了惊恐与畏惧。他

    发誓，这辈子再也不想尝试第二次了。“

    现在，你可以说了吗？”

    林海翘着二郎腿，朝着剑无殇，淡淡的说道。“

    说，我全说！”

    剑无殇经历了控神丹的折磨，哪里还敢说不，立刻连连点头，惊恐的说道。

    “段天涯确实已经被我控制，如今正囚禁在水牢当中。”“

    你为何要这样做！”林海眼中闪烁着精芒，问道。“

    因为，他不同意将无极宗纳入无天盟！”

    “无天盟，又是个什么东西？”“

    无天盟，乃是一个修道者联盟，有超乎想象的大势力在背后支持。”剑无殇缓了口气，继续说道。“

    无天盟的使命，就是将天运国所有的修行门派整合，成为一体。”

    “那样的话，无天盟便可只手遮天，使修行界暗无天日，是为无天！”

    林海闻听，眉头陡然一挑，心下骇然不已。

    如果按照剑无殇所说，那么这无天盟，可谓所图甚大啊！

    “是谁在背后，支持着无天盟？”林海厉声喝问道。“

    这个，我也不知道，只知道对方，强大的超乎想象！”剑无殇连连摇头，说道。林

    海闻听，一把将剑无殇的脖领子给抓了起来。

    “你是无天盟的盟主，你会不知道？”“

    是不是，还想尝尝控神丹的滋味？”

    剑无殇听到控神丹三个字，忍不住浑身一个激灵，魂都差点跳了出来。

    “我真的不知道，真的不知道啊！”剑

    无殇满脸惊恐，连连说道。“

    而且，我只是无天盟在流苏城的分盟主，地位低微，根本接触不到核心的。”

    “分盟主？”林

    海一愣，眉头不由皱了起来。

    难道说，这无天盟的施礼，已经遍布整个天运国，每个城池都有了不成？

    “对啊，我就是分盟主！”剑无殇连连点头道。

    “那你说说，你是怎么坐上这个分盟主的！”林海厉声问道。“

    我，我当日在七彩光晕，得到了一件宝物！”

    “七彩光晕？！”林海一惊，想不到剑无殇当日，也有所收获。“

    什么宝物？”“

    是一个玉简，里边记录着一个神秘之地，玉简中说，有缘之人到了神秘之地，会有大机缘。”

    “在七彩光晕中出来后，我忍不住便去了那个神秘之地，在那里遇到了一个强大的超乎想象的高手。”“

    那个人，给我服用了一枚丹药，将我的实力，瞬间提升到了化神境！”林

    海听到这里，眼中陡然闪过一道精光。一

    枚丹药，让剑无殇直接进阶地仙。这

    岂不是跟自己进阶后的凝婴丹，效果一样？

    “说下去！”

    “我一下子成为了地仙，自然大喜过望，并对那个神秘人，感恩戴德。”

    “随后，那个人便命令我，整合流苏城的修行界，成立无天盟分部，等待总部的统一命令！”

    “并许诺我，事成之后，赐我天仙之位！”“

    什么？！”林海听到这里，瞳孔一阵收缩！连

    天仙之位，都可随便赐予，剑无殇口中的神秘人，到底是谁？！ 