    顾江舟的话，让温老师和其他老师都有微微的惊讶。

    这样的话，一般的大人都说不出来呢！

    他一个不到十岁的孩子，竟然能说出这样有道理的话！

    真是太不可思议了！

    朱大山没想到，原本在靠山屯没人要的小狗子，那个原本让他家少拿两百斤粮的小狗子，竟然还敢站出来让老师惩罚他！

    朱大山刚想要站出来骂人呢，就听到不远处，传来一阵掌声。

    “好，说的很好！”

    说话的声音很洪亮，还伴随着掌声。

    所有人都顺着说话的声音看去，只见说话的人，是公社的赵主任。

    赵主任不是一般人，可是公社最大的领导，十几个大队的一把手。

    今天小学开学，赵主任也来学校视察。

    赵主任跟小学的胡校长是老同学，视察完毕之后，他又跟老同学在办公室里喝喝茶，叙叙旧。

    这刚出来，没想到新生的分班还没结束。

    赵主任就跟胡校长在后面悄悄的看了一会儿，差不多弄清楚是怎么一回事儿。

    他们本来不想管这个事儿，毕竟，现场好几个老师呢，这样的事情是不需要他们这些大领导插手的。

    可是，当他们听到了顾江舟的这一番话之后，顿时被这孩子的话给惊艳了。

    这么小的孩子，说话竟然能这么有道理。

    不仅有道理，条理清晰，逻辑性也超级强。

    只怕这一群大人，都说不明白这样的话呢！

    而且，最重要的是，顾江舟的这一席话，让赵主任和胡校长如梦惊醒。

    没错啊，学校是要不表扬好学生，不惩罚犯了错的人，那成什么规矩？

    没有了规矩，那以后，学生们岂不是想怎么样就怎么样？

    老师还怎么管的住？

    学校可不是胡作非为的地方！

    赵主任还记得顾江舟呢！

    这孩子，当初在防治人贩子的宣传时候，也跟沈文和沈七宝一样，给公社做了不少的贡献。

    “小江舟是不是？”赵主任鼓掌之后，走到了顾江舟的跟前来。

    顾江舟有点高冷的点点头。

    赵主任笑着问：“你刚刚说的那些话，是谁教你的？”

    顾江舟愣了一下，然后说道：“我自己想的。”

    赵主任听了他这么说，高兴的拍了拍他的肩膀：“不错，好孩子！”

    他说完，又对校长说道：“老胡啊，恭喜你，今天收了两个最好的学苗！小七宝和小江舟，都是品学兼优的好学生啊！”

    胡校长也看向沈七宝和顾江舟，把这两个孩子给记在心上了。

    赵主任又对着温老师说道：“老师，小江舟说的没有错，学校得讲规矩，做错了事儿，道歉当然是应该的，不过，道歉了之后，也要受惩罚的。”

    毕竟，道歉的成本太低了。

    嘴皮子一张一合，就能了事了！

    那对于受了冤屈的人来说，也太不公平了。

    胡校长也点头：“没错，必须按照校规办事儿。”

    “朱大山，你说谎诬陷其他同学，接下来两个礼拜，放学了要在学校里扫操场！”

    朱大山就算是再蠢，也知道自己没办法躲过去了。

    他恨恨的看了沈七宝一眼，心想都是这个该死的丫头害他！

    朱大山怎么想，别人不知道。

    事情算是解决了。

    只可惜，让沈巧巧又躲过了一劫。

    沈七宝和顾江舟被温老师给安排到了四年级，这一下，大家都心服口服，没有人再说什么。

    沈文见孩子们的事情总算都办妥了，就打算回家去了。

    这个时候，教画画的小洪老师跑来了。

    “沈文同志，还好你没走呢！”

    沈文见他跑的急匆匆的，就问道：“小洪老师，出了什么事儿？”

