    第855章情窦初开了

    “姑奶奶，我们一起犯错愿意一起受罚。”

    小石头看了看争先恐后的伙伴，嘴角蠕动了几下，没再说什么。

    他也知道，这是伙伴们想要一起承担，不过他也没逞个人英雄主义，的确是他先开口来着。

    不过小石头不知道，就算他不开口，老耿也会找机会提起的。

    陈蕊一看六人这可怜兮兮的模样，深怕白曦会很快心软。

    这可不行，她刚才下楼看热闹之前就和姑奶奶说好了，一定要给小顺子他们一点颜色瞧瞧的。

    于是陈蕊冷哼一声，嗓音有些发冷：“哼，你们也知道自己做的不对？我以为，你们这是觉得自己翅膀硬了，连姑奶奶的话都不听了！”

    “当然没有。”

    “小蕊姐，不是这样的！”

    “姑奶奶，我们不敢！”

    小顺子六人一听，倒抽一口去，慌忙摆手，就和小学生犯错被教训差不多，一点也没看出，之前在山里，一个个勇敢镇定的对付野猪的时候的模样。

    “哼！”

    陈蕊：“不敢？你们哪里是不敢，你们太敢了！”

    “我问你们，出来前，村长说了什么？”

    亏得没事，万一出事了，村里人哪怕不会怨怪姑奶奶，可姑奶奶心里就能好受？

    姑奶奶不忍心教训是心疼小辈，可她是一定要让他们几个长记性的。

    “呃……”

    小顺子六人哪里不知道自己错了，不过他们想的也是出门在外，他们又不是第一次上山，再说手里有枪呢，心痒痒，自然就没想这么多。

    现在被陈蕊这么狠狠一训，再看白曦支着下巴，话都不说，他们这才觉得事情严重。

    他们的确是因为不在村里，的确是因为姑奶奶这趟带他们出门，又惯着他们而飘了。

    “我们记得！”深刻知道错误，六人脑袋垂的更低了。

    白曦不由的看向陈蕊，不过不等她开口，陈蕊似乎就明白她要说什么，轻轻摇了摇头。

    白曦一看，罢了，都说让陈蕊做主了，那就不能扯她后腿，反正，他们男孩子皮厚，收拾一顿也不碍事。

    “既然记得，那你们默写规矩一百遍，再把出门前村长叮嘱的话，写个二十遍。”白曦没有开口，陈蕊心里这才松了一口气，她毫不客气的说道。

    “胆大包天，罚你们晚饭不许吃。”

    一听罚写村规，还不能吃饭，小顺子六人愣怔了好几秒，接着几乎是商量好了一样，齐齐的抬头朝白曦看去。

    “姑奶奶~”

    不能吃饭啊？

    晚上可是有红烧兔肉的。

    他们才轻唤了一声，就被陈蕊严厉的眼神给弄的咽下了到嘴的话。

    想了想，小六子开口：“姑奶奶，那您晚饭替我多吃几块兔肉啊。”

    “姑奶奶，还有我的。”

    “我的姑奶奶也吃了。”

    “对对，姑奶奶，您把我的那份也吃了。”

    白曦无语，都让她帮忙吃，她是猪么？

    但是，看着他们恳切的目光，白曦受用的应下：“好。”

    小顺子六人：“……”

    得，看样子，今晚是真没饭吃了。

    他们还想用苦肉计，让姑奶奶心软呢，哪里知道，姑奶奶不知道他们的小心思。

    白曦哪里会不知道，不说白曦了，就是陈蕊都看出来了。

    见白曦没有上当，陈蕊在心里哼哼，小样，还抖机灵呢，看我晚点怎么收拾你们。

    陆晨回来的时候，见小顺子六人跪坐一排，正在写着什么，一看就是受罚了，而陈蕊在厨房忙活，白曦呢，盘腿坐在沙发上，正在看一本画本。

    陆晨一看那封面就知道，这画本，白曦都看过好几遍了。

    书里都是一些以前的撰写，也不知道白曦从哪里弄来的，照理说，这类的书籍早应该破四旧了才是。

    什么狐狸被救，千年后来报恩助君赶考还嫁给了救命之人。

    什么精怪占着山间的房子为非作歹，然后被云游路过的道士收服。

    什么蚌精渡劫受伤被救，于是化身孤女嫁给猎户。

    什么村民家院中的桃树原来是祖上救的一桃精，化身在农夫家里，每年接过供农夫家售卖，赚钱养家……

    这样的书籍，按说不该出现在陆晨家里的，以陆晨的脾性，也不会允许人看的，可看的人是白曦。

    白曦不仅看，还看的兴致勃勃的，哪怕她已经看过好几遍了。

    要不是陆晨知道白曦不信这个，他都要头疼了。

    “曦曦，又看这个呀。”

    陆晨洗了手，倒了一杯茶过来，也顺便给白曦冲了一杯蜂蜜水。

    “对呀。”白曦：“要不然我干嘛。”

    看过这么多遍了还不腻，陆晨微微皱眉，里头大多是什么报恩娶妻的故事，难不成，小丫头情窦初开了？

    想起之前没少听老耿和小贺说起大院里谁家小子和谁家小姑娘怎么了，还有大院里的小姑娘在学校有什么喜欢的人呀，什么小伙子喜欢人小姑娘便会揪着人辫子什么的……

    再一看，白曦现在的年纪，的确是有这个可能，陆晨不由的心里一梗。

    要是老耿和小贺知道他们两人八卦议论的话被陆晨听在耳中，记在心里，这会还拿来问白曦，一定就惊愕的下巴都要掉了。

    白曦感觉到陆晨好像不大高兴，就随手把书拿下，奇怪的问：“你不是安排人杀猪宰羊去了吗，怎么回来还不高兴？”

    “肉不够吃啊？”除了这个，白曦也想不到其他的。

    “不是。”陆晨好笑不已，这哪跟哪呀。

    “曦曦，我让人炖了羊肉，一会就有人送来了。”

    白曦随口应道：“好。”

    陆晨见状，端起茶杯喝了一口，佯装不经意的开口：“曦曦，这样的书，少看。”

    白曦：“我没多看啊。”

    以为陆晨是怕她被人看到而闹出事情来，白曦随即道：“你放心，不会让外人发现的。”

    说着，白曦把书收了起来。

    “我不是担心这个。”他可是知道，这小丫头机灵的很。

    陆晨没有再纠结书，而是趁着还没有吃晚饭，旁敲侧击的询问起白曦一些话来。

    “曦曦，你想去学校念书吗？”

    “没想到这个呢，目前没有这个想法和时间。”白曦奇怪的看了看陆晨，这个问题不是问过了吗。

    (本章完)

