    温子文说后，卢永祥更加高兴。

    “卢书记，现在国家对政绩考核很严格，我们岭西的赡养院，对您来说，是一个很大的政绩工程，这个工程对您再进一步是很有好处的！”

    温子文说到这里，卢永祥道：“温秘书，不要将任何事都想得与利益挂钩，你要记着，我们的身份就是‘为人民服务！’”

    温子文听后赶紧点头：“是，卢书记！”

    “好了，你让江城来一下我办公室，这个小子，年纪轻轻，做的事永远耐人寻味，要是我猜得不错，他肯定找我有事，要不然，也不会弄这么一出！”

    “你说江总找你有事？”

    “肯定！”

    “那他为什么不直接来找？反而弄这么一出！”

    “呵呵呵，你这就不懂了，来而不往非礼也，他先送给我们一个厚礼，然后再来求我们，到时候，我们是答应还是不答应？呵呵呵。”

    卢永祥说到这里，温子文有点懵逼。

    “好了，这件事就到这，你问问江城，有没有时间，要是有时间，来我办公室一趟，我看他有什么事要求我！”

    “是！”

    温子文说后，朝着卢永祥弯了一下腰，转身离开。

    江城正坐在办公室和姜春明商量事情，电话来了，一看是温子文办公室的电话，就知道卢永祥看见了那篇报道！

    “你好，温秘书！”

    “呵呵，江总，你又弄了一个大动静！”

    “奥？温秘书，什么大动静！”

    “报纸的事！”

    “温秘书，原来是这个，赡养院的老人和孩子是省委卢书记交给我的任务，我有时间就去看他们，这次去的时候，恰好遇到白记者，我真没想到，白记者写了这篇报道！”

    “江总，别解释，卢书记看到这篇报道很高兴，让你马上来他办公室！”

    “是吗？”

    “是，快点来吧！”

    温子文刚要挂断电话，江城赶紧道：“温秘书，稍等一下。”

    “你说！”

    “温秘书，你好长时间没回家了吧，公司生产出来一批试尝饮料，希望您帮个忙，带回去，让村子的乡亲们，亲戚，尝一尝，好给我提点意见！呵呵呵！”

    江城的话，温子文瞬间明白了：“谢谢江总！”

    “温秘书，明天就是星期六，饮料不好带，我让公司的车给你拉到村子里！”

    “好，明天联系！”温子文挂断了电话。

    阎王好见小鬼难缠，温子文是卢永祥的贴身秘书，卢永祥的喜好，一举一动，都在他的掌握之中，所以，这类人得罪不得，有时候，小恩小惠能起到事半功倍的效果。

    温子文工资也不是太高，除了家里的生活开支外，留在身上的钱没有多少，让他回家带好多东西看亲戚，那是不可能的，所以，江城才有此一说。

    当然，江城的车里不仅仅拉着试尝的饮料，还有一些试吃的食品，只是这些试吃的食品不是他公司的而已！

    这一切，聪明人都会装在心里。

    江城打完电话，快速地吩咐姜春明安排好给温子文的礼物，然后匆匆离去。

    来到省委，江城将车停在省委门口，匆匆朝着卢永祥办公室奔去。

    在门口，恰好碰见温子文。

    “江总，卢书记等你多时了，你稍等，我去通报！”

    温子文进去通报，一会，出来：“江总，卢书记让你进去！”

    江城走进卢永祥办公室，看见卢永祥还拿着那份报纸。

    “江总，呵呵呵，这篇报道好啊，我们岭西又出名了，就刚才，上级领导还给我打电话，说，我们这个赡养院搞得好，过一段时间，他们还要来视察。”

    “真的？”江城高兴地问道。

    “当然是真的。”

    江城太兴奋了，要是国家级领导来全家乐视察，那对全家乐的发展有很大的好处！

    “今天叫你来，是想告诉你一个好消息！”

    “卢书记，什么好消息？”江城问道。

    “你们公司被评为国家著名企业和免检企业的商标下来了。”

    “真的？”江城听后瞪圆了双眼。

    “当然是真的！”

    “有国家级著名企业的商标，省上就没必要了，呵呵呵！”

    “谢谢卢书记，我知道，这一切，都是你在身后操持！”

    卢永祥转变了话题，道：“江总，这篇报道很好，以后像这种报道多报道一些，我们岭西虽然穷，但是，也有闪光之处！”

    “是，卢书记！今天找你来还有件事？”江城随后笑了笑。

    卢永祥道：“说，我对你还是很了解的，我知道，昨天弄那么一出，肯定有事找我！”

    “卢书记，公司准备七月一日在海城大面积铺货，资金有些不足，想从银行贷点款！”

    “你缺钱？”卢永祥吃惊地问道。

    “卢书记，目前还不缺钱，可是，您知道，海城是各大饮制品巨头生存的地方，我们全家乐冷不丁的进入，对方肯定会联合屠杀，到时候，肯定要打价格战。他们降价，我们不降价，我们就会被他们逼出海城，要是我们降价，双方就会处于胶着状态，到时候，就需要大量的资金弥补了，这就是我要找你贷款的原因！”

    卢永祥作为省委书记，也是见过大世面的人，听后道：“说得也有道理，全家乐既然是全国著名饮制品企业，就不能只占有北方市场，你说，这次需要多少钱？”

    “至少一个亿？”

    卢永祥听后，双手拍在桌子上：“好，但是，有一个条件，你必须给我打入海城市场，我们岭西虽然穷，但是，我们岭西成长起来的企业却不孬！”

    “是！”

    “什么时候要？”

    “七月一日前！”

    “好！”

    卢永祥朝着外面喊道：“温秘书！”

    “卢书记！”

    “你马上通知工商、建设、农业这三家银行行长来我办公室，要开一个研讨会！”

    “是！”温子文转身出去。

    江城露出感激之情。

