    

    南城市军警局。

    今夜，这里热闹的像夜市。

    警车呼啸着往返，十几台车足足跑了七八趟才将所有的犯人和受害者都拉了回来。

    袁雯对这些犯人进行简单的分类，将一些核心成员带到提审室，至于边缘的一些小喽啰，则直接被她扔进了看守所关了起来，准备等待法府的起诉通知。

    除此之外，她还顺便接待了一些那些听到消息而来的受害人家属。

    深更半夜的军警局，宛若一场大型认亲活动现场，有很多人见到自己失踪的女儿、妹妹、妻子，都相拥而泣。

    但也有一些人站在人群之中，不停的呼唤自己失踪的家人的名字，但却没有得到回应。

    最终，那些没有找到失踪家人的人们似乎也意识到了什么，瘫软在地，失去了全身的力气，嚎啕大哭。

    人间百态，在这里都得到了体现。

    袁雯派人安抚了这些家属，然后一些人陪着受伤的家人去了医院，军警局内，人数慢慢变少。

    直到凌晨四点钟左右，袁雯才将所有的受害人送走。

    然而还没等她休息一会儿，负责审讯犯人的军警又脸色凝重的跑了过来。

    袁雯看到对方的表情，顿时就知道一定是审讯过程中出现了什么问题。

    “审讯出情况了？”袁雯轻声问道。

    “嗯。”那名军警点了点头，看上去表情非常难看。

    “哪个方面的？”袁雯再次问道，大踏步向审讯室走去。

    “有关和这个邪教做交易的那些大人物们。”军警跟着袁雯身后，介绍着情况：“他们之中，有一些人的身份很……很特殊！”

    众生自救会绑架、贩卖女性，构成犯罪，但那些和她们做交易的人同样触犯了法律，在贩卖人口方面，买卖双方的罪行是相同的。

    而且购买者一方还有可能构成强.暴、虐待、囚禁等罪名，所以袁雯一回到军警局，就立马安排人审讯，并且以交易账目为基础，要把那帮买家全部揪出来，让他们一个个得到应有的惩罚！

    “身份特殊？”袁雯挑了挑眉毛，不以为然：“有多特殊？”

    “特别的……特殊！”那名军警十分无奈的说道。

    “卖什么关子！快说！”袁雯呵斥道。

    “是……”军警压低声音，在袁雯耳边轻声说道。

    袁雯闻言，瞳孔陡然缩小。

    “先封锁消息，1号审讯室不许任何人进！把账目和U盘也封存起来，没我的签字，任何人不准私自打开！”

    ……

    “有什么事大半夜的要把我找来？”

    半个小时后，衣着整齐的袁正宏和军警局局长杨勇出现在军警局大厅，袁正宏的双眼中还带着血丝，很显然，他是在睡梦中被吵醒，带着还未褪去的疲惫赶来。

    这段时间，袁正宏一直在南城停留，他在寻找像李天然一样的人选，但苦寻无果，所以他准备在南城军警局考察一段时间，在军警队伍中挑选几人带走。

    而他在这里，杨勇自然就退居二线，军警局一切的行动都听从袁正宏指挥。

    “我们到办公室里说。”袁雯扫了一眼军警局大厅，一些军警有些疑惑的看向这里。

    袁正宏沉默片刻，跟袁雯一起走进旁边的办公室，关上了大门。

    杨勇孤零零的站在门外，显得有些尴尬。

    不过他能做到这个位置上，心理素质自然是一流的，当下脸上也没什么表情变化，而是倒背着手站在走廊的窗户旁，静静的等待着。

    ……

    办公室里，袁正宏坐在沙发上，沉声问道：“到底怎么回事？”

    袁雯走过去，低声将教堂那件事的来龙去脉告诉了袁正宏。

    “一个拐卖人口的邪教？”袁正宏摸了摸下巴，沉声道：“现在世界异变，军警人数稀缺，什么妖魔鬼怪也都开始现身了……”

    “我们虽然抓了人，但我不知道该怎么写案情报告，我该怎么写李天然？毕竟当时看到李天然的人很多，我们总不能把他们全部灭口吧？”袁雯很无奈的问道。

    “又是这个年轻人……”袁正宏脸色凝重的说道：“他这么做，有些过火了！他不是我们的人，没有杀人和审判的权力！”

    听着袁正宏的话，袁雯心跳有些加速。

    “李天然呢？”袁正宏忽然开口问道：“他在无视法律！”

    袁雯心跳有些加速，而后不动声色的转开话题，说道：“其实单单是因为李天然，我还不敢在深更半夜劳动您。”

    “实在是……这件案子遇上了问题。”

    “证据确凿，该抓人抓人，该判刑判刑！有什么问题？”袁正宏问道。

    “那帮和邪教做交易的人，身份很特殊。”袁雯开口说道：“他们之中，很大一部分都是南城本地的大人物……”

    “现在这种形势，早已经启动了战时条例！不管什么大人物，只要违反条例，触犯律法，一律严惩不贷！”袁正宏极为霸道的一挥手，说道：“你们该抓人就抓人，别管那群渣滓是什么富商还是老总！有我给你们撑腰！”

    袁雯的目光浮现出一丝忧虑，她缓缓叹了口气：“如果只是一群有钱的富商、老总之类的，我也不必这么为难。”

    袁正宏皱起眉头，眉心浮现出一个“川”字，他听出了袁雯话语中的不寻常，他想到了一个可怕的可能，眸子中射出宛若利剑般的光芒，刷的一下站起身来，用低沉的声音问道：“你别告诉我……那些渣滓里面，有……有……”

    袁雯没有吭声，用手指在旁边的茶水杯中沾了点水，在办公桌的桌面上写了一个字。

    袁正宏低头看了过去，右手顿时握成拳，砸在桌面上。

    “你先出去，我要思考一下这些人该怎么抓……”袁正宏宛若一座沸腾着、但还未喷发的火山，一股名为煞气的气息从他身上滚滚升起，淹没了整个办公室。

    桌面上，那个用茶水写成的字很简单。

    “权。”

    权力的权。

    袁正宏盯着那个字，眼眸中的火，几乎要化为实质喷射出来，烧毁一切！

