    “这件事我也不同意！”

    一个主任站起来，正是学生们都很害怕的政教主任。

    他扶了扶眼镜，说：“尽管这些孩子顽皮，我们也可以将他们安排到别的教室去，他们是学习不好，但他们也有自己的爱好和兴趣，我们是教书人也是大人，清楚很多事情，并不是任何一个不读书的人都会成为社会的混混而已。”

    “没错，我们作为老师，尽管无法将知识传授给他们，但不会抛弃他们，我会尽自己的力量纠正他们的观念。”

    “我也不同意解散这个班级。”

    一个主任说：“他们的确很调皮，但我见过他们很听宁老师的话，我也愿意相信他们有自己的路要走。”

    学校的几个主任都是不同意解散这个决定。

    “迂腐，那要是让他们影响到其他学生的学习怎么办，你们这是负责吗？”吴部长连拍桌子。

    这话让宁凡冷笑起来：“吴部长还真是够双标的，前面要解散一个班级让学生自生自灭，现在又开始大谈责任？”

    “够了！”高校长站了起来。

    吴部长说：“高校长，你来决定吧。”

    “这里是我的学校，每一个学生都是我的学生，我不会让他们就此离开这里，我会让他们平安的毕业，以毕业生的身份离开学校。”

    “噗！！！”

    吴部长刚刚喝了一口茶，差点没喷出来。

    “吴部长，此次感谢你们来这探访，现在我们还有课，你们请自便。”

    “你......”吴部长不敢相信。

    高校长根本不理会，接着说：“我决定让高三十二班到学校到二号楼继续上课，全部课程由我和宁老师负责，大家齐心协力一起陪学生冲刺这接下来的五天。”

    “好！”

    高校长几人走了出去，剩下吴部长一行人目瞪口呆。

    “高校长，今年这一所学校要是没有五十人上二本线，你们就等着结束自己的教育生涯吧。”吴部长喊道。

    ............

    回到办公室，苏雅小声的说：“小凡，刚才的事情已经全部听说了，我们能够做到吗？”

    “当然能啊，那些别人的看法，这里的孩子都不是什么富二代，有钱人，只有读书他们才有机会走到外面的世界。”

    “嗯，是的，我也会好好努力的。”

    到了上课的时间，宁凡哼着小曲走到高三十二班。

    打开门进去，发现大家都很安静，诧异的问：“今天大家怎么了这是，回去想好了？”

    “宁老师，刚才的事情我们都知道了。”

    “是的，我们也想好好学，不浪了。”

    因为刚才的确得知宁凡第一个反对解散班级的，他们深知被解散后他们是什么后果。

    老师跟他们没有任何的关系，但老师都没有放弃他们，那他们只有有点脾气，也不想被人当做是垃圾。

    “那大家都知道了，明天我们搬到后面的二号楼上课去。”

    “嗯！”

    宁凡道：“以后你们的全部课程我一个人上，大家就是一条船上的，别给自己压力，放开了学。”

    “嗯嗯！”众人点头。

    上了一个上午的课，宁凡回到办公室准备下午的课程时。

    桌子上多了两分申请书，写着退学申请。

