    经过手忙脚乱的一天，“P”一共招收了385名玩家，总人数达到389人；红叶家族招收了33个，总人数达到117人。

    而前来领取扶持金的公会一共282个，可见玩家热度非常高！

    “枫哥，我觉得接下来每天都会有大量的玩家涌入，比喻安排好专门的人手收人，不然咱们恐怕得在这耗着。”筋疲力尽的川杨坐在椅子上对秋枫说道。

    “这个，前期工作会比较累，因为是大量增员阶段，这几天大家辛苦一下。”秋枫安慰道。

    “知道了，枫哥。”川杨说道。

    “对了，川杨，通知到每个成员，接下去人会越来越多，一周后举行全会编制。这段时间，请大家积极参与公会任务，提升自己的实力。”秋枫思考了一下对川杨说道。

    “也是，人那么多，得有个统一的管理方案。”一旁的念雪说道。

    “我想到了，川杨，你把会里有管理经验的挑出来，有人自荐最好。”秋枫说道。

    “明白了，枫哥。”川杨说道。

    “秋枫，禁卫军这边平时也没啥事，我到时候可以参与带一些人。”司羽主动向秋枫说道。

    “没问题，这个一周后咱们统一安排。这段时间也多辛苦帮忙招人了。”秋枫望着司羽，点了点头。

    “枫哥，话说，这个公会任务到底是怎么样的？咱们要不要去体验一下？”川杨突然来了兴致。

    “行呀，累了一天，当做放松放松。”秋枫伸了伸懒腰。

    “走！”司羽兴致也来了。

    于是秋枫、念雪、司羽、川杨，来到公会管理员处。

    “公会任务每人每天可领取一次，任务内容随机发放。可组队领取，完成任务可奖励公会资金或物资。”公会管理员说道。

    “如果我们公会满级了，那这些资金和物资还有什么用呢？”秋枫问道。

    “公会每个月都会扣除一定的资金和作为维护费，并从中抽取部分作为管理员的俸禄。剩余的资金和物资可以由拥有权限的人自由发放给成员。”

    “这么好！那咱们以后公会任务获得的资金和物资，全是净利润啊！”川杨兴奋的说道。

    “1-2级公会可以领取D级公会任务，3-4级公会可以领取CD级公会任务，5-6级公会可以领取BCD级公会任务，7-8级可以领取ABCD级公会任务，9-10级可以领取SABCD级任务。请问诸位领取哪一级任务？”

    “S级！”秋枫想了一下，回答道。

    “成功领取S级公会任务：前往冰川大草原附近的戈壁滩击杀100只剧毒眼镜蛇，并且成功击杀眼镜蛇王！”

    “剧毒眼镜蛇！蛇王！这……我一个小小的初级弓箭手，给我这么危险的任务……”川杨惊叫道。

    “哈哈哈，可能是因为我和司羽的关系吧，毕竟这也是S级任务，有点麻烦。”秋枫打趣道。

    “那个戈壁滩我和小枫去过，挺恐怖的！”念雪小声说道。

    “川杨，出发前不如你先去职业导师处试试提升一下职级，你装备现在也不差，小雪都升到高级了，你应该能行。”秋枫对川杨提议道。

    “成，走，我这就去。”

    于是大伙跟着川杨来到了职业导师处。

    “我要挑战训练员！”川杨大大咧咧的对职业导师说道。

    于是，川杨被传到了独立比武场，面对中级弓箭手训练员。

    “承让了！”

    川杨拿起手中的精钢长弓，连续发出两发普通射击，逼对方连连翻滚躲开箭翎。

    对面闪躲的同时毫不客气的来了一发多重箭，当然这对于川杨来说也不过是两个翻滚加一个跳跃就能躲避的事。

    “他娘的，比我多一个技能了不起？！我也会多重箭！”

    川杨站起身，拉起弓箭“嗖嗖嗖”就是三发射击，分别射向中级弓箭手的左、右、上三个方向，紧接着一发追踪箭朝训练员正面袭去！

    训练员跑也不是，闪也不是，只得连连后退，最后被追踪箭贯穿而过，直接击杀！

    习得“多重箭”的川杨再接再厉，继续冲刺高级弓箭手。

    高级训练员开局便使用了“极限闪避”，不仅躲避动作变得异常灵活，连射箭的动作都快了许多。

    川杨的策略就是等极限闪避的时间一过，在发起总攻。

    象征性的几发普通射击，俩人互相躲避着箭翎，训练员没料到川杨的用意，不知不觉中动作慢了下来。

    “机会来了！”

    川杨盯准训练员“极限闪避”时间到了的时机，接连发出“多重箭”和几发普通射击，完完全全封住了训练员的路线！

    训练员毕竟也不是傻子，在自己计算路线后，他选择了一条伤害最低化的线路躲开，虽然手臂被擦伤，但总比被击杀好！

    训练员用一发“追踪箭”作为回击。

    川杨鹰眼般的眼神，找准了箭翎的路线，一发“追踪箭”成功拦截了对方的箭翎，这下绝对是练出来的。

    川杨快速前进，意图拉近双方距离。

    正在对方边跑的时候，冷不丁袭来一发普通射击，川杨一个漂亮的跳跃转体360°，成功躲过。

    落地后，川杨此时的距离已经非常接近训练员，他果断的拉起弓箭，对准训练员的脚就是一发多重箭，然后朝训练员头顶射出一记强力射击！

    训练员只顾着脚下，当他跳起，以为轻松躲过攻击时，一发箭翎直接射中额头，箭翎贯穿而出……

    训练员化作白光，消失在比武场地。

    川杨重新出现在职业导师处时，大家正准备猜猜川杨要多久才能出来，没想到川杨一下就解决掉战斗了。

    “川杨，有两下子啊，练把子的？”司羽问道。

    “没有啦没有啦，以前练体育的，哈哈～”川杨摸摸后脑勺，傻笑道。

    “不错不错，我还以为你要苦战一会儿。我升高级的时候，打了好一会儿才险胜。”念雪说道。

    “确实挺不好打的，要不是有练过，我早就被按在地上摩擦了……”川杨开玩笑道。

    “哈哈哈～”众人笑了起来。

    “行了，到高级差不多了，咱们可以抓紧时间出发，抓蛇去！”

    “走，出发！”

