    第571章   霍少   

    好不容易才站起来的魏城骑，又怕到了地上。

    

    霍安启一脸晦气，恨不得把魏城骑给大卸八块。

    这傻叉把卫文瀚他爸打了，竟然把脏水泼到他头上。

    且不说卫文瀚，单是传到他小妹嘛，估计就没啥好果子吃。

    

    “你认识他？”

    卫文瀚不知何时走到霍安启身边，一只手搭在他的肩膀上问道。

    

    霍安启感觉到了危险，急忙撇清关系。

    “不认识不认识。

    我怎么可能认识这种傻逼。

    不过刚刚他说他老子叫什么魏茁立，我到还真有点印象，就是我们家游乐场那个供应商，谈生意的时候见过几次面，之后就再没别的关系了。”

    

    “把他爸叫来。”

    卫文瀚说道。

    

    霍安启应了一声，然后掏出手机来拨了个电话。

    估计是他家监督游乐场项目的负责人。

    

    一旁的魏城骑被眼前这场景吓傻了，一脸不可置信的看着霍安启问道：“你……你是谁？”

    

    霍安启没好气的踹了他一脚，骂道：“你说我是谁，我是你爷爷！”

    

    “打着本少的名号在外面横行霸道的，居然不认识本少。”

    

    听到这话，魏城骑当即吓白了脸。

    也顾不得胳膊疼了，连滚带爬的来到霍安启的脚边，拉着霍安启的裤腿说道：“霍少，我有眼不识泰山，刚刚没认出你来，您大发慈悲饶了我吧。”

    

    说完，他又想起来什么，补充道：“里面那个老头，我不知道他和您有关系。

    否则的话，你就是给我一百个胆子，我也不敢动他。”

    

    霍安启没好气的踢开了他：“嘴巴给我放干净点，别一口一个老头的，信不信我让你怎么死的都不知道。”

    

    说完，霍安启还觉得不解气，想着在给魏城骑几脚，被卫文瀚拦下了。

    

    “别打了，不然一会不好收场。”

    既然这个魏城骑家里和霍家有合作关系，他多少得给霍家留点面子。

    

    霍安启冷着脸说：“这种傻逼就该打死，仗着和我家有几分合作关系，就敢打着我霍家的名号出去横行霸道，为非作歹。

    什么垃圾，别说是合作关系了，就算是跟我霍家沾亲带故的，出了这种败类，我也第一个打死。”

    

    卫文瀚拉着霍安启说道：“消消气，等他爸来了再说。”

    

    霍安启这才安分下来。

    

    卫文瀚又把目光投向了病房内，看着有些呆傻的父亲问道：“爸，到底是怎么一回事？”

    

    卫建华不明所以的应了一声，随即缓过神来，开口说道：“就那天我出门散步的时候，正好碰到他在遛狗。

    他家那只狗又大又凶，还没系绳子，把路边两个小孩吓的哇哇大哭，我心疼那两个孩子，就上前跟他说了两句，让他把狗看好。

    结果，他嫌我多管闲事，上来就要动手。”

    

    “不过啊，他被娇生惯养的，手劲小的很，哪里是我的对手，我就三两下就把他给打趴下了。

    

    说道这里的时候，卫建华脸上还流露出些许得意的神色。

    

    “他这从小蜜罐里长大的，当然不服我这个老头子了，于是啊就叫来几个帮手，我这两拳难敌六脚，就让他们给打进医院了。”

    

    卫建华说完，霍安启瞪了魏城骑一眼骂道：“傻逼。”

    要不是卫文瀚拦着他，他估计又得给魏城骑两脚。

    

    “我自认不是什么正人君子，但我也断然不会去欺负老人孩子，你个畜生倒好，放着你的狗去吓唬小孩，自己去欺负老人。

    打不过竟然还好意思叫帮手。

    我呸！”

    霍安启啐了一口。

    

    一旁的卫母心疼自己的丈夫被打成这个样子，又开口补充道：“要不是那天我回家早，你爸恐怕就要被他们几个打死了。

    后来我们两就干脆报了警，没想到他没有半点悔过之后，还威胁我们撤诉，要不然就打死我们一家。”

    

    卫母说着，眼泪不由得流了下来。

    

    卫文瀚冷眼看着地上烂泥一样的魏城骑，开口说道：“现在我们一家三口都在这，你动我们一下试试？”

    

    魏城骑还没有认清卫文瀚和霍安启之间的关系，只当他也是个依附霍家的小角色，便又嚣张的开口道：“你少在这作威作福，要不是因为霍少，你能站这和我叫板？

    你……”   

    他的话还没说完，霍安启直接抬腿冲着他的嘴就是一脚，掉落的牙齿带着鲜血喷了一大片。

    

    “会不会说人话！”

    霍安启暴躁的吼道。

    “你少在这给我套近乎，老子跟你没关系，别拿你那张臭嘴喊老子的名号。”

    

    话音刚落，一群男人便急匆匆的赶到了这里。

    为首的那个男人看到霍安启，恭敬的说道：“霍少，您要的人我给你带来了。”

    

    说完从人群中把一个肥头大耳的男人拉了出来，一眼看上去和魏城骑几乎是一个模子刻出来的。

    

    男人刚被拉出来，就看到趴在地上被打的不成样子的魏城骑，也顾不得眼前是什么情况，跑过去抱着自己的儿子就开始嚎起来，“儿子，是谁把你打成这个样子啊！”

    

    魏城骑看了霍安启一眼，不敢说话。

    

    魏茁立扭头对着霍安启说道：“霍少，我儿子做了什么，你要把他打成这个样子。”

    

    “这话，你应该问你的宝贝儿子。”

    霍安启冷哼一声说道。

    

    看到霍安启满脸阴鸷的模样，魏茁立心下一惊，急忙问道：“你做了什么惹的霍少这么不高兴，快说。”

    

    魏城骑支支吾吾了好半天，也没说出一句有用的话来。

    

    魏茁立也看出了魏城骑的遮掩，知道这事多半是自己儿子理亏，反手一巴掌打到了魏城骑的脸上。

    

    “你个不成器的东西，我让你平时收敛一点你不听，这下惹出麻烦了。”

    

    “你看看你都多大了，天天吊儿郎当的一点正事没有，就知道给你老子我惹麻烦。

    今天你惹得霍少不高兴，这锅我可不给你背。”

    

    说着，魏茁立的手上也不停，一巴掌一巴掌的打在魏城骑的脸上，疼的魏城骑直喊娘。

    

    魏茁立虽然也心疼这个儿子，但他知道，今天若是不演一出苦肉计，恐怕霍安启是不会那么轻易放过他们父子。

    

    

    

