    一夜之间，明湖之上长出数十朵巨大的莲花。

    翠绿如玉的莲叶犹如一个个巨大圆毯，漂浮在湖面上，形成一道独特的风景。

    这是金月歌的杰作。

    这位赤血金蛟一族的三公主，如今已在明湖湖底设下水府，深居简出。

    庞越盘坐在一片的荷叶上，默默修炼。

    炎符剑经乃是炎魔殿七大神通之一，也是唯一一门剑术。

    魔符宗以符法立宗，在这门神通上彰显得淋漓尽致。

    此法有别于传统剑术，而是以亿万符文凝练一口剑气，生出无穷变化。

    虽然杀伐之力不如有形有质的法宝飞剑，但在变化莫测方面，却独树一帜。

    而炎魔殿历代殿主、长老由不断推演此法，将天下最强的七大真火融入剑经，使其威力拔升到一个更为恐怖的层次。

    太阴、纯阳、乾焰、离焰、丙灵、太丁、三昧这七大真火火种俱已被炎魔殿搜集齐全，内门弟子可用宗门功德直接换取。

    庞越进入内门时间尚短，又在外海逗留十年，功德积累欠缺，兑换真火之事，只能放后。

    在先天无极碑的辅助之下，庞越修炼炎符剑经的速度远快于常人。

    不过九日功夫，他就凝聚出一道煌煌剑气！

    这道剑气通体赤金流转，内蕴无数有若发丝般纤细精巧的符文，每一枚符文的形状，竟似缩小了无数倍的飞剑一般。

    这些纤巧的飞剑符文以九为组，组合成一座阵法，无数阵法又组合成更大的阵法，层层嵌合，最后组合成一道一丈长短，剑意凛凛，光芒流转的剑气。

    就见这道剑气犹如一条夭矫游龙，围绕庞越灵动飞舞，极尽变化之能，散发出一股似要焚毁一切的恐怖高温。

    “三转！”

    庞越心念一动，这道符剑便往他身上一撞，消失不见。

    这道符剑已被他祭炼至三转层次，可媲美上品法器飞剑。

    如能容纳一道真火，便可立时跃升到四转层次，媲美极品法器。

    而到了炎符剑经极限的九转时，则可媲美五阶法宝！

    据传，炎魔殿曾有一位金丹长老，将炎符剑经修炼到八转境界。

    七七四十九道符剑，尽皆堪比四阶法宝之威，纵横捭阖，鲜有敌手。

    这也是庞越选择优先修炼炎符剑经的原因之一。

    翌日。

    血岩岛。

    此岛地貌奇特，遍布红色巨岩，犹如血染。

    魔符宗在此岛设下法阵，宗内弟子、长老决争，多选此处。

    万年来，还真有不少修士血洒此岛，因此得名血岩。

    庞越与曲子阳决争之事，颇为隐秘，两人又都未曾宣扬，除执法殿外，其他弟子均不知晓。

    陆机身着黑甲，脚踏浮云，伫立血岩岛上空，极目远眺，神游物外。

    远处天际一道幽暗蓝光亮起，几个闪烁，就出现在近前。

    光芒淡去，露出一位身形高大，相貌英俊的男子。

    他身披羽氅，气质俊逸潇洒，一举一动皆暗合天道运转之灵机，显示出深厚的道行修为。

    “陆师兄！”

    曲子阳行礼道。

    “曲师弟。”

    陆机回礼，笑着道：“彩头可曾带来？”

    曲子阳点点头，取出一道幽黑符诏，递与陆机。

    陆机检验一番，拿在手里，并未还给曲子阳。

    “确是噬魔殿符诏……曲师弟，此符要在此处放一会儿，决争之后再说。”

    “理当如此。”

    曲子阳洒然一笑。

    顿了顿，他又道：“此番还要感谢陆师兄，若非陆师兄出马，恐怕那徐道人未必会答应这场决争。”

    在他看来，想让道基三重的徐道人和道基七重的自己决争，只凭一道噬魔殿符诏怕是远远不够。

    还需执法殿师兄施加压力才可。

    陆机不置可否道：“那徐道人已经进阶道基中期，既感答应决争，当有一定把握，曲师弟还需多加小心才是。”

    曲子阳哼道：“不过一无知之辈罢了，他以为侥幸赢了宁道余就可在内门翘着尾巴做人，却是想差了。”

    “徐家真正让曲某忌惮之人一个，那就是元魔殿的徐问天，其余皆平庸之辈尔。”

    说起徐问天，陆机脸上也露出敬佩之意。

    这位徐家老祖乃是元魔殿真传弟子，虽无望突破金丹，且寿元无多。但一身战力却是冠绝元魔殿，甚至在整个魔符宗所有真传弟子之中，都能排在前五之列！

    两人说话之际，天边一道火光飞至，现出一男一女两道人影。

    其中一少年道人，身穿灰袍，两鬓略有白发，双目幽深，宛如深不见底的幽潭，细看隐有奇光闪烁，似乎藏有一个世界。

    另一人是一位风姿绰约的美貌女修，不仅生得国色天香，其眉心三瓣梅花印记更显气质高洁娴雅。

    这两人正是庞月和秦淑仪。

    见到秦淑仪，曲子阳脸色顿时变得不太好看。

    他生平阅女无数，又如何看不出来，这秦淑仪已非完璧……

    “好，很好！徐立明……你很好，真把曲某的话当耳旁风了！”

    曲子阳伸手指着庞越，怒极反笑，目光犹如择人而噬的野兽。

    秦淑仪雪靥绯红，神色复杂地看着曲子阳，婉转低声道：“曲道友，事到如今，你我缘分已尽，不若取消了决争罢。”

    曲子阳怒目圆睁，看着她说不出话来。

    想到眼前这位身姿曼妙的绝美尤物被徐道人在床榻上肆意摆弄征伐，他心中一股按捺不住的怒火就升腾起来，疯狂冲击着他的理智。

    “徐立明……可敢一战？！”

    曲子阳大喝道。

    庞越淡淡一笑：“来都来了，有何不敢。”

    曲子阳看向陆机。

    陆机叹了一声，指着血岩岛道：“两位请入岛吧！”

    曲子阳卷起一股寒风，倏而一闪，落在岛上。

    庞越也化作一道火光，悠悠然落下。

    陆机双手掐诀，引动岛上大阵，就见虚空中无尽符箓闪烁，化作一道巨大的穹顶，笼罩血岩岛。

    “今日两位决争，陆某执裁，噬魔殿符诏和秦淑仪俱在……如此，便请开始吧！”

    话音甫一落下，岛上两人便已出手。

