帝世天三人沉默不语。

　　人死不能复生，伤感难免，但也改变不了事实。

　　“我给你们下面去。”最后，谭老只是默默钻进厨房。

　　不一会，几碗热腾腾的面条就端了上来。

　　一共四碗，多出来的那碗，是谭老给老梁下的。

　　接着，谭老又去倒了几杯高粱酒，然后几个人围在桌子上，谭老回想以前，“真好！”

　　帝世天知道他说的是什么意思，以前梁天胜带他们来的时候，谭老就像现在这般，下几碗面条，倒几杯高粱酒，几个人坐在一起慢慢喝慢慢聊。

　　而小谭头，则是坐在一边，一件崇拜的看着帝世天。

　　“这几年，太忙了！”帝世天喝了口酒，沉声说道。

　　回想这几年，从梁天胜去了之后，他就一直镇守国境，大半年前，独占八大至尊，虽破而后立，但也养伤半年，痊愈后就马不停蹄的赶往北海城，这么些年，还真没空出空来这边坐坐。

　　“国安，家才安！一切以国事为大。”谭老摆了摆手。

　　他们是兵，谭老心中有数，虽然他没有资格知道的更多，但帝世天他们给他的感觉，不一般啊。

　　老人家活了这么大岁数，一般的兵，没有这种气势。

　　所以他不怪帝世天他们，就算要怪，他也没资格怪。

　　谭老一辈子行事光明磊落，做事直爽痛快。

　　最佩服的，也是像梁天胜那种人，所以，对待他们，就像是自己最亲的人一样。

　　几人随意的聊着，都是一些关梁天胜当年的趣事。

　　或许是因为帝世天他们到来的原因，谭老他们甚至忘记了还有两位客人的存在，两口小酒下肚，谭老才一下反应了过来。

　　“对了阿天，这两位客人的长辈，是老梁的故人。”谭老放下酒杯，对帝世天他们说道。

　　“哦？！”

　　帝世天微微一愣，一眼看过去，发现那两人的目光将他盯得死死的。

　　“你刚刚说梁天胜梁老，去世了？！”那男人对帝世天问道。

　　“嗯！”帝世天点了点头，没有多言，或许是不愿再提及此事。

　　得到肯定，男人摇了摇头，“怪不得这么多年，一直找不到关于他的半点消息。”

　　“你们，找他做什么？！”帝世天偏头问道。

　　“当年，我父亲受过梁老先生的恩惠，得以在这四九城站稳脚跟。

　　“家族渐渐有了起色之后，我父亲就一直在寻找梁老先生的踪迹，希望能报答当年之恩。”

　　“但这么些年，就连父亲也只是知道梁老先生出自战区，其他的消息，一无所知。”

　　“几年前，我们查到梁老先生在这天灵湖边盘下了一处别院，便跟着找了过来。”

　　“四处打探之下，得知谭老与梁老先生相识，并不时回到此，我们兄妹这些年时不时就会来这里碰碰运气，看能不能找到梁老先生，今天，也是如此。”

　　“没想到，得到的却是这样一个结果。”

　　男人徐徐道来，眼中的伤感显而易见，这么多年的寻找，却换来的是恩人的死讯。

　　闻言，帝世天不禁仔细打量起了这对男女。

　　现在这个社会，知恩图报的人已经不多了。

　　“你们有这个心，已经很不错了，梁老泉下有知，也不悔当年帮助你们。”帝世天说道。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;

　　“你们，是梁老手下的兵吗？！”这时，他身边的女人开口了。

　　“是。”帝世天点头。

　　“年纪轻轻便气质不凡，我相信，你们将来前途定然不差。”

　　说到这里，妇人从包中拿出一张名片放在桌上。

　　郑栾思。

　　四九城一流家族郑家之人。

　　“我叫郑栾思，这位是我大哥，郑杨帆。”

　　“我们是郑家之人，郑家，虽没有其他一流家族底蕴浑厚，但这么多年已经有了些规模。”

　　“如果你们以后有什么需要帮助的地方，尽管找我郑家，全当报答梁老爷子当年恩情。”郑栾思一脸认真的说道。

　　“郑家？”

　　帝世天看了一眼雷狂，后者点了点头表示的确有这么个家族存在。

　　见两人表情无假，帝世天笑道：“帮助就不必了，如果不赶时间，留下来一起喝一杯。”

　　实话实说，以他如今的地位，一个刚兴起没多少年的郑家，还真没什么帮的上他的。

　　不过，他还是收下了名片，当然，只是为了了解两人的一桩心愿。

　　见状，两人都是笑了笑，然后坐了下来。

　　“我有一个问题，还请几位不要介意。”坐下来之后，郑杨帆提先干掉一杯，然后道。

　　“你说。”帝世天抬手。

　　“梁老，究竟出自九门中的那一战区？”郑杨帆问道，这个问题，一直困扰他多年。

　　“九门？那一战区？！”闻言，帝世天三人都是轻笑了起来。

　　九门，共分为正阳门、崇文门、宣武门、朝阳门、阜成门、东直门、西直门、安定门、德胜门。

　　每一门，都分别驻守着一方战区。

　　只不过，这九个战区只负责镇守四九城，虽然在战时，他们也得上战场，但与四大战区，却是没得比。

　　这郑家，怪不得一直找不到梁老。

　　梁老以前可是白虎战区的统帅，一切资料都是最高机密。

　　如果他不告知，一个一流家族哪有那个本事能够查的到。

　　就像当初帝世天去幕家一样，如果不是唐通到来，谁知道帝世天是白虎战区的帝官？

　　见几人笑而不语，郑杨帆和郑栾思愣住了。

　　笑什么？！

　　“我这个问题，有哪里不对吗？”郑杨帆不解的道。

　　“梁老并不是九门中某一门战区的，具体，我不能告诉你。”帝世天说道。

　　“嗯？难道父亲搞错了吗？！”郑杨帆又是看向自己的妹妹。

　　“好吧，恕我们这个问题冒昧了。”郑栾思说着，还拉了拉郑杨帆。

　　郑杨帆瞬间明白，然后再次端起酒杯一饮而尽，“既然这样，那我们就不多打扰了。”

　　临走时，郑栾思转过身，“年轻人中，像你们这般气质非凡的，我从未见过，还是那句话，我相信你们前途无量，但这四九城水潭能藏龙，深山能卧虎，年轻气盛是好事，但切勿逞强，有什么来找我郑家，这四九城中，我郑家还是能说上一席话的。”

　　父亲死前的遗憾，他们后人，一定要想办法了解。

　　既然梁老已去，但报答给他带出来的人也是可以的。

　　再加上，她也相信，以他郑家的力量，帮助区区几个年轻人，还是妥妥有余力的。