    “怨念执着，血河不醒，若你愿以秦皇一滴血，滴入这血河之内，血河，自醒！”

    许久，邋遢老头想出一计，凭空说道，只不过这道声音刚落下，空气温度骤然间下降几分，冻得底下那些神州强者纷纷瑟瑟发抖，这是来自秦皇的怒意！

    “你……是活腻了吗？”

    秦皇的声音陡然间响起，只不过这道声音夹杂着无比杀念！

    “除此方法，别无他法，即便你将这里的人全部葬河，也唤不醒这血河。”

    “只因，血河之下，怨念太深，非秦皇血脉，无法唤醒。”

    说到这里，邋遢老头又叹息道：

    “如何做，在你，我只是不想在看到你走上他的后路。”说完，邋遢老头的声音彻底沉寂在空中，消失无踪。

    然而那股威压是久久未散，众人皆不敢妄语，许久之后，那股威压终于散去，众人如释重负松了口气，那股威压，太可怕了。

    这，便是秦皇吗？

    在那股威压面前，宗师都似蝼蚁。

    就当众人刚松了口气时，那道威压突然又降临：

    “国师，明天请各大帝国来人，神州那边，也通知一下，明日，朕亲唤血河！”

    “明日朕要，万朝来贺！”

    轰！

    这一瞬，所有人的脑子不够用了，刚才，秦皇说什么？万朝来贺！同时也让神州势力来？

    即便是楚墨，听到这个消息，心脏一抽，这秦皇，真霸气！

    万朝来贺，秦国！

    “我的天呐，这是我今晚听到的最劲爆的消息，秦皇竟然让万朝来贺，神州那些顶级势力，还有九州古宗，恐怕明日都要悉数赶到！”

    “看来，秦皇，欲想统一神州！”

    苍皓月喃喃自语起来，可当他的话还未落下，但听秦皇的声音再一次响起：

    “明日，朕要此地设战宴，凡是神州年轻一辈的强者，皆可参与，胜者，可随朕入帝陵！”

    嗡！

    所有人脑子嗡嗡作响，秦皇刚才说什么？明日设下战宴？胜者，可随秦皇入帝陵？

    今夜，似乎随着秦皇出现而落幕，血河，明日开启，战宴，同样明日一同开启！

    这个消息，恐怕要让整个九州为之疯狂，更让神州为之疯狂了吧。

    “明日，血河畔上，注定神州天下英俊齐聚，各路天才恐怕都会大显身手，明日，我也上去献丑一番，嘿嘿。”

    苍皓月内心激动万分，这个消息，对他来说，是一个机会！

    一旁的楚墨则是目光黯淡，这战宴，他自然也想参加，前往帝陵，可是如今他武道被废，别说参加，恐怕现在他连武道低境都打不过。

    离洛似乎明白楚墨的心殇，顿时便握紧楚墨的手，十指相扣，四目相对，楚墨暖心一笑。

    “秦国至强，天下涌至，一个时代马上来了，可惜孤却……”

    楚墨话未说完，但见离洛连忙将他打断，对他摇头：

    “以后，我便是你的双手！”

    她是暗影第一杀手，早已杀人如麻，如今更与楚墨关系密切，做他双手，替他杀人，有何不妥。

    “秦皇最强，终究无道，有朝一日，孤定会让八荒来朝，跪拜楚国，行臣子之礼，那时，孤会给你一个交代，相信孤，那一天，不会太久。”

    楚墨看着面前这个女子，紧握着她的手，豪情壮志，今日秦皇这一举动，着实让他心有感触，神州之大，超乎他的想象，但那又何妨？

    苍皓月目光一震，他看向面前这个白发少年，久久不语，他内向想要窃笑，但怎么也窃笑不出来，因为面前这个白发少年，给他一种错觉，似乎他所说的，是真的！

    不过，太难了！

    血河畔之事瞬间传遍整个九州，五大帝国，包括五大古宗在内，皆被这一条消息所震撼，甚至连神州大地，那些屹立在这世间顶尖的势力，也被这则消息所震撼！

    这一晚，注定九州不眠，更注定整个神州不眠！

    “什么？秦皇出面？邀请天下豪杰，而且明日让万朝来贺？秦皇是疯了吗？他这样做，不就是与天下为敌？”

    “你懂个屁，血河知道不？先秦皇知道不，那可是大人物，听说秦国以前统一神州，后来因为先秦皇驾崩，不知出于何原因，这才割舍神州势力，只留下九州，再后来因为秦国暴政，九州这才演化成如今五国。”

    “但若是论国体实力，秦国当为第一，这点毋庸置疑！”

    一处小酒馆内，有人对此议论纷纷，喋喋不休，这则消息被有心人听到，将消息，再次传出！

    与此同时，在千界山拍卖会中，两位老者坐在棋盘对立，其中一位老正要落下黑棋时，他的手却僵在原地。

    “老友，你怎么看？”

    “许久没有出去走走了，这身子骨都快散架了，正好，明日出去走走，全当散个心。”

    说着，这位老者语气中透着股无奈。

    万朝来贺，这个盛况，还是在先秦皇时期，也不知，当今秦皇明日，能否接得住！

    ……

    另一边，一处邪气绕天，枯藤烂木的谷内，只见一道黑影立在那邪谷之内，他的身后，站着一名老者，老者恭敬无比。

    “秦皇诏命，明日，血河异动，万朝来贺！”

    闻言，那黑影闪烁在邪谷内，许久之后，黑影讥笑道：

    “有意思，有意思。既如此，那明日便走一遭，神州势力那边可有动静？”

    “自然是不服的，毕竟那些老一辈的人，可不愿在为奴为臣。”老者如实所说，神州那些顶级势力听到这则消息，纷纷嗤之以鼻，秦国？秦国算什么东西？

    “呵呵，如此，明日便有好戏看了！”

    “这些不知死活的，先秦皇又怎会不给秦国留后手，真以为那秦皇是吃素的？百年了，神州也该换换血。”

    “对了，这件事，去通知邪宗那位，我想，他恐怕也会感兴趣。”

    闻言，老者目光浑身一抖，邪宗那位，也要通知吗？这会不会有点……不过老者并未多说什么，躬身退后。

    这神州的天，会因为明天血河动荡，而变吗？

    秦皇，又是否能震慑群雄？

    天才傲视！谁主沉浮？

