    烛火明灭，长灯暗影。

    本应宁寂的大殿层层透出光亮，宫帷无风静垂，却遮不住深寒。

    天帝手压龙案上早已凉透的茶盏，面色阴沉地看着跪了一地的几个人。

    当先一人，布衣素衫，正是今晚私自携美出宫，险些惹起京畿卫和御林军纷争的太子。夜天凌同夜天汐陪跪在一旁，身后是御林军统领张束，屋中静可闻针，风雨将至的平静沉沉压得人心悸。

    “朕生的好儿子。”天帝声音痛怒难分，终于一字一顿地道。

    太子缓缓叩了个头，伏地不语。

    天帝猛地抄起手中瓷盏，劈头便向太子身上砸去，伸手指着他怒道：“你……你给朕说！你到底想干什么！”

    太子静跪不躲，一盏茶泼面而来，洒遍全身，冰纹玉瓷盏铮然迸裂一地，在这死寂的大殿中显得格外刺耳，连身边两人亦被溅了一身。

    天帝见太子闭口不答，一腔怒气转至张束处，叱道：“张束你好大的胆子，御林军要造反吗？朕将禁宫安全交与你，岂不是命悬他人之手！”

    这几句话说得极重，张束顿时惊出一身冷汗，捣蒜般磕了几个头，颤声道：“臣知罪，臣未能约禁部属，罪责难恕。御林军素来受太子殿下统调，请皇上看在他们忠心护主的份上……”

    话未落地，夜天凌皱了皱眉头，果然天帝喝道：“混账！谁是你们的主子！”

    张束一呆，然错口已出，深悔愚蠢，张口结舌哆嗦道：“皇上……恕罪……”

    天帝冷哼一声，转向太子：“朕苦心栽培你二十余年，竟换来你一句‘愚顽驽钝，不足以克承大统’！江山社稷祖宗基业，在你心中尚不及一个女人！鸾飞呢，鸾飞哪里去了？”

    太子闭目，深深掩抑痛楚，一时竟连话也不能回。夜天凌看了他一眼道：“回父皇，凤鸾飞饮鸩自绝，清平郡主正在施救。”

    “给朕救过来！”天帝气得来回踱步，“有胆自绝就有胆来见朕，朕倒要问问她用了什么手段迷惑太子，做出此等事情！”

    太子闻言在地上连磕两个头：“一切都是儿臣的错，请父皇饶恕鸾飞……”

    此言无异火上浇油，话未说完，只听天帝砰地以手击案：“你眼中哪里还有朕这个父皇！事到如今仍不悔改，朕，留你何用！”心中怒极，竟反手抽出殿前金龙宝剑，挥手往太子身上劈去。

    众人大惊，夜天凌同夜天汐双双抢上前去，夜天汐抱住天帝：“父皇息怒，保重身子！”太子神情恻然，任由夜天凌急将他挡在身后。

    夜天凌沉声道：“大哥，莫再惹恼父皇。”压低声音迅速在他耳边道：“反害了鸾飞。”

    太子眼底一清，抬头见天帝气得面色铁青，给夜天汐在前拦着，身子微微颤抖。想起二十余年父恩深重，深悔自责，重重叩首痛声道：“儿臣该死，请父皇保重……”

    天帝恨铁不成钢，用手中宝剑指着他道：“你是想气死朕！”

    众人皆不敢妄言，只能从旁相劝，一直死寂的殿外突然传来内侍惶惑的声音，“参见太后！”太后在卿尘的搀扶下踏入殿中：“皇上，莫要伤了太子！”

    卿尘往殿前看去，青石深冷，太子、夜天凌、夜天汐都一身狼狈跪在天帝面前。天帝手中三尺剑锋明晃晃指着太子，素来威严的面孔此时满是怒容，却看起来竟突然苍老了许多。

    四周碎瓷遍地，乱作一片。

    天帝见惊动了太后，更是恼意丛生，“母后，夜深天寒，您何苦过来？”

    太后看了看太子，道：“哀家若是不来，皇上岂不要了太子的命？”

    天帝怒道：“孽障东西，母后莫要袒护他。”

    太后松开卿尘的手，握住天帝，慢慢道：“太子乃一国之本，不护他护谁？我有话要和皇上说。卿尘，同凌儿一起将太子送到延熙宫，好生照看。其他人都回去，管好自己部属，莫让皇上再操心。”

    几人虽得了太后吩咐，但天帝盛怒之下，谁也不敢动。

    太后神情肃穆，深深看着天帝，那眼神仿佛波澜落尽后的瀚海深沉，极平静，却强有力地穿透人心，连天帝也被震慑住。

    天帝无法违拗母亲，对跪了一地的人道：“都给朕出去！今晚之事谁敢传出去半分，朕定不轻饶！”

    卿尘和夜天凌扶了太子退出致远殿。太子身上布衣长衫被冷风吹得飘摇，见他两人都蹙眉不语，淡然一笑，反而先开口问道：“鸾飞怎样了？”

    卿尘面带忧色，沉吟道：“我只能保住她性命，但人却昏睡着。”

    太子痛声道：“何时能醒来？”

    卿尘沉默一下：“不知道能不能醒过来。”

    “什么？”太子声音骤紧，但随即黯然道，“如此也好。”

    月上中天，在宫殿间投下一片幽深，映上太子的脸庞有种不真实的苍白，而他立在风中的身影仿佛原本便是一抹月华，并不应属于这噬人的深宫，此时看来杳然而轻暗。

    鸾飞即便醒来，也难逃天帝严惩，卿尘默默想着，问太子：“殿下怎知鸾飞服的是鹤顶红？”

    太子道：“我和她出了宫便知早晚有此一日，这鹤顶红便备了两瓶，各存其一，只是没料到竟这么快就用上了。”

    “那殿下这儿也有一瓶？”卿尘立刻问道。

    太子轻轻笑了笑，点头，笑意索然。

    卿尘道：“能不能给我看看？若知药性，或许对鸾飞有帮助。”

    太子默立片刻，自怀中取出一个同样的青玉瓷瓶。卿尘接过来拔开瓶塞仔细分辨，这瓶中所盛的确是剧毒鹤顶红。她不敢交还太子，随手一翻，尽数倒在了宫苑花草之中，“剧毒不祥，殿下莫要留在身上了。”

    太子倒也未去阻止她，似是万念俱灰，无论何事都已无关紧要。

    夜天凌皱眉道：“大哥与鸾飞何以如此行事？此次父皇是动了真怒。”

    太子不语，卿尘却低声道：“鸾飞已有了近两个月的身孕。”

    太子凛然看向卿尘。卿尘摇头，“放心，我没有告诉任何人。”

    太子深深地叹了口气，叹息声飘了开去，远远散落月色中，目光穿过琉璃金瓦高墙重重，“鸾飞喜欢清静简单的日子，采菊东篱，放舟五湖，不想孩子再生在这红墙禁宫帝王家。”

    卿尘反问道：“鸾飞？殿下当真是为了鸾飞？”

    太子笑了笑，“或许也为了我自己。我自幼随在父皇身边，习圣贤礼仪之道，学经纬治国之方，迄今已有二十余年。众人看我风光无限艳羡不已，我却自早已厌倦了宫中权谋疆土杀戮，即便不是鸾飞要走，这太子我也早不想再做了。”

    身旁两人不想他竟说出这样一席话，半晌，夜天凌缓缓道：“有得必有失，这个道理想必大哥明白。生在皇族之中，既然享有常人无法企及的尊荣，便必定会有常人无法想象的付出，与其怨怼挣扎，不如顺其出路奋而直上，或许峰回路转反能登临绝顶。”

    太子看着同样幽暗的月光，却在夜天凌侧脸上雕琢出冷峻和坚毅。眼前这个四弟，自幼便有开疆扩土凌云壮志，十五岁起征战四合，领军不过十载，天朝疆域扩展十之有三。天朝军中兵员臃赘，人浮于事，唯他敢大胆裁汰，提拔寒门猛将，整治到兵强马壮；中枢历来腐败亏空，也唯他浊中独清，上书天帝请求彻查。或者只有这样的人才适合千古帝业，而不是自己。

    他迎着月下清辉深深一笑，对夜天凌道：“四弟，你的心，在安邦定国平天下；我的心，却只在那文史书稿中。你或可以不世伟业垂千古，我却只愿文华传百世。所以这帝王之家，你能进退自如，我却是苦苦挣扎，这是个人的命。”

    夜天凌面如深湖，叫人看不出他那平静的眼底究竟是什么神色，只听他淡淡道：“命虽天定，却亦由人，只看你和老天谁强些。”声音虽淡，却掷地铮然，似是带着不容抗拒的力量。

    太子道：“如今是天是命都无所谓了，我只想见见鸾飞。”

    卿尘看向夜天凌，夜天凌若无其事地道：“我去皇祖母寝宫看看。”转身离去，留下两人在原地。

    卿尘望着他的背影微微一笑，面冷心热的人，太后寝宫有什么好看？她将太子带到鸾飞所在的至春阁，“殿下请莫久待，我一会儿会回来。”

    太子默立在鸾飞身边，苍白的手指抚过鸾飞如画细眉，眼底无限温柔，卿尘暗叹一声，掩门出去。

    夜天凌负手站在太后寝宫殿前，望着窗外如水的月色，皎洁银光映在他脸上，格外的清冷。

    卿尘静静地走至他身边，也未出声，两个人并立在这深旷大殿之中，各自寂静。

    过了会儿，夜天凌问道：“在想什么？”

    “想那瓶药。”卿尘答道，“确实是鹤顶红。”

    “嗯。”夜天凌随口应道。

    “太子手中的是鹤顶红没错，但是鸾飞喝下的，却不是鹤顶红。”卿尘继续道。

    夜天凌扭头看过来：“不是鹤顶红，那是什么？”

    卿尘摇头：“我还不能确定，但是如果猜对了的话，或许是江湖上被称作‘离心奈何草’的那种东西熬成的汁液。”

    “离心奈何草？”夜天凌重复了一遍。

    “嗯，”卿尘道，“我曾看到医书上记载这种药，严格来说，这应该不算是毒药，人喝了不会气绝，只会出现和死亡相同的症状，呼吸、心跳、脉搏、血压、体温甚至各器官的新陈代谢都达到一个极限低度，不仔细分辨是会被误认为死亡。嗯……这可能是一种深度麻醉剂也说不定。”卿尘说着看了夜天凌一眼，见他因这些奇怪用词皱起眉头，忙道，“简单说，就是一种使人假死的药。”

    夜天凌微微点头，卿尘继续道：“鸾飞和太子手中其实是不同的药，若是确如太子所言，他两人早有一同赴死的准备，那么当两瓶药喝下去，你说会是什么情形？”

    夜天凌黑瞳微微一收，精光轻闪。

    卿尘又道：“我虽对鸾飞这个妹妹了解不深，但有两点我可以肯定，其一，以她的性情，说她有翻覆朝政的心思我信，说她向往采菊东篱泛舟五湖……”她轻笑了一下，“此言差矣！其二……凤氏满门深以家族为荣，族中利益高于一切，鸾飞会做出这种可能使凤家获罪之事，我不解。”

    夜天凌看着她清秀的玉容，淡淡问道：“还有呢？”

    卿尘对他一笑：“你不觉得御林军十分古怪吗？”

    夜天凌冷哼一声：“忠心护主，言过其实，不知是护主还是害主。”

    “说得是。”卿尘笑，眼中掠过一抹月光清澈，“太子私自出宫，禁军侍卫不阻拦反而借护主之由和京畿司冲突，将事情闹大，无异于火上浇油。再者，太子出宫必定极其隐秘小心，怎么不管天帝还是御林军消息都这么灵通？”

    夜天凌道：“父皇知道太子出宫，是鸾飞贴身侍女锦菊深夜到致远殿告密，才泄露出去的。”

    “锦菊？”卿尘意外地道，“呵，事情似乎变得有趣了。”

    夜天凌侧头不语，盯住她扬眉浅笑的模样。卿尘见他半天没有动静，眼波一抬：“怎么了？”

    月色穿透棱花木窗静洒一地，明明暗暗，落影点点，整个寝宫寂静无比。夜天凌收回目光重新投向窗外：“为何告诉我这些？”

    卿尘道：“需要原因吗？”

    夜天凌声音清冷：“你方才所说的任意一样，都足以让凤家遭获诛族之罪，别说鸾飞，你自己性命都可能不保，此事你不说出来谁人又会知道？为何要对我说这些？”

    月光在卿尘脸上投下一层若有若无的轻纱，潜静而柔美。她长长睫毛投下的阴影微微一动，丹唇轻启：“不为什么，只因你是夜天凌，而我，是我。”

    夜天凌道：“你不怕我如实禀告父皇，自己一并获罪？”

    卿尘笑：“你会吗？”

    夜天凌嘴角微挑：“或许会。”

    卿尘点头，笑靥依旧：“那我已经说了，收不回来，也没办法了。”

    夜天凌终于一笑出声，虽然听起来还是那样冷冷淡淡，但却如同风过流水破开长河寒冻，叫人格外记忆深刻，但也只是一瞬间，笑意逝去，他低头嘱咐道：“不要再对任何人提此事，宫廷之中不比外面。”

    卿尘点头：“放心，我知道分寸。”

    夜天凌道：“去请太子回来吧，久恐惊动他人，要父皇知道了平添麻烦。”

    “好。”卿尘向门口走了几步，突然回身站住，“四哥，我能信任你吗？”

    夜天凌剑眉轻挑：“这个问题似乎应该你自己去回答。”

    站在高大的台阶边缘，夜风吹动卿尘衣袍上镶边的雪白貂毛，簇拥着她清秀的脸庞，她笑了笑又问：“那么，你是不是能像当初在跃马桥一样相信我？”

    夜天凌顿了一顿，只回答了一个字：“能。”

    凤目浮起一点儿清丽的光彩，随着她的笑容动人心魄，卿尘慢慢道：“那么游戏真正开始了，也是时候带你去见一个人了。”说完她微笑着转身向偏殿走去，长发随风轻轻散开，映在夜天凌眼中，张开了一张柔柔的丝网，转眼与那黑瞳融为一体沉没在他幽深眼底，无声无息。

