    

    豆沉鱼不明白统爷的话里究竟是什么意思，但刚才的反常确实是真的，她也没想过要让这只老虎死，于是她朝黑暗处的裴司镇喊道：“不准射杀老虎，会犯法。”

    这话一出，不仅裴司镇，一旁的裴寡妇也愣了愣，老虎出来害人，杀了它还会犯法，这貌似没听说过，她只知道杀人当贼子才是犯法，杀动物没有这一说法。

    而且听沉鱼这意思老虎就在这里，老大都准备要对付了，被沉鱼这么一喊，老虎会不会受惊，一旦受惊后果不堪设想，她得赶紧把沉鱼拉进屋子里。

    “沉鱼！老虎下山来祸害老百姓，咱们只能杀了它，不然一直会来闯祸，谁家都吃不消，这是为民除害，不是犯法。”

    现在只是死了几条猪，暂时还没有出人命，还算是万幸，倘若再放任不管，待会儿出的就能是人命，裴寡妇一边急急地说着话一边急急地想把豆沉鱼拉进门来。

    奈何豆沉鱼一点要进门的意思也没有，反而将手中的那个篮子放在了地上，对着老虎说道：“这是你要找的东西，现在还给你，以后你也别再下山来，对大家都没有好处。”

    老虎瞥了一眼那只篮子，眼神里甚至有一抹嫌弃，它都不想养这只小废物，豆沉鱼喜欢的话就让她养着好了。

    它认真地看了一眼豆沉鱼，黑暗处的那个人类正用一把弓箭虎视眈眈地对着它，反正它的任务已经完成，该上山了。

    于是它趁那个看起来有点讨虎厌的人类还没有对它动手之前狂奔离去，没一会儿就跑了个无影无踪，纵使裴司镇追上去射杀也别想追得上大老虎，他还是没有把握住机会，还是受到了豆沉鱼的影响。

    裴司镇收起弓箭若有所思地看了一眼豆沉鱼，忽然觉得有点看不懂豆沉鱼，也不知道是不是错觉，甚至发现豆沉鱼好像变好看了一些，貌似脸没有以前那么圆了，瘦削了一些。

    这一幕来得太突然，老虎就这么跑了，连小老虎都没有带走，豆沉鱼也很惊讶，不知道大老虎是个什么操作，如果不是为小老虎而来，那么是为什么而来？只是肚子饿了为村里的几头猪而来吗？

    可老虎很多年都没有下山来过，要是惦记村里的猪也不会到现在才惦记，这只老虎的行为真是让人看不懂，而且统爷还说了那样的话，刚才她还心绞痛了一下，也不知道是不是巧合，反正这事还整得挺玄乎。

    裴寡妇也是被整得一头雾水，听沉鱼的意思是拿了老虎的东西，可那篮子里不是放了沉鱼白天捡回来的那只猫咪吗？怎么现在成了老虎的东西？

    难不成老虎还喜欢养猫？

    这到底是什么跟什么？

    裴寡妇觉得自己的脑子都有些不够用，她……真的有点整不明白。

    这一切给人的感觉宛如做了一场噩梦，醒来便是虚惊一场，老虎凶神恶煞的来，走时给人的感觉却有点狗样，尤其是对着豆沉鱼的时候，就差在她面前打个滚，裴司镇和裴司远可是瞧得一清二楚。

