    黄舆界，琅琊宗，温辛仑，界弥楼，荒族，谪仙楼...MD，陈风端着手掌上的充满裂缝的略微扁平二十四面体镜子，心叹道：这宝物虽然好，却来得不痛快。不但所有收藏品都放在这裂空镜附带的须弥空间；连使用裂空镜的皮毛威能，还需要四阶实力。而且，这裂空镜带来的敌人太多了，难搞...

    陈风腹谤了一阵，将十二个玉架连同上面的玉简悉数收入储物戒指。还好，这老家临坐化前帮忙将传承典籍都取出来了。做完这一切，陈风将藏着怀里的一枚储物戒指戴在手指上。

    此时此刻，陈风终于明白，为什么裂空镜的传承，需要天生五行属性的人来传承。掌握裂空镜，需要修炼《五灵空元经》这么顶阶功法传承。不过，陈风已经了《开界归源圣典》，就更胜一筹，无需多此一举去修炼温辛仑的鬼门道。

    取出一朵洁白并有粉色纹路的宝花和一只黑白两色罗盘；正是彼岸花和定星盘。既然琅玥群岛和无涯海要重新现世，那么，这里很快就会变成是非之地。可疑之地不可留！

    用神识包裹宝花，无需法力，宛若碗口大小玉兰的彼岸花摊开九辨花叶，中间的金色花芯吐出一片金色符文。随着符文的幻化，一个金色旋涡凭空出现。

    陈风将空间坐标写入好定星盘，同样用神识包裹操控，一片七彩霞光从定型盘笼罩在自己身上。收起定星盘和彼岸花，陈风钻进金色旋涡。熟悉传送眩晕感消失，陈风睁眼露出微笑；这里赫然就是自己在妖风山脉边沿的临时洞府。

    回到洞府静室，取出万化炉，陈风带着裂空镜进入万化炉空间。仔细端详琢磨了半天，陈风还是放弃了钻研；看来器灵前辈说的没错，这玩意真不是他这个境界可以理解的。

    取出《开界归源圣典》的正本玉简参详了半个月，陈风开始了长时间的闭关。

    ......

    陈风不知道的是，他从石殿消失第三天后，一位麻衣赤脚的邋遢老者破空而来。举手破开殿外的禁制光幕，望着空空如也的石殿，老者放出神识搜索了一遍后，满脸阴沉暴怒，他抬手聚出一个十丈巨手拍在地面大坑。

    “佘老头，还是你先到一步”，一位身着金灿灿八卦道袍老者脚踏飞盘闯了进来。

    邋遢老头看了他一眼，“哼！”一声，便置之不理，转头就化为灰色遁光飞走。

    “颜鉴师兄！没有任何踪迹”，邋遢老头刚走不到一刻钟，一位背负古剑青年和一位头戴面纱白衣女子出现在八卦道袍老者身后，拱手说道。

    “嗯！...”，道袍老者沉默一阵，从储物戒指里摸出一方锈迹斑斑的司南，衣袖一拂两枚带着微小裂缝的龟壳出现在手上。吐出一口精血喷在龟壳上，老道右手竖成捏向天诀，口里低声吟唱叨念一刻钟。

    随着法诀咒语的吟唱，一丝丝银色霞光映衬在老道背上；当银光外围隐现星辰之影时，龟壳落在司南上。

    啪！司南上金光与龟壳银光交织片刻，猛地爆裂掉。老道猛地吐出一口心头血，脸色难看地落在碎成一地的龟壳上面。负剑青年和面纱女子女子震惊地看着这一切。

    看了看惊诧的同门，金袍老道说道：“此宝已经在青尧界出世，而且，还有高人掩饰的踪迹。看来，我们界弥楼和谪仙楼都失算了...”。

    “会不会是...”，白衣女子欲问道。

    “不会的！佘裘元的神通可力敌你们三人，却没有掩饰天机之能。到底什么人有此能耐...”，老道不甘心的低语片刻，拂袖携带这两人消失掉。

    ......

    陈风不知道，他无意中将裂空镜收入万化炉的举动，让他躲过一劫。

    八元之地，时不时地有宗门子弟互相厮杀斗法。黑色人影坐化时刻，他们已经被大阵传送出试炼空间，落地各自进入的地方。

    他们先是各自为政，因争夺宝物争斗；后来各自聚集起来，找到各自宗门队伍后，衍变成了规模群殴。这种情况持续了十几天后，但大批高阶修炼者进入琅玥群岛时，发现中小宗门的弟子基本伤亡殆尽，存活下来的都是大宗门弟子。

    最后，干脆以六域超级宗门为首，集结了自个地域的宗门，划分地盘。当然，当一众宗门大佬正式插足时，这些小辈们的临时协议便化为乌有。因为利益分配不均，六大地域又开始了一场激烈的斗法厮杀。

    在这过程中，一位带着小毛球的黄脸清瘦青年，在被各大宗门留意。他们各自不约而同的联手封锁了无涯海，开始的大海捞针式的搜捕。至于各自宗门的小辈们，也没能排除嫌疑，在六大宗门组织下，搜身验明后才得以回到宗门。

    数年后，当这一风波才算暂告一段落。因为除了琅玥群岛和无涯海，原本天崭消失地域出现许多新的灵地。其中，一种名为空云晶的空间属性灵矿，成了各大势力的争夺焦点。就连一向地广物搏的海族和妖风山脉的妖族，都派人参与了争夺。

    于是，无人知道的风妖山脉边缘，一个此时还无关紧要的小角色在闭关苦修。

    ......

    春来秋去，光阴如梭。六十年后，一阵霹雳惊雷凭空出现，方圆百里的天地灵气向一个小山包聚集形成灵潮旋涡。乌云之上，三道玄月虚影和一座怪异七层宝塔虚影，隐藏在其中。此塔很怪异，塔基只有五个角，各自闪着五色之光。

    此天象持续不到半个时辰，便吸引了一群低阶修炼者和一群低阶妖兽注意。甚至，有三位金丹期的灵修来到里许外，对着天象中心指指点点。此三人境界不低，略为分析便知有人在此晋级。

    一秃头男子，一赤色道袍老者，一手持麒麟杖的妇人。三人驱使了低阶修炼者，又剿灭了这些傻乎乎低阶妖兽；遂即向天象中心合围过去。可天象结束没多久，三人进入小山包搜罗一圈，只剩下五丈见方的简陋石室。至于晋级者，早已不知去向。

    三人面面相视后，才不甘心的各自离去。

