
　　秦氏族长与安国公老夫人答应后，凌画为了断绝麻烦，提议双方立约。

　　秦氏族长与安国公老夫人不解，立约？立什么约？说好了，她带人走不就完事儿了吗？

　　凌画看着二人淡淡一笑，不介意费些时间掰扯的明白仔细些，“口说无凭，立字为证。老夫人与族长不见得相信我得了秦桓，若没撒够气，再回头不找安国公府与秦氏一族的麻烦，我也不太相信，我得了秦桓，将来安国公府和秦氏一族子孙因为秦桓不撞到我面前添堵，毕竟，老夫人与族长这般答应了，若是没约束好子孙呢？据我所知，秦桓在安国公府和秦氏一族的子孙里很有人缘的，大家都很喜欢他，若是私下里不服气，想管他的事儿，找我要人，闹腾个没完，我自然会忍不住动手收拾的，为了避免双方麻烦，还是签字立约的好。互相约束一下双方，对咱们都好。”

　　此言一出，四周顿时一静。

　　安国公府和秦氏一族在场所有人不约而同地想，谁会喜欢秦桓？这些年大家喜欢秦桓，那不过是表象，是因为他有个厉害的未婚妻，大家为了占点儿便宜，才与他打好关系罢了。如今他没有了未婚妻，又被从族谱中除名了，被赶出秦家，谁还凑上前喜欢他？

　　不止安国公府和秦氏一族的人这样想，就是秦桓自己，都觉得凌画此举多余。

　　秦家都是些什么人，再没有人比他更清楚的了，有奶就是娘，没奶就抽死你。

　　“行，立约。”

　　安国公老夫人看了一圈在场众人，也怕有那么一两个子孙想不开为了秦桓撞去凌画面前的，那可就害了安国公府了，有了这立约，也能约束住子孙别给安国公府找麻烦，至少，不能为了秦桓这个不孝子孙跟凌画结仇。

　　于是，双方立字为据，一式三份，安国公老夫人一份，秦氏族长一份，凌画一份。签字按手印。

　　凌画拿了立约书，懒得在安国公府多留，痛快地站起身告辞。

　　安国公老夫人也没心思留她，她病没大好，也不像每次一样能亲自送她出府，只看着凌画走在前面，后面云落带着秦桓，走出安国公府。

　　秦桓自始至终，头也没回。

　　她这个孙子，是她自小就对之寄予厚望的，她自诩用在他身上的心思比所有人都多了十倍，可是不知怎么回事儿，越是从小到大盯着，就越是让她血本无归。

　　随着秦桓走出安国公府，安国公老夫人又病倒了。

　　而走出安国公府的秦桓，到底是回头看了一眼。

　　他以前想过死，想过离家出走，也想过会被逐出家门，但没想过逐出家门不够还要打断他的腿，他一直以来，就是想退婚而已，但退婚，对安国公府来说，就是十恶不赦之事。

　　凌画上了马车，见秦桓站在门口不动，挑眉，“怎么？舍不得？”

　　秦桓立马转身，爬上了凌画的马车。

　　凌画嫌弃的不行，“你身上还没地面干净呢，滚下去，车后面跟着。”

　　秦桓：“……”

　　恶人还是恶人，哪怕来救他了，也是恶人。

　　他默默地又下了马车，跟在了马车后。

　　凌画对云落说，“云落上来。”

　　云落利落地上了马车。

　　秦桓看着云落上了马车，凌画落下了车厢帘幕，马车走了起来，他抬起胳膊闻了闻自己的袖子，差点儿把自己熏晕。

　　那日宿醉后回府，他就被关进了祠堂，一连几日，自然澡没得洗，衣裳没得换。不过这几日，他睡醒后心情麻木，凌画若是不提，他也没觉得难闻。

　　他认命地跟着马车走着，想着凌画不知道先将他安置在哪里，是不是带回凌家？总之，有了安置的地方，他哪怕不吃饭，也要先洗澡。

　　马车上，琉璃很是鄙视，“姓秦的都是什么人啊！蛇鼠一窝。”

　　有一个稍微好点儿的，不合群的，另类的，不想靠妻子发家的，还给赶出来了。

　　“可惜了老安国公。”凌画很小的时候，是见过老安国公的，那时她刚刚记事儿，若是他还在，安国公府绝对不至于如此。

　　“您打算怎么安置秦三公子呢？总不能将他带回凌家吧？这貌似不太好。”

　　毕竟，秦三公子是小姐的前未婚夫。

　　凌画自然是早有打算，“把他送去给我四哥，让他跟四哥一起读书，免得四哥读书没伴。”

　　琉璃眨眨眼睛，“我倒忘了，以前夫人在世时，也是十分关心盯着秦三公子读书的，哪怕是做了一年纨绔，秦三公子也荒废不到哪里去，拾起来也容易。”

　　“嗯。”凌画点头。

　　云落觉得他总算是解放了，“主子，我有什么安排？”

　　“跟我嫁去端敬候府？做陪嫁？”凌画反问。

　　云落：“……”

　　陪嫁就陪嫁，端敬候府总比安国公府让人待着舒服吧？

　　秦桓被逐出安国公府，凌画上门要人，在凌画刚踏出安国公府后，消息就长了翅膀飞出了安国公府。

　　于是，从安国公府到凌家这一路，穿了四条街，街上行人都瞧见了凌画的马车后跟着一脸厌世的秦桓。

　　有些人觉得秦桓咎由自取活该，有些人觉得安国公府心狠。

　　一时间，京城又因此事而热热闹闹，猜测着凌画怎么扒了秦桓的皮。

　　回了凌家后，下了马车，秦桓走的腿都快断了，一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。见凌画下马车，他可怜兮兮地看着她，“我要沐浴。”

　　凌画点点头，很好说话，“行。”

　　秦桓松了一口气。

　　凌画看向管家，“我四哥在家吧？”

　　“回小姐，在家。”管家不太明白凌画怎么把秦桓弄回凌家来了，他已经与小姐没关系了，难道小姐又想收拾人了？

　　凌画吩咐，“带他去我四哥的院子里，告诉四哥，给他一间房间，秦桓陪他读书，金秋陪他一起参加科考。”

　　管家一愣，看了一眼秦桓，“是。”

　　秦桓懵了，不敢置信地看着凌画，“你、你说什么？”

　　凌画对上他懵极了的脸，“你的命，是我救的，十年之内，你就得听我的，我让你读书，你就读书，我让你科举，你就科举，我让你干什么，你就干什么，十年后，给你自由。”

　　秦桓张了张嘴，憋的脸疼，“安国公府将我逐出家门，打断腿，但没要我的命。”

　　言外之意，你说的救命之恩，不太立得住，这个十年之内卖身，也不太合理。

　　凌画摇着扇子，“你被赶出凌家，身无分文，又打断腿，一步都走不了，身边没有个亲信伺候的人，没人救你，你只能饿死在安国公府大门口，或者，双腿溃烂引发全身溃烂而死。”

　　秦桓打了个哆嗦，结巴起来，“那、那万一有人救我呢？”

　　凌画挑眉，“除了我，还有谁会好心救你？”

　　秦桓想说“宴兄，宴兄救我。”，但对上凌画的视线，又吞了回去，改口成，“大家同是纨绔，曾经说过，有福同享有难同当，兄弟们会救我。”

　　凌画不介意让他认清现实，“你觉得，你跟宴轻立了婚约转让书，将我让给宴轻，我会饶了你吗？没有我出手救你，就算你被打断腿仍在安国公府大门口，我看谁敢救你。”

　　秦桓一下哑巴了，凌画厉害，她不发话，谁敢救他啊？兄弟们虽然靠得住，但也得有那个本事不是吗？

　　凌画又下一记重锤，“更何况，宴轻酒醒后，就后悔了，觉得是你坑了他。他如今是京城里的纨绔之首，你觉得，他就算不想掐死你，以后还待见你吗？他不待见你，还有人待见你吗？毕竟，谁知道你这一回坑了宴轻，以后会不会再坑了别人？”

　　秦桓快哭了，他无话可说，不得不承认凌画说的对。

　　“所以，你若是同意，就乖乖听我的安排，若是不同意，我就折磨你，让你死也死不成。”凌画用十分平静的语气，说出让人恨不得躲她八丈远的话，“要知道，死有时候也不是那么容易的。”M.23sk.com

　　秦桓身子发抖，但还是觉得此刻的凌画不危险，这是人的本能，他终于第一次不怕死地问，“那……我卖给你十年，都听你的，你给我钱花吗？”

　　他不想再穷的连喝顿酒的钱都没有了。

　　“有。”凌画扔给他一块木牌，“以后靠表现换银子，比如，考上进士，给你将木牌换成铁牌，以后入朝，每官升一级，就给你换一次牌子，你若是真能做到三品大员，你就跟琉璃云落一样，拿金镶玉牌，银子想怎么花就怎么花。”

　　秦桓眼睛一亮，霎时迸发出光彩，“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 