    失控的雷霆法则之力横冲四方，将方圆近百里之地化成一片混乱的雷区，无数失控、混乱的雷霆在其中生灭、轰击，也将卷入其中的部分中低阶妖兽轰杀。

    但是，仙朝修士这边却是没有一个露出喜色，这失控的雷霆、道化的异象，代表的是仙朝这边第一个元婴真君的陨落, ‘金牛’郑家郑长空真君的陨落。

    梁昭煌尽管刚才没有多关注郑长空真君的战斗、厮杀，但此时看向战场，也瞬间明白了原因。

    郑长空真君原本御使着四阶金牛王与妖国对面一头黄象妖王厮杀、战斗，虽然一直处在下风，且多有损伤，不过到底还能继续坚持下去、纠缠下去。

    但是, 随着梁昭煌带着鲲鹏法相袭杀而下，立时改变了仙朝与妖国之间的战斗局势。

    他与鲲鹏法相的袭杀, 加上李纯真君抓住机会, 短短时间内已经斩杀了两个妖王，其中更有妖王后期的金鹏妖王；而且，梁昭煌‘五色神光’中还镇压着一个赤鹰妖王，凭其妖王中期的实力，可以预见到也是难逃陨落的解决。

    如此局势下，妖国那边也不是没有灵智的蠢货，自然迅速有着反应、甚至反击。

    血藤妖城前，率领着大量妖兽不断攻击城池的数个妖王，在第一时间就放弃了继续对血藤妖城的进攻。

    虽然，在一個多月的攻击之下，血藤妖城的护城大阵已经岌岌可危，它们继续进攻下去，或许在数天之内就能将其攻破。

    但这些妖王更明白, 这个时候攻破血藤妖城反而是次要的了，若是不能在四阶力量上压倒仙朝，那它们最后也只会一败涂地, 便是攻破了血藤妖城也是无用。

    所以, 在梁昭煌与李纯真君分别斩杀黑鹫、金鹏妖王之时, 进攻血藤妖城的几个妖王纷纷调转方向，参与到对仙朝元婴真君的围杀之中。

    而且，它们同样深刻明白‘伤其十指不如断其一指’的道理，直接将围攻的重点方向放在了早已重伤垂危，只能勉强支撑的郑长空真君身上。

    所以，在梁昭煌两人斩杀两头妖王之后，不过片刻，妖国一方便还以颜色，围杀了已到极限的郑长空真君。

    不止如此，在围杀了郑长空真君之后，妖国一方十几个妖王没有停手，仍在加大力度围攻着四阶金牛王以及‘巫灵’楚家真君。

    梁昭煌此时看去，那四阶金牛王与‘巫灵’楚家真君也已经岌岌可危，随时都有陨落之危。

    轰！

    此时，血藤妖城之中此时轰鸣震响，大片金光从城中轰出，强势轰开妖国这边火鸦妖王掀起的星光阻拦, 冲破一个个妖王的围攻, 席卷而下, 落在四阶金牛妖王身上，将其护住，向着血藤妖城方向撤退而去。

    是城中主持天坛、地庙，接引仙朝人道气运、以及‘人道天庭’之力的淮南王出手了，救援郑长空真君留下的四阶金牛王。

    此时看去，在此前的战斗之中，淮南王明显没有出尽全力，反而是在郑长空真君陨落之后，爆发更强的力量冲破阻拦，救下了被围攻的四阶金牛王。

    看上去，相比于郑长空真君，淮南王似乎更在意四阶金牛王的生死安危。

    梁昭煌心中一念划过，不过很快便将其压下，这其中或许有什么算计，但与他无关，如今更重要的是解决眼前的战场。

    随着进攻血藤妖城的妖王放弃攻城，转而对仙朝几位元婴真君发起围攻、袭击，血藤妖城前这场仙朝与妖国的大战，再次陷入了扑朔迷离之中，难以判断双方谁胜谁负。

    梁昭煌现在需要做的，就是尽可能的斩杀妖王，将这场大战拖入有利于仙朝一方的境地。

    毕竟，这一次是他们梁家支持‘赤鼎’王家的开拓战争，他可不希望开疆拓土、立鼎新州失败。梁昭煌还指望着通过这次开辟新州的大战，将自家推上二品世家门阀之位呢。

    心中念头转动，梁昭煌动作上却是没有丝毫迟疑，镇压赤鹰妖王的五色神光一转，达到元婴后期的神光、其中衍化的五行世界，如今哪怕是没有五行宝珠的加入，也足以镇压、碾杀赤鹰妖王这样的妖王中期存在了。

    事实上，相比起来，如今还只是中品灵宝的‘五行宝珠’，反而是已经有些跟不上梁昭煌如今的修为、实力了。

    否则此前，哪怕是在他研究‘五行补天手’时，对于‘五行宝珠’所化大阵的掌控有所放松，也不该让那妖王中期的赤鹰妖王直接冲破大阵逃出。

    不过，对于‘五行宝珠’的升级，梁昭煌心中也已经有了些想法。

    他在等梁瑞钦将‘五行补天阵’布置完成，然后准备利用‘五行补天阵’与‘五色石’的力量来升级‘五行宝珠’，将它们都升级到上品灵宝，以更适应他如今的修为、战力。

    轰！

    一声轰鸣碎响，梁昭煌的‘五色神光’散开，失控的火行法则之力从中爆发而起、横冲四方，赤鹰妖王也已经被他以神光镇压、碾杀。

    梁昭煌看着那失控、爆散四方的火行法则之力，心中微动，便想再次尝试‘五行补天手’的‘补天’手段。

    不过还是被他压住了念头，这时的战场上，并不适合多做研究。

    呤！

    此时，一声凤鸣响起。

    血藤妖城之中，姑妈梁学淼在妖国那些妖王放弃攻城之后，迅速抓住机会将本已岌岌可危的护城大阵重新稳固、恢复一些。

    不过不敢耽搁太久，她立刻又运转大阵，‘赤焰圣树’上盘旋的朱雀之影当即发出一声凤鸣，从护城大阵之中飞出，直接扑入城池前的战场上，加入到仙朝真君与妖王之间的战斗、厮杀中。

    其攻击的对象，正是围攻‘巫灵’楚家真君的一头妖王。不求斩杀那妖王，只求为已经岌岌可危的楚家真君解围，将其救助下来。

    ‘赤鼎’王家这次开疆拓土，加入进来的世家门阀并不算多，而且也不算强，如今参战的元婴真君更是有限，如今已经陨落了一个郑长空真君，姑妈梁学淼却是不希望楚家真君也陨落在这里。

    否则，开拓队伍中的元婴真君就越发少了，面对妖国反攻也会越发艰难。

    轰！轰隆隆……

    朱雀之影，携护城大阵之力冲杀而来，轰鸣巨响中大片赤色火焰横冲四方，衍化一方火焰世界。

    在护城大阵之中，这朱雀之影靠着大阵之力的相助，能够达到四阶后期的战力。

    但如今，从大阵之中杀出，虽然还有着护城大阵之力的遥遥相助，却也只能达到四阶中期的战力。

    不过这样大阵衍化的朱雀之影，也有着一个好处，那就是其根基全在大阵之中，在外厮杀、战斗的朱雀之影并不惧牺牲，陨落之后最多对护城大阵造成一些反噬。

    但只要大阵根基不损毁，姑妈梁学淼就能重整大阵，恢复大阵，将这朱雀之影重新汇聚、衍化而出，相当于一个可以重生的四阶战力。

    所以此时，朱雀之影席卷火海杀至，完全就是拼命模样，当场将三个妖王吞没火海之中，不求战胜、甚至斩杀他们，只为将三个妖王拖住，从而救助楚家真君被围之危。

    唳！

    鲲鹏法相唳声长鸣，在梁昭煌吩咐之下，转而向着最近的妖王扑杀而去，将其在李纯真君去受气的愤怒尽数发泄在那妖王身上。

    可怜那只是一个四阶中期的巨蛇妖王，掌控风行法则之力，只是在达到四阶后期的鲲鹏法相面前，却是被完全压制。

    也就是四周有着其它妖王迅速反应过来，一起向着鲲鹏妖王发起进攻、围杀，救援着那巨蛇妖王，方才使其没有很快被斩杀。

    不过鲲鹏法相此时全力爆发，四方衍化风水两行世界，其中生化巨鲸、鲲鹏等妖精之象，却是硬顶着四周其它妖王的围攻，将那巨蛇妖王死死压制在其衍化、掌控的法则世界之中，显然是打定主意要将其斩杀，以泄怒意。

    另一边，梁昭煌与李纯真君，也都被更多妖王包围起来。

    妖国反攻的力量虽多、虽强，妖王都有近二十之数，不过其中大多只是妖王初期、中期的战力，真正有着妖王后期的战力事实上只有两个。

    一个是已经被斩杀的金鹏妖王，另一个则是妖云之中，主持此次反攻之战，能够接引妖国‘真灵天庭’战力的金冠火鸦。

    偏偏这金冠火鸦，此事被淮南王借助人道气运、以及‘人道天庭’之力缠住、压制。

    所以现在，妖国方面尽管还有十几个妖王，数量足足是梁昭煌他们这边的数倍。

    但是其中已经没有了四阶后期的妖王，这成了妖国反攻力量的致命弱点。

    而仙朝这边，梁昭煌、李纯、还有鲲鹏法相三个都是四阶后期的战力，顿时就成了战场之上足以压倒一切的决胜战力。

    妖国一方不得不派出数倍之力，以数个妖王分别围攻他们三者，不求将他们击杀，只要将他们暂时纠缠住。

    此时，梁昭煌便面对着四个妖王的围攻，其中两个妖王中期、两个妖王后期；李纯真君那边同样是四个妖王围攻，两个中期、两个后期；唯有鲲鹏法相那边是三个妖王围攻，一个中期领着两个初期。

    显然，这是根据他们此前战斗情况，妖国那边有意安排的。

    梁昭煌一出场，便斩杀了妖国两个妖王中期的存在，还有数百个妖禽组成的金羽卫队；而李纯真君，更是斩杀了妖王后期的金鹏妖王。

    所以，在妖国那边组织反攻的金冠火鸦妖王眼中，他们两应该是最为危险的，也要以更多的力量来围攻、纠缠。

    反倒是鲲鹏法相，虽然也表现出了四阶后期的战力，却一直没有什么表现，也未能斩杀一个妖王，落在那金冠火鸦妖王眼中或许倒是更弱一些。

    梁昭煌对此不在意，他看着四周围攻而来的四个妖王，眼中五色佛光流转，一道五色光从其体内飞出，在空中显化，正是其祭炼的莲花法身，如今已经有着四阶中期的修为。

    这莲花法身飞出，当下一抖莲花枪，便向对面一个中期妖王杀去，正是此前围杀郑长空的黄象妖王，当下便将其赶出对梁昭煌的围攻之中。

    同时，梁昭煌随手一挥，天命道术‘五色神光’再度刷下，直接刷向迎面另一个四阶中期的妖王。

    那妖王是一个巨蜥模样的妖王，面对刷来的五色神光，明显知道其厉害，竟是能够直接断去尾巴，将尾巴化成巨蜥模样，代替其本体被神光刷入。

    而巨蜥妖王本身则是张口喷出大片彩色虹光，向着梁昭煌冲击而来，不过被其祭起的灵宝‘五色华盖’直接挡住。

    虽然‘五色华盖’也只是中品灵宝，但是被他用来抵挡同时中期的妖王进攻还是没有问题的。

    梁昭煌不禁双眉微挑，对这巨蜥妖王颇有些感兴趣。

    当下五色神光一转，继续刷去，而那巨蜥妖王则是继续断尾求存。

    另一边，两个妖王初期的存在也攻击而起，梁昭煌挥手祭出‘五行宝珠’，继续衍化大阵将其中一个镇压、困住。

    随后手上结印，运转‘五行补天手’轰下最后一个围攻而来的妖王初期。

    嘶……轰！

    轰鸣声中，又有道化异象显化，是失控的风行法则之力冲击四方，将大地撕裂、将天空轰散。

    唳！

    鲲鹏唳鸣声响起，这次是畅快的欢呼，它顺利斩杀了那风行巨蛇妖王，刚才陨落的正是巨蛇妖王。

    轰！轰隆隆……

    轰鸣巨响中，地动山摇，失控的土行法则之力爆发，有一个妖王陨落，是梁昭煌以‘五行补天手’轰杀的初期妖王，一个土行巨鼠模样的妖王，其有着非凡的遁地之能，只是在梁昭煌‘五行补天手’之下，其掌控的土行法则之力、还有遁地之能都被轰碎、炼化，根本无从展现威能。

    锵！

    尖锐的剑鸣周身，伴随着妖王凄厉的惨嚎。

    仿佛竞赛一样，另一边李纯真君也同样斩杀了一个妖王，还是妖王中期的存在。

    接连陨落的妖王，让仙朝这边士气大振，而妖国那边则是惊慌不已。

    金冠火鸦妖王组织起来的反攻之势，众多的妖兽、倾天覆地而来的妖云，已经明显有了崩退之势。

    嘎！

    火鸦王显然不愿就此放弃，尖声长鸣，似是下达着命令。

    嘶……昂！

    下一刻，凶猛的咆哮声响起，巨蟒缠着巨龟，此前被郑长空妖王以金牛角召唤的‘人道天庭’之力重创、击退的‘玄武’妖王，在火鸦王命令之下再次从妖云之中冲杀而出。

    能够明显看得出，两个妖王身上都还有着不小的伤势，巨龟背上甲壳有着破裂之象，巨蟒妖王身上更是多有皮开肉绽之势。

    只是在火鸦妖王的命令着之下，两个重创在身的妖王依旧组成玄武之形再次冲杀而出，没有冲向梁昭煌等三个四阶后期的存在，而是直接杀向最弱的楚家真君！

