    

    一个星期后。

    秦阳再次斩杀一名真仙境妖怪，期间还零零碎碎的杀了一些小妖怪。

    此时，秦阳的积分能力已经来到了五万。

    就在他准备找个地方消化一下的时候。

    突然，天色一变。

    仰天看去，只见天空之上的云端站着两列仙神。

    一列是清一色光头，应该是西天灵山的罗汉。

    一列是身穿银甲的天兵天将。

    “这是要开战？”

    秦阳隐匿在地上暗暗想到。

    没过多久，可能是双方谈崩了，然后直接混战在一起。

    “要不要插一手呢？”

    看着天空各路人马大战在一起，秦阳心里算计道。

    双方领头最强之人也就是太乙真仙，真仙境的都很少，玄仙境的是主力，大多都是天仙境的人。

    如果操作得当，那么想必赚的积分不要太多。

    “那就参和一手吧，反正双方都是敌人。”说完，秦阳看准一个目标，直接幻化成他的模样，然后直接朝着天空冲了过去。

    “秃驴，不要想伤我兄弟，看招。”

    秦阳借用飞雷神直接挪移到一名天仙境罗汉背后，全力一拳轰出。

    一拳就将其打的吐血倒飞出去。

    在秦阳毫不留手的力气下，半空中就炸成了一团血雾，连同元神也没有逃过。

    “你干什么？你为什么杀他。”

    和罗汉交手的那名天兵见状脸色一变，焦急的说道。

    “我帮你啊。”

    秦阳一脸不明不白，双方开战还不准杀人不成？帮我?

    这名天兵一脸苦涩，说道，“你这是在害我们啊。”

    另一边。

    几名罗汉看同伴身死当场，元神都没能逃离，顿时大怒。

    “这群天兵天将竟然敢真下杀手，我们也不用留手了。”

    顿时，佛门之群罗汉齐齐怒吼一声，化身怒目金刚朝着天兵天将杀了过来。

    一群天兵天将一面懵逼，还搞不清状况，突然就被打了一个措手不及，好几名天兵都当场惨死。

    元神想要逃离直接就遭到了围攻。

    连复活重生的机会都没有。

    “兄弟们杀啊，为死去的弟兄们报仇。”

    秦阳大喊一声，冲到一名天仙境罗汉面前直接将其斩首，捏碎元神。

    这一声，直接让天兵天将们回过了神，当看见自己的兄弟们惨死，大吼一声，也彻底放开了。

    见到这一幕，秦阳欣慰的笑了。

    然后果断钻进战场，找准目标直接下杀手，毫不留情。

    可能是因为杀的太尽兴，一时忘乎所以，结果好几名真仙境的罗汉都盯住了秦阳。

    然后直接围了过来。

    “贼子，竟敢滥杀我佛门罗汉，找死。”

    说完，三名真仙境直接朝着秦阳杀了过来。

    秦阳见此，也不硬刚，直接挪移到几名真仙境天将附近。

    见到真仙罗汉杀过来，几名天将自然不会坐视不管，也冲了出去。

    这样，秦阳就完全成为了战场搅屎棍，走到那里祸害到那里。

    也不正面和人硬刚，就是下黑手捡漏。

    一时之间，他体内的积分数量也是蹭蹭蹭的往上涨。

    没过多久，他体内的积分就翻了一倍之多，直接来到了十万。

    那叫一个痛快。

    当然，他是痛快了，罗汉们苦不堪言。

    许多天仙境罗汉纷纷惨遭他的毒手。

    “佛门大神通，金刚伏魔圈。”

    突然，一道金光落下，直接将秦阳困在了其中。

    回头看去，原来是那个太乙真仙境的罗汉见秦阳如此滑头，所以出手了。

    “给我开！”

    秦阳一拳轰在金光之上，一点作用都没有。

    “我还就不信了。”

    秦阳一想自己分分钟几百能量积分被这么耽误了火气就上来了。

    “九阳大霹雳！”

    体内数万年的内力开始汇聚，然后直接朝着金光劈出，下一刻金刚附魔圈炸裂。

    怎么会？

    太乙真仙境的那位罗汉见到这一幕愣住了。一个小小的天兵怎么可能这么容易破开他的法术。

    “对我出手，你也别想好过。”

    秦阳双掌化作一团炙热火球，直接朝着对方拍了过去。

    “佛门金身！”

    见到这一幕，太乙真仙罗汉直接开启金身准备硬抗，因为他还要和对面的天将厮杀。

    不过，他小看了秦阳的爆发力。

    这一张结结实实的拍在罗汉金身上后，恐怖的力量直接爆发了。

    只听咔嚓一声，金身直接炸裂开来了。

    太乙真仙罗汉直接吐血倒飞了出去。

    “干得好！”

    对面的天将见到这一幕大喜，毫不犹豫的朝着罗汉杀了过去。

    趁他病要他命。

    “阿弥陀佛。”

    然而，就在这时，一道声音传到众人耳中。罗汉们面色齐齐一喜，反之，天兵天将们脸色顿时难看了下来。

    众人回头看去，只见一个坐着莲台的白衣女子飞了过来....

    “见过观世音菩萨。”

    佛门罗汉们齐齐双手合十拜倒。

    “菩萨，你难道想要插手吗？”

    天将首领看着观音皱眉说道。

    “今天事情我已知晓，你们先动杀手，所以必须请你们去灵山一趟了。”

    观音面色平静的说道。

    看语气不是在商量，而是在单纯的宣布结果。

    “你就不怕彻底得罪我天庭之人吗？”

    天将首领脸色难看的说道。

    真要是被抓去灵山，那还能好过？估计当场就被清杀了。

    “我佛门占理，自然不怕，所以诸位请吧。”

    观音说完，就准备要动手。

    “不男不女的人妖，看招。”

    然而，就在这时，一道骂声响起，只见一道剑气朝着观音飞了过去。

    观音眉头一皱，掌心佛光一闪，直接将剑气捏碎。

    此时，天庭的一干众人目瞪口呆的看向秦阳。

    他们怎么也想不到有人会直接动手，还是对观音动手。

    “怕他干什么？一个不男不女的玩意。”

    秦阳毫不畏惧的说道。

    观音听见这话，脸色也彻底黑了下来，自从他成为佛门观自在菩萨后，几乎没有什么人敢如此触犯他的忌讳。

    现在竟然被人当众骂了。

    “死！”

    观音毫不留情一掌拍下，秦阳感觉整个人禁锢住了，只能眼睁睁的看着手掌落下，化作血雾，消散在空气中。

    “你是不是太欺负人了？”

    天将首领此时也忍不住骂道。

    欺负人？

    观音此时脾气很是暴躁，直接就想要动手。这时，又一道剑气飞来。

    观音眉头一皱，下意识随手挡去，不过这一次，他的手直接见血了。

    “好一个佛门菩萨，这么欺负一群小辈吗？”

    只见，远处一个手握长剑，面带胡须的中年男子身穿道袍飞了过来。

    “真武大帝！”

    观音脸色顿时难看了下来。

    “大帝，观音亲自动手杀了我们的人。”

    天将首领一见真武大帝立马激动的说道。

    “长辈对小辈动手？真是越活越不要脸了。”

    真武大帝瞳光一闪，那名太乙真仙罗汉直接爆体身亡。

    与此同时。

    一团血雾逐渐凝实，化作了一道人影，正是秦阳。

    “便宜占完，走了。”

    秦阳看了眼天上的两位大佬，化作一团清风，直接就消失了。

    ps:求全订！.        

