    奈奈忍具店。

    奈奈和闰出远门办理不知道什么业务去了，今天只有丁丁和天天两人看店。

    对此天天倒是习惯了，这两位从她上忍校开始就经常把她一个扔家里看店。也幸亏木叶的治安一直不错，加上街坊邻居帮衬，天天才能平安长那么大。

    顺带一提，奈奈仍旧不相信丁丁只是个六岁的娃，她放心把闺女交给丁丁的主要原因是“相信丁丁作为武士的荣誉感”。

    虽说以丁丁的形象而言，对忍具店的负面影响大于正面影响，但也实在不好意思自己跑去闰的工作室让天天一个人看店，便坐在门店角落的一张桌子前写写画画。

    天天则坐在前台，抄着一个小号卷轴上下打量：“才两天，你就能做出完整的封物法印了。天才都是这么恐怖的吗？”

    封物法印，也就是俗称封印卷轴，一种能开辟异空间用于储存少量物体的封印术。算是时空间忍术的一种。

    顺带一提，这和后来天天用的储存几十吨军火和封印大海的魔改版封印卷轴不是一个东西。这个比较简单，也很常见，尤其是砂隐那边，傀儡师用于封装傀儡的标配。

    但相对于寻常的术式，封物法印确实实打实的“高级术式”，在绘制的时候不仅要注意术式的精确度和整体结构，还要时刻保持查克拉的输出，并在一些关键节点释放查克拉进行灼刻。

    绘制过程需要的关注点多了一大类，难度也有了质的飞跃，但对于查克拉操控已经炉火纯青的丁丁而言，不算难事。

    “并不是两天，”丁丁摇头纠正道，“之前闰老师就已经教会了我绘制方式，只是这两天解决了查克拉控制问题而已。”

    “那也很厉害啊，我连纸封术都不能保证绝对成功呢。”天天说着，和抖被子似得一抖手里的卷轴，捏着轴柄开始卷卷轴。

    还没卷多少，手头上的动作就为之一顿。

    又试着抖了一下卷轴，扭头看向丁丁：“你说，我能不能通过快速舞动卷轴，来快速释放忍具？”

    丁丁手里的动作稍稍一顿，操升龙的想法这时就出现了吗？

    “怎么了？不行吗？”

    “不，很有想法，”丁丁夸赞道，“像用投石索那样吗？”

    天天试着甩了两下：“差不多吧，好像挺难操控的……”

    “那倒不如把封物法印稍微修改一下，做成护腕的样子。”丁丁说道，“那样只要把胳膊甩成大风车的样子，或者整个人像陀螺一样旋转，就能飞速将忍具丢出去。

    名字我都想好了，就好操风车和操陀螺。”

    “噫——你这起的什么破名字！”天天满脸的嫌弃，“再说了，封物法印怎么可能缩小到画在护腕上？”

    能的，事实上漫画中二柱子和鼬对决时就是从护腕中召唤出的手里剑。

    但那需要特别的封印法门，也就是将本就用于封印物体的封物法印再封印起来，很麻烦，别说丁丁了，连闰也不会，这属于高级封印术，掌握的人很少，没有门路很难学到的。

    丁丁又想了想，答道：“可以画在宽袖内，平时用袖扣收起，不影响正常行动，必要时解开，释放忍具。”

    丁丁脑海中浮现出了天天跟唱戏似得甩着袖子，无数带着寒芒的刀、剑、苦无便一一飙射出去，画面好像很带感？

    便饶有兴致的问道：“怎么样？感兴趣的话，我中午前就能给你做出来。”

    “你能修改封物法印的样式了？爸爸都做不到呀。”天天惊讶道。

    画在卷轴上和画在袖子里可不一样，需要对封印式进行一定的修改，对封印式基础不够熟悉的人很难做到。

    “那是因为老师不愿意付出精力。”丁丁谦逊的解释道，“买封印卷轴的人太少了。”

    像是封物法印、封火法印这种封印术并不是画好了谁都能用的，使用者本身也需要一定的封印术、通灵术等方面的底子，消费群体不多，而且购买者大概率会自己做。因此销量不是特别好。

    “那就拜托你了！”天天兴奋的小跑去房间，“我去拿合适的衣服。”

    丁丁见此不由摇了摇头，将毛笔提起，并将一旁正在研究的起爆符叠好收起。

    是的，这时的丁丁正在研究起爆符。

    不过并不是起爆术式，这种有着极高危险性的术式还是在遍布各种结界、封印式的工作室进行研究比较合适，丁丁是在钻研构成起爆符的另一项封印术——一元封印。

    至少对丁丁而言，起爆符的难度是超过封物法印的。

    因为封物法印只要将封印式配合特殊的查克拉使用技巧画在卷轴上就好，难点在于查克拉的长时间稳定输出，和高精度且必须一次成型的绘画技术。

    而起爆符却要将占地七八平的“起爆术式”封印在一张巴掌大小的符纸上，起爆术式本身不难，墨水足够优质的话，绘制它连查克拉都不需要。难点是一元封印的使用。

    对于一元、两仪、四象这些来自涡之国，以数字打头，能封印包括术式在内，几乎一切与查克拉相关事物的封印术。因为要控制术式移动，牵扯到了一定的阴遁技巧，需要勾连使用者的意志。

    丁丁就是卡在了这里，他没有阴属性查克拉，甚至对分身术这种偏向阴遁的无属性忍术都还没接触过。

    最基础一元封印还好，丁丁至少有思路通过术式的辅助进行操作，更高级别的就真的无从下手了。

    想到这里，丁丁不由愁闷的揉了揉脑门，按照前天见到的那几位封印班忍者的素养，他好像很难考进去啊。

    “我来了我来了！”天天捧着两叠衣服跑了过来，“我不怎么穿那种阔袖的衣服，不过好在我爸爸挺喜欢穿的，我俩体型差不多，衣服都可以换着穿。”

    丁丁一愣，话说我是不是发现了老师特殊的小爱好？

    就在天天将衣服袖子翻过来的时候，一旁磨墨的丁丁眉头忽然一挑，扭头看向不远处的街道：佐助？他怎么找到这来了？

    “怎么了？”天天也把头扭到店面的方向，“有生意了吗？”

    “不，来了个熟人……算了，来了个讨厌的小鬼……”

    …………

