    赖建霖在台下观看着，和莫问站在一起，莫问却有滋有味的，不时的评论两句。

    “啧啧，丁灵师妹这一次遇到克星啦！所以位男子比灵力，还遇上法术上的克星火，赖师弟，你说丁灵师妹能胜出吗？”

    “你刚才不是评论了吗？还问我干啥？”

    赖建霖不做评论，有时候有人的机遇可以遇难而上，这也就是一万个人有一个，能如此的顽强。

    男生和女生的强和弱，本来就是体质的区分，就看那个人的悟性和灵根强度，更多的是靠机缘。

    “嘿嘿，丁灵师妹已经比我幸运多了，好歹也能进入了决赛。”

    莫问自嘲的笑笑，认识的这三个人之中，最弱最运气不好了，就是他了，他知道自己资质不好，悟性也不比别人高，修仙之路比别人困难重重。

    能进入内门，能筑基期这是他花了很大的心血，谁也想再进一步，只看以后的机缘。

    之前资源那么差，现在有了师弟给的灵石，丹药，再进一步也许是可以的，只是时间的问题。

    台上再打斗的丁灵，最后还是输给了力量上，这一次遇到了克星，在对方的火焰飞过来时，打出一道冰墙，也没能抵挡火焰的冲击。

    “轰”冰墙倒塌火焰飞了过来，让她在火焰之中不断地躲闪，手中的扇子，扇飞一些火焰，狂风却让火焰火力更大。

    火焰之中丁灵只感觉很热很热，身上冒汗，施展出冰法术，冰遇上火变成了水。

    丁灵又想出来一招，把地上的水收拾起来，泼到对方的火焰之中。

    “滋滋滋”

    巨大的火焰，在水的泼到之下，没能一下子息掉，刚才的狂风让本来不大的火焰变成了火光冲天。

    只是一些水又怎能灭掉？

    丁灵见到这有一点效果，她不用那个扇子，这不断的用水的法术。

    对方见她的法宝用不了，用它那个Y子攻击丁灵，Y子法宝变成一道道金光，光芒就像一把把Y子，攻击丁灵。

    丁灵东躲西藏，拿着那把扇子当成防御的法宝用，Y击中扇子。

    丁灵手中的扇子飞了出去，又无法抵抗对方的火焰。

    眼看火焰烧到身上来，给身上弄出来一道水墙，这只能抵挡一息。

    对方后面的攻击更强，丁灵无法抵挡之中，最后落败，女子都是爱美的，又怎么让火焰烧眉发。

    更不能当众脱衣服，打出一道水墙，跳出了武台来到了广场下。

    丁灵低着头慢慢的走到赖建霖身边，像一个做错事的孩子一样，低着头不敢抬头，也不敢看赖建霖和别人。

    “哈哈，师妹，你这是干嘛？”

    莫问见到丁灵这个模样乐了。

    他第一场比赛输掉都没有这个样子，丁灵在第二场比赛输掉，比他强多了，幸运多了好吗？

    “莫问师兄，我输掉了。”

    丁灵还是低着头。

    “师妹，又不是只是你输掉，我还不是一样输掉，把头抬起来，开心点，咱们已经尽力了，尽力而为就好。”

    莫问像一个大哥哥一样的安慰。

    丁灵心情好了一点，抬头看了一眼赖建霖，想得到他的只言片语。

    赖建霖嘴角露出一点笑意，见丁灵抬头看他，像一个暖男一样，露出温和的笑容说：

    “师妹，你已经很棒了，战斗的不错，不要灰心，说不定会有幸运降临。”

    “师兄你别安慰我了，我都输掉了，还能有什么幸运降临？”

    丁灵话语是这么说，确实是给赖建霖温和的目光电到了，心中得到了鼓励。

    其实她觉得这一次的比赛，它已经发挥的很好，如果是以往，第一场就会输掉。

    能经过第二场的比赛，这已经是她今天的幸运之处，也许人不能太贪心，强势要慢慢转变的。

    丁灵嘴角露出了一点笑意，站在两位师兄的身边，看向武台，比赛还在进行之中。

    期间他们还吃一点辟谷粒，一天的进行比赛之中，不间断的，咱们要补充体力和灵力，只能吃丹药。

    也许有人带了食物，只不过食物是要去解决生理卫生的，在比武场地不方便出去。

    武台上又经过了两三轮的比试之后，内门弟子今天的笔试已经落幕。

    长老宣布这一次决赛胜出的，上台领奖。

    赖建霖在很多人的目光之中，和一些胜出的弟子上台领奖。

    他得到的是一把金飞船，能防御也能飞行，还得到丹药补灵丹，筑基丹，1000下品灵石。

    和他一起领奖的，丹药和灵石是同样多，只不过长老发奖的时候，是按照个人灵根发放。

    在台上的这一些领了奖的，全部被台上的金丹长老收为亲传弟子。

    赖建霖却是被执法长老收为弟子，觉得他是一个人才，得要好好的培养成为他的传承人。

    台上的人被收回了亲传弟子很高兴，这一次的比赛胜出是多么的喜悦。

    台上的人拿了奖品下了武台，广场上的人以为比赛结束了！正要散去的时候。

    丁灵定定的看着拿了一个储物袋，飞身下来的赖建霖，觉得它是多么的英俊潇洒。

    正在此时，台上有一位女长老的声音传出来：

    “丁灵，本长老收你为亲传弟子，上来接收本长老的奖励吧！”

    台上其他长老笑着，这位女长老刚才都没有招收弟子，还以为她还是冷冰冰的样子。

    一直不收亲传弟子，像一个不吃烟火的女子。

    金丹期的长老们很多都还没有道侣，也有人倾心于这位女长老。

    可惜神女无心，只面对冷冰冰的女子面孔，使不出劲来。

    没想到这位是看中了一位女弟子，看来也不是不吃人间烟火的人修。

    丁灵以为自己听错了，有同名同姓之人，呆呆的看着台上面那位女长老。

    “师妹，叫你呢去呀？”

    莫问在替丁灵开心，又拍了一下赖建霖说：

    “师弟，果然是被你说中了，师妹真的会有机缘。”

    丁灵被莫问在耳边大声的叫了一声，这才从梦中醒来，呆呆的上台去。

    她的背后有一双狠毒的眼神，是出于一位女修，这位女弟子狠狠的看着丁灵的背影。

