　　老头子到底想要干什么？为什么那么神秘？

　　李承乾躺在炕上辗转反侧，总觉得自己忽略了什么东西，无意间抬头看上房梁，脑中灵光一闪，整个人激灵一下从炕上坐了起来——玄武门！是的，一定是玄武门，老头子想要通过报纸把自己洗白，给自己正名！

　　黑暗中，李承乾的双眼熠熠生辉，终于知道为什么老头子在听完自己关于报纸的说明之后，那么痛快就答应筹办新闻署了，原来老头子的最终目的是在这里。

　　想通了一切的李承乾顿觉整个人轻松了不少，嘴角缓缓挑起，再次躺回炕上，慢慢进入梦乡。

　　老头子在玄武门杀兄弑弟囚父，这是他一生的污点，所以老李一直致力于改变自己的形象，把自己塑造成一个被逼无奈，不得不反抗的‘弱者’。

　　奈何众口铄金，李二一个人一张嘴怎么也说不过全天下那么多的张嘴，那些被他打压的世家没有任何一个会站在他这一边帮他说话。

　　表面上对他笑脸相迎，陛下圣明，陛下英明说个不停，背地里的‘刀子’却是捅个不停，极尽诋毁之能，差点就将李二说成一个不忠不孝不仁不义的奸佞之人。

　　李二心里也清楚这一点，但却没有办法，大唐初立百废待兴，纵然他想要举起屠刀，将那些与他作对的世家全部斩尽杀绝，也不得不考虑一下把这些人杀光了之后需要面对的问题。

　　百姓是大唐这栋建筑的基石，李二就是这栋建筑上最耀眼的明珠，世家与士族则是建筑的构架，如果构架拆了，其后果不问可知。

　　揣着这样一种明悟，李承乾睡的十分香甜，左右不过是宣传和编故事而已，这种事情对他来说并不是什么大问题，一切只等报纸发行之后再说好了。

　　一夜时间过去，第二天一早，夜魅带着李承乾的一份命令离开‘兰若寺’，在门外一群‘堵门’说客好奇的目光中飘然远去。

　　半个时辰之后，一阵整齐的脚步声隐隐传来，接着‘堵门’的家伙们就看到一队人数五百左右的‘獠牙’踏着晨光出现在不远的地方。

　　“‘獠牙’奉命执行任务，无关人等退开！”‘獠牙’三中队中队长陈轩（书友淡墨客串）面无表情的盯着前面十来个堵着‘兰若寺’宫门的说客，毫不客气的说着。

　　“你是何人，可知吾等是什么身份！”说客中一个声音传出来，语气中带着一股傲然与不屑，根本就没有把陈轩以及他身后的‘獠牙’放在眼中。

　　在古代，当兵的地位十分底下，这一点从‘好男不当兵，好铁不打钉’这样的谚语中就能窥见一二。

　　‘獠牙’虽然是大唐最精锐的部队，但是在世家的眼中也和普通的军卒没有任何区别，属于那种任由他们呵斥的对像。

　　“本将再说一次，‘獠牙’奉命持行任务，无关人等速速退开！”陈轩眼角抽了抽，一双眼睛阴阴的向着声音传来的方向看了过去。

　　刚刚开口说的话家伙似乎觉得在其他世家面前丢了面子，想也没想就反驳道：“你是什么东西，也敢对吾等这么说话！”

　　不过很显然，他低估了‘獠牙’的霸道，面对一个世家小小旁支的质问，陈轩的回答无比直接：“拿下，押回右卫率大营，以剌探军机论处！”

　　作为大唐第一精锐，李承乾的贴身卫队，‘獠牙’可以说是仅次于‘玄甲军’的存在，只要太子不倒，又有谁能动得了他们。

　　“哗……”面对步步逼进的‘獠牙’战斗小组，刚刚还有些同仇敌忾的一群说客，飞一般的退开，将刚刚还在吹牛逼的家伙露了出来。

　　“你，你们想干什么，我是太子殿下的客人，你们想干什么？”面对跨步而来，一身血腥气的‘獠牙’战斗小组，某人果断的怂了，只不过怂的时机好像有点不对。

　　“老，老陈，我，我是崔冉，以前我们还一起聊过。”就在刚刚装犊子的逗逼被生擒的时候，早就退开一边的崔冉向前靠了几步。

　　“你有什么事情？”陈轩是右卫率老人，自然知道崔冉。

　　“没，没什么大事，就是，能不能帮他说个情，先把他押着，不要处理？”崔冉被陈轩拿眼神一扫，也有些哆嗦，这帮该死的家伙身上血腥味太重，作为一个整天和书本打交道的人，完全受不了这个。

　　不过有些话他又不能不说，刺探军机可是包含在十七律五十四斩当中的，如果不给那家伙说说情，估计到不了中午，那犊子脑袋就会被挂到城门楼子上。

　　“你朋友？”陈轩扭头扫了一眼被押在一边的不知名怂货，对崔冉问道。

　　“是小时候的玩伴，一个卢家的旁支。”听到陈轩的反问，崔冉心中升起一丝希望，向前走了几步，来到他的旁边小声说道：“老陈，关几天就放了吧，这混蛋就是在家被宠坏了，刚刚不过就是过过嘴瘾，你大人不计小人过，吓唬他一下也就算了，成不？”

　　“成，今天给你老崔一个面子，不过，下不为例！”陈轩想了想，对正押着人的‘獠牙’战斗小组挥了挥手，示意把人放了。

　　“谢谢，等有机会一起喝一杯，今天不打扰你公干了。”崔冉看见人被放了，觉得挺有面子的同时也不再多费话，对陈轩拱拱手，就向被放开的那个逗逼走过去。

　　有了这一过程，‘獠牙’的前方再也无人阻拦，陈轩一行顺利进入‘半若寺’，见到了已经把自己收拾停当的李承乾：“殿下，‘獠牙’三中队奉命报到。”

　　“下次再有这样的情况，直接杀了，不用考虑本宫，明白么？”李承乾盯着陈轩看了一会儿，眯着眼睛说道。

　　“喏！”陈轩重重一点头。

　　虽然他不知道这位太子殿下是如何知道刚刚外面发生的事情的，但李承乾能够理解，知道他不是因为和崔冉的关系才徇私，让陈轩有些感动。

　　“行了，我们出宫。”见陈轩回答的郑重，李承乾点点头，在他肩膀上拍了拍，率先向‘兰若寺’外面走去。

(本章完)

