    感谢飞天v夜画、兰灵狐、晖招同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    芦荻心中忐忑，回头看了葭葭一眼，见她面上没有太大的变化，依旧是那副悠闲自得的样子，不禁有些泄气，可既然秦雅这般说了，她也不能再后退了，低着头跟着秦雅去了东来阁。

    秦雅虽说从头至尾神色温和，可芦荻却依旧有股冷气袭人的感觉涌上心头。

    说完之后，几乎是逃也似的离了东来阁。

    葭葭转身，看她那踉踉跄跄的背影，嘴角忍不住向上勾起。

    “她是不怎么聪明，你也不用这般吓她。”秦雅面上多了几分笑意，“从芦荻口中得来了不少有用的消息，虽然都是缺段少句的，可正确与否以及一些隐藏在这些话语背后的消息，自有执法堂专门的修士来将它挖掘出来。”

    至少，顾朗先前遭遇牢狱之灾那事可以解释的通了，也至少确定昆仑高层确实有人与位主上“合作”过了。

    “我不知她这般胆小，一吓就吓出来了。”葭葭说着，看向秦雅，“师尊，你可用瞳术看了？她说的可是真话？”

    “你倒是观察的仔细。”秦雅摇头失笑，“本座用瞳术看了，至少对她来讲是真话，不过本座有一事不明。就算要用探子。也没得用个这般不禁吓的。”

    葭葭看了一眼秦雅。他说话很是委婉，但葭葭也自知晓了他话中的意思，芦荻这个“探子”实在太过失败，而且也着实不太聪明。就是让她来，想来也不会选这样的人做探子：这段数委实有点低，试问一个与昆仑作对了那么多年，昆仑却依旧对他束手无策之人，怎么会选芦荻？

    葭葭这般想着。再次将目光转到了秦雅之上，忽地恍然“正确与否”的深切涵义，而且“来而不往非礼也”，总要准备一份大礼还给那位主上才是。

    自东来阁里头出来，时辰尚早，葭葭想了想，踩着飞剑便往落阳峰的方向而去，行至秀阳峰附近，便被两个巡逻的修士拦了下来：“这位真人，最近门派里头的通行管的极严。真人若要去外峰，还请登记个再走。”

    葭葭看了一眼空中盘旋的巡逻修士。点头应允。

    行至秀阳峰宗务殿下了飞剑，向里行去，大殿里头人来人往。有见过葭葭的，纷纷行礼。

    葭葭也不想多做耽搁，是以便寻了个队伍排着队，等着。

    “这么年轻啊”“嘘，莫要让真人听到”“她可是元婴期的真人”……

    葭葭有些无奈，这么大的声音，她早就听到了。外峰之上可不像太阿峰或者藏剑峰那样元婴、金丹满地跑，这里金丹修士都是稀客，更何况她这么一个年轻的元婴修士呢！以她的年纪，修真界中大部分的修士应当还在筑基期。

    “快看，快看，这就是最近那个闹的沸沸扬扬的墨天青！”葭葭正百无聊赖的等着队伍，冷不防此话一出，“墨天青”三个字让她心神一动，不禁循声望去。

    但见从殿外低头行来一位筑基男修，一双眉生的极好看，端看长相，确实够得上人中龙凤的标准。

    容貌比之多年前没有太大的变化，只是给人的感觉完全不同了，弯着腰整个人竟看起来毫无精神，容貌不变，但魅力大减。

    “见异思迁”、“以貌取人”、“始乱终弃”……这些话不绝于耳，葭葭正诧异间，便见自殿外走进一位女修，单论容貌，比起墨天青可说差远了，但却让她浑身一震。

    不是别人，正是服用过千年换颜果的萧璃雪。

    “还你。”一袋子灵石砸到了墨天青的身上，也不知是不是葭葭的错觉，但见萧璃雪此刻平凡的容貌之上，一双眼睛亮的惊人，竟为那张看似普通的脸蛋多了几分颜色。

    “何必假惺惺的用灵石来补偿我？”她气的粉面微红，葭葭愣了一愣，这当真是第一次觉得萧璃雪还不错，“我萧璃雪看错你了，原来你竟是个以貌取人，始乱终弃之人。”

    墨天青浑身上下写满了“渣”字，低垂着头：“萧道友，我等好聚好散不行么？”

    墨天青与萧璃雪的那档子破事毕竟当年曾经扬起过轩然大波，至少整个昆仑可说是仅有一个萧璃雪。虽说彼时萧璃雪的行径，在背地里骂狗男女的不在少数，自萧璃雪出事之后，墨天青浑浑噩噩，一副情圣的模样，还是叫众人大为改观的：这就是真爱啊！

    可自萧璃雪变了容貌回来之后，一开始他是不肯相认，后来证据确凿，她确实是萧璃雪，墨天青又不愿意了。

    于是群情激奋，大家都将目光转到了萧璃雪身上，甚至还有两个喜好多管闲事的，伸了伸胳膊，嚷嚷了起来：“道友，你只需说一声，我等这就替你揍一揍这个负心汉。”

    话音刚落，墨天青猛地抬头，神色慌乱：“为何光说我？她当年一个女子与那么多男子有过，厄，”顿了一顿，墨天青似乎也有些难以启齿，“鱼水之欢，就许她负我，难道不能我负她？”

    一听这话，立刻响起了不少笑声，有人乐了：“你不是说不介意么？再说了，那时候，你又不是不知道，不是还为了与她在一起，与南华真人断绝了师徒关系？”说话的人明显属于唯恐天下不乱的那等，大笑起来，“在座的可有不少人听到了。”

    此起彼伏的笑声响起，葭葭也忍不住抿唇一笑：确实，不仅如此。她还有幸亲眼目睹。亲耳听闻墨天青开启“六亲不认”模式的全过程呢！

    在这般大好的氛围之下。可惜的是，萧璃雪永远有办法将热闹的场面转冷，她神色哀戚：“当年在一起的时候，你唤人家雪儿，现在却唤人家萧道友；当年你说不介意，愿意与他们一起分享我，现在却这般嫌弃我。原来你自始至终喜欢的也只有我的外表，甜言蜜语都是假的。”

    葭葭揉了揉脸。不知怎的，觉得牙有些酸的厉害。

    萧璃雪说罢，形容悲伤的对上了方才说要替她出头之人：“不用了，多谢道友。真正的爱情是不会介意外表皮囊的。说到底，只是我识人不清罢了。我早该想到的，从林月儿的遭遇上就该想到的，你无情，你冷漠，你见异思迁。”

    “你难道不无情，不冷漠。不见异思迁？”墨天青愤怒的抬头看向萧璃雪，“不然一个又一个多出来的男人是怎么回事？”

    当真是恩爱时蜜里调油。反目时倒戈相向。

    周围冷的慌，葭葭搓了搓鸡皮疙瘩，看向墨天青，心下评论：渣，真渣，渣男中的战斗渣，简直渣到让人不忍直视啊！

    “原来从头至尾都是我识人不清，所托非人而已。”萧璃雪说罢，自怀中取出一把匕首，伸手自后头挑出一缕长发。

    “她现在还有工夫理发？”有人不解。

    说话的人明显书读的不多“今日我萧璃雪与你割发断情。”萧璃雪说罢，一刀落下，洒落一地碎发，“闻君有两意，故来相决绝。”一语言罢，萧璃雪高昂着头，转身跨出了殿外，背影决绝，直到彻底消失在众人眼前，也不曾回头看一眼。

    宗务殿内一片寂静，没了萧璃雪，大家的目光自转到了墨天青的身上。

    墨天青低头，知晓此时沉默就是最好的应对，快步就要走出去，却被立在一旁的杂役修士唤住了，他伸手指了指身后的牌子，又指了指地上的头发：“罚五块中品灵石。”

    墨天青脚下一个踉跄，扔了一袋灵石过来，飞也似的逃跑了。

    “什么时候涨价了，我记得是三块来着。”

    “多出的两块是替天行道。”

    众人恍然。

    看了一出闹剧，葭葭到达落阳峰之时已然过晌午了，寻到魏探之时，他正闲适的坐在院外翻看着玉简。

    “魏真人。”葭葭拱手一礼，向他走近。

    “坐。”魏探指了指石桌对面的位子，示意葭葭坐下，“无事不登三宝殿，说罢，寻我作甚？”

    葭葭有些不好意思，在看到魏探挪揄的目光之时，这才镇定下来，严肃的看向魏探：“魏真人有活卷宗之称，葭葭自是想来向真人请教一番的。”

    “谁？”魏探放下手中的玉简，挑眉笑问道。

    葭葭双唇弯起，自口中吐出了两个字：“少辛。”

    魏探似是一愣，不过很快便回过神来，整个过程甚至还不到一息的时间，却还是被目不转睛盯着的葭葭捕捉到了：“少辛？哪个少辛？天下叫少辛的何其之多？你不说清楚我怎会知道？”

    “九龙禁地的少辛。”葭葭渐渐肃了脸色，不容魏探顾左右而言他。

    魏探脸色一僵：“九龙禁地是我昆仑的禁地，我魏探从未进去过，又怎会知道呢？”

    “好吧，若魏真人不想回答我少辛的问题的话，那便换一个，”葭葭言笑晏晏，待得魏探松了一口气，这才又道，“主上。”

    二人对峙了片刻，魏探终是无奈的叹了一声，收了手中的玉简，看向葭葭：“你问的这二人都是‘不可说’之人，今次可当真难倒魏某了。”

    “不可说？”葭葭挑眉，“昆仑有这样的规定么？是哪一条？葭葭怎的不知晓。”

    魏探苦笑：“你莫为难我了，此事你若想知道问首座不也是一样的么？”(未完待续。。)