    “我怎么有种不安的危机感。”

    林宇神识强大，刹那间出现一种被毒蛇盯上的感觉，他下意识地扭头，朝太阳直射的方向望去。

    那里空无一可，只有炽盛的阳光和蓝蓝的天空。

    难道受伤出现错觉了？

    他想了想，不再理会，吃下丹药，专心疗伤。

    在深夜时分，终于回到了青龙学院，小孤峰。

    “宇儿，林小子，老大，林宇，掌教……”

    刚一来到后山，沈丛云，小凤凰，黄小仙、左天彩，燕红绸等人，全都迎了出来，满眼关切。

    他们早就听闻了今天在传送阵广场发生的事情。

    一直翘首以盼，等待林宇归来，没有一个人休息。

    这一日，关于林宇连续斩杀三大顶级天骄的消息，传遍了整个青龙城，引起无尽热议。

    而万族悬赏榜对林宇的悬赏，总价值已经飙升至第二名，仅次于昊天。

    这里面有对林宇仇恨的人，也有恶意加注的生灵，反正全都不安好心。

    “林小子，累死了，本大仙需要吃肉，才能补充元气，这些肉交给你了。”

    大黄狗将小山一般大小的三具凶兽尸体，丢在地面。

    “正好大家都在，我做一点美食给你们尝尝。”

    林宇笑了笑，直接将象鼻子、蛟龙爪、壁虎腿全部割了下来，然后开始配药，祛除煞气，保留肉身的精华与美味。

    “凶兽肉能吃吗？它们血肉里的煞气对身体有害呀。”

    左天彩虽然是一个吃货，但是却没吃过凶兽肉，美眸里泛着疑惑。

    “我用这些药草将煞气中和，就不会有害了，而且还有利。”

    说话间，林宇将配好的药草，拿来出来。

    “天彩姐姐，这肉肉很美味的，我都吃了好多呢。”

    紫儿仰着可爱的小脸，开心道。

    “天彩小姐，你吃过后，就知道什么叫人间美味了。”

    小香笑着道。

    大黄狗、黄小仙、孙小空等人全都帮着打下手，一行人忙碌不停。

    经过几个小时的烹饪，清蒸象鼻，油炸蛟爪，红烧壁虎腿就出锅了，色香味俱全，诱人至极。

    旁边还摆满了各种各样的灵酒。

    大黄狗第一个扑了上去，抱着一块肉，狼吞虎咽，就像八辈子没吃肉似的。

    左天彩双眼放光，作为一个地道的吃货，她哪里忍得住，也顾不上什么形象，抱着一只大爪子，就啃了起来。

    小香、紫儿、江枫、沈丛云等人，全都有份，吃得很尽兴。

    林宇一边吃着美味的凶兽肉，一边运行九天淬体诀，吸收血肉精华。

    一缕缕曦光，从胃部，朝着全身各处涌去，滋养肉身，修补伤势，浑身的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    不多时，林宇通体便蒙上了一层淡淡的光晕。

    他体表亮起了六十处极为璀璨的光点，宛若星辰般在闪耀，极为神异。

    这是九天淬体诀的妙处，每点亮全身一处光点，肉身便强大一分。

    通玄境一共需要点亮体表一百零八处，遍布全身各处。

    铮！

    光芒一闪，一处血肉被点亮了，仿若萤火虫一般一闪一闪的。

    没多久，又一处被点亮。

    铮铮铮！

    宛若点蜡烛一般，一天一夜时间，点亮了八处肉身。

    晨曦在天际显露，天已破晓。

    林宇心中一叹。

    九天淬体诀进化肉身，所需要的能量太过浩大，尽管吸收了三头顶级凶兽的血肉精华，的确让身躯再次强了一点，越发晶莹。

    但是，并没有发生蜕变，冲到炼神境。

    只点亮了八处光电，还剩四十处。

    他明白就算继续吃剩下的血肉，效果也不大了，因为每一种族的血肉精华，局限于修为、天资等，都有一个瓶颈。

    达到那个临界值，就算吃再多同一族的血肉，都不会有丝毫寸进。

    这与圣尊真血一样，同一种族的真血，都会有一个饱和度。

    林宇睁开了双眼，心中盘算，去哪搞点凶兽肉，一举突破到炼神境。

    他的储物戒内，除了两头半圣凶兽的血肉，再无其他。

    但现在吃半圣凶兽肉，还是太过勉强了，血肉里的煞气与血脉太强，药草难以祛除完，需要肉身抵抗。

    万族大战在即，他不能冒险尝试。

    “去猎杀凶兽？”

    林宇脑海中泛起了这个念头，但转瞬被他给否决了，倒不是担心危险，而且现在整座青龙城遍布青龙卫，不好猎杀，而且容易引起万族暴乱。

    要知道。

    现在青龙城的局势，如同火药桶，一点火就会产生剧烈的爆炸，影响巨大。

    大夏官方如履薄冰，生怕引起万族联合，侵犯大夏。

    若真发生暗杀各族天骄的事件，肯定会成为万族围攻大夏的导火线，到时将生灵涂炭，无数人惨死。

    林宇虽然并不怎么关心国家大事，但这种连累整个大夏的事情，他不可能做。

    “明知道许多种族仇视人族，为什么万族争霸赛要设在大夏，而且还是大夏帝都？设在境外平原不好吗？”

    林宇抱怨。

    若是在境外，他就能随意猎杀万族天骄，吞食血肉，进化肉身了。

    “唉，算了，我还是先炼丹吧，让真气达到极境，也能提升不少实力。”

    叹了一口气，林宇放弃继续淬体，准备配药，炼制混元凝气丹。

    “哥哥，你醒了呀，这是小香姐姐熬的灵粥，很好喝。”

    这时，紫儿稚嫩而动听的声音传来，小手里捧着一碗粥，兴冲冲跑来，然后递给了林宇。

    “谢谢紫儿。”

    林宇接过，一口喝下。

    为了防止太阳神火泄露，和掩盖炼丹后的各种异象，他没有露天炼丹，而是叮了紫儿后，独自一人回到了密室。

    没有丝毫拖沓，他开始进行第一次炼制混元凝气丹。

    容器用的是太古炼丹炉，而异火用的是太阳圣火，半圣药、圣泉、地乳、圣尊真血等等，全都是用的最好的。

    炼丹是一个极为细致、而繁琐的过程，远比熬药难度大。

    什么时候加水，什么时候放药，什么时候改变火候，都十分讲究。

    担心再次炸丹，林宇没有用太多的量，预估只能炼制出三颗混元凝气丹。

    在炼丹的时候，他也没闲着，一心二用，修行琢磨武技、神通的心法。

    为了变强，他几乎无时无刻不再修炼。

    时间一分一秒过去，转眼三天过去了。

    丹炉内，电闪雷鸣，云蒸霞蔚，绚丽的光彩绽放，十分绚丽，药香扑鼻。

    一刻钟后，异象消失，宝光与香气内敛。

    林宇大喜，这是丹成的标注，他连忙上前，揭开了炉盖。

    里面有三颗晶莹剔透、比蓝宝石还漂亮的蓝色丹药，大概樱桃大小，璀璨无比，似一轮小小的太阳。

    “这丹药比至尊孟易所留下的混元凝气丹，更为纯粹，药效应该更强，吃下后，不知能否让我达到真气境极境。”

    林宇拿起一颗珍珠般的混元凝气丹，仰头吃下，然后开始盘膝炼化。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，今天就两章，我目前速度还不行，这个月间歇三章吧，以后会不断提速。

    超级感谢兄弟伊森，aoe，七猫书友_081356101575的牛气冲天，十分感谢兄弟爱嗑瓜子的猫的能量饮料，终齐，看那桃花开的催更符，七猫书友_071550989849的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的好评，和金币打赏。

    祝一切安好。

