    米杉没把骑士少女算进对UO战斗力，并不是看不上对方的战斗力。

    实际上米杉还是很相信这些骑士战斗力的，毕竟是故事背景设定里，人类侧的战斗力天花板。

    没把对方算进战斗力里，只是担心要是对方出手的话，打下来的UO可能就没法吃了。

    嗯，米杉要干掉这只UO，是为了让从者版的籼继续存在的。

    籼为什么会刚出现没多久就觉得饿，而且是那种感觉自己很有可能随时饿死的饥饿……米杉寻思了一下，也找到原因了。

    辛亥……咳咳，圣杯战争里的从者可以现世，靠的并非魔术师的力量，的确存在那种强大或者身体经过特制的魔术师，可以一己之力供应从者现世的魔力。

    但绝大多数御主，都不是靠自己的力量维持从者的。

    维持从者的是靠截取地脉灵力的大圣杯，靠的是海量的魔力。

    然而这些东西……末日环境下是不存在的。

    就跟魔术师在这种环境下彻底消亡了一下，理论上来说是不存在支持从者现世的力量的。

    就算因为一些特殊的原因，从者现世了，那么现世之后，也会因为缺乏支撑其存续的力量，快速消失。

    这种缺乏支撑力量的表现，就是从者会感觉很饿。

    不停用各种方式补魔是一个办法，但只是延缓而不是根治的办法。

    彻底解决办法就是找到一个足够庞大的自发性能量源，飘在空中的这只UO就是一个不错的对象。

    “什么？你们要狩猎UO？”听明白米杉在说什么的骑士少女眨了眨眼睛，浓黑的眼影显得造型更加杀马特。

    也许在末日环境下，这种赛博朋克式的杀马特造型不算另类。

    “嗯，没事，不是第一次做的。”米杉一脸淡定的说道。

    虽说UO在人革联之中算是专有名词，不过之前都是专门指那些在某个世界里称宗道祖，自封至高神的那种存在。

     像型月世界里面这种正版货，还是第一次见到……不过应该差别不是很大吧。

    本来米杉是没打算跟这位杀马特骑士少女解释的，可惜对方一副不给解释就要冲出去的态度，米杉只能简单解答一下平时人革联那边是怎么处理这种东西的。

    不过好像解释完了以后，对方还是是不愿意走，摆出一副总不能米杉说啥就是啥的态度。

    “你们真的不撤吗？”既然这样，那就爱咋咋地的米杉对这座基地的负责人问道。

    “这个问题就不要讨论了，从我接替这份责任开始，就已经做好面对所有可能性的准备。“将军正了正帽子说道。

    “但你不能代替所有人做出选择，不是么。“米杉问道。

    “我是有权利代替所有人做出选择的。”知道米杉在说什么的将军说道，摆明态度之后，将军走到骑士少女盘踞的控制台旁边，在上面点了两下，打开了全基地通讯说道：

    “我是李明博将军，现在的情况我想所有人都知道了，愿意继续留在这里的，坚守原本的岗位，如果不愿意的，走四号和六号通道，那里会有人负责撤离工作。“

    这种命令对于一个军事基地来说是不合理的，因为很多岗位没有人在的话就会失去作用，然后引发一连串的连锁反应。

    不过这些对于现在这座基地来说反倒不是什么问题……UO在飘着的时候可不是傻呆呆等挨打的。

    战机的每一次攻击，前沿防线的每一次开火，基本都是舍命性质的攻击。

    如果没有米杉的叫停，最后三组战斗机会携带最后的N2炸弹出动狙击。

    ……然而就算有米杉的叫停，还有李明博将军的建议。

    三组战斗机依然腾空而起，冲向了已经可以关闭监控系统，拿肉眼直视的圆盘型UO了。

    撤离通道的四号和六号通道也并没有人走。

    对于这个情况，米杉微微叹了口气说了句没人听懂的话：

    “挺好的，这样我的强度应该绰绰有余了。”

    米籼和籼两人同时用好奇的目光看向了米杉，籼张了张嘴想说什么但没说出来，注意到籼欲言又止的样子，米籼开口问道：

    “父亲大人，是您在这个世界获得的力量吗？”

    “嗯，和你们一样。“米杉点了点头说道。

    几分钟之后，基地最外侧的起落平台边缘，带着大小籼还有那只骑士少女，一起注视着圆盘UO的米杉身上出现了一道淡金色的光芒。

    那套金光闪闪的人革联领袖战甲，出现在了米杉的身上。

    “继承者？不对，不是继承者。”作为人革联领袖战甲的制造者，也是主要制造物质收集者的人革联海军元帅米籼第一眼就看穿出现在米杉身上的继承者战甲并不是正版货。

    “嗯，是这个世界的力量，所理解的继承者战甲。”呼唤出身上这套伪·继承者战甲的米杉说道。

    “那这个世界……也够弱的。”米籼吐槽了一句。

    会有着吐槽，是因为米杉身上这套伪·继承者虽然其他部件都很齐全，但是那个总是被米杉嫌弃太重压脖子的旒冕没有出现。

    这证明这个世界的力量无法诠释，无法理解，无法描述那副人皇旒冕。

    作为继承者战甲的缔造者之一，米籼很清楚那副人皇旒冕才是继承者战甲的核心。

    “那强的世界可真没多少。“米杉对于米籼的吐槽笑着说道。

    “如此弱小的世界。“米籼就当没听见米杉那句话说道：”那么一定无法模拟出我们为父亲大人您所打造的武器吧。“

    “恰恰相反，这把武器被模拟出来了。”米杉说道。

    “什么？？怎么可能？连父亲大人您的旒冕都无法理解，为何能理解那把武器！！”米籼疑惑道。

    就像人皇旒冕是继承者战甲的核心一样，和整套继承者战甲配套的那把武器，也才是这一套米杉专属装备的核心。

    “也许是因为一些特殊原因才无法理解人皇旒冕，或者能够理解但是却无法被我佩戴。”米杉说道。

    “难道这个世界还出现过能够超越父亲您的人皇？”米籼嘲笑道。

    “……也许有，也许没有吧。“米杉露出一丝微妙的眼神说道。

    “如果真的有，那么我会作为父亲大人您的前锋，讨伐伪帝！“米籼立刻说道。

    “也许并不一定是敌人，你看我和那个坐马桶的关系不就不错么。”米杉微笑着说道。

    正在不知道多少世界之外的某尸皇，突然觉得自己只剩鼻梁骨的鼻子特别痒，然而小猫咪又不在身边……自己还不能动。

    这个日子真的是太难熬了。