

　　    商谈完，吴雯笑着伸出手来，对王妍说，王姐，合作愉快。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    王妍见这么轻易就有可能将六百万装入腰包，心里也是十分高兴，笑着握住了吴雯的手，说，合作愉快。
　　
　　    吴雯说，回头我跟公司其他人说一下，等他们同意签了协议，就将一百万定金送过来。
　　
　　    王妍说，行啊，你放心，我一定给你把这件事情办好。
　　
　　    第二天晚上，曲炜去了王妍住的小区，一见到王妍，曲炜不高兴地说，你昨晚怎么回事啊，怎么还把电话打到我家里去了。
　　
　　    王妍嘴硬地说，我打的是你手机，我怎么知道你在家里？再说你不是跟你老婆在分房睡吗？你怕什么？
　　
　　    曲炜说，这个先不说啦，你拿是我表妹这个关系来炫耀什么？你也知道这是用来掩饰我们之间的关系的，并不是真的。
　　
　　    王妍说，我怎么知道她从哪里得知我是你的表妹的？你有时候不是也在别人面前这么介绍我吗？再说我不也是因为她是来海川投资的大客商，想为你笼络住她吗？
　　
　　    曲炜说不过王妍，只好说，好了，这件事情到此为止，下不为例。诶，她找你干什么，是不是想跟你拉关系找我做什么事情？
　　
　　    王妍还没拿到吴雯的一百万，也就还不想将吴雯要拿地的事情说出来，说不定吴雯后来又反悔了，便说道，没有啦，也就是酒桌上认识的一个朋友，我感觉跟她十分投缘。我们都是女人，都在社会上靠自己打拼，都知道女人的不容易，心有同感，也就觉得对方很亲切。
　　
　　    曲炜看了看王妍，就这么简单？
　　
　　    王妍心虚地说，你这个人怎么这样子的？好像谁跟我接触都有阴谋似的。就是这么简单了。
　　
　　    曲炜说，最好是就这么简单，我跟你说，这些商人眼睛都是长在头顶上的，十分精明，她围着你转说不定是打什么鬼主意。我可警告你，不准打我的旗号去跟底下的同志打什么招呼，我曲炜谨慎了半辈子了，可不想因为你坏了清名。
　　
　　    王妍看了看曲炜的脸色，曲炜一脸严肃，她心里咯噔了一下，曲炜向来说一不二，他这么警告自己，说不定吴雯要办的那件事情他也不肯帮自己去办。心中不由得有些后悔，不该昨晚听余波撺弄，贸贸然答应了吴雯要跟曲炜沟通这件事情。
　　
　　    但王妍并不甘心放弃，办好了那可是一大笔收入，自己经营酒店要多少年才能赚得到啊，于是半是开玩笑，半是试探地说，那我如果是这么做了呢？
　　
　　    曲炜看着王妍的眼睛，严肃问道，你是认真的吗？
　　
　　    王妍在曲炜眼中分明看到一股杀气，心中一凛，不由得心虚地笑笑说，我是跟你开玩笑的，我怎么会做这样的事情呢？
　　
　　    曲炜冷笑了一声，说，你最好是开玩笑，否则……
　　
　　    王妍不高兴了，她觉得曲炜不应该这么对待她，她不求回报的跟着他，他理应对自己好一点才对，便沉着脸问道，否则什么？
　　
　　    曲炜说，否则我们的关系就该结束了，我可是最讨厌我的女人搞这一套。
　　
　　    听曲炜说到结束，王妍恼了，心说难怪你一直不肯离婚，原来你心里已经有跟我结束的念头了，于是叫道，我就知道你已经厌弃我了，想找个理由抛开我是吧？别说我没跟你要求过什么，就是要求了也是应该的。你摸摸自己的良心，我跟了你这么长时间，你给过我什么没有？你对得起我吗？
　　
　　    曲炜没想到王妍的反映会这么激烈，苦笑了一下，我不过是个假设，你不用这么生气吧？
　　
　　    王妍说，我当然要生气了，我跟了你之后，不但没得到什么好处，还要处处小心，又要遮掩这个，又要隐瞒那个，这些辛苦我都能接受，谁叫我喜欢你呢？不该我这么辛苦你不但不领情，反而还来怀疑我。
　　
　　    说着王妍委屈地哭了起来，曲炜也知道他亏欠了这个女人很多，不由得心疼的将她揽进怀里，陪笑着说，好啦好啦，是我不好了，我不该怀疑你的，对不起了，我知道你不会这么做的。
　　
　　    我容易吗我？说着，王妍越想越委屈，索性在曲炜怀里放声痛哭起来。
　　
　　    曲炜只好不停地说小话儿，好半天王妍才被哄着慢慢抽泣着停住了。
　　
　　    曲炜此时已经是满肚子火了，却还不得不强压着，心境就变得很坏了。他来王妍这里，原本是想来找避风休憩的港湾的，没想到这王妍不讲理起来更麻烦，便开始心生厌倦之意。
　　
　　    曲炜很想马上就抽身回去，可是又怕王妍更恼他，便强压住火气留了下来。这一夜，两人都没有了鱼水之欢的心情，虽然还是躺在了一张床上，却是背靠着背在赌气。曲炜也曾经想将王妍拥入怀里，却被王妍把手给推开了，他也就气恼的转过身去，不再理会王妍了。
　　
　　    两人辗转反侧，很长时间都没睡过去。曲炜明白眼前的王妍已经不是当初认识他，说什么都不要求时期的王妍了，她有了很大的变化，越来越不满意现状，让他都有些不知道该如何应对。
　　
　　    曲炜想到了那夜在北京梅地亚中心，傅华跟他的谈话，当时傅华问他究竟真正想要的是什么？当时他正陷入王妍的温柔里不能自拔，所以不能清醒的思考。现在是不是真的到了该要思考他想要的是什么的时候了？
　　
　　    看来想要找一个无所要求，而且能给自己温馨感觉的女人是不可能了，起码眼前这个王妍不是，而且选择这个女人肯定会危及自己的仕途，是不是需要跟这个女人保持一定的距离了？
　　
　　    曲炜是一个对自己有很高期许的男人，少年时便有齐家、治国、平天下的愿望，他目前的发展势头也还可以，很想在海川有所作为。这个时候让他放弃仕途上的发展，算是很难的，更何况他并不是一个温柔浪漫性格的男人，并不会把女人当做生活中的一切。
　　
　　    曲炜暗自决定，听从傅华的建议，开始跟王妍保持一段距离，逐渐冷淡她，直到彻底断了这段关系。
　　
　　    早上，王妍醒过来的时候，已经是上午九点多了，不知道曲炜是什么时间离开的。曲炜为了掩人耳目向来是很早就离开的。
　　
　　    起床后的王妍心里不无后悔，昨晚也不知道中了什么邪啦，本来想好好哄哄曲炜，为开口求他帮吴雯做铺垫，结果却跟他闹了一夜的别扭。老天爷就这么邪性，什么安排都愿意跟人本来的想法扭着来。
　　
　　    倦懒地洗了把脸，王妍草草打扮了一下，便去了酒店，到了办公室刚坐下，便有人敲门，王妍喊了一声进来。
　　
　　    吴雯满面笑容地走了进来，说，王姐，我们公司的股东都同意了。说着将随身带来的密码箱放到了王妍的办公桌上打开，里面是一叠叠百元大钞，上面放着两张纸。
　　
　　    吴雯将那两张白纸拿出来放到了王妍面前，又把密码箱开着推过来，说，王姐，这协议签了，这一百万就交给你了。
　　
　　    吴雯的动作一气呵成，王妍一时都没反应过来，半天才醒过神来，讪笑着说，妹妹办事还真是麻利啊，这么快就把钱送过来了。
　　
　　    王妍昨晚被曲炜警告过，早上还在犹豫到底要不要参与这码事，她毕竟是喜欢曲炜这个人，因此是很在意他的感受的，可是此刻一百万鲜红的人民币摆在了面前，她还是第一次见到这么多现金，不免就有些动摇了。
　　
　　    王妍伸手去触摸箱子里的人民币，崭新的人民币啊，摸起来有一种顺滑的舒服，这舒服渗到了她的心底，脑海里不由得响起一个声音，这是我的，这是我的。
　　
　　    吴雯在一旁冷眼看着王妍，她看到王妍脸上神色变幻不定，心里很明白王妍此时的心境。很少有人能拒绝这么一大笔钱的诱惑的。当初她也经受过跟今天这一场一样的考验的，那时她也是像孙莹一样先到仙境夜总会做服务小姐的，一位常去仙境夜总会的富商着迷于她的美色，千方百计追求她，可是她那时想守身如玉，就是对那富商不假辞色。那富商穷追了半年也没得手，最终使出了杀手锏，也是拿了一个这样的密码箱，也是在她面前打开，对她说，一百万，就买你陪我一夜，你干不干？当时自己看到这情形，一下子就目眩神迷，也是手摸着百元大钞，目光不肯稍离，心里有一个声音说，一百万呢，这是多大的一笔钱啊，这会是我的吗？自己做服务员要做多长时间才能赚到？可能这一辈子都赚不来这么多钱。于是就在这一百万的诱惑下，她放弃了所有的防线，听凭那个富商为她宽衣解带……
　　
　　    现在虽然吴雯拥有的财富早就不止一百万了，可当时鲜红的一百万现金拍在面前的那种诱惑还可是。一百万放在银行里只是一个数字，没什么感觉，真要一叠一叠放在眼前，就是活生生的诱惑了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

