    “原来如此。”

    玉宸点了点头，心中对那位古神的力量有了全新的了解。

    不愧是创造了诸多针对龙属法宝、神祇，将上一代东海龙王打倒半死的存在，哪怕被清凌认定为死的不能再死，神名依旧具有一定的力量。

    这是某些高位神祇的特性，因为神祇活着的时候，本身位格太高，以至于神名也被升华，成为了某种规则的象征符号。

    哪怕神祇死后，神名依旧可以指向某种规则，借取其力量。

    一般上，这种等级的神名，在对应的神祇死后，都会被后来者继承，像东海龙王这样直接舍弃，也不知道该有多厌恶那位古神。

    “你接下来，打算去哪里？我这可不适合久留。”

    清凌一边询问玉宸接下去的打算，一边催动月光，压下梦境之海底层噩梦演化出的种种怪物。

    “我等一下自己离开吧。”玉宸说完，想了想，又道：“我那道场中的两个童子，便摆脱前辈照看一二。”

    “这个你且放心，你那童儿，同我关系匪浅，哪怕你不说，我也不会让人对他们动手。”

    玉宸闻言，再次躬身致谢，而后离开了梦境之海，顺着一点气机，回到的人间。

    看了看天上的星象，玉宸默默推算自己的方位，便找了处岛屿，开凿出一方山洞，隐藏其中，默默搬运起法力，调整内景天地道则法理。

    而在玉宸同清凌告别后不到三天时间，数道仙光从天而降，直指清凌所在的位置。

    却是数位上仙境的修士联手，逼迫清凌告诉他们玉宸的去处。

    “我都说了我不知道，三天前我是收留了玉宸那家伙，但他是自己离开的，去哪里并没有告诉我。你们问错人了。”

    清凌看着领头的仙人，皱着白净的小脸，显得非常不悦，但他的外貌，却让这个动作显得有些可爱。当然，这一切都是在不去看他手中那一柄散发莹莹光辉，尺余长的白玉短杵。

    “清凌道友，我相信你没有欺骗我们，但也请你不要让我们为难。你以梦道成就上仙之尊，整个东海，梦境之中发生的事情，怎么可能瞒得过你？”

    领头的仙人头戴古藤冠，身穿两仪杏黄袍，手中握着一柄青藤杖看着清凌，面色冰冷。

    “我只想要知道玉宸道人的去处，并不想要和你为难。”

    清凌叹了口气，道：“害死你儿子的家伙是谁，我已经告诉你。你又何苦非要找玉宸的麻烦？”

    “并非我要去找他的麻烦，而是有些事情，我必须要弄清楚才可以。据我所知，当初宴会举行到一半的时候，玉宸就打算走了。而他一走，那头孽蛟便动手杀了我等孩儿，我要知道这件事情和他有没有关系。”

    “哈哈哈！龙女的成年宴是个什么情况你们会不知道？中场离去的人又不止玉宸一人，你怎么没去找其他人？”

    古藤仙目光没有丝毫波动，淡淡的看着清凌：“其他人我都已经一一拜访过，也从他们口中知道了当天的真相，所以我才来找玉宸道人。”

    清凌闻言，面色顿时显露出冰冷之色，冷声道：“你怎么从他们口中知道的？抽魂、摄魄，还是严刑逼供？屈打成招？古藤，你也是修行千年的老修士了，你死了儿子，非常痛苦，我可以理解。但迁怒一群小辈，有意思吗？”

    “我只要知道真相！清凌，告诉我，玉宸去哪里了！”

    被一而再，再而三逼迫的清凌也是怒了。

    “古藤，我的答案还是不知道，先不说我刚才没注意，便是我注意了，又为什么要告诉你？你以为这里是你的长青岛不成？”

    “果然如此吗？”

    看了一眼清凌，古藤仙并没有动手，他只是高呼一声：“金菱道友！”

    站在古藤仙边上，一位身穿素白长裙的女仙叹了口气，屈指一弹，一点清辉飞出，化作一片烟霞升腾，朵朵祥云汇聚，托着一面菱花铜镜。

    这铜镜一出，顿时放出千丈光明，驱散周围梦境气息。

    “区区一件法宝，也敢在梦境之海逞能？”

    清凌嗤笑一声，一轮明月在他身后浮现，皎洁的月光压下镜光，而后一棵巨大桂树在他身后浮现，其干晶莹剔透，枝干杂多，一片片树叶中有着密密麻麻的细小花瓣，层层叠叠的覆盖在枝丫之上，形成一个巨大的伞盖。

    枝叶碰撞，发出一阵阵悦耳的声音，桂花飘落，幻化出五彩斑斓的色彩，桂香涌动，演绎出人间千百万种气味。

    整个梦境之海翻滚，构建出一个个巨大的幻象，将几位仙人笼罩进去。

    “清凌，你的手段也就这些而已！”古藤仙看着周围演化出的重重变化，将手中藤杖抛下，刺入虚空之中。

    藤杖立刻生根发芽，一根根纹理细腻的绿藤紫蔓不断缠绕，蔓延虚空，也是结成藤树伫立在古藤仙身边，枝叶垂下，好似丝丝璎珞，又宛如伞盖。

    站立其下的金菱仙子，将菱花铜镜高高祭出，千丈光明更加璀璨，隐约压下了四周月光，飞舞的桂花花瓣在镜光下，一一褪去斑斓的色彩，恢复原本素白的模样，于飞舞间，一点点淡化消散。

    同一时间，其余几位仙人也是纷纷动手。

    其中一位仙人祭出一件渔鼓法宝，那渔鼓两头偏大，雕刻有日月纹样，中间细小，有花鸟鱼虫，气息古朴幽深，飞出之后，微微一颤，发出一声古朴玄音，压下了桂树演绎出的重重妙音。

    又有异人祭出一尊古朴的大鼎在梦境之海中沉浮，大鼎表面雕琢了密密麻麻的神纹，轻轻一转，便是将重重香气尽数收走，而后缓缓下沉，稳定梦境之海，大大加大了清凌调动的难度。

    古藤仙再次开口：“如何？清凌，现在你告诉我玉宸去了哪里，还能保留一些颜面，等一下我将你拿下，可就什么面子都没了。”

    清凌一手握着白玉杵，轻轻敲打自己的手掌，看着古藤仙哦了一声，嗤笑道：“为什么你会觉得自己看到的是真的？”

    古藤仙闻言，面色大变，下一秒，就看到清凌消失的无影无踪，而后上方传来巨大的声响：“古藤，这里是众生梦境之海，是我的地盘！”

    几位上仙抬头，便看到清凌巨大的面容，观察一下角度和对方的姿态，自己等人竟然是在清凌的手掌之中。

    “所谓梦幻，岂是简单的真假能够解释的？现在，你们给我下去，清醒清醒吧！”

    清凌说完，手掌一翻，直接将古藤仙等人打入梦境之海深处。

    古藤仙等人虽然立刻冲破了清凌的幻象，但身体已经落入噩梦之中，无穷无尽的冷漠、贪婪、诡诈、恶毒、嫉妒、怨愤、绝望等等气息笼罩四方。

    这些气息在梦境之海独特的环境下，化作了一个个真实不虚的怪物，咆哮着向着古藤仙等人冲击而来。

    “滚开！”古藤仙长袖一甩，身边的绿藤紫蔓上下飞舞，将一个个靠近的怪物打的支离破碎，而后他率先腾空而起，打算回到梦境之海。

    这无穷噩梦所在的空间，乃是上古梦君布置的封印，便是上仙一流落入其中，也会受到压制，无法直接离开梦境。

    非得回到梦境之海，才能够回归于现实之中。

    但下一秒，就天上落下一根散发宝光的白玉短杵，直接给他的脑门来了一下，将其重新打落入无穷噩梦之中。

    “好硬的脑袋！”接住飞退回来的短杵，清凌看着下方的古藤仙赞叹道：“不愧是修成不死身的古藤上仙，竟然能够用脑袋硬接我的法宝。”

    被突然偷袭，打的头昏脑涨，进而受到更多负面情绪影响的古藤仙，心中怒火中烧，对着清凌怒吼道：“清凌！”

    “我听得见！古藤，我再说一次，这里是众生梦境之海，而我是梦道上仙，这里是我的地盘！想在这里赢我，你还差两万年！”

    清凌说着有些不适合他外貌的话语，站立于梦境之上，脑后月轮璀璨，月桂晶莹剔透，整个人好似月宫圣神，高不可攀。

    梦境之海中发生战斗的时候，东海蓬莱岛内，两位正在对弈的得道仙家也是有所察觉。

    穿着云纹道袍，手持太乙拂尘的妙真道人孙行真，收回张望梦境的目光，看着身前的东辰君，随手将手中白子落下，演化出一片山河，道：“看样子，古藤他们这次是有苦头吃了？”

    东辰君摇头，取出一枚黑子，放在棋盘之上，掩护出万亩青云，道：“本就是他们做的太过了。”

    “这也是没办法的事情，毕竟那‘儿子’是古藤花费了数百年的时间，从自己身上分化出来的一部分，可是他探索道路的一大试验品。眼看着自家精心培育的果子要成熟，临头却被人打烂，能不气？”

    妙真道人说着，又是落下一子，山河变迁，切割青云，一点点以山河地势，将云雾吸纳其中。

    东辰君见状，也是取出黑子落下，于青云之上，演化日月星辰：“但这不是他迁怒于他人的理由啊！”

    “所以，你就放任他去找清凌的麻烦？我记得他应该是上古梦君陨落后，分裂出去的本源，衍生而出。算是天生的梦境之主。”

    “对！当初我等几位仙家去梦境之海中，收拢梦君神国的时候便隐约察觉到了这一位的存在，留下了一些仙道法门，原本是想要结个善缘，不想尽然让他演化出梦仙一脉。”

    “已经自成一脉了吗？”妙真道人有些惊讶，又是回头看了看清凌，奇怪道：“占据一道气数，怎么才这点修为？”

    “这个我就不清楚了，不过看他的手段应该不是单纯的在仙道上打转，算是仙神同修，兼修一些魔道法门吧。”

    妙真道人闻言，笑道：“那他学的可够杂的啊！”

    “神道三位一体理论罢了！”

    “对了，东辰你知道那玉宸道人跑哪里去了吗？”

    妙真道人看着东辰君稳打稳扎的棋风，好似无意的问了一句玉宸的去处。

    东辰君并不在意，随口回答道：“不清楚，他很谨慎，在发现龙女成年宴出现问题之后，立刻给自己来了一下，误导古藤以为他也受到了攻击的余波，没有特别关注他。而后，用了十来种方式变换方位和气息，最后一路进入梦境之海，通过清凌之手，避开了我的关注。”

    “你的关注都被避开了，那么现在东海之中，除了清凌是真的没人知道他去哪里了啊！”

    妙真道人说着，故作才想到什么似的，道：“不对，他离开梦境之海后，若还留在东海之中，又接触到海水，还是有可能被龙王发现的啊！”

    “他不会那么傻！”东辰君说着，又是按下一枚黑子，青云、星辰、宝光、仙宫连成一片，化作一个虚幻的小世界，向着下方压迫而去。

    妙真道人白子也是各个光华大放，演化出万里山河，其中自然精怪、人兽鸟鱼各类生灵活跃，在道人将新的白子落下后，又有丝丝缕缕山河社稷气息上涌，抵挡东辰君借助棋盘演出出来的道则法理。

    但很可惜，妙真道人的山河社稷终究敌不过东辰君的天界幻象。

    “再来一局！”妙真道人说着，收好白子，又取出三枚棋子抛下，东辰君见状，也是取出三枚黑子抛出。

    六枚棋子在半空中飞舞，受到二者道则法理刺激，逐渐衍生出各类纹路。

    最终，东辰君的黑子上，显露出海天龙三个字，而妙真道人的白子上，则是显露出日月星三个字。

    “哈哈，竟然是日月星，这次我赢定了。”

    这是仙道棋局的猜子，通过道则法理的刺激，在棋子上留下纹路，决定自己在棋局中演化的道则法理，虚空万象。现在，自觉地抽到自己擅长方面的妙真道人，自然颇为开心。

    东辰君见状，笑道：“道友于日月星上造诣虽然不浅，但我于海之道、天之道和龙之道上也未必弱于道友的日月星。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

