    那声音离着吴浩还有一段距离，在树林的另一个方向。

    听到姚无当这个名字，吴浩心中一惊。

    他有了一个大胆的猜测。

    还来不及多想，吴浩就听到树林那边传出一阵阵的轰鸣，一股惊人的气势从那边升起来，似乎比拓跋无忌的马甲也不差分毫。

    吴浩见识的多了，对于气势也能有个大致的判断，他能够清楚，此人至少也是武魂期，甚至还是元神大佬。

    吴浩暗自感叹，最近遇到的高手好像有点多啊，果然还是自己太弱了么……

    不过听到刚才对方满含杀意的内心自白，还有语气里对班门弟子的敌意，吴浩还是不得不先苟起来。他把敛息术运转起来，不露丝毫的气息。

    情况不明之下，吴浩也没有贸然去探查，他先打量了一下自身的情形。

    吴浩看了一下，他的手上的公输手环戴的好好的，不过身形比自己在公输家族使用的公输剑南身份好像有些微的变化。

    他摸了摸自己的脸，即便不照镜子也能够感觉到在影界之中果然又给他刷出了另外一幅面容。

    而且他现在身上穿着的衣服，很明显是一身炼器服，只是款式和吴浩在班门之中所穿的炼器服差异极大，看上去颇有几分古意。

    吴浩把视线放到自己的另一只手上，须弥戒完好无损的戴在那里。

    吴浩顿时松了口气，这个戒指里面装着他的宝贝环保机。

    至于钱宝儿还有乾坤镯等重要物品，吴浩在进入秘境前都已经藏匿在宿舍中由小兔子照看。

    这是为了防止在秘境中遇到危险，可以无所顾忌的使用金蝉脱壳。

    也是担心如果带着钱宝儿偷渡进入秘境会出现什么意外。

    吴浩检查身上的东西的时候，树林中的轰鸣声结束了。

    他又等了半天，树林里还是没有任何动静。

    “呼！”吴浩松了一口气。

    “呼！”同样松一口气的声音，从离着吴浩几步远的一株大树后传出。

    吴浩顿时一惊，凝神戒备起来。

    居然有人躲得离着这么近，他却没有丝毫察觉。

    他虽然浑身紧绷，可是却没有做出任何动作。这是担心万一那个自称姚无当的大佬还没走，察觉到这里的动静。

    他没有行动，疑似躲得离他很近的其他人也没有动作。

    任凭时间流逝，两人都一动不动，只是四周的空气似乎变得压抑了许多。

    哪怕是周围的虫鸣鸟叫之声，也变得停止了下来。

    一片寂静……

    良久，那边的树后才传来一个压低的声音：“对面的兄弟，可是班门核心弟子？”

    吴浩感觉了一下，那姚无当似乎真的已经离开了，于是他也开口回答：“你怎么知道是兄弟，而不是姐妹？”

    “兄弟说笑了！”那棵树后面突然闪出一个人影：“在炼器一道，女人天生劣势，我核心弟子之中男女比例已经是一个夸张的数字！哪那么容易遇上姐妹？”

    说完，他看着吴浩依然躲在树后，于是忍不住开口道：“那妖女已经离开了，兄弟为何还不现身？”

    吴浩从树后闪了出来，就看到对面那人小眼薄唇，身形精瘦，他穿着和吴浩差不多的炼器服，在他身上却如同广袖大袍一般，而且在他手上同样带着公输手环。

    两只小眼睛精光闪烁，一瞬不瞬的看着吴浩的方向。

    看到吴浩手上的公输手环，他才放下了些许戒备，问道：“兄弟是和我一样，也是刚刚进入秘境的吧！”

    “嗯！”吴浩应了一句，然后问道：“你也是？不知道这位仁兄怎么称呼？”

    那人笑笑回答道：“在下公输无忧，不过相熟的弟兄喜欢叫我瘦猴。你是叫公输剑南吧？”

    “咦，你怎么知道？”吴浩惊讶的问道。

    “手环有识别功能啊！”瘦猴晃了晃手上的手环，然后解释道。

    吴浩按照瘦猴的解释操作了一下手环上的几个按键。然后他再把真气输入手环的时候，手环上就升起了一道元气光幕.元气光幕上面清晰的显现着附近百步左右范围的地形，除此之外，上面还有着一大一小两个绿点。

    吴浩关于这方面还是有些见识的，很快就明白了大绿点表示的是自己。至于那个小绿点，吴浩只要把意识集中在那里绿点上面就会清晰的显现出名字“公输无忧”!

    据这个公输无忧解释，这公输手环是班门为弟子量身定做的。只要带着手环，就可以在秘境之中迅速的识别彼此的身份，并且还能够享有一定的辅助功能。

    当然，进入其中的弟子也可以选择把手环摘下来不使用。不过如果是那样的话，就会被弟子们当做是影界之中的土著，自身安全无法保证。

    要知道随着这个泰山秘境不断的重置，一些班门之中的试炼者早已经对于秘境之中的剧情人物丧失了敬畏之心。

    若是不带着手环表明身份的话，被试炼的弟子误伤甚至误杀了，也怪不了谁。

    这个时候，吴浩也明白了，刚才这个家伙并不是真的以实力发现了他，而是通过手环查看小地图的时候，准确的找到了他的位置。

    看到吴浩对于手环功能都不怎么了解的样子，公输无忧很自然的问道：“兄弟还是新人吧，是不是第一次进入这个秘境啊？”

    吴浩点头老实的承认了。

    然后趁机和他打听秘境中的情况。看上去这家伙一副很熟练的样子，应该不是新人菜鸟。

    “哈哈，新人就出生在夜魇林中，你这运气也够衰的啊！”瘦猴轻笑一声解释道：“我们现在所呆的位置叫做夜魇林，其实离着秘境中的公输家族不远。不过这里还是比较危险的，尤其是不能在夜间踏入其中。因为这里面隐居着一个魔女，据说一到夜晚就会发狂，见人就杀。”

    “公输家族一般都会告诫族人，绝对不能在晚上踏入夜魇林的。”瘦猴解释完，看看天色，然后紧张道：“现在已经是傍晚了，我们必须马上离开，要不然一会儿魔女发狂麻烦就大了。”

    吴浩听了他的解释，赶忙跟着他一直往西北方向走，果然不一小会儿就出了夜魇林。

    出了林子，公输无忧就变得放松的多了。他自嘲道：“还好，我们不是运气最差的，要是在夜间出生在夜魇林，估计咱们两个都得交代在这里呢。”

    “你说的魔女，就是之前在林子里破坏的那个么？”吴浩看到安全了，于是开始打探道。

    “大概……是吧！”公输无忧有些后怕的说道：“我也是道听途书，从来没有见过。据说她白天清醒无害，到了夜晚，就会魔性大发，变得危险无比。刚才那种情形，应该是在渐变过程中了！”

    “那你可知魔妖女的来历？”吴浩继续问着。

    公输无忧摇摇头：“我也不清楚，只知道她好像和祖师爷有点瓜葛。”

    他似乎不愿意多谈这个话题，话锋一转道：“对了，还不知道兄弟在秘境之中的土著身份是什么？要是在班门中的地位够高，还请兄弟提携一二啊！”

    “土著身份？”吴浩不解的问道：“那是什么？”

    “就是我们降临到这个秘境之中的初始身份啊！”公输无忧解释道：“影界自有其规则，我们不可能凭空而来。所以我们进入这里，都有相应的初始身份的。这种身份和即便是和现实世界的我们都有着很大的关联。初始身份就是我们在这个世界的出身。要是运气好能够有个好的出身，没准可抵十年努力呢。”

    “那怎样知道自己的初始身份呢？”吴浩似懂非懂的问道。

    这种事情他在天命玄鸟影界中已经经历过一次，倒不是那么难以接受。

    公输无忧指了指自己的脑袋：“只需要沉心静气，仔细回忆就可以。其实它已经在我们的脑海里了……”

    吴浩连忙仔细的感应了一下。

    “这身份……”感应到了自己初始身份的内容，吴浩强自控制着才没变了脸色。

    “坑啊，真坑啊！”吴浩心中哀叹：“我哪一辈子缺德事做多了啊，老天你这么坑我？”