    第21章 小三儿，相信自己，要心怀希望！（四千二大章）

    大师办公室内。

    “天生魂环，红色···红色···”

    毫无形象的呆坐在椅子上，大师玉小刚时不时就用见鬼的眼神看向严一。

    就这样不知过去了多久

    终于

    “呼····”

    深呼吸几次后，大师似乎终于缓了过来。

    “严···严一，你···你试着感知一下，你那天生魂环···”说到天生魂环四个字的时候，大师下意识的猛的提了一口气，手掌死死的按着胸口，就像是患了心脏病一般。

    “你试着感应一下，应该能够察觉出你魂环附带的技能是什么，如果···如果它真的是魂环的话！”

    或许无知也是一种幸福。

    并不知晓天生魂环的意义，或者说连魂环是什么都不清楚的唐三，反到比大师恢复的还快。

    而唐三在短暂的震惊之后

    视线则是落在严一手中那闪烁着电弧，比自己颜色还要深邃，威压更强的昊天锤上面。

    不知为什么

    唐三此时的内心无比沉闷，好像有一块千斤巨石压在胸口，让他喘不过气来。

    他双目通红，犹如赌场里输光了所有筹码的赌徒，大口大口的喘着气，眼神犹如一条鬣狗，恶狠狠的盯着严一。

    从圣魂村开始

    不

    从武魂觉醒的那一天开始

    唐三自己都不明白，这几年来，一直被自己瞧不起，除了那双眼睛外，从未被自己放在心上的病痨鬼为什么能够压到自己头上来。

    所有的人

    素云涛也好，老杰克也好，甚至就连来到诺丁学院之后，大师对他的态度，都是截然不同的两面。

    但那时候唐三或许很愤怒，或许很嫉妒，但在他内心的最深处，未尝没有三十年河东三十年河西的想法。

    而他的依仗

    正是觉醒时，被他隐藏起来的真正底牌，双生武魂。

    或者说

    就是他此时手中的昊天锤武魂。

    可是

    可是···

    唐三的喘息声忽然加重，双目通红。

    随后

    他猛的看向大师，全力压制住自己的妒火，看似随意的打压道：“不就是一个魂环而已，老师，您是不是太大惊小怪了！”

    是的，太大惊小怪了。

    不就是一个天生魂环罢了。

    顶多这个病痨鬼比自己多走了几步路，等自己也获得魂环，必然能够追上他，然后···将他彻底踩在脚低下。

    唐三死死握紧拳头，内心无比肯定。

    “愚蠢！”

    玉小刚突然冲着唐三呵斥了一句。

    这一声，直接让唐三呆立当场，脸上乖巧的模样险些就把持不住，但他眼神中那一抹怨毒却没有逃过严一的眼睛。

    “你懂什么？天生魂环，别说是现在，就是从魂师诞生的源头开始算起来，都没有一个，你记住，哪怕一个出现天生魂环的都没有，你明白这代表着什么么？”

    玉小刚双目赤红，呵呵的喘着气。

    “严一注定名垂史册，只要不夭折他必然成为一名强者，他是真正意义上的天才，被老天钟爱的爱子，你懂不懂？”

    “算了，唐三你是不会明白的。”

    随意的摆了摆手，玉小刚随后狂热的看向严一，就好像严一变成了一个没穿衣服的绝世美人。

    那炽烈的视线，让严一一时间有些恶寒。

    不过这些玉小刚已经不在意了。

    在严一天生魂环出现的那一刻，一向咸鱼，丝毫没有干劲的，玉小刚眼中涌现出名为野心的东西。

    这一刻

    他明白了，自己那所谓的什么武魂十大核心竞争力，全都是狗屁。

    那只不过是自己拾人牙慧，做出统计之后，加上了一些自己的理论猜想而已。

    可是

    一旦他能够将严一天生魂环这件事研究出来问题所在，他很肯定，自己也同样名留青史。

    “老师！”

    唐三的语气中带上一丝怒意，玉小刚刚才的表现，让唐三升起一股被羞辱的感觉。

    哪怕玉小刚并没有直接说什么，可是那态度，深深的刺痛了他可笑的自尊心。

    自己可是双生魂武，整个斗罗大陆只有几个的天才。

    凭什么

    这个病秧子莫名其妙冒出来一个所谓的天生魂环，自己就被当成随处可见，可以被毫不留情抛弃的小猫小狗了？

    是的

    玉小刚刚才的态度，真的让他有这种感觉。

    “而且，严一这魂环看起来就跟鲜血一般，好像是什么邪恶的东西，我觉得我们还是上报武魂殿比较···呃···老···”

    嘭的一声

    整个人重重的撞击在墙壁上，唐三眼中满是不可思议，看着死死抓住自己肩膀，目光如同凶兽一般死死盯着自己的玉小刚，狠狠的咽了一口唾沫。

    “不行，这件事绝对不可以！”

    压抑的低吼声，从往日看起来云淡风轻，一副淡泊名利的玉小刚嘴中冒出来，不仅仅是唐三被吓到了，就连严一也有些疑惑。

    从刚才开始，严一就觉得玉小刚的表现非常的奇怪，以至于他都觉得唐三的话有道理。

    难道自己这魂环真是邪恶的东西？

    低头看了一眼，随后严一笑出了声。

    如果这魂环不是自己的，如果不是自己能够感应到魂环给与自己的是什么能力，他还真就被唐三这番诛心之言给糊弄了。

    严一的笑声，也将玉小刚从失态中拉了出来。

    他连忙将被按在墙上的唐三放了下来。

    偏过头，没有去看唐三的眼睛，“对不起，刚才···刚才老师情绪有些太过激动了。”

    “没事的老师，我明白的。”

    眼皮低垂，将眼中的愤怒和怨毒隐藏起来的唐三语气平静。

    “恩，咳咳···小三，严一的魂环是红色，不是什么邪恶的象征，你还小不明白。”

    “那是什么？”

    唐三反问道。

    “魂环是我们魂师击杀魂兽后，才会出现的特殊产物，而我们魂师的魂力到达一定境界之后，修为就停滞不前，需要吸收魂环才能够继续突破，但魂环也会因为魂兽的实力年限出现不同的等阶。”

    听到出现关于魂环的情报，不管是心有怨言的唐三，还是心中暗爽的严一都收起情绪，很是认真的听了起来。

    “而不同的魂环根据年限的不同，呈现出来的就是魂环的颜色，白色的魂环就是十年魂环，这种魂环最常见最低级，吸收可以给魂师增加一个魂技，但这是最低级的，可以说几乎没有魂师会选择吸入这种魂环。

    接着就是黄色的百年魂环算是比较稀有的，最低可以魂士吸收，可以增加一个魂技。

    紫色的是千年魂环，需要击杀千年魂兽才能出现，魂尊等级才能吸收，比较罕见，附带一个魂技。

    然后黑色的就是万年魂环，魂王级别的强者能够吸收，极为罕见，可以给魂师增加一个魂技。”

    听到这里，唐三下意识抬头看向正认真听玉小刚讲解知识的严一，心中已经有了某种预感，难道···这家伙的天生魂环，不···不会的。

    老天为什么要眷顾这种病痨鬼？

    明明自己才是主角，明明自己才是这个世界的中心。

    否则

    为什么自己会从唐门重生来到这个世界？

    可惜

    玉小刚接下来的话，无情的破灭了唐三的幻想。

    只见玉小刚深吸一口气，眼神狂热的看着严一，“最后一个，红色的十万年魂环，这是击杀十万年魂兽才能够出现的魂环，而且···只有封号斗罗级的强者才能够吸收，可能有某些特殊的体质也可以，但···魂环必须是魂师自己击杀才能诞生，根本无法假手于人，所以就算有特殊的体质也没有什么作用，十万年魂环可以给魂师增加两个魂技。”

    噗通一声

    唐三一屁股坐到了地上。

    他不是傻子。

    玉小刚的话他听明白了。

    魂环可以吸收的年限与修为挂钩。

    所有魂环必须由魂师本人亲手击杀才能够诞生，就算抛开所有的一切，自己能够击杀一个十万年的魂兽，他也无法吸收。

    更不用说

    十万年魂兽，就凭他唐三的实力，人家就算站在那里不动，自己砍上十年百年，都不可能杀死。

    “如果强行吸收超过自己境界的魂环会怎么样？”

    像是想到什么，唐三身子前倾，眼中满是赌徒一般的疯狂之色。

    “绝对不可以！”

    玉小刚连忙打消唐三这个可怕的念头，他能够理解，对于唐三和严一之间的矛盾，他多少也知晓一些，少年都是有攀比心的。

    可是

    天才之所以是天才，正因为他们远超常人，能够做到旁人穷极一生都无法做到的事情。

    哪怕

    严一这个比天才还要可怕的家伙，什么都没有做，只是站在那里，看了一眼唐三的武魂，就获得了十万年的魂环。

    抱歉！

    玉小刚眼中忽然闪过一抹愧疚，他都有些心疼唐三了，这种残忍的事实，他都不忍心说出来。

    可是

    很快他目光坚定了下来，早一点知晓对他来说或许是好事。

    “强行吸收自己境界无法吸收的魂环，魂师会被魂环带来的庞大魂力撑到爆体而亡。”

    唐三的头颅无力的垂了下去。

    那自己

    那自己这辈子岂不是都要活在严一这个病秧子的阴影下？

    嫉妒疯狂在心中蔓延，唐三心中充满了愤怒不甘，他不甘心，真的不甘心。

    好不容重活一世，他本以为能够凭借自己的天赋，唐门的武功，在斗罗大陆，在这个世界登临绝顶，可是这种绝望，一层一层的递进，将他不断的压垮。

    望着将自己嘴唇咬破的唐三，玉小刚的目光落到他的左手上，此时他的魂力早已经无法维持昊天锤，已经被收入体内。

    “当然了，你也不用太失落，你是双生武魂，先期你就只给蓝银草附加魂环，昊天锤不要吸收魂环，等到你实力强大之后，再···”

    唐三眼睛猛然亮了起来。

    对啊！

    他想起临出发前一晚，爸爸嘱咐他的话。

    让他在实力强大起来之前，绝对不要给昊天锤吸收魂环，之前他一直不明白为什么，他现在懂了。

    没错！

    唐三眼神坚定了起来。

    等到自己变得强大之后，就给昊天锤全部吸收十万年的魂环，哼！

    区区病秧子，就算你运气好又如何，我可是唐门子弟，凭自己双手获取魂环，必然和他这种不劳而获的家伙战力不同日语。

    在唐三眼中有了光，有了希望的那一刻，想到什么的玉小刚补充了一句。

    “如果···你能够找到适合自己的十万年魂兽！”

    “什么意思？”

    唐三脸色一变，眼睛死死的盯着有些同情看着自己的玉小刚。

    “噗嗤~”

    站在一旁，一直在静静欣赏唐三上演的川剧变脸戏码的严一，此时再也忍不住笑出了声。

    这自然惹来了唐三愤怒的目光。

    “不···不好意思，哈哈哈，小三儿你还真是可爱。”

    “老师的话你还没听明白么？十万年魂兽，十万年！先不说以你现在才魂士的等级什么时候才能达到能够击杀十万年魂兽的程度，就算你有这个实力，你确定你能够寻找到适合你自己武魂的十万年魂兽吗？

    你确定十万年魂兽就像烂大街的白菜？遍地都是么！”

    严一毫不客气的话，像是一把把利刃插进唐三的心中。

    不

    不会的！

    本能的唐三将目光投向玉小刚，看到的却只是他同情的眼神。

    唐三心中好不容易升起的希望，再次彻底的破灭。

    “据我所知，目前有关十万年魂兽的线索，不超过五个，确实···太难了。”

    冷静下来后的玉小刚，此时也有些不忍心。

    他能够明白唐三此时的心情。

    可是

    事实就是如此。

    否则

    刚才自己为何如此失态？

    第一魂环就是十万年，严一的武魂，严一的天生魂环会只有一个么？

    下一次进阶的话

    会不会再出现一个？

    会不会还是一个十万年魂环？

    这些玉小刚都不清楚，他唯一知道的一点，就是唐三，自己的这个学生，恐怕穷尽一生，都不一定能够追上严一的脚步。

    “唉！”

    长叹一声后，玉小刚轻轻拍了拍唐三微微颤抖的肩膀，宽慰道：“孩子，看开点，好歹你还是双生武魂，起点已经比斗罗大陆很多人要高太多太多了。”

    站起身后，玉小刚想到了曾经的自己，眼神有些黯淡。

    一时间

    房间内陷入沉默。

    这是一个悲伤的故事！

    主角唐三，配角玉小刚。

    恩

    你说严一？

    那妥妥的斗罗大陆版绝世兵王模版！

    看着失去精气神，如同被抽去骨头一般，瘫软在地的唐三。

    严一忽然觉得自己刚才真的很过分。

    居然如此残忍的将他的希望完全破灭。

    想到这里，严一收起刚才的笑意，一脸严肃的走到唐三面前，蹲下身，与他对视。

    随后学玉小刚，同样拍了拍他的肩膀。

    “小三儿，相信自己，要心怀希望！”

    ?  ?更新晚了不好意思，四千二大章，等下还有，多谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

