    周董最近很忙。

    又是出新歌，又是拍电影。

    是的，在森夏那边的MUV电影拍摄完毕的时候，周董也在拍电影。这是一部赛车电影，《头文字D》。

    周董被挖掘之后，现在已经有了属于自己的公司，当然，是在森夏这边的扶持下。

    有周董做宣传和代言，森夏这边的发展倒是欣欣向荣。

    不过在这个时候，他正拿着一个屏幕，在搓来搓去。

    “小周啊，这是掌机？”老周先生凑了过来。

    “嗯，夏先生给的。”周董用不标准的普通话回答道。

    “夏先生的？”老周先生来兴趣了。

    老周先生也姓周，他之前在好莱坞拍戏。不过作为一个华人，很难在那边接到一个好剧本，之前他拍了个防爆武僧，马上就要上映了，但说实话，他自己都觉得那剧本……emmm，就是普通的爆米花剧本。

    不过在那边的时候，他也不是一无所获，拍完了那部爆米花剧本，他接到了一个大制作。虽然是男配，但却是和娜塔莉·波特曼搭戏，这可不得了，听说自己还是被钦定的。

    这可是一个搭人情，如果能把握好，老周先生在国际上定然能更进一步。

    要知道，这部大制作的成本就是之前那部的五倍，自己演的是虽然是男配，但分量可比那个男主角要高。

    不仅仅如此，实际上老周先生会到这边来拍戏，也是那位夏先生的推荐。

    “你们都姓周，演的也是一对父子，我觉得挺能搭戏的嘛，这不是很不错嘛。”当时夏先生请客吃饭的时候是这么说的。

    据说当时刘导演已经把演员定了，但天大地大，甲方最大，夏先生是投资方，既然是投资方说的，那就按照投资方说的做吧！

    毕竟，如果要进入日方的影院，还是要有他们牵线搭桥才行。

    而且人家请来的，那是更大的大腕。

    所以周董的老爹换了，成了老周先生。周董的知己对手也从程先生变成了金先生。而周董的发小，更是被换成了日方的堺先生。

    两位导演无话可说，因为人家把拍摄的经费直接给提了一成……

    不过老周先生倒是看出了一些情况。

    虽然是大制作，好像原著的人气也不低，所以有打底，但这部影片的关键，其实是眼前的小周。

    说白了，似乎就是为了捧对方。

    小周的演技……比较微妙。

    但是比较有意思的是，在这部电影中，他还真不需要多少演技，因为他所饰演的主角，本身就比较木讷，有些呆呆的。所以他只要演好他自己，这就足够了。

    而且老周也发现了，夏先生似乎也不是电影圈的人。

    对，夏先生有好多资源，但人家本身也是家大业大，不会专门在电影方面搞来搞去。

    所以人家的目的只有一个，那就是捧眼前这个小生。

    这个小周也不得了，虽说电影上面还是初哥，但在乐坛却是重量级人物。

    老周先生凑了过去。

    这个奇奇怪怪的方盒子前面是一个屏幕，而且是老周先生从来没有见过的大屏幕，而且显示效果很好，画面相当舒服。

    画面上的内容平平无奇，就是一个个水果从屏幕下面被扔上来，然后滑动手指将其切碎。

    还真是神奇。

    老周不是业内人士，对电子产品也并不是很了解，但是这并不妨碍他眼前一亮。

    “夏先生说给我先用，然后看反馈，回国后曝光一下。”小周有些腼腆的说。

    他们现在是在泥轰，这玩意儿是要被小周带回去的。

    老周先生大概明白了，这大概是通过明星来曝光某个产品的一个手段。

    说起来，小周也是一个很青涩的年轻人，用来代言这样的游戏机，好像也挺不错的。

    “这个用来看电影，特别厉害。”

    周董刚刚划到了一个炸弹，让游戏GameOver了。他顺势退出了游戏，回到了UI界面。

    在界面上有一个播放器，他用手指轻轻触碰了一下，程序便打开了。

    旁边的老周看得目瞪口呆：这不是科幻片里面才有的景象么？

    在这里面，存放了很多视频……嗯，都是周董的MV。

    “我给你的爱写在西元前，深埋在米索不拉米亚平原……”外放出现了声音。

    掌机的音腔不大，但这是雅马哈调试过的，所以使用起来的效果非常的不错。

    “好像有什么很厉害的技术，叫HIFI，戴上耳机，效果很厉害。”

    可惜现在是拍摄的休息时间，所以也没有什么保真耳机之类的。

    “感觉不像是游戏机。”

    老周一开始觉得是游戏机，但是现在这看了半天，感觉更像是……

    “像是一个有了屏幕的MP3。”

    周董对MP3观感比较微妙，因为那个东西……盗版挺多。不过这个管不过来，只能尽力去管。

    这是国情限制，某东方大国这边人们的正版观念，大概还需要十多年才能够养成。

    不过周董知道，这玩意儿可不仅仅只能看MV。

    “这个还可以上网。不过这里不行。”

    是能上网，但需要在有WIFI的地方。

    但这年代，想要WIFI可不容易，甚至就连路由器，不，甚至连宽带是什么，都有很多人不知道。

    不过用来显摆，但是挺爽酷的。

    “更像是个PDA了。”

    老周在灯塔国的时候，就见到过不少那种东西，不少成功人士都在用，主要是收发邮件什么的。

    “嗯，好像说以后还会有地图什么的。就是能够在地图上看到人，导航。全球定位。”

    周董听说这东西有很多好厉害的功能，但好像都不一定会上。

    据说是因为机器的性能有限，据说二代开始就会加入不少厉害的功能，就好像他刚刚说的地图导航一样。

    老周先生看了半天，都觉得挺有意思的。

    不过他觉得自己大概是用不到的，也就没有多问。

    倒是周董自己在这边还在继续摆弄。

    周董倒是觉得挺有意思的。

    虽然是一个“掌机”，但是在没有手柄的情况下，这个东西看上去挺稳重的，倒是想个掌上电脑，给人一种很舒服的感觉。

    哦，对了，夏先生是怎么说的来着，好像是叫做个人移动终端吧？嗯嗯，这个称呼倒是有些商务风，挺不错的。

    ……

    以下不算字数

    说起来，作者君在花开里面就预言了个人终端一机走天下，不知道算不算是预言了一波2333

    结石从上端掉到下端了，昨天复诊看的主任医生，说自己运动说不定能自排，没让做手术，还是主任靠谱……目前感觉确实舒爽了一些，复健ing。

    不过东绅封了一段时间，已经莫得福利了，而且剧情也进展到一定程度了，之后应该会准备新书吧，不过也不会太监或者烂尾，还有挺长一段的。