    十天的时间过去了，刘皓从一个连正常成年男人的身体素质都不够的人变成了一个身体素质是正常人两倍以上，在刘皓所在的地球可以说不怎么输于久经训练的士兵了，加上刘皓丰富的战斗经验，能发挥出来的实力就更强了。

    而布玛也初步对赛亚人血统的研究有了不错的进展，于是两人都收起了房屋，因为刘皓此时已经有了勉强的自保能力起码在龙珠一开始的时候算是不错了，绝对不会输于现在战斗力只有十的孙悟空，而且赛亚人的可怕身体随着战斗力的提升，身体的防御力，坚韧性等等都全面提升了。

    “我们出发收集龙珠。”没错刘皓就是要收集龙珠，与其让龙珠的愿望在前期胡乱浪费还不如被自己使用了，想到乌龙居然许愿要内裤刘皓就一阵火大。

    “小皓，你的愿望打算许什么？”虽然说回到了这个世界之中布玛本来成熟美艳的样貌恢复到了十八岁时候的样子，但是布玛的心性却是三十多岁的成熟妇人了，浑身散发着一种十分矛盾成熟却又青春的气息。

    “界王拳。”刘皓想了一下，最BUG的招数就是界王拳和元气弹了，起码在自己未变成超级赛亚人之前这个绝招最有用，绝对是越级战斗的利器。

    “的确，这个技能很有用。”刘皓早就将关于龙珠世界自己还记得的剧情和事情都告诉了布玛，因此她也知道什么是界王拳。

    “没想到当初我制造要来出去冒险用的龙珠雷达现在也有用得着的时候了。”布玛拿出了很多年前制造的龙珠雷达，有点怀念的说道。

    “我记得那个时候的你应该是想许愿要一个完美的白马王子吧。”刘皓打趣的说道。

    “你是想笑话我吗？只可惜我知道完美的话就不值得我去爱了，而且对现在我的来说不是已经找到了一个爱人吗？只可惜他不但不完美，还是很花心呢！”

    布玛哼了一声娇嗔道，显然对于刘皓打趣自己很是不满，那时的自己也只是一个有着能力追求这一切的少女都会发的青春梦罢了，等成熟之后这种想法就会消失了。

    “哈哈！”刘皓打了一个哈哈，没想到被布玛反击了，看到刘皓被自己说的尴尬的样子，布玛的得意的好像偷腥的小猫一般笑了起来。

    期间遇见的猛兽刘皓都是一一扫除了，因为不再使用忍术，幻术去战斗，所以刘皓要熟悉一下变换之后的战斗方式，本来以布玛的性子绝对会做交通工具的，不过此时的布玛也是具有赛亚人血脉的，因此锻炼一下也是不错的。

    她也不想成为一个在以后面对无数危险的时候也只能拖累刘皓的存在，所以有了赛亚人血脉这么好的外挂，她就算对这方面没兴趣也会去锻炼的，而且赛亚人血脉可是具有好战的因子，就算是布玛也多多少少受到了一点点的影响，对修炼这方面的事情没有了以前那么大的抗拒。

    当然更重要是布玛的心态变了，她不想拖累刘皓，不然的话就算是赛亚人的好战因子再严重也不可能影响到布玛，主要是心态变了结合赛亚人血脉才会如此。

    “咦？你们是谁啊？”因为布玛没有骑摩托车，所以也没有撞到悟空因此也没有被当成妖怪来打，而且孙悟空可是一个很乖巧天真的孩子。

    “和你一样的人！”刘皓这么说也不是错的，现在他和布玛可是和悟空一样都是纯种的赛亚人。

    “一样？”孙悟空不解的看着刘皓和布玛，怎么一个比自己高那么多，一个和自己完全不同啊。

    “不相信？”刘皓微微一笑，背后出现了一条尾巴，在选择赛亚人血脉之后征服空间就给出了两个方案一个是保留尾巴，一个是不要尾巴，对此刘皓觉得要尾巴更加容易突破，而且对于前提来说能变身成为大猩猩增加十倍战斗力可是报名底牌，而且孙悟空也是因为有着尾巴才成功变化成为超级赛亚人四。

    理论上来说保留尾巴对赛亚人来说可是好很多，当然布玛是选择不要的，这对于她来说可是很影响样子，而且她要尾巴也没用，如果布玛有超级赛亚人三的实力就已经很好了，哪里需要超四。

    “尾巴，你们也有尾巴！”孙悟空开心地说道，好像发财似的，虽然说他爷爷也和他的样子一样，但是他爷爷毕竟是没有尾巴，一直让孙悟空觉得自己究竟是不是和爷爷一样呢？现在看到一个和自己一样有尾巴的人，顿时开心起来了。

    “我请你们去家里吃鱼，我可是捉了一大条鱼呢！”孙悟空开心之下立刻暴露出了他的天真一面。

    “我应该怎么称呼你？”刘皓说道。

    “我叫孙悟空，是我爷爷给我起的。”孙悟空十分诚实的说道。

    “我叫刘皓，她叫布玛，很高兴认识你，不过我想你也知道尾巴的弱点吧？可是要克服了才好。”刘皓这些天可是一直在努力克服尾巴，不过尾巴这个弱点当真是不怎么容易克服，难怪孙悟空都说要花费很大的努力才克服了。

    从一开始布玛捉着自己的尾巴都让刘皓浑身无力经过了这些天的锻炼刘皓终于勉强做到了只要不是太大力就影响不大的地步了，按照这个速度发展下去应该再过一些日子就能完全克服了，不过过程实在是太痛苦了，那种浑身无力的感觉可是不怎么好受，完全和瘫痪了一样。

    “啊！你这么说好像也对啊。”孙悟空可是一直没注意这方面的事情可以说他现在还是一张白纸孙悟饭对他的锻炼都是在为他打基础，打算以后等他长大一点在教他，谁知道孙悟空来了一个大爆发，将他踩死了，如果不是孙悟饭死了的话，可能现在在孙悟饭教导下的孙悟空实力早就突破一百了。

    孙悟空也就是在接触了气之后才开始突飞猛进的，而龟仙人这个老头的确是很好的老师，但比起照顾孙悟空长大的孙悟饭来说孙悟饭更加适合教导他，而且龟仙人喜欢让自己的弟子去找自己路。

    而不会专门教他们关于气的控制，感知等等，虽然这么说长远发展来说很好，但那只是对于正常地球人来说，对于赛亚人来说完全没必要如此。

    ..

