    大力神机甲属于那种其貌不扬，但是却能够给人安全感的机甲。厚重的机甲身躯，以及灰色的涂装，属于钢铁的艺术在大力神的身上体现的淋漓尽致。

    江柳伸手拍打大力神的表面，冰冷的触感和厚重的钢铁让江柳逐渐兴奋。

    “黛安娜女士，这次是真的麻烦你了。”江柳再次道谢。

    黛安娜笑道：“江柳先生说的这是什么话，这五台大力神机甲已经全部解除链接，现在它们是属于你的了。”

    黛安娜来得快走得也快，对她而言，将机甲交到江柳的手中就够了，没必要说任何寒暄的话，这五台机甲就是最好的证明。

    黛安娜离开了，王天娇和马丁两人表情呆滞。

    大力神机甲，前线至今还有大批的大力神机甲正在服役，简单的来形容大力神机甲，那就是扛艹（一种植物），除此之外还是耐c。

    江柳看着王天娇那直愣愣的眼神不由暗自发笑，自家的这位队长真的是需要长长见识了。

    “王队，你们别愣着了，一人一台，赶紧完成链接开到我的工具间，我好进行改装。”江柳快速说道。

    王天娇动作贼快，刚才还嘴上说着不要不要，但是现在第一个行动的就是他。

    马丁等人也没有闲着，五台机甲对应五人刚好。

    制造间内，王队恋恋不舍的从机甲背后下来。

    “那啥，我这台机甲挺好的，就不用改装了吧？”王队缓缓说道。

    江柳捂额，他不带好气的说道：“王队，你放心，我改造的机甲绝对要比大力神性能更强，我的堕落之翼你没看到过吗，不比堕天使强多了。”

    王队嘿嘿一笑道：“我知道，我当然知道，但是，哎，这么好的大力神，我这不是担心。”

    江柳当场翻了个白眼，这人怕不是个铁憨憨。

    反观白鸽等人，对于江柳想要改造机甲的想法丝毫没有任何反对。

    安吉娜脸色微红的上前，她抓住江柳的衣角：“老板，那个，能不能把我的机甲涂装换成粉色的啊、”

    “……”

    “可以，我会给你换的。”

    江柳摸了摸下巴道：“这样吧，你们可以提一些要求给我，我可以根据你们的意见要求进行改装。”

    ……

    十天的时间转瞬即逝，这十天江柳全天24小时待在制造间内。

    改造机甲还需要花费大量的原材料，江柳这次没有联系黛安娜，而是通过周子豪大肆搜刮市场，江柳的最后一点家底也因此而挥霍一空。

    不过这是值得的，当最后一天机甲完成改装后，江柳原本紧绷着的神经也终于是有所缓和。

    他伸手揉了揉充斥着血丝的双眼，随后向王队发送消息。

    “王队，你们下来吧，机甲改装完成了。”

    五台大力神机甲，江柳在大力神的基础上将其改造成了逻辑变形机甲，而且根据王队他们几人各不相同的流派以及能力进行改装。

    王队等人很快便来到了制造间，这几天他们几个为了不影响到江柳，甚至连训练都停了，整个地下全部沦为江柳的制造间。

    安吉娜最先下楼，她看着五台机甲中其中一架粉色机甲，立马捂住了小嘴，双眼闪烁着星星。

    “老板！这是我的吗！”安吉娜欢呼雀跃。

    江柳挠了挠自己乱糟糟的鸡窝头道：“当然是你的。”

    安吉娜快步扑了上去，被江柳所改造的机甲已经没有丝毫大力神原本的模样，诸如安吉娜这台粉色机甲，整体体型偏纤细，减少了部分防御的同时，极大增强了机动性。

    除此之外，其背部增加钢铁之翼，以及源力涡轮。

    除却安吉娜的这台机甲，剩余四台各自有各自的特点，江柳给马丁所准备的机甲体型庞大，另外配备源力钢铁盾牌，以及地狱火链锯，妥妥的重装防御机甲。

    而王队的机甲与其相比，其体格就要稍逊几分，银白色的涂装让这台机甲显的帅气无比，其手臂被江柳改造成巨锤，另外表面附带尖刺。

    想来王队驾驶着这样一台机甲，但凡是被铁拳砸中的人，应该会很幸福。毕竟，没有了脑壳就会很幸福。

    包括白鸽在内，众人根本无心搭理江柳，一台机甲对于职业者而言其诱惑力是相当致命的，江柳能比机甲还要香吗？当然不可能了。

    庞大的机甲开始在地下逐渐活动，阵阵轰鸣持续不断。

    江柳面无表情，什么叫做有了媳妇忘了娘，这不就是吗！过河拆桥也没有这么快的啊！

    片刻后，王队满脸笑容美滋滋的从机甲当中下来了，他快步上前对着江柳胸口就是一拳。

    “你小子行啊！这机甲的性能比之前的大力神强了很多，有这样的机甲，就算是面对D级职业者，我也不怂。”

    江柳吃痛，呲牙列嘴的揉了揉胸口道：“王队，之前你不还是说最好不要改了吗，这样就挺好。”

    王队脸色一红，他打了个哈哈道：“我说过吗？我之前好像没有说过吧。”

    “那啥，赶紧收拾东西，三个小时之后咱们就要出发了。”王队神色肃重道。

    江柳低头看了眼时间，眼下是下午两点。

    他缓缓点头道：“知道了，我这就去收拾收拾。”

    房间内，江柳神色略有怅然，其实他也没什么收拾的东西，不过心中却又颇多不舍。

    这次离开0860，那可就不知道什么时候能回来了。

    不过，等下次回来的时候，他定要搅个天翻地覆。

    三个小时后，夜莺驻地门口，地下车库的大门缓缓打开，六台机甲缓缓从中驶出，为首的自然是江柳的堕落之翼，黝紫色的涂装神秘而又高贵。

    堕落之翼内，江柳娴熟的完成通讯链接。

    “各位，出发！”

    堕落之翼背后湛蓝色火焰喷射，豁然飞起，在其身后，六台造型紧紧跟随。

    夜莺驻地旁，一群特别行动队成员神色复杂的看着腾空而起的机甲。

    “卧槽！他们夜莺什么时候有这么多的机甲了！”

    “有机甲也没用，他们被派往前线了，能不能回来都两说。”

