    军帐外，伤势已经基本无恙的陈副将正在扭腰摆手活动身躯，见到萧大夫回来忍不住问：“萧大夫你怎么回来  了？你不是去找皇上了吗？”

    萧予安耸耸肩摊摊手：“晏哥他在忙，没见着人。”

    “怎么早不忙晚不忙，偏偏这个时候忙啊！  ”陈歌嚎道。

    萧予安笑出声：“我都不急你急什么！没事，晏哥军帐前的守卫小哥说，等晏哥与将军们商讨结束就去通报我  来找他的事。”

    陈歌欲言又止，一名小将士从军帐里跑出，见到萧予安一把拉住他：“萧大夫你在这啊！可算找到你了，有位  将士的伤口好像更严重了，你快去看看吧。”

    萧予安不敢怠慢，连忙掀帘走进，原是那名将士愈合能力极差，天气又比较炎热，伤口没有结痂反而化了  脓，所幸不是很严重，萧予安喊人拿来烈酒，给那将士的伤口清理，几番折腾后，受伤的将士是没事了，萧予安  自己弄了一身脏。

    萧予安自己嫌弃自己，拿了干净的衣裳和木盆，打算去军营半里外的小河清洗自己，副将级别以下的将士都  不可擅自离开军营，萧予安拿着晏河清的手谕，为所欲为大摇大摆地出了军营。

    忙了一日，转眼又是明月星稀的时刻，萧予安解幵衣裳摘下面具，掬起一捧水洗净脸颊，又舀着河水往身上  扑，慢慢适应着略凉的水温。

    广寒微凉，落下莹白月光，河面上波光粼粼，被萧予安撩起圈圈点点的涟漪，水声晔晔，萧予安并未注意到  身后草丛里传来异样的轻响。

    黄越的副将疾步赶回军营，一群将军从白日商讨到了晚上，总算有了个结果，副将俯身在走出军帐的黄越耳  边说了几句话。

    黄越瞪大双眼，领着他来到无人的地方，问：“你可看清楚了，当真是北国废帝？”

    副将笃定地点点头：“黄将军，你说，要不要把他......”

    “不可，皇上绝对不会允许的，而且明日皇上要亲自去追逃兵，不能在此时出了岔子。”黄越蹙眉，摸摸下  巴，轻声道，“还是等这次击破东吴国后，再和薛将军商议此事。”

    副将不知为何眼睛忽然一亮，他连忙低头压下心绪，谨慎地问：“黄将军，明天皇上要去追逃兵？”

    “对，皇上打算率领一支精兵，悄无声息地偷袭过去，就算有诈，也可以打得对方措手不及，我是觉得皇上还  是太谨慎了，敌军已是残兵败将，何必费劲心思。”黄越说。

    副将抱拳：“还是将军高明，高明，高明。”

    他连说了三个高明，每说一次，头就低一分，音调就高一分，尾音就拖长一分。

    “好了先去休息吧，北国废帝的事情，还是先等这次征战结束后再说。”黄越摆摆手，转身离去。

    副将弯腰抱拳，送走黄越后，趁着夜色正浓四下无人，起身再次往军营外古树的方向去。

    这次古树底下埋了一张残布，副将借着月光看见上面写了一个大大的撤字。

    惨白的月光坠下，副将阴鸷地笑了笑，咬破手指，写下：勿担忧，已有替罪羊。

