    风莫惊脸色微变，手中探入胸膛，将那一本破败不堪的古籍拿了出来。

    随着古籍放于面前的桌子之上，九叔的眉头猛地皱了起来。

    “……这，这怎么可能？这东西居然还有残存于世间？”

    “小风，这东西你在什么地方找到的？”

    九叔伸手接过那尸典。

    随手翻动，脸上不由地出现了一股莫名的肃然之意。

    半晌，他才堪堪出声询问道。

    “师父，这是自那风水先生所处的地板之下所寻觅到的。”

    “还有这个黄帛！”

    风莫惊抬手，重新将那块儿黄帛也放置于圆桌之上。

    “小风，你有无偷看这本古籍？”

    仿佛想到了什么一般，九叔一边伸手抓过身旁的烛火，将那本破旧的古籍付之一炬。

    火焰翻涌腾飞，一股灰烬卷积而起，肆意飘落。

    “没有！”

    “天问术将其列为禁术，我不曾翻看！”

    风莫惊如实说道。

    他本就对于这控尸炼尸之间并没有任何的兴趣，自己的闪电奔雷拳不香吗？

    还是觉得自己的赤阳诛邪剑法不够好用？

    何必去掺和那所谓的控尸之法？

    “此术，为茅山禁法！”

    “当年正派道门将那御尸派给覆灭殆尽，但是谁曾想到那御尸派所修炼术法却是蔓延了出来。”

    “我本以为这些东西已然被销毁殆尽，谁知居然还有残余！”

    九叔脸色凝重。

    继而伸手指了指远处所放置的那个小箱子。

    文才连忙伸手将其拿了过来。

    伸手打开，里面密密麻麻的都是清一色的黄帛，甚至连上面的装饰都是一样。

    “这是我当年销毁尸典所残存下来的黄帛！”

    风莫惊眼底之中精光暴现。

    “师父，您是说这一切都是有人出手谋划？”

    “或许，他们想搅乱这个灵异界！”

    九叔点了点头。

    “如若不是这般，不可能让每一本尸典都一模一样，甚至连同包裹尸典的黄帛。也是极为相同！”

    “这正主，是打定主意想要将整个灵异界搅的天翻地覆。”

    顿了顿，九叔眼底之中精光再次闪烁而过。

    随即沉声叮嘱道。

    “小风、秋生、文才！”

    “如若你们出师所碰见《尸典》此术，一定要将其销毁！”

    “否则，后患无穷！”

    听着九叔那沉闷的声音，三人不敢怠慢，连忙异口同声出声回应道。

    “是，师父！”

    望着眼前的三人，九叔眼底之中不由地闪过一抹欣慰之意。

    “你们可曾知道，这尸典在当年可曾掀起了多少的风浪；正道，左道之人！”

    “甚至连同茅山的几个师兄弟，也因为偷练尸典，导致其不人不鬼，不尸不僵！”

    “最后更是失去所以意识，残杀同门。”

    “最终引的几尊长老出手，忍痛将其灭杀！”

    “此等禁术，千万不稳有任何的触碰！”

    九叔语重心长，一遍遍地对着三人叮嘱道。

    ……

    望着眼前显得有些破败的《天问术》，风莫惊眼底之中不由地闪过一抹莫名凝重之意。

    他终于知道为何九叔对待尸典会如此的慎重。

    因为这东西所记载的东西对于修道之人来说，简直就是致命的诱惑。

    它能够使得你修为暴涨，省去你不知多少年的苦修。

    你，炼还是不练？

    或许其中大多数的人，都会因为修为暴涨的原因，经受不住诱惑，从而修炼此番禁术。

    自然。

    这尸典所包括的存在，可不单单只是那么简单而已。

    其中最重要的，便是炼尸控尸之术。

    只不过。

    是将自身炼制成事半尸半僵。

    以半尸之体，掌握僵尸刀枪不入，力大无穷的特性。

    你练还是不练？

    所以说，将这尸典放出来之人，早就已然算准了这一切。

    这灵异界越乱越好，他们便能在这种混乱之中，图谋某些东西。

    可以说，一举两得！

    就如同林平之一般，用那所谓的辟邪剑法搅的整个江湖都变得沸腾了起来。

    这样的手段，同眼前的一幕何曾相似？

    念及此处。

    风莫惊缓缓合起面前的天问术，重新遁入到了修炼的状态之中。

    身上两道法印浮现，让其那好不容易遁入到三印的修为，重新为其压制了下去。

    这番举动，引的外面的九叔嘴角一阵抽搐。

    自己的这个弟子，不仅仅只是天赋出众心性沉稳那么简单。

    最重要的，便是杀伐果断！

    对那祸害世间的鬼怪，绝不手软；对它们狠，对自己更狠。

    每一次压缩修为，都是一次如同那刀剑绞杀的痛苦之感。

    而这样的剧痛。

    风莫惊每一次修炼，都要承受一番。

    ……

    远在任家镇劈千里之外的深山山涧之中，贫瘠，荒芜、隐蔽至极。

    处于深山，隐匿而充斥着诡异。

    “嗡！”

    一道白色的残影闪烁于那深有的洞窟之中，露出了一个绝色女子的身影。

    凤眸闪烁，闪烁一股莫名的诱惑之意来。

    其身上的气息分外玄妙空灵，仅仅只是一个举动，便能引的人心思微动，浮想联翩。

    此女非人似狐矣！

    “来人！”

    微微停滞，她出声召唤道。

    残影闪烁，只见一个看起来极为苍老的身影自那黑暗之中钻了出来。

    “娘娘！”

    “《尸典》，现发出去多少？”

    微微沉寂，那白衣女子出声询问道。

    “五十多册！”

    “能够修炼尸典之人，大多数都是左道之人，凭借他们，想要引的整个灵异界暴动，根本做不到。”

    那道苍老的身影缓缓出声回应道。

    “收效甚微，不够，完全不够！“

    那白衣娘娘缓缓起身，现于那烛光之下；透过些许的烛光，使得其那本就精致的脸上，平白增添了一份没由来的魅惑之意。

    如魅如狐！

    “娘娘，我们该怎么办？”

    那道苍老的身影出声询问道。

    “继续向外传递出尸典，最好让那些正派宗门弟子接触到！”

    “寻觅灵鬼，吾大法已然到了最后境界。”

    “只差辅以灵鬼加持，无上大法即成！”

    “退下吧！”

    微微沉默，那所谓的白衣娘娘出声吩咐道。

    “是，娘娘！”

    佝偻苍老的身影缓缓后撤。

    重新遁入到了旁边的黑暗之中。

    就如同那地府恶鬼一般，显得分外诡异。

    ……

