    第2283章吃下大亏

    原因无他，只因直到现在，刀口沟大营也没有给各大卫所送药材来。

    因着这个，各个卫所的人是受不了，大骂刀口沟：“许侯爷是怎么回事儿？这是把咱们应得的药材给扣下来了不成？”

    “各个卫所因极寒发了病，刀口沟大营理应给各个卫所送药材救命，可许侯爷却没给，这是想做什么？不把咱们第一道防线卫所的人看做是刀口沟大营的兵马？！”

    大家伙是把许尤骂得不轻，有脾气急的千户是策马去刀口沟，要质问许尤，得亏被同僚拦下来了。

    “一个小小千户就敢去闯营质问侯爷，你是疯了不成？！”

    “呸，看着自己麾下卫所发病而故意拖着不给药材救命，我看是他疯了才对！”

    “你可住口吧，小心祸从口出！”拦住他的同僚道：“刀口沟大营不是你自己的卫所，中军大帐也不是你家厨房，你别说去质问了，还没到中军大帐就得被乱箭射死了！”

    中军大帐可是有精兵强将守卫的，别说他一个千户，就是第一道防线的所有千户一起围攻，估摸着都攻不下来。

    “行了，别气了，好好值守，守好自己的防线，一切等姜大将军回来再说！”

    第一道防线的卫所是怨声载道，大家伙都很想不通……他们可是镇守第一道防线的兵将，有什么理应先给他们，怎么这回反而是他们落在了后头？

    ……

    顾锦里这回也是损失惨重，因着来求药的人太多，最开始的三天，源字药行在外头的药材运不进来，只能先用她存起来的药材顶上去。

    她因此是没了所有囤积的药材！

    不过闵大管事说了：“西北、中原、中州的药材正在往这边送来，届时会慢慢补给顾小东家，一定把顾小东家的所有药库都填满，一定不让顾小东家亏本……对吧二狼。”

    二狼很给面子的应道：“嗷嗷嗷！”

    哈哈，闵大管事笑了，笑得是相当舒心：“可真有精神，这么冷的天，也就你这么有劲了。”

    大冷天的，不想着在家里窝着猫冬，老是想要往外跑的，不抱他出来就嗷嗷哭，哭得半个卫所都能听见。

    得亏是身子骨好，不然这样哭，肚子里进风，可是会生病的。

    正这么想着，突然听见一阵小小的噗噗声。

    闵大管事一愣，去摸二狼的屁股，笑道：“原来是放屁了，还以为是拉兜了呢……放屁好，老是叫唤，放屁才能把风排出来。”

    二狼不知道闵大管事在说什么，可他最喜欢听人说话，觉得这是在跟他玩，高兴的叫着：“嗷嗷嗷！”

    顾锦里无奈了，差点要亮出银针：“臭小子，别叫了，再这么叫唤，吃多了风，真的会病的。对吧大狼？”

    又对着小车里的大狼笑道：“还是我们大狼乖，高兴的时候就笑笑，从来不大叫着吃风。”

    “唔唔？”大狼回应着顾锦里，小脸还有点懵，像是在问着自家娘亲，你在说啥啊？

    嗷，我家大狼真可爱！

    顾锦里看得心都快化了，不过该算的账目还是要算，她把一叠册子推到闵大管事面前道：“这是源字药行需要补给我的药材……这两本册子是我要置换的药材。”

    后两本册子差不多都是治疗伤及内腹的刀伤药药材，还有不少是酒精。

    闵大管事看后，道：“你可真会换，换这么多酒精，源字药行可是要亏大本的。”

    顾锦里道：“没法子，这边粮食贵，不能随便酿酒，我是连酒精都做不了，只能求源字药行帮忙。”

    天寒地冻战火天，这样的时节，又早就过来戎贼的九月巫神节，没准就要打仗了，酒精可是救命用的。

    吴老大夫能做出驱虫神药，全是靠的顾锦里，整个源字药行都记着她的恩情，也就没有多跟她计较了。

    闵大管事道：“成，会换给你，且是多换。”

    “真的？”顾锦里高兴极了，等着收酒精！

    闵大管事也很高兴……有了这次放药救民的功劳，景元帝再如何，都会赦免闵东家的罪责，让他能像一般人一样，自由自在的活着，不用再活在随时都有可能被杀的叛王子嗣的阴影下。

    ……

    他是高兴了，可许尤跟世炉药行的人快疯了！

    尤其是许尤，恨不得立马杀了闵大管事，又大骂闵东家：“闵庶是疯了不成？那是他的仇人，他理应反他，竟然还让源字药行的人以他的名义来放药救民！”

    原本以为是一个能拉拢的人，结果却无声无息的给了他们一刀。

    “下贱！这低贱的庶民果然不值得同情！”许尤是大骂闵东家。

    世炉药行的人道：“侯爷，如今不是骂人的时候，得想法子补救。”

    许尤压着怒火道：“怎么补救？也放药救民？”

    世炉药行的人道：“如今也只有这一个法子了。”

    许尤：“可是源字药行已经开了先例，用的还是奉皇命的名义来放药救民，世炉药行……”

    世炉药行再做也只是捡别人吃剩下的，届时怕是美名没有得到，只能得到一些嘲讽的口水！

    还有一个让许尤愤怒的原因，那就是：“世炉药行要用什么名义来放药救民？本侯的名义？世家豪族的名义？还是景元帝的名义？”

    世炉药行的人道：“事到如今，用侯爷或者世炉药行的名义都是不成的。”

    用了就是正式跟景元帝撕破脸，正式昭告天下，他们有反心！

    许尤当然知道：“可用皇命的名义，咱们岂不是太亏了？！”

    能把许尤亏得吐血，他是死都不想便宜了景元帝。

    世炉药行是那位老太爷让出来帮忙的，那位老太爷跟大楚皇族有不共戴天之仇，自然也不愿意用皇命的名义来做这件事。

    可是……

    世炉药行的人还不是太傻，是道：“事到如今，只能用皇命的名义来放药救民。”

    见许尤要发怒，又道：“侯爷先别动气，虽然咱们是用皇命的名义来放药救民，可到时候放药的人是六公子，是世炉药行，那些拿到药的人自然就清楚，真正放药救他们的人是咱们，毕竟京城太远，即使有皇命，也不可能这么快到西北。”

    许尤不想同意，可世炉药行的人催促：“侯爷，尽快安排吧，源字药行已经抢先我们太多，再晚就是做无用功了。”

    (本章完)

