    胡彬想挣扎，但那只是他的奢望。

    他拥有几倍于普通人的力量，身上还寄生着一只厉鬼，手里有刀，有武器，还有那个百鬼盒子。

    可这一切在众多的人数面前，不堪一击。

    他甚至没反应过来，就被缴了械。

    两个大妈上下其手，直接把胡彬衣服拔了个精光。

    这也是林默吩咐的。

    是怕对方身上藏什么东西，反正，一切以稳妥为主。

    所以胡彬身上的武器，百鬼盒子什么的，直接被抢走。

    而他身上寄生的厉鬼刚冒头，就被林默一把掐住脖子，硬生生的从他身体里扯了出来。

    那厉鬼还想凶，结果林默将它丢给了旁边的小虎，小老虎几口就把这个厉鬼吃了个干净，甚至刘阿姨都没注意到这厉鬼长什么模样，就没了。

    胡彬还想喊，但高大鬼影捂着他的嘴。

    想叫叫不出，想哭也哭不出来，胡彬也算是一代悍匪，杀人如麻，结果落个如此悲催的下场。

    反正，地上的高远都看傻了。

    心里是一阵庆幸。

    虽说他也挺惨，但至少没有被人剥成光猪啊。

    ……

    地下车库，沈贺他们也都被叫到十一楼，看到了被抓起来的两个人，一时间也是有些愣神。

    这也太快了。

    他们都没反应过来，这人就抓住了。

    穿着玩具熊服装的武大伟这个时候问了一句：“那意思就是说，这一次候鸟市噩梦传播事件，解决了？案子，破了？”

    其他人都没吭声。

    虽然武大伟说的是废话，但事情还真是这样。

    他们忙了好几天一无所获，这个让他们苦恼无比的案子，居然就这么解决了。

    林默是早上来的，现在刚刚天黑，事情就结束了。如果加个班，可能总局领导在晚饭之后就可以看到关于这一次事件的报告。

    于荣和张超他们，早已经对林默佩服的五体投地，早上的时候有多敌视，现在就有多崇拜。

    “现实世界，他们一个在春河路的一间酒店，一个在附近的小区，赶紧派人去抓，我怕他们定好了闹钟，拖的时间长了容易生变。”

    林默这个时候提醒了一句。

    沈贺点头，立刻去安排。

    林默一点都不担心安全局的执行力，基本上，从下达指令，再到控制高远和胡彬的身体，可能连十分钟都用不了。

    接下来的审问，林默就不掺和了，毕竟，他不是审讯专家，而且进一步调查胡彬背后的金主和幕后指使者，也有专门的人来做。

    他完成了他的任务，这就足够了。

    不出意外，这一次又是大功一件。

    接下来林默挨个对参与到这一次调查行动中的梦魇表达了感谢，感谢高大鬼影的协助，感谢刘阿姨这些大爷大妈的帮忙，感谢蛋蛋妈。

    反正林默这边和一帮子梦魇寒暄说笑，直接把那边沈贺等人看的是目瞪口呆。

    “林专家怎么办到的，为什么我就不能和那些梦魇好好沟通？”

    于荣问了一句。

    这个问题，其他人也想知道答案。

    平日里他们遇到梦魇，要么躲开，要么动手，或者是互相提防，井水不犯河水，哪里见过如此和谐热闹的场面。

    不过见到林默的手段，他们几个也都是心里琢磨，改天找个时间，也试试和梦魇交朋友的套路。

    说不定也能和林默一样，和这些梦魇打成一片。

    沈贺看出几个人的想法，小声道：“这个东西，学不来的。”

    接下来林默只需要写一份报告，他的工作就完成了。

    后续他做什么，沈贺不知道，干脆让林默自由活动，下一步动作得通知总局，由总局那边给安排。

    林默也乐得如此，他自己的事情还有很多。

    这一次回候鸟市，还没有回绿苑小区，这次出门时间也挺长，小区里那些朋友们林默还怪想的。

    先和蛋蛋妈一起回到千度商业广场。

    路过钢琴的时候，林默看了看。

    这一次污染事件已经查清楚了，胡彬和那个高远两个人，是借用录音机，将带有污染效果的钢琴曲录下来。录制下来的钢琴曲没有原本的那么强大，无法直接传播几公里范围，甚至无法完整的传递到现实世界。

    所以污染效果当然是大打折扣，最多传播一百米。

    他们两个这几天就是靠着开着这辆车，跑来跑去的传播。

    本来就算是跑遍整个候鸟市，几天时间也够了，问题是，他们传播一个地方，就会产生很多恐怖的梦魇。

    他们也得躲，也得探查评估，毕竟噩梦世界很凶险，也因为如此进度才这么慢。

    按照他们本来的计划，是打算在一个月内，将整个候鸟市变成一个巨大的污染区。

    结果林默来了，只干了三天的他们就落网了。

    这一次污染事件实际上和钢琴没关系。

    不过林默觉得，钢琴的秘密迟早也得弄清楚，自己熟悉的那个弹琴少女究竟去哪了，还有，这钢琴上，究竟还有多少女孩的灵魂附着在上面？

    此刻，钢琴就静静的摆在那边台子上，有种特殊的美感，还有一种神秘。

    上到二楼，儿童乐园已经被折腾的乱七八糟，各种玩具丢的满地都是，海洋球池里的球，也是东一个西一个。

    稻草人看到林默和蛋蛋妈回来，急忙跑过来。

    “你们总算回来了，那两个小祖宗，我是真管不了，你们快去看看吧。”

    林默过去一看，小黑和蛋蛋正在打闹。

    不过这两个都是很可怕的梦魇，打闹起来，那动静极大。

    “小黑，给我过来！”

    “蛋蛋，你再调皮，小心妈妈打你屁股！”

    林默和蛋蛋妈分别教育孩子，还别说，这两个看到林默和蛋蛋妈回来，一下子老实了。

    “蛋蛋妈，这次真的多谢你了。”

    “哪儿的话，一点小忙，不足挂齿！”

    “要不我请你到我家做客吧，我那个小区不如你们小区那么高档，但很温馨，而且那边房子很多，还有很多和蛋蛋一样可爱的小朋友，你们可以住过去，这么一来有什么事，也可以互相照应。”

    “好，那就麻烦了。”

    蛋蛋妈爽快的答应了。

    显然，蛋蛋妈虽然是一个梦魇，但却保持了活着的时候的大部分记忆和智慧。

    她显然也清楚，在这个世界，就算是梦魇，也不是绝对安全的。

    他们孤儿寡母的，无依无靠，真遇到什么麻烦，谁能帮他们？

    那些大爷大妈？

    小忙可以，大忙肯定不行。

    所以听到林默邀请，蛋蛋妈立刻就答应了，因为她看出来了，林默很厉害，而且靠得住。唯一可惜的就是太年轻了，没结过婚，如果结过婚还死了老婆，那就更好了。

