    多元宇宙的火焰重复着熄灭与重燃，文明轮转着辉煌与毁灭，在漫长的时间中，不存在永恒的事物，不存在无限的可能，不存在绝对的力量，哪怕是世界星河，都会因意外衰亡，更不用说智慧生命所缔造的一切了，那或许是这世间最美丽，也最脆弱易碎的东西。

    但正因为缺少，所以才渴求。和居住在正常的世界，却不断追求足以毁灭自己本身暴力的正常智慧种族不同，天生就掌握有毁灭性力量的恶魔，最渴求的是足以创造世界，复苏火焰的创生之力。

    第六深渊周边，无尽虚空中，两股浩浩荡荡，堂皇又阴暗，圣洁又恐怖的力量再一次轰然对撞，足以令万事万物归于寂灭的毁灭之力，与足以照耀万千星体的璀璨焰光交错而过，其余波震撼时空乱流，甚至令远方的其他深渊也受到波及。

    “原来如此。”紧握双镰的巨大恶魔身形剧烈的摇晃，它的身上时不时窜出一道道银色的火光，但它还是发出一声冷笑——那是属于恶魔的声音，如同蝗虫蚂蚁一般贪婪，又如同深渊中的熔岩那般炙热：“你就是持有创生之力的那个人！”

    而就在歌利亚如此笃定的同时，它猛地展开双翼，无止境的阴影开始扩散，如同一面黑色的镜子，无数形态各异，仿佛是种种不同种族的恶魔阴影就这样从镜中飞出，它们浑身燃烧着看似燥热的火焰，但实际上，这些阴影却能将所触碰到的一切都吸去热量和动能，令其陷入绝对的寂静。

    能够看见，无数在虚空中飞驰的世界残骸被这些阴影触碰，顿时就停止运动，失去能量，然后就这样被拖入阴影，消失在歌利亚双翼化成的黑镜之中。

    但是乔修亚却没有做出任何防御动作，他只是微微抬起头，眼角的余光扫过这些阴影——实质化的光芒携裹着堪比恒星的逆熵，在刹那就将千千百百阴影恶魔的躯体贯穿，这伤势看起来似乎并不严重，但很快，就像是纸片上被火焰烧灼出一个焦点，烈焰开始急速在被贯穿的阴影恶魔身上扩散，然后瞬息将其燃烧殆尽。

    即便是面临歌利亚看似无比诡异的攻击，乔修亚也没有任何慌乱，他冷静的运用自己的力量，以最微不足道的力度去击破对方的每一次攻击，而与之相反，每次战士握拳挥动，歌利亚却要严阵以待，全力以赴。

    这并不奇怪，乔修亚的这具化身掌握的技巧和战斗力，和本体也无任何区别，唯一不同的，就是区区‘当量’的问题，但即便是当量这点小破绽，他也能够通过‘自我召唤’这一点来迅速解决，而面对如此严肃认真的战士，魔王歌利亚那与粒子运动有关，可以剥夺敌对者热能，动能等能量的能力，也就不再诡异和神秘。

    毫无疑问，歌利亚的实力的确强大，但是在不展露根本底牌，只用基础招式的情况下，它不可能与已经将自体力量臻至完美进阶的乔修亚对敌，每一次势均力敌的交手，都是让战士多一分对其力量的掌握，而歌利亚却只能知道自己的对手‘力量很大’‘防御很强’‘速度很快’‘能量很多’，敌人的基础属性高到爆炸这种根本没有意义的信息——毕竟乔修亚从头到尾都只是普通攻击，而它却要使用一种又一种的超凡能力。

    似乎感觉已经有所把握，站立不动的银色巨神身躯微微一颤，这轻微的动作，便让周围的虚空都出现肉眼可见的时空扭曲，但歌利亚在察觉这一点后，却发出了诡异的大笑声，它头顶的深渊领主光环开始缓缓变大，黑色的华光开始闪烁，与此同时，歌利亚举起自己手中的双镰在虚空中划动，一个黑红色的法阵雏形开始迅速地勾勒，无数陌生的符文凝聚。

    而此时，乔修亚动了，他的身躯消失不见，只能看见一道银色的洪流如同直线一般冲向歌利亚，被扭曲的时空在时空乱流中带起一道长长的凹槽，被其汇聚的能量在其战士后化作了一条在其他世界也肉眼可见，五颜六色的银河光带。

    这一次冲击所携带的动能，足以直接将一颗星球撞的四分五裂，如果冲入太阳，也会造成天体级的灾难变动，而这恐怖的能量，被全数凝聚在了战士的四只拳中，狂暴的银光刹那就将歌利亚联同它的法阵一起淹没。

    但这一次冲击却无功而返。

    乔修亚站立在原本歌利亚所在的位置，他摸了摸自己胸口处突兀出现的一条劈开了中子装甲的黑色伤痕，然后将其抹平。战士眉头微皱，扫视周围——深渊领主庞大的身躯在即将迎来他重拳的瞬间直接消失不见，让他扑了个空，而乔修亚却根本没发现对方究竟干了什么事情，才能在办到这一点的同时，对自己进行反击。

    虽然对方蓄势已久的反击，也只能勉强击穿自己的防御，但乔修亚却明白，这一斩倘若落在寻常的世界上，足以一击就抽离整个大陆大半的光与热，在收割无穷灵魂的同时，顺带也将地火熔炉也一同熄灭，这是货真价实足以摧毁世界，毁灭文明的‘死亡之镰’。

    不过，或许不是没发现，而是无法理解。

    乔修亚回忆起对方消失前绘制的诡异法阵与符文，那是他从未见过，也从未见过相似事物的，完全陌生的东西。而就在战士警戒着周围，开始沉思之时，他突然举起手，三根手指牢牢的钳在一根黑色巨镰的镰刃上。

    这巨镰突兀的从黑暗的虚空中浮现，直接侧斩向乔修亚的头颅，但乔修亚的感知与反应速度都几乎抵达物质世界的极限，他瞬间就察觉这次突袭，并且展开反击——随着战士三根手指不断加力，黑色巨镰的镰刃开始出现密密麻麻的裂纹，而就在半个镰刀都要被乔修亚掐碎的前一瞬，镰刀立刻化作阴影消失。

    “是这样啊。”

    仅仅就是这么一点点破绽，这么一点点信息，乔修亚就立刻明白了许多事情，他环视周围黑暗的虚空，低声笑道：“难怪你突然形态大变，变得根本就不像是恶魔——”

    “歌利亚，你居然掌握了‘阴影’的力量！”

    巨神搅动的信息流在整个虚空中扩散，即便是周边的几个深渊世界内部，都能听见乔修亚的声音，但是虚空中，却没有任何声音回应，只有一片寂静无声。

    【阴影】

    曾经，乔修亚曾与诺查丹玛斯，巴巴罗萨，巴尼尔与威廉等几位迈克罗夫最强大的施法者一起研讨世界的变迁，他们察觉大魔潮的本质，很可能便是自多元宇宙中心而来，无穷无尽世界毁灭造成的能量狂潮，也正是他们，通过研究在西伯雅世界和众多其他世界的资料，察觉这个多元宇宙中，又多出一种全新的超凡力量。

    而那个超凡力量，被命名为阴影。

    原本普通的光影现象，在那一次寂静但却巨大的变动中，被改变了本质，从此具备了超凡的要素，就如同远古之时，智慧生命的精神实质化，成为了灵能那般，就如同空气中游离不定的能量化作了魔力，以太与六大元素那般，就如同生命的力量被赋予意义，成为斗气那般，当光辉与爱也能成为‘圣光’的时候，所有人也都不会奇怪‘阴影’也能成为某种力量的传承。

    只是，对于阴影力量的研究，即便是在迈克罗夫世界也还处于初级阶段，通过观察西伯雅世界中，那些本能觉醒的阴影能力者，贯天白塔的法师总结出了不少阴影的基础符文，还有一些运转的规律、

    但如今，魔王歌利亚，却展现出了炉火纯青的阴影之力和运用方法——这实在是令人不禁感到震惊和奇妙。

    不过，倒也不算奇怪。

    乔修亚冷漠的环视周围的虚空，企图找出遁入阴影中的歌利亚究竟在何方，这种之前从未出现过的全新超凡力量，即便是对他而言也非常棘手，并非一时半会就能看穿的东西，战士在心中想到：“毕竟，迈克罗夫世界有着众多完整的超凡力量传承，对于全新的未知力量，自然是持有谨慎的态度，一点一点的去研究，也不会有多少强者，会抛弃原有的道路，去全心全意的研究这个力量。”

    “但恶魔不同，它们根本没有那么多选择，而歌利亚能够成为魔王，自然也代表它天赋极高，身为恶魔大君级的存在，也不惧怕实验失败的反噬……短时间内，将阴影之力锻炼至炉火纯青并非无法解释。”

    融于阴影的歌利亚，此时应当是将自身融于多元宇宙中无处不在的阴影中，这本来应该算不上什么隐蔽的手段，但由于乔修亚对阴影之力并不熟悉，导致他根本就无法察觉对方究竟身处何处。

    这，就是一个全新出现的超凡力量，对于原本超凡者的影响，他们需要适应这新的环境，学会应对全新的敌人，修补自身修行方法和战斗技巧中的漏洞，将所有多出来的缺口补上……仅仅是战斗，就有如此多的破绽，对于意图掌控一切的存在而言，这全新的超凡力量，定然会令其头疼无比。

    歌利亚什么话都没有说，没有回复，没有应承，即便是被看出了阴影之力这一全新的底牌，它也没有任何表示，魔王沉默的在虚空中寻觅着乔修亚的漏洞，时不时的进行突袭，虽然说，战士每次都能做出最为完美的防御用以应对，但单方面的挨打明显不是乔修亚的性格。

    而就在某一次歌利亚再一次从阴影中突现，对乔修亚发起攻击之时，它却仿佛受到了某种反击，明明战士还没有回头格挡，整个躯体连带双镰就这样被远远地弹飞，然后有些狼狈的没入阴影之中。

    乔修亚缓缓转过头，能够看见，以钢铁巨神为中心，有一颗颗正在不断膨胀，燃烧的火球正在银色的星云中浮现。

    蓝色的火焰，白色的火焰，橙色的火焰，黄色的火焰，红色的火焰。

    散发着五种不同光芒，数十颗大小不一的火球，在钢之力的星云中不断汇聚变大，它们熊熊燃烧，释放不同光谱的强光，这些火球互相融合，分裂，扩张，收缩，而随着这些不同的动作，火球的光芒也随之迅速的更替。

    在这一瞬间，乔修亚周身都被这些释放着无穷强光的小小恒星所环绕，超过四十五颗，并且还在不断增多的小型恒星如同卫星一般环绕着钢铁巨神的本体旋转，在数十颗恒星光芒的同时照射下，一切光学意义上的阴影全部都不复存在，哪怕是超凡意义上的阴影之力也绝对无法入侵这片纯粹的‘恒星天体领域’。

    即便是不用圣光，乔修亚也能抗拒阴影，他本身就是点燃未知远方的火炬，又怎会惧怕无尽的黑暗。

    “呼——”

    钢铁巨神四只手同时抬起，抓住四颗并不相同的微型恒星，这些微型恒星和自然塑造而成的星体有极大的不同，它们中，有些是纯粹的发光体，是晶体的太阳，有些是类似真正恒星的火球，表面时不时腾起日冕。

    而有些微型恒星其实是一个小小的火焰银河，不同属性的悬臂旋转湮灭，带出高热的火花，而有些恒星是一团不断聚合分裂的几何模型——甚至能看见，有些微型核心的中央有着不死鸟模样的阴影正在孕育，有些三足的飞鸟正在成型。

    灵能的晶体恒星，魔力的烈焰恒星，元素的银河恒星，以太的几何恒星，圣光与生命能近乎生命的恒星……在这一瞬间，钢之神演化几乎所有的超凡之力所能带来的光芒，照亮小半个深渊虚空。

    乔修亚冷漠的环视周围的——一切黑暗都在消散，即便是时空乱流也逐渐因为他的存在而渐渐平息，形成了一个巨大的凹陷形平整地带，无尽的光芒，无数种不同的光谱和超凡力量正在以超新星爆发的势头朝着四周扩散，所有阴影，以及与这些超凡之力无关的事物都在消散。

    战士的确不懂阴影之力——但他懂其他的超凡力量，只要将所有自己知晓的超凡力量收拢，驱逐，那么剩下来的，便只有自己并不理解的存在。

    光辉闪耀。

    直到最后，一个巨大的恶魔形体再也无法在隐藏自己的身形，不得不从最后的虚空阴影中窜出。

    魔王歌利亚有些狼狈的来到乔修亚周身微型恒星照耀的范围之外，远远地与战士对视。

    “第二回……”乔修亚嘴角微微翘起，低声道。

    “我输了。”但是歌利亚抢先一步——深渊领主如此道：“我认输。”

    乔修亚：“……？”