    

    “检测到宿主的儿子叶凡获得四块阴极生阳造化丹碎片，因果返还中，恭喜宿主获得阴极生阳造化丹四枚。’

    没有见识到青帝的风采，让叶尘有些遗憾，但是这一波因果返还直接把他给喂撑了，也顾不得胡思乱想了。

    以第三代源天师的强大，七万年时间，肉身都蜕变到了大圣级别，阴极生阳，借助龙脉之龙气与造化，孕育了七万年的至阳神丹，夺取天地之精气，日月之精华，大道之造化，以万古龙穴为炉，自身身体为火，熔炼而成

    如果没有被打断造化，再过几万年，说不定会有尊另类的准帝九重天邪尸出世。

    足有拳头大的金色圣丹冲，看起来比太阳还要璀璨，散发炽盛神光，绚丽圣霞，阳气滚滚，蕴含浓郁的生生之气。

    堪称是不死神丹，为一具源天师体内最后一缕生气，结合秦岭万古大龙来滋养，于太阴中成就一点真阳，化成宝丹。

    那处于第三代源天师体内，夺舍他的地府阴邪鬼物，所图甚大，袍也想要复活，借助第三代源天师的身体炼丹。

    同样是，那里面的远古圣灵也将这不死神丹当作他自个的东西。

    可惜的是，事发突然，没来得及收取神丹，或者说，神丹还没有成熟，就被提前弄出来了。

    这样一颗神丹价值超过了药王，堪比准不死神药级别了，沁人心脾的芬芳，笼罩着如梦似幻的霞曦，光雨如烟，形成极为难得，条件极为苛刻

    可惜，对于叶尘来说，也就一般般了，好东西他见的多了，吃过的，炼化过得，更是很多很多。

    “你为什么放过那枚不死神丹。”

    卫圣看向宅圣道。

    “前尘往事，过眼云烟，那枚丹，沾了我蔡族三万七千八百六十二条人命啊!”

    宅圣悠悠叹息，岁月滔滔如水流，沧海桑田心不归，他现在的状态挺好的，踏过了生死大关，迈入了大圣领域，他现在又多了一千一百年寿元，那枚不死神丹对他来说，或许可以续命，但是他过不了自己心中的槛。

    卫圣没有多说，反正他随手抢到足有十分之一大的两块碎片，炼化之后，续命五百年没问题。

    女圣古青瑶更是抢了一块，十分之三大的碎片，其他人只能喝汤，抢指甲盖大一点，都是欣喜若狂。

    对于斩道王者之下的修士来说，指甲盖大一块，也能够让他们续命三四百年。

    盖准帝没有出手，对他没有什么用的，除非将完整的不死神丹抢到手。

    但是很明显，那枚丹被那潜藏在第三代源天师体内的存在，仓促间震碎了，袍得不到，也不愿意让别人抢到完整的

    下一刻，他就被青帝杀念给一指点死了，青帝杀念保存到如今，就是冲着祀来的

    女圣古青瑶如今恢复青春，又突破新境界，对于生命更加看重，毫不犹豫的出手抢夺了。哪怕是夏雨荷都抢到了指甲盖大两块不死神丹，其他几女也纷纷出手，没有收获，倒是叶尘家的三个小鬼，透过苦海，使出天赋神通，各自抢到一块。

    “吃了又变小。’

    夏雨荷淡淡的开口道。

    然后，他们灰溜溜将那神丹碎片交给了夏雨荷。

    夏雨荷暗暗偷笑，收起了宝药碎片，叶尘交代，这三个小家伙天赋太好，本源强大，若非必要，不用嗑药，让他们苦修，这样境界才能够更加扎实。

    修为提升太快，没有相应的心境与生活阅历，很容易闯祸。

    比如，小哪吒与孙悟空，都是成长太快，心境跟不上的典型人物。

    如果小哪吒与孙悟空苟在他妈肚子里与九窍先天石胎不出来，小哪吒那是天生就有修行功法傍身的，孙悟空就算是不出来，在石头中以他的天赋，也可以一点点变强。

    接下来，公认收获最大叶凡，成功遁走了，倒是有人。

    尤其是他在关键时刻直接渡劫，冲击仙一半步大能，那家伙，那场面，偷偷摸摸追他的大能，都被劈死了几个。

    明着这些人不敢攻击叶尘，伏羲古帝子妃就在旁边，他身旁有几个老人，看不清面容，没有怎么出手，但是一个个可怕无比，疑是古之圣人

    不过，荒古圣体叶凡抢走了绿铜块，那可是疑是仙兵碎片，哪怕是传说中青帝都是扎根在绿铜鼎碎片上，在化仙池诞生的。

    所以，很多老一辈人物，那都是盯上了叶凡，想要抢夺他手中的绿铜块。

    幸好，伏羲古帝子教授他一种神通，可以让他听懂太古语言，甚至认出太古文字，叶凡自个翻译了仙泪绿金铜块上的文字，得到了仙胎秘境的太阳圣经。

    当然，还有伏羲古帝子请他吃火锅，让他早早完成了化龙秘境积累，处于化龙第九变巅峰，他一直压着境界，就为了这一刻坑人。

    荒古圣体叶凡突破仙胎秘境的劫罚，那可怕程度，大能都一二重天都扛不住，叶尘的肉身躯壳在发生质的蜕变，迈入了堪比斩道王者一二重天级别。

    这些都是因为他长年累月修行大雷音呼吸法带来的好处，叶凡早就发现，他的所有机缘里面，得到的大雷音呼吸法，绝对是最牛逼的一种，竟然让他在突破仙台一阶，肉身打破桎梏，迈入了堪比神王肉身躯壳级别。

    这一刻，叶凡感觉他迈入了另一个领域，超脱了八禁，这种感觉非常玄妙，他觉得自己可以越一个大境界，战大能一二重天不成问题

    时间悠悠!

    很快，一年时间过去了，叶尘望着远处宛如弹丸大小的北斗葬帝星，他回来了。

    虽说，不能让帝兵复苏，直接带他到北斗葬帝星，但是半路上加快速度还是可以的。于是乎，本来将近四年的路程，愣是被他不到两年给走完了。

    在无尽星空中，苦修半年，叶尘这次没有嗑药，靠着自身冲破王者九重天，沐浴雷劫之后，成为了一名大成神王。

    直接提升了一百五十五条青龙之力，可以说，大成神王的提升还是很巨大的。

    他突破神王八重天，也不过提升了一百一十四条青龙之力。

    然后!

    叶尘直接使用了聆听恒宇大帝讲道的机会，盏茶时间，但是对于叶尘来说，重要性不言而喻。

    直接使用!

    接下来，道音渺渺，叶尘的脑海中浮现一面玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒的青年，他道融合，开始给叶尘阐述道之玄妙，以事喻理，以小见大，直指核心。

    这一刻，叶尘宛如被当头棒喝、醍醐灌顶、晨钟暮鼓，有种茅塞顿开的欣喜感，盏茶时间而已，很快就过去了。

    叶尘听宅圣、盖准帝等人讲过道，收获很大，但是这次的恒宇大帝讲道更是受益匪浅。时间流逝!

    盏茶时间早就过去了，叶尘还沉浸在悟道当中，如痴如醉。

    等到叶尘从悟道状态苏醒，他已经迈入了准圣境界，哪怕是距离成圣也不远已。

    成就半圣，叶尘的肉身躯壳再次提升，竟然再次增加了一百八十九条青龙之力。

    至此!

    叶尘总共拥有两千七百四十二条应龙之力。

    叶尘的肉身躯壳依旧没有迈入堪比大圣的领域，看来，需要他的遮天法突破圣人才能冲破大圣境界的桎梏了。

    圣人境界已经唾手可得，叶尘也不准备在开挂了，接下来，顺其自然的突破就好了。

    他现在关心的遮天剧情到哪了，先听听系统返还，看看最近一年时间，他儿子又去哪些地方浪了。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。

    “检测到宿主的徒儿韩立，获得蕴含光阴之力的星辰精华液三十滴，因果返还中，恭喜宿主获得蕴含光阴之力的星辰精华液九十滴。”

    连续一大片，足有两百多次的提醒，叶尘也是醉了，这徒弟还真是个宝贝，笨蛋也有笨蛋的好处，需要不断的努力，仿佛一只辛勤的小蜜蜂。

    然后又是一大堆，草药返还，都是几百年，一千年级别。

    甚至还有那小子炼制的丹药返还，叶尘彻底醉了，足有上千枚丹药返还，看的叶尘一阵头晕，不知道还以为过了十多年，而不是一年。

    这小子到底在干什么?

    “检测到宿主的儿子叶凡获得三千年千花仙酿半坛，因果返还中，恭喜宿主获得五万年万花仙酿两坛。’

    “检测到宿主的儿子叶凡获得两个圣主级阴阳死咒，因果返还中，恭喜宿主获得八个圣人重天级别阴阳死咒八个。”

    叶尘:

    伴随着系统声音刚落，“桀桀桀..”冥冥中出现八个银色的小人，拥有一只漆黑如墨的眼睛，一只赤红如血的眼睛，跨越时空，无法避开，同时向着叶尘扑了过来。

    下一刻，叶尘道宫发光，道音禅唱，五色神光将他笼罩，靠近的诅咒被五德神光笼罩，惨嚎着化作了飞灰。

    造化魔方越来越幽默了啊!

    叶尘只能如此说，你怎么不弄个大帝级的诅咒，直接坑死宿主得了。

    叶尘不知道的是，阴阳教人封了，为了坑杀叶凡，出动了两个将死的绝顶大能，使用阴阳死咒，坑杀叶凡，阴阳教已经找好了理由，是那些老古董不要命了，他们教内也不知道这件事。

    不过，幸好叶凡修行了大雷音呼吸法，至刚至阳的仙法，愣是在他危险时候，将阴阳死咒都给炼化了，让叶凡因祸得福，体质突破一个小境界。

    所以，系统也给叶尘整了一个，结果没靠近，就被他的天赋神通五德神光给净化了。

    来自天地瑞兽麒麟的天赋神通，五德护身，万邪不侵，万法不禁，能够让麒麟行走于各种阴邪恶土，凶险死地能够如履平地。

    不解风情的老叶，白瞎了系统的一片苦心。

