    入夜，子时，

    顾陌在周家的热情安排之下，吃了一顿饱饭之后，就有一个管家顶着夜色带着顾陌出了门。

    非常的低调。

    在茫茫的夜色之中，雪花依旧在飞舞着，周家的动静非常小，就那个管家带路，没有多余的人，

    周家家主也只是送到了门口就停了下来。

    送到门口时，周正明拱手道：“恩公，您要求隐蔽，所以，我们就一切从简，我只安排了一条小船，有些简陋，还请您多担待！”

    “这样最好。”

    顾陌点头，他需要的就是越不起眼越好，别说一条小船，就算是一张竹筏，只要能送他到沧州都行。

    周正明说道：“知道您繁忙，我也就不久留您，往后，若是您有什么吩咐，尽管派人来通知我，为了避免麻烦，我就送您到这里了，您，一路顺风！”

    顾陌点了点头，大踏步出门，

    风雪袭来，顾陌跟着那管家消失在茫茫夜色中，只在雪地上留下了几排深浅不一脚印。

    目送着顾陌远去了，

    周正明拖着重伤的身体在丫鬟的搀扶下回到了房间里。

    刚一进门，

    就看到女儿周子怡坐在火盆旁，有些疑惑道：“子怡，这么晚了，你不去休息来我这干嘛？”

    周子怡扶着周正明坐到火盆旁，轻声问道：“爹，恩公送走了？”

    “嗯！”周正明点头道：“老管家带着他去的，终于走了，今天一天我可都是提心吊胆的啊，这恩公的身份是个烫手山芋啊，一不小心，周家又得覆灭。”

    “是啊，”周子怡轻叹道：“今天真是艰难的一天，不过，今日过后，周家就该乘风而起了，更上一层楼！”

    “嗯？”周正明有些疑惑道：“什么意思？咱们周家刚遭逢大变，哪有乘风而起的事情？”

    周子怡轻笑道：“爹，您忘了黑市的悬赏令了？如果我们家拿到那份悬赏，一株参王，足以让您修为大涨，配合上那先天顶级功法，半年之内，您必定可以突破到洞玄境，还有柳家的一个人情，足以让我们家崛起了！”

    周正明脸色一变，惊道：“你什么意思？你去黑市通风报信了？你……你知不知道你在做什么？他可是我们家的恩人！”

    “爹，”周子怡急忙安抚周正明，说道：“爹，您也是老江湖了，难道还不懂人往高处走吗，这可是我们周家的机遇啊，难道，您真的一点不动心？

    爹，人不为己，天诛地灭，这不是江湖常态吗？我们周家遭逢此次大变，如果不抓住这个机会，您觉得以后的常宁府还有我们周家的一席之地吗？爹，如今的周家，要么兴要么衰！”

    周正明皱了皱眉，沉吟了好一会儿，说道：“可是，顾陌是那么好对付的吗？他的人屠之名可不是开玩笑的，你这么做，要是不小心，他绝对会灭了我们满门的！”

    周子怡轻笑道：“爹，您安心吧，我白天的时候就已经把消息传递出去了，柳家有好几个高手在黑市，据说都是天命境修士，还有先天巅峰神火境高手正在赶来，顾陌……死定了！”

    周正明眉头紧锁，说道：“可我听闻，顾陌在天阳关斩杀过天命境大修士，要是让他逃生……”

    “放心，”周子怡胸有成竹道：“柳家早已经布下了天罗地网等着他，他根本没有逃生的希望，另外，就算是他侥幸逃脱，他也不敢再回来，只会想尽一切办法逃出生天，爹，我们是立于不败之地的！”

    ……

    深夜，四下寂静着。

    顾陌跟着周家的老管家走在一条寂静的街道上，两边都是民宅店铺，不过，这深夜里，都是关门的，偶尔会传出来一两声犬吠。

    走到街道中央的时候，

    顾陌突然停下了脚步，因为他看到前方出现了一个人，是一个中年人，手持一杆长枪，缓缓停下脚步时，身周的雪花都絮乱了。

    高手，

    绝对的高手，那气息不简单。

    而就在同一时间，

    后面又出现了一道磅礴的气机，

    顾陌微微一挑眉，

    后面是一个一身长衫的剑客，提着一把长剑，一步步走了过来，踏雪无痕，没有留下任何印记。

    顾陌面色一沉，一把提起旁边的老管家，冷声道：“周家出卖我？”

    老管家一脸惊恐道：“恩公，我不知道啊，我什么都不知道啊，老爷明明已经给您安排好了船，我还跟他一起……”

    “咔嚓”

    顾陌直接拧断了老管家的脖子，

    他看得出来，这老管家的确是不知情。

    但是，现在这时候，知不知情无所谓了，

    周家，把他卖了。

    两个天命境大修士前后围堵，

    就在这时候，屋顶上突然传来一个平淡的声音：“早就听闻此子心狠手辣，今日一见，果然如此！”

    顾陌抬起头，

    街道旁的一处民宅屋顶上，不知何时出现了一个穿着一身锦衣的中年男人。

    当看到那人的瞬间，

    顾陌瞳孔一缩，

    这人身上的气息明显与其他人不一样，

    站在雪花之中，就仿佛融进了雪花中，

    恐怕是个先天十重神火境高手！

    “顾陌，束手就擒，给你留个全尸！”那锦衣中年人沉声道。

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    前后两个天命境大修士，

    中间一个神火境高手，

    这配置，是真的绝了！

    他没有说话，缓缓拔刀出鞘。

    “不知死活！”

    那持枪的天命高手冷哼一声，身如出海蛟龙窜了过来，一枪探出，闪烁着异样的红芒来，真气澎湃四溢，无尽的杀机更是凝聚出煞气与杀气，二者融为一体，凝聚在枪头，直取顾陌的喉咙。

    顾陌微微眯着眼睛，猛烈的一刀劈出，带着一种恐怖的刀势，眼前的一片都是无尽的血红，下一刻将无数雪花都吞噬到其中。

    刀枪相交，一声铿锵巨响传来，强大力量轰然爆发而出，发出了一声巨响来。

    那枪客闷哼了一声，他的眼中露出了一抹惊骇之色，双手虎口鲜血长流，对碰之下，他竟然连退数步。

    顾陌得势不饶人，快速持刀冲了过来，

    那枪客吃了亏，也不敢继续硬碰，急忙大喊道：“点子扎手，一起动手！”

    后面那个剑客嗤笑了一声，

    快速出剑，

    同时调侃道：“一个洞玄境的黄口小儿你都拿不下，真是一把年纪活狗身上了，你……”

    然而，

    就在那一瞬间，

    他突然瞪大了眼睛，

    因为本来冲向枪客的顾陌突然调头朝他一刀劈了过来，

    一股毁灭、嗜血、杀戮、狂暴的气息便陡然弥漫而来，

    阿鼻道三刀——无间杀道！

