    舒童童再去上班的时候，被人问到送什么，她也实话实说。

    只是，有人听说她要送保健品之后，表情有些异样。

    她大概能猜到这些人在想什么，不过是认为她有钱，却还送太过普通的保健品，未免太小气。

    但是舒童童活在这世上，不是为了别人而活的，况且也还是不熟的同事。

    她不在意别人怎么想她，更不会为了让人看得起，而送什么奢侈品。

    舒童童买的保健品，是吃上头的补品，也着实对身体好的，没有什么不能送的。

    至于其他人，她偶尔听人提起，有各种的想法，她都没有发表意见。

    而这几天，关于她是豪门媳妇，有钱人的话题，在私下被议论的不少，不是他们心大的到舒童童面前讨论，而是好几次，他们不小心说话，被舒童童给听到了。

    为此舒童童只装作不知道，该什么样子还是什么样子。

    只要她装做不知道，就没人不识趣的到她面前说什么的。

    这些人也都是体面人，聪明人，他们不管私下里怎么说，事情都不会闹到面上的，这样对舒童童来说，就无所谓了。

    反正说着说着，就有别的八卦可说的，人类的本质就是八卦，各种新鲜故事，多了去了。

    就比如最近，黄姐和其他同事，给余淼淼介绍对象这事儿，就是热度。

    说起来体制内的女孩子找男朋友，还是比较容易的，尤其余淼淼各方面都不差，要长相有长相，要能力有能力，绝对是不愁找不到的。

    只是，余淼淼似乎对此都不太喜欢。

    别人问起来，就说不太合适，几个之后，他们似乎都不知道余淼淼到底想要什么样子的人了。

    “淼淼，你说实话，你到底想要什么样的？

    没事儿，咱一个办公室的，你跟我说内心话，不管什么样子的，只要说出来，我就尽量给你找。

    当然，我知道你们小姑娘都喜欢好看的，我给你找的都挺帅的，还是你有自己特别的要求？”

    黄姐对此真是乐此不疲的，是真的想要给余淼淼介绍成的。

    这么多年，也没个合适的可以介绍，这不刚来了年轻人，还有个结婚了的，只有余淼淼能让她发挥一下，黄姐肯定要继续的。

    余淼淼看着黄姐好奇又真诚的想要知道的样子，还是说道：“黄姐，其实……我现在不想恋爱结婚。

    我还年轻，可以先奋斗几年再……”      “哎呀，你这个想法就不对了。

    我们这样的部门内，其实结婚了之后，能够更好的奋斗的。

    况且，恋爱结婚又不耽误你工作，你又不用怕在那些外面公司，结婚生孩子会被辞退，我们这绝对不影响啊！况且，你还年轻，趁着年轻才能找到更好的，要是年纪大了，可不好找了啊！不是我说丧气话，其实很多男人是真的就喜欢年轻的。”

    这话说的让女孩子听了不舒服，但是现实其实是存在的。

    男人多大岁数，都喜欢年轻的，这一点让人觉得生气又无奈的。

    “黄姐，我真的不太想。

    而且我刚上班，不着急的。”

    “哎呀，你这么么说真的……”      还没说完，余淼淼赶紧找借口先出去了，留下黄姐一个人，想不明白。

    倒是有人提醒黄姐，“说是不想恋爱，要是真来个有钱又帅的，谁也说不定的。

    黄姐，你还是别介绍了，小姑娘可能人家自己有分寸呢。”

    黄姐想了想，撇撇嘴，有些不高兴。

    她好心好意的给介绍，余淼淼就看不上，总有种她眼光太高，自视甚高的感觉。

    黄姐心里不舒服，倒是想到什么，等余淼淼回来之后，她还说了句玩笑话。

    “淼淼看不上我介绍的那些，不如让童童给介绍个？

    那种豪门子弟，或者高级军官？”

    舒童童惊讶了下，“啊？”

    她没想到自己会被卷进来。

    而余淼淼脸色有些不好看，低着头，不说话。

    

