    第303章 合作愉快

    作为在场唯一知道内情一个人，若宁听着云奕讲述的虫群历史，嘴角直抽抽。

    都是睁眼说瞎话的高手，若宁表示自己也是服了。

    虫群怎么就突然被天使进攻了，记得你们在已知宇宙当中的星球，还是凯莎女王送的好吧。

    虽然非常有吐槽的欲望，但若宁不说，就是玩。

    好吧，其实是不敢说，也没必要说。

    这次是来谈合作的，并不是来找事的。

    随着云奕将虫群经历讲述完毕，先不管真假，华烨都有一种找到知己的感觉。

    都是被女天使给欺负过的人，同病相怜，就得惺惺相惜。

    “对虫群的遭遇，我也是深表同情，实在是没想到，曾经的女天使，现在竟然如此傲慢与偏见，看来，女人就是需要被管教，才能好好的相夫教子。”

    语毕，华烨面色严肃郑重的看着云奕，沉声开口道。

    “为了复仇，也为了能够让天使文明重新走上正轨，我们合作吧。”

    云奕同样面色严肃，郑重点头。

    “好，我们合作吧。”

    和其他的合作不同，两人是先确认了合作的大基调，才谈具体的合作细节。

    大基调确认以后，合作细节就需要谈了。

    华烨想要天宫号，然后利用天宫号的号召力，以及天宫号所拥有的，可以进行整个已知宇宙广播的能力，召集所有的男性天使。

    最后举全体男性天使之力，重新君临天使之城，重启天宫秩序，复辟为天使之王。

    当然，这是华烨以前的计划，实力并不足以彻底打服女天使，让自己重新复辟为王才会有的两个阶段的计划。

    而现在不同了，他可以看到虫群的强大，虽然高端力量看起来不是很强，但中低端实力，强大的一批。

    而恰恰，自己这边需要的就是中低端力量，中低端力量虽然是中低端。

    但他们同样是最多的，是组成一个势力最为重要的基石，是裹携一场战争胜利最重要的中流砥柱。

    在战争当中，只有高端力量，那你即便再强也无济于事，因为你没有足够的最随者，引领不了一场战争的胜利。

    战争不是好勇斗狠，也不是切磋实力，而是以达到目标为目的军事行动。

    只有达成了需要的目标，才能算战争的胜利。

    而这个目标并非某种物品，需要所有人一起去努力，才能将胜利获取。

    个人勇武只有在有足够追随者的情况下，才能走左右一场战争的胜利。

    否则，哪怕天下无敌，也无济于事。

    虽说有饕餮可以作为中低端力量，但天使也有治下文明，虽说这些治下文明的战斗力普遍不高。

    可问题是战争还没有开始，华烨并不知道啊，这都一两万年过去了，谁能想到，正义秩序下的文明，发展的会如此缓慢。

    就算不科技大爆炸，一两万年的时间，也足够一个文明跨越几个科技等级了。

    因为不知道天使治下文明的实力到底怎么样，所以华烨对于天使治下文明的实力，是尽可能的高估的。

    这也就让华烨认为，饕餮可能拖不住这些治下文明。

    毕竟，蚂蚁多了还能咬死大象，饕餮文明就一个，战舰数量不过五十万，这还是算上护卫舰的情况。

    而天使的治下文明呢？光天使星云内部的高级宇航级文明就有十多个。

    哪怕高等宇航级文明，不得有个几十万艘战舰？

    这次不算天使星云之外的那些治下文明，上百个总得有吧。

    哪怕这些文明对造神级构不成什么大的威胁，但终归是一个麻烦。

    至于若宁一再强调的这些治下文明大部分都不足为虑。

    可华烨知道这是自己唯一的机会，虽然表现得大大咧咧，自信满满。

    但那些都是表现给属下看的，一个上位者需要有足够自信，才能给予下属信心。

    华烨经受过良好的贵族教育以及帝王心术，非常明白自信的重要性。

    表面上自信满满，其实华烨心中还是挺谨小慎微的，唯一的机会，就代表只许成功，不许失败。

    如果这次失败，就永无翻身之地，甚至是会失去性命。

    毕竟，现在不比当年，当年女天使需要考虑数量还非常庞大的男天使，不会要了自己这个王的性命。

    当然，其中还有一些是自己和凯莎的交情。

    而现在不同，男性天使本就式微，如果跳起来再失败，天使彦这个新王还和自己没啥交情。

    华烨相信，如果被天使彦抓到，她一定不介意杀了自己。

    因此，华烨觉得饕餮可能不足以抵挡天使所有的治下文明，需要做最坏的打算。

    也正是如此，华烨才会有和虫群合作的想法。

    毕竟虫群是和天使正面刚过的选手，虽然被打的落花流水。

    但华烨原本也就是想让虫群对付天使的治下文明，那些都是宇航级。

    能够给天使造成相当大麻烦的虫群，一个河系的大军被灭掉，仅剩一支舰队，还能在已知宇宙当中搞风搞雨的虫群，会打不过宇航级文明？

    别搞笑了好吧。

    这样的文明，已经半只脚踏入了造神级的程度。

    任何宇航级在他们面前，都是弟弟。

    通过之前天宫战士和虫群，华烨也确定了，虫群已经有了新一轮的科技爆发，已经可以使用暗能量。

    那么，也就是说，虫群已经踏入造神级的门槛，也就是初入造神级。

    造神级对付宇航级，说是爷爷打孙子，应该能没毛病。

    有了虫群的合作，华烨认为，容错率直接MXA，可以浪起来了，可以试着一次性复辟了。

    于是，华烨给出的条件是，在自己复辟之后，虫群可以随便拿天使之城现在有的科技成果。

    甚至还可以给虫群一批女科研天使，就相当于地球的科学家。

    还有就是天使疆域内的任何资源，虫群都可以开采一百年时间。

    再然后，天宫会和虫群永修同好，互不侵犯，攻守同盟。

    听完这些条件之后，葛小伦和刘闯双眼放光，因为他们真的是非常想要天使文明点的科技成果，地球非常需要这个。

    至于云奕，则是有些脸黑，天使的科技成果云奕是非常想要，但问题是，华烨这完全就是空手套白狼啊。

    说的都是在他复辟之后给的东西，复辟之前呢？现在呢？

    虽说虫群是想要进攻天使之城，但问题是，你来谈合作，就只是谈合作吗？

    利益呢？

    定金呢？

    不给点东西，我怎么可能放心的和你合作？万一你打到一半，跑了呢？

    那我岂不是会蒙受非常大的损失？

    画大饼可不行，云奕表示自己不吃这一套。

    于是，云奕直接提出异议。

    “阁下能够给出这一切的前提，是阁下可以完成复辟，成为天使之王。”

    云奕说的没错，华烨点头。

    “那么，如果阁下并没有完成复辟呢？”

    听到这个问题，华烨不答反问。

    “虫群非得进攻天使的目的是什么？”

    “这不重要，重要的是，阁下可以给虫群提供什么样的支持，让虫群可以更轻松的进攻天使之城。”

    不再拐弯抹角，云奕直接说出来自己的想法，那就是先拿好处。

    华烨愣住，十分想要开口说一句，你们虫群不是要进攻天使之城吗？

    即便没有我们这次的合作，不也是要进攻？

    怎么我们一谈合作，你们就开始要好处？

    虽然心中这么想，但华烨并不会这么说。

    “我们可以给你们提供更加便捷的进攻通道，要知道，天使之城有着九大防御。

    这九大防御，是天使之城的立身之本，如果想要正面突破，几乎不可能。

    就算有可能，伤亡也是令人无法接受的。

    我们可以为虫群提供一条不需要正面突破天使之城，九大防御的通道。

    以此来减少虫群的伤亡，同时证明我方对这次合作的诚意。

    掌控者阁下，对这个合作方案，觉得怎么样？”

    九大防御，本就是一道难题，哪怕之前，云奕也有想过先让华烨趟平，然后虫群再进攻。

    只是觉得那样比较浪费时间，因为根本就不知道华烨什么时候会过来进攻天使之城。

    而现在嘛，既然华烨已经主动开口了，那么，就让他们先来呗。

    虫群只需要跟在他们扫清的后面，踏着他们扫平的道路，直接进攻天使文明的核心。

    于是，云奕点头。

    “我认为，阁下的合作方案非常完美。”

    肯定了华烨的合作方案之后，云奕继续开口。

    “在这次的战争当中，虫群有些摧毁正义秩序的目的，天使星云当中的文明，都是天使文明的治下文明。

    虫群会将其驱逐到正面战场上，以达到让正义秩序失去公信力的目的。

    阁下认为如何？”

    露出笑容，华烨觉得虫群的做法非常好，现在整个天使文明，被承认的秩序只有两种。

    一个是自己的天宫秩序，另一个人凯莎的正义秩序。

    如果正义秩序的公信力被摧毁，那么，是不是就代表，天使文明以后就只能有天宫秩序一个被承认的秩序了呢？

    当然，新的秩序还可以建立，但问题是，建立一个新的秩序，需要一位强大的制定者，以及长久的维护，才能让新秩序深入人心。

    这需要时间，百年千年，甚至是万年，也都不算太多。

    先不说万年之久，正义秩序才深入人心。

    就说普适性的神河道德，能够普及整个神河体生命群体，那可是用了十多万年啊。

    因此，华烨直接开口。

    “好，虫群的做法我非常的赞同，正义秩序太多霸道，它限制了已知宇宙文明个性的发展，以及干涉了其他文明的内政，是霸权主义，应该被摒除。”

    本来华烨也准备让虫群出点东西，毕竟自己这边的都出了。

    可是，云奕直接表示要摧毁正义秩序的公信力，华烨觉得简直就是捡了一个大便宜，也不想着让虫群再出什么东西了。

    仅仅摧毁正义秩序这一项，就是对自己最大的回报。

    哪怕不能一次性将正义秩序的公信力摧毁，哪怕这次自己没能成功复辟。

    只要能够让正义秩序的公信力缺失一部分，那就代表着自己的胜利。

    这一刻，华烨认为，不管怎么说，自己都已经胜利，至少是达到了想要的战争目标。

    战争是为了什么？为了利益，利益拿到了，不就算是胜利了吗？

    想明白这些之后，华烨露出猥琐的笑容，开口道。

    “相信我们的合作会非常愉快，我在欲望之舟号之上准备了宴会，不知道三位能不能赏光？”

    宴会？能不能赏光，肯定可以赏光呀。

    外星人的食物，先不说云奕，葛小伦和刘闯可是没吃过的。

    而且刚刚的计划，两人听的也是心潮澎湃，感觉地球的复仇，马上就要完成。

    再说云奕，虽说他吃过不少星球上的山珍海味，但一个造神级文明点的美食，云奕还是挺期待的。

    最后就是，刚谈完一场合作，吃吃喝喝，联络一下感情，不是应该的吗？

    因此，云奕没有拒绝，也不会拒绝。

    而云奕不拒绝，同意了，葛小伦和刘闯也不可能会拒绝。

    在华烨的带领着，三人走向停靠在不远处的欲望之舟。

    虽说欲望之舟在剧情当中看起来不是很大，但事实上，地球的一艘航空母舰，可能也才是欲望之舟的三分之一大小。

    也就是说，欲望之舟大概有三艘地球航空母舰的体型。

    踩着似乎是木质，但却神似电动扶梯的楼梯，一行人登上了欲望之舟号。

    在旗舰，华烨神情猥琐的对云奕开口，说这次的宴会，有大惊喜，保证会让云奕三人大饱口福。

    在说这话的时候，华烨把“口”字咬的特别重，似乎是话里有话。

    云奕三人没有注意到这一点，只是认为，华烨准备的食材，非常的美味，不由得更加期待起来。

    走上欲望之舟号，云奕三人看到了一队对身着类似地球古罗马群甲的天宫战士。

    或者说，地球古罗马群甲，就是天宫这边传播过去的。

    但是吧，云奕三人还是感觉有些辣眼睛。

    最终，一行人来到宴会厅大门口。

    华烨站定，看了一眼身后跟随的下属，开口道。

    “你们在这里等着吧，没有我的命令，谁都不许进去。”

    (本章完)

