    一月后,方志晨果然高中,却不是状元，而是探花。

    今科状元乃岭南人士,姓沈名元奇，论起长相比之探花更要俊美十分,游街的时候差点没被路人砸来的鲜花荷包淹死。然而更令人印象深刻的是他的才华。皇帝惊叹于他言辞犀利、论点独到、内藏乾坤的策论,口称这是他登基以来阅览过的最优秀的卷宗，随即找来几位当世鸿儒，于琼林宴上轮番试探。

    状元郎不卑不亢，不慌不忙,直将几位鸿儒驳得哑口无言，自愧弗如。他不但才华横溢,论起做人也分毫不差，几句话又将场面圆了回去，引得皇帝龙心大悦夸赞不已。

    榜眼和探花本也是当世俊杰，在他的衬托下反显得暗淡无光了。

    宴后皇帝留下状元郎彻夜长谈，翌日便将之调入翰林院担任侍读学士，竟一跃成为从五品的京官，其圣眷之优渥可见一斑。

    且不提各方势力如何拉拢这位状元郎，一年一度的醮会又要在白云观举行。此乃京中一大盛事，无论是达官贵人还是平民百姓都要前往道观举行祭祀活动，以祈求新的一年五谷丰登，风调雨顺。

    帝后二人虽不能亲至，却也会派遣侍从往观中送祭品，为期十日的庆祝活动能把全京城的人都引出来。

    永乐侯府，西厢小院。

    站在金丝架上的阿绿看见大步而来的俊美青年，蒲扇着翅膀高喊，“侯爷来啦，侯爷来啦！”

    虞品言边走边往它嘴里弹了一粒花生，这才堵住它破风箱一般粗噶的大嗓门。桃红柳绿两人刚替主子换好衣裳，正跪着整理裙摆。

    少女穿着一件火红色的柔绢曳地长裙，外披轻薄透明的鲛菱纱罩衫，浓艳的色彩没被罩衫压住，反更添了几分神秘。

    她挥退两个丫头，拿起细细的狼毫画起眉来，听见阿绿的吵闹声，转着瞳仁瞟过去，懒懒开口，“哥哥，你且等我一等，我还早着呢。”

    妹妹每逢外出必要梳妆大半个时辰，虞品言早就对此习以为常，坐在她身侧饮茶，漆黑的眼瞳片刻不离那白皙娇俏的脸蛋。

    虞襄沾了些碳粉，顺着眉毛生长的方向小心细致的涂抹，刻意加粗加黑后又在眉尾处轻轻往上划拉，本就娇艳明媚光彩夺人的脸蛋立时显出十二分凌厉来。

    她对着铜镜左右看看，又修改了几处，这才挑着眉梢冲兄长得意的笑，“看见没？这叫刀式一字眉，是不是感觉很凶悍？要的就是这效果。”她紧接着用狼毫在眼尾处染了染，勾了勾，本就又圆又大的猫瞳越发显得晶亮有神，然后微微眯缝着朝兄长乜去，“看看我，是不是觉得心肝儿一颤一颤慌乱的很，压根不敢凑上前与我说话？那些个嘴碎的，背后总嘲笑我是瘸子，我便要在容貌上碾压她们，让她们一个二个都自惭形秽，绕道而行。”

    听了这话，虞品言紊乱的心跳逐渐恢复平静，既觉得好笑又觉得疼惜，点点她鼻尖道，“那是，单你这张脸便能美死她们。”

    “何止美死她们，我自个儿照照镜子也快被美死了。”虞襄对着镜子转动脸庞。

    虞品言放下茶杯，一边朗笑一边去捏她脸颊，戏谑道，“给哥哥看看，我的小襄儿这脸皮究竟有多厚，恐怕连弩箭也不一定射的穿。”

    虞襄左右摇着头躲避，兄妹两霎时闹成一团。

    一刻钟后，虞襄笑倒在兄长怀中，嗔道，“不闹了不闹了，快赶不上打醮了。我还没涂口脂呢。”

    虞品言松开她软嫩的腮肉，沾了一抹口脂细细帮她涂匀，完了捏住她下颚欣赏良久，这才将她放下膝头，抱进轮椅里。

    虞襄见他不推自己出门，反而转身去了隔间，警惕的叫起来，“你要干嘛？老祖宗可该等急了。”

    虞品言笑而不语，手里拿着一条湿帕子，将她细心描绘了大半个时辰的妆容擦的一干二净，笑道，“你美死自个儿也就得了，莫去祸害别人。”醮会人多眼杂，他可不想自己的宝贝妹妹让外男看了去。

    “好歹给我贴个花钿啊。”虞襄垂死挣扎。

    虞品言在她妆奁里翻了翻，找出样式最简单的朱砂痣一般的花钿，往她眉心一贴，催促道，“成了，走吧。”

    “换那朵莲花状的吧？这个不怎么打眼。”虞襄死死拉住他衣袖。

    虞品言不答，弯腰便要将她眉心的朱砂痣也一并剥了去，她连忙扎进他怀中把脸藏起来，喊道，“成了成了，就这个成了。哥哥咱们快走吧。”

    虞品言搂着她肩膀好一阵低笑。

    ------------------------------------------------------------------------

    老太太虽然信得是佛教，但醮会这种一年一度的盛事正是与几位故友走动的好时机，她自然不能错过，此时早穿戴妥当，坐在厅中饮茶，看见素着脸，没精打采的孙女，莞尔道，“哟，是不是妆容又让你哥洗掉了？”

    “可不是嘛，每逢大一点儿的集会便这样，叫我如何有脸见人。”虞襄唉声叹气。

    老太太笑得越发厉害，拧着她鼻尖道，“你都没脸见人了，满京的闺秀该如何自处。你可给别人留条活路吧。”不是她自夸，就她孙女这长相，放眼整个大汉朝，那也是数一数二的，要不是惨遭横祸失了双腿，上门提亲的冰人非得把侯府的台阶踩塌不可。

    虞品言温声附和，“老祖宗说得很是，所以我总跟她说，让她莫去祸害旁人，只祸害我一个就够了。”

    这话听起来略有些奇怪，老太太却没多想，只因马嬷嬷拿着一个红封进来了，禀告道，“老夫人，这是方家送来的庚帖，您要不要看看？”

    老太太漫不经心的摆手，“看什么，总之是要推掉的。观主那里你可打点好了？”

    方志晨高中探花后在裴氏的安排下与虞思雨见了一面，双方都很满意，没过多久便遣冰人上门说亲。因老太太与裴氏母亲乃几十年的老朋友，说一声情同姐妹也不为过，就是有心拒绝也不能做得太露相，便让她先把庚帖送来，届时只说两人八字不合也便罢了。

    “早商量好了，这两个八字定是合不上的，可惜了一桩大好姻缘。”马嬷嬷一面叹息一面将庚帖收入袖袋。

    两人打的并不是什么哑谜，稍微往下琢磨琢磨便知说的是哪件事。因精心妆扮而姗姗来迟的虞思雨正巧听了个全乎，脸上喜色尽去。

    晚秋给她打了好一会儿帘子也不见她迈步，提醒道，“大小姐，老夫人只等着你一个了。”

    虞思雨这才如梦方醒，脚步虚软的进去。

    老太太见她那如丧考妣的样儿，自然知道她听见了，却也并不解释因由，也不开口安慰，但凡她有点脑子便知道方家绝不是富贵乡，却是安乐塚，让人死也死的不明不白。

    “人既已到齐，那便走吧。”她淡淡摆手。

    虞思雨应诺，略略低头掩饰自己怨恨的表情。

    -----------------------------------------------------------------------------

    白云道观里果然人山人海，好在观主早有准备，为达官贵人们安排了最舒适的住处。虞品言负责醮会防务，将祖母与妹妹送入厢房后便匆忙离开。

    祖孙三人稍事休整，拿上祭品便直奔雷祖殿。

    殿外站着两排龙鳞卫，剑戟耸立，阵仗森严。能让龙鳞卫亲自守护的，其身份必定不凡，十有八-九是皇族中人。老太太站在原地踌躇片刻，转身便想离去。

    一位老嬷嬷拿着两炷高香出来，分别插在殿门两旁的青铜大鼎中，看见祖孙三人，忙开口打招呼。

    老太太回头一看，却是太子妃的奶嬷嬷宋氏，当即露出个惊讶的表情，“原是宋嬷嬷。这里面的贵人竟是太子妃娘娘？娘娘不是……”

    宋嬷嬷给她使了个眼色，用口型无声道，“但求一个心安。”

    老太太深以为然的点头。

    太子妃嫁给太子六年有余，却一直未曾生养，今年终于怀上了，却怀的是万中无一的双胎。若生的是两男，必得去其一，不去其一也可，两个都得剥夺继承权。若生的是两女，双胎生产时大多艰险，也不知会不会损了根骨，致使日后再难有孕。

    最好的情况是一男一女龙凤呈祥。可双胎本就难以养活，若是两子均安也就罢了，若是龙死凤生……那皇上和太子的脸面就‘好看’了。

    偏现实比臆测更为糟糕，太子侧妃早为太子诞下庶长子，且那侧妃还是太后嫡嫡亲的侄孙女，家世比起太子妃来说只高不低。倘若这一胎太子妃不能保得一个健康的男婴，其前途真可谓扑朔迷离，凶险万分。难怪她都怀胎七月了还坚持要来道观祈福，却是求子心切了。

    老太太比划一下肚子，问道，“可还好？”

    宋氏点头，“太医说胎相很稳，出来祭拜一趟并无大碍。”

    两人正说着话，太子妃听见响动走出来，看见虞襄容色大悦，招手道，“襄儿，快些过来。”

    桃红柳绿忙推虞襄上前见礼，被人视若无睹的虞思雨觉得怨恨又屈辱，只得站在原地僵硬的福了福。

    太子妃握住虞襄皓腕，冲老太太笑道，“虞老太君，你这个孙女是出了名的灵性人儿，能否借本宫沾沾福运？”

    “娘娘谬赞，论起福气，她哪里及得上您半分。”老太太连忙摆手。

    太子妃但笑不语，拉了虞襄入殿，指着一个签筒道，“本宫在这里站了足有两刻钟，却是不敢伸手去抽。襄儿帮本宫抽一支吧，无论好坏都不怪你。”

    虞襄听了这话顿时头皮发麻，说不怪，真抽到下下签谁又能维持平和的心态？或多或少都会介意。但太子妃是君，她是臣，这是一个‘君要臣死臣不得不死’的时代。

    虞襄无法，闭眼祷告片刻，随即果断的抽出一支，递给满目希冀的太子妃。

    老太太面上不显，实则心脏都蹦到嗓子眼里去了，生怕孙女抽中一支下下签，让太子妃心存芥蒂。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒。我说的双更是从下周开始。这周我二婆过世停灵，家中比较忙碌，实在是抱歉！

    恋恋清幽扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0623:14:17

    风过扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0623:20:16

    安忆姒扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0623:53:38

    dannatopus扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0700:03:43

    mama-mia扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0709:18:44

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0709:35:07

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0709:36:27

    不群之芳1扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0709:36:56

    trulyboa扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0709:52:01

    mama-mia扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0709:53:50

    悦悦扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0710:07:08

    1075747扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0710:17:10

    莲开并蒂扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0710:18:42

    8556466扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0710:23:54

    1994不诉离殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0710:31:05

    书里虫虫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0711:34:32

    依依—leslie扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0712:44:32

    恋恋清幽扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0712:47:08

    罗十八扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0714:16:05

    新人旧梦扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0714:19:36

    罗十八扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0714:25:59

    我是米虫nicht扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0717:08:21

    maxtristan扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0807:23:29

    看！好大一只青蛙扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0807:47:30

    看！好大一只青蛙扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0807:47:35

    每次都看见路人甲肿么扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0809:04:50

    团子好吃扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0809:35:32

    作者你的节操呢？！扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0809:58:42

    作者你的节操呢？！扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0810:02:59

    dannatopus扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0810:07:38

    颜依扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0810:09:15

    16415216扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0810:20:37

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0810:54:46

    绿希扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0811:09:08

