    天域！

    大战休止，却微澜渐起！

    之所以如此，是因为几条突如其来的消息。这几条消息，后面仿佛有人推动，所以，在极端的时间内，便是传遍了整个偌大的天域。几乎所有的族群，都尽皆知晓。

    其中之一，自然就是吞天族挑战天魔鹏一族的事情。

    挑战祖级势力，这种事情在天域中已经许久未曾发生，所以，吸引诸多视线并不奇怪。更何况，这一次的挑战者吞天族，平日间名声不显，来历更是诡异非凡。许多人都猜测，这吞天族的背后，恐怕有着清源圣地在暗暗支撑。

    可是，这一次自从挑战的消息传出之后，那吞天族甚至都没有来得及做出任何动作。天魔鹏一族，便是率先出手。集合了族群中诸多强者，浩浩荡荡的杀奔清源域。

    许多人认为，天魔鹏一族的这一次行动有着太多的不理智。

    清源域，可是吞天族的老巢。更何况，在清源域之上，可是还有着一个庞大的清源圣地在其中。这天魔鹏一族前往，恐怕得不到什么好处，就算是铩羽而归也绝不奇怪。

    不过，最终的结局，却是出乎了不少人的预料。

    不久之前，天魔鹏一族传来消息：这挑战事宜已经结束，吞天族已经尽皆被天魔鹏诛灭。

    一片哗然的同时，带来的是诸多质疑。这吞天族虽然名声不显，可是既然敢挑战祖级势力，那么必定是有着几分手段。而且，清源圣地难道就让天魔鹏一族，在自己的地盘中立威？

    然而，吞天族以及清源圣地的沉默，却是仿佛佐证了这个消息的真实性。

    这……这就结束了？一众祖级势力，还正打算坐观大戏。然而，连他们都没看明白，这演戏的已经演完了。那吞天族，总不会总有小猫两三只，没有任何抵抗力量吧。而且，这清源圣地总不能真的就这样任凭天魔鹏一族肆虐，没有任何阻拦吧……

    众人疑惑连连，不过，这天魔鹏一族却是并未进一步的消息传出来。

    就在众人极为失望的时候，再度传来了新的消息，这个消息，也让一众观望之人再度提起了不小的心思。

    这天魔鹏一族诛灭了吞天族之后，竟是并没有及时从这清源域退走，反而是安营扎寨，颇有一种想要在这里常驻下去的意思。

    这清源域可并非是什么无主之地，在这里，同样有着祖级势力盘踞。在这样的情况下，天魔鹏一族竟是如此做，这简直就是对清源圣地赤裸裸的挑衅与羞辱。

    恐怕，没有哪一方祖级势力会任由自己的地盘中，有这样一股不受控制的力量存在。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？在众人看来，清源圣地会极速出手，并将天魔鹏的力量尽皆驱逐出清源域。

    所有人都在静静等待这，看着这清源圣地会什么时候出手。两尊祖级势力的对抗与征伐，已经足以让这天域动荡起来了。毕竟，这种事情可是真的许久未曾发生过了。

    可是，一众人并没有等到清源圣地的出手，而是等到了另一个消息。

    令人诧异的是，这个消息的来援与出处根本无法确定，只是每一个说起的人都是言之凿凿。

    据说，在天魔鹏一族征伐吞天族的时候，已经遇到了清源圣地的力量。并且，清源圣地的力量极为强大，直接出动了四尊窥天巅峰级别的强者。而在这场对战之中，天魔鹏一族却是取得了胜利。

    本来对于这个消息，所有人都是嗤之以鼻。清源圣地强大，这不假。可是，如果说清源圣地能够拥有四尊窥天巅峰的力量，这根本就无人相信。毕竟，这样的力量已经达到了祖级势力之中，最强的层次。也超出了众人对于清源圣地的预料。

    再者说，如果清源圣地真的出现了如此恐怖的力量。那么，在这样的对战中，天魔鹏一族如何能够胜利？凭借天魔鹏一族的底蕴，若是战胜两尊窥天巅峰，还有些希望。可是，四尊巅峰强者，哪怕天魔鹏一族倾尽力量，也绝对只有败亡。

    可是很快，针对众人的怀疑，便是有了新的解释。

    清源圣地出现了四尊窥天巅峰不假，但是，在征伐之前，天魔鹏一族却是已经率先联合了天兽领一脉。三尊祖级势力，直接将那清源圣地隐匿的力量击溃。

    这个消息，让所有人都陷入了迷乱之中。但是，随之而来的，那天兽领一脉的沉默，却是仿佛证实着，这个消息竟是极有可能是真的。

    可是，这也是让人更为诧异的原因。吞天族的挑战，任何人都看的出来，这其中极为怪异。因此，一众祖级势力，没有哪一个，想要插手进去。毕竟，这种事情还是坐山观虎斗比较好。

    那天兽领一脉如果真的参与了这件事，那到底是因为什么？是天魔鹏付出了巨大的代价，还是天兽领与清源圣地有着其他人所不知道的纠葛？

    如果天兽领两族并未参与的话，那么，总该出来辟谣吧。

    总而言之，这件事情传的越来越广，虽然，所有人都猜测这其中定然还有着自己人不知道的玄妙。但是，对于之前那个消息，也逐渐的重视了起来。至少，不会再当作一个笑话对待了。

    ‘要我看，这清源圣地图谋不小啊，虽然不一定真的拥有四尊窥天巅峰实力，可是，这清源圣地有着隐藏力量却是不错。’有人如此说道。

    “你说的不错，要不然的话，怎么解释这清源圣地会任凭天魔鹏一族立足清源域？除非清源圣地已经败了，否则的话，天魔鹏绝不会无故挑衅。”有人应声颔首。

    “可是，你说那天兽领一脉，怎么会参与到这件事情中来？”

    “这还不好说？恐怕是天魔鹏早就知道各中玄妙，所以付出了极大的代价，才让天兽领一脉出手的。而且，之前那罚天圣地的尹落雪大人，可是在天兽领降临。谁知道这其中有没有什么秘密？”

