    夜洛寒抱着霍静染在海边坐了许久，直到她在他怀里睡着，他怕她受凉，这才抱着她起身。

    　一步步沿着来时的路回去，到了水屋附近，却在木质的栈道上，看到了个高大的人影。

    　夜洛寒停住脚步，目光锁住前方站着的郑铭泽。

    　也不知道他怎么这么晚还没睡，而是双手插兜，在幽静的栈道上漫步。

    　夜洛寒自来都是很不爽他的，所以，看到郑铭泽的瞬间，周身就自动起了防御。

    　想到自己此刻还抱着霍静染，于是，他好似挑衅一般，又好似在宣示主权，低头，吻了吻怀里熟睡的女人。

    　呵呵，想抢人？想都别想！小染是他的，绝不容许任何人染指！

    　郑铭泽在看到夜洛寒这番动作后，唇角抽了抽。

    　他大大方方过去，擦肩而过的时候，吐出两个字：“幼稚。”

    　谁幼稚了？那天玩真心话的时候，郑铭泽分明在他耳边挑衅，说不结婚是因为在等霍静染。

    　夜洛寒想到这句话，就觉得浑身不舒服，转眸，给郑铭泽一记凌厉的眼刀。

    　原本要走开的郑铭泽反而不动了，他停住脚步，双手抱肩，淡淡地看着夜洛寒：“聊聊？”

    　“我和你，没什么好聊的！”夜洛寒冷冷的打断：“我家小染要睡了。”

    　“那你先把她抱回去，我在这里等你。”郑铭泽似乎察觉不到夜洛寒的敌意。

    　他瞳孔缩了缩，没有说好，也没有说不好，径直抱着霍静染回了水屋。

    　拿温热的毛巾给她的身子擦了擦，见她实在是累了，于是将她放在床上，盖好薄毯。

    　本要去洗澡的，夜洛寒又想起郑铭泽的话，不由还是拿了钥匙，走出了水屋。

    　果然，在先前的栈道下方，郑铭泽坐在海边，手里点着一根烟。

    　见夜洛寒来了，他递了一根烟给他。

    　犹豫了一下，夜洛寒接过去，借着火，点燃抽了一口。

    　轻薄的眼圈在二人前面打了个圈，晕染了夜色下，二人的面孔。

    　夜洛寒平时很少抽烟的，因为霍静染不喜欢烟味，所以在家更是从来没抽过。

    　只是，只有他自己知道，那十年，他真的是烟酒不离身，曾经一天抽过两包，整个房间里都是呛人的味道。

    　那会儿，似乎只有借着烟味入肺的辛辣、酒入愁肠的燃烧，才能勉强缓解那些午夜梦回惊坐而起的画面。

    　因着现在又抽了几口，有些东西，渐渐浮了上来。

    　两人都没说话，直到烟燃了一半，郑铭泽才主动开口：“其实，你没必要对我有敌意。”

    　夜洛寒一愣，似乎是没料到一向和自己不对付的人，竟然突然说这话。

    　他还没应什么，郑铭泽又开了口：“其实，当初我第一次见她，那时候你还没出现，她就已经委婉地拒绝了我。”

    　夜洛寒眯了眯眼睛：“所以？”

    　“后来，我听过你们的一些故事，多少了解了些过往。”郑铭泽笑道：“虽然听得不全面，但是我也知道，她是抢不走的。也不知道你在怕什么？”

    　栈道投来的光线下，郑铭泽笑得有些张扬。

    　“我从没有怕什么。”夜洛寒道：“我只是不喜欢别人觊觎我的妻子。”

    　“那天晚上，是逗你的。”郑铭泽耸耸肩：“我不是拿不起放不下的人，何况，当初我对她一见钟情也只是基于外表。现在时间久了，我早就放下了，没结婚，不过是因为没遇见喜欢的。”

    　夜洛寒探究地看向郑铭泽：“所以你挑衅我，是……”

    　“我这人喜欢开玩笑，不过觉得有意思罢了。”郑铭泽道：“不过，我团队最近有个活动，想要用染印记的服装，所以，我现在专门给你解释，不希望你误会她。”

    　夜洛寒语调微凉：“我自然不会误会她。”

    　“不会就好。”郑铭泽叹息：“其实挺羡慕你们的，我交过几个女朋友，但是却只有第一个是认真的。像你们这样，青梅竹马最后走在一起，是最完美的了。”

    　“谢谢。”夜洛寒看向旁边的男人，这一刻，他似乎也觉得过去的敌意似乎有些幼稚小气。毕竟，她是他的，没有人能够抹去他们那么多年相依相伴的时光。

    　“不用客气，对她好一点。”郑铭泽抽完一根烟，站起身来。

    　他的语气让他又有些不舒服，夜洛寒想，或许，他和郑铭泽就属于那种天生气场不合的那种。

    　所以，他淡淡地道：“她是我的妻子，我自然会对她好，不需要你提醒。”

    　“呵——”郑铭泽笑笑，不再说什么，径直往他的水屋走去。

    　夜洛寒也不再理他，去了自己的水屋。

    　门口有昏暗的灯光，房间里，还有他熟睡的妻子。

    　第二天，夜洛寒和霍静染起来，先是去霍言戈那边看了看自家儿子。

    　那小家伙现在成天要么和小高玩，要么和霍仪倾玩，总之就是三个字：不着家。

    　见小家伙这会儿又带着霍言戈家三个小猴崽子玩得开心，夜洛寒和霍静染吃了早餐，便一起去了昨夜的那个花海。

    　今天早晨，傅御辰起床，便想起那片花海了。

    　可是，怀里的小点心太可口，所以，他忍不住，在早上一起去浴室洗漱的时候，又在洗手台上把她吃了一遍。

    　她满眼控诉，累得早餐再次是在房间里吃的。

    　直到，傅御辰拿出专业相机，说上午或者傍晚是最佳的拍照时间，那时候光线明亮却柔和，适合面部皮肤的打光。

    　韩夕颜原本正趴在被窝里不想动，听傅御辰这么一说，为了拍照，还是挣扎着爬了起来。

    　“呜呜，还没化妆，一会儿太阳会不会大了？还来得及吗？”韩夕颜急急地起来换裙子。

    　“小可爱，你素颜就很美。”傅御辰说着，去帮韩夕颜找了一身白裙，又帮她梳头：“我给你绾个发髻，看看能不能拍出古典的感觉来。”

    　“好啊好啊！”韩夕颜激动道：“有个会造型、会拍照的老公真好！”

    　“嗯，有个吃起来美味的老婆更好！”他一本正经道。

    　造型完毕，傅御辰拉着脸颊红扑扑的韩夕颜往花海那边走。

    　刚到那边，就看到夜洛寒和霍静染已经开始拍照了。

    　这边的景色很好，只要选景角度对了，不但能拍到花海，还能拍到花海尽头的大海。千里烟波，水天一色。

    　见到二人，霍静染打招呼：“夕颜也过来拍照吗？我刚刚拍了好多，都挺满意的。来这里都两天了，昨天晚上才找到这片风景。”

    　韩夕颜点头，忽而想到昨夜，有些脸热。

    　话说，他们不会怀疑昨天听到的动静是自己吧？

    　“静染姐姐，能不能给我看看你拍的？”韩夕颜转移话题。

    　于是，霍静染将照片给韩夕颜看。

    　她看得羡慕：“都好漂亮啊！随便一张都好像大片呢！”

    　说实在的，夜洛寒拍照技术只能算普通，不过，霍静染生得美，虽然过了30，还生了孩子，可是，在海滩的光线下，像极了二十四五的年轻女生。

    　“哪有，你满满都是胶原蛋白，拍出来肯定更好。”霍静染起身，将位置让给韩夕颜。

    　“等等。”傅御辰叫住霍静染：“静染姐，要不我来帮你和夜哥拍几张合影吧？”

    　霍静染一听，顿时眼睛一亮。夜洛寒也很高兴，毕竟，刚才他想合影，也只能用手机的自拍模式。

    　于是，傅御辰找了角度，给二人合影了好多张，每张出来，似乎都写着一个故事。

    　霍静染也喜欢拍照，于是，记下了傅御辰选景的角度，也给傅御辰和韩夕颜拍合影。

    　接着，傅御辰开始发挥专业特长，给韩夕颜仔细找角度，让原本打算离开的霍静染都忍不住在一旁学习，恨不得自己也变身摄影师。

    　想到什么，她打开了群聊，发了一张刚刚跟着傅御辰拍的画面到了群里。

    　刚发了一会儿，颜慕槿就回复了：“天哪，好漂亮，这里是哪里？”

    　霍景潇也回复了：“我要去给我家宝宝拍照了！”

    　时衿言故意调侃：“龙凤胎宝宝么？”

    　霍景潇：“龙凤胎让儿子带着呢，要拍自然是拍老婆。”

    　霍静染解释了位置，于是，不多时，看了群消息的女孩子们都带着老公过来了。

    　霍景潇和贺晚柠并肩过来，身后是霍言戈和白念倾。

    　两人后面，队伍就浩大了。

    　夜燃已经能跑，虽然跑得随时可能摔倒，但是，却在看到霍静染的瞬间，马上一边叫妈妈，一边飞快地冲过去，扑进了她的怀抱。

    　后面，是三个爬行的小萌宝，在小高的带领下，歪歪扭扭往这边赶。

    　而时衿言则是牵着颜慕槿的手，怀里抱着时熙朗，一起说笑着过来。

    　这时，水屋里，刚刚睡醒的顾沫漓打开手机，便看到了霍静染直播的画面，于是，摇了摇身边的俞天熠：“天熠，他们都在拍照！”

    　俞天熠掀开眼皮，看了一眼照片，将手机按在了一旁：“现在人扎堆，肯定拍不好，我们傍晚趁大家吃饭的时候去，准没人。”

    　她：“哦。”

    　“乖，傍晚老公拿专业相机给你拍。你忘了，我诊所还有一面锦旗是摄影协会送的？”俞天熠懒洋洋地道。

    　“啊？”顾沫漓话还没来得及说，唇就被封住，某人欺身而上，一扫刚刚的慵懒：“啊什么啊，现在是早点时间！”

