    朝殿，一片死寂。

    当那句话落下的时候，群臣瞬间魂飞魄散，骨毛倒竖，肝胆俱裂！

    冰冷的寒意席卷他们的全身，渗透到五脏六腑。

    并州武氏就这样没了？

    皇族宗室被屠戮？

    “绝不可能！”

    骤然，凄厉的咆哮声响彻朝殿。

    武延基扭曲着脸庞，勃然大怒道：

    “放肆，你知不知道自己在说什么？”

    群臣没有在意魏王的失态，所有目光死死盯着侍卫。

    他们不相信。

    或者说不敢相信如此骇人听闻的事！

    侍卫双腿抖如筛糠，艰难抑制恐惧的情绪，颤声道：

    “回禀魏王，急报上面盖着并州刺史的章印。”

    扑通！

    武延基如遭雷击，失魂落魄的瘫软在锃亮的地板上。

    他想喊，可喉咙却像被什么东西堵住了，一丝声音也发不出来。

    “不……不会的……”

    武三思表情完全呆滞，喉咙发紧，几乎要透不过气来。

    “爹，娘……”

    朝殿传来拼尽全力压抑的椎心饮泣，武家族人痛不欲生，哭哭啼啼。

    他们泪如泉涌，心如刀割的捶地哭嚎。

    殿内，听着悲痛到绝望的哭腔，群臣浑身血液都几乎凝固。

    恍惚间，回荡在耳边，是远在并州尖锐到嘶哑的求救声。

    脑里交织着的是一个血雨般猩红的天空。

    武家庄园被肆意屠戮！

    大周帝国皇族的祖地竟然成了无人区！

    所有人都被一种突如其来的恐惧攫住，朝服瞬间被冷汗浸透。

    他们感觉灵魂在被摧城拔寨，受到剧烈的冲击！

    “哐当”一声巨响！

    御案被掀翻，奏疏散落在殿阶。

    武则天一双眼红煞如血，那汹涌滔天的恨意，如同来自地狱的罗刹恶鬼！

    扑通——

    文武百官很默契的齐齐跪倒。

    他们从未陛下这幅模样，满腔的怒火快要将她整个人烧成灰烬。

    “张巨蟒！！！！！”

    武三思忍着撕裂刀绞之痛，声嘶力竭的嚎叫。

    脑海里全是族人死时的惨状，疼痛似万蚁钻心啃食他的骨肉，让他恨不能以刀剖心止痛。

    群臣强忍着心悸，眼前似乎浮现那张俊美又冷漠的脸庞。

    普天之下，谁敢无所顾忌地做任何事？

    谁敢无视规矩，俯瞰众生为所欲为？

    唯有张巨蟒！

    此獠就是个病入膏肓的魔头！

    将世俗摒弃！

    将众生漠视！

    对人命不屑！

    “这就是你的报复手段么。”

    有大臣喃喃自语，不寒而栗。

    朝野都在期待你会怎样报复武三思，如何替冤死的绿袍讨个公道。

    没想到会这么残忍放肆，这般大逆不道！

    那可是皇族！

    大周帝国的皇家啊！

    “哈哈哈哈哈，很好！”

    御座上传来让人毛骨悚然的笑声。

    武则天身体颤抖，太阳穴上青筋暴起，全身冷到发麻。

    “陛下！”武三思充血的眼望着武三思，咬碎牙龈：

    “诛杀张巨蟒，将其碎尸万段，挫骨扬灰，为我武家满门陪葬。”

    话音刚落。

    陈子昂只觉一股郁愤之情在胸口积蓄，他顾不得时机合适与否，抬头道：

    “梁王，就因为你指使神龙卫滥杀无辜，武氏那么多无辜人命，都没了。”

    说着他陡然一个激灵。

    群臣闻言脊骨发寒。

    他们跟陈子昂潜意识都是这个念头，因果轮回，报应不爽。

    可刹那间才反应过来。

    能一样么？

    绿袍性命能跟皇族的命相提并论？

    那为什么张巨蟒缔造一场灭门惨案，他们竟会觉得理所当然？

    细思极恐。

    此獠对至高无上的皇权已经没有敬畏之心！

    “你凌虐残害我的心腹？别怪我以牙还牙。”

    “你说你是睥睨天下的皇族？”

    “嗯，那我灭你满门，皇族，说与野狗听？”

    这是极为可怕的，此獠在砸碎世间的秩序和规矩！

    武则天双颊微微颤抖，仿佛置身于阴森可怖的墓穴，脖颈被套上，让她几近窒息。

    家族祖地被屠戮殆尽！

    在天下人面前，她被扇了一记火辣辣的耳光！

    如若不杀之，皇权还有威严？

    狄仁杰脸上的皱纹越来越深刻，幽幽叹息一声。

    中山王是一把刀，陛下紧紧攥住，又不忘疯狂打磨。

    可磨着磨着刀脱手了，变成一柄屠龙刀！

    屠龙啊！

    在陛下眼里，中山王或许只是砧板上的鱼肉，在于她什么时候想吃。

    可是现在，中山王却用铁一般的事实告诉陛下——

    你也只是我掌中的玩偶！

    说玩偶倒不至于，但此举的确是在羞辱陛下。

    世人都言陛下狠。

    却不知，中山王比陛下狠毒百倍！

    明晃晃不加掩饰的报复，将绿袍的死百倍偿还！

    武则天苍白的面色沉静如水，哑声道：

    “彻查凶手，诛九族！”

    殿内武家族人慢慢停住哭腔，闭着酸疼的眼。

    悲痛无济于事，他们不能崩溃，不能倒下！

    一定要亲眼看着张府满门下地狱，向武家无辜冤魂赎罪！

    “陛下……”

    战战兢兢的侍卫突然说话，他带着沙哑的嗓音道：

    “陛下，急报上说，凶手是太行山里的土匪，名唤虎头帮，在武家庄园发现虎头帮几个头目的尸体，以及衣裳旗帜。”

    话音落下，满殿寂静。

    土匪？

    一群土匪去屠戮皇帝的家族，三岁稚童都不信。

    就算整个河北道的土匪联合起来，这群乌合之众，恐怕都难以撼动武家庄园。

    谁有能力，而且喜欢动辄屠族？

    陇西李氏就是血淋淋的例子。

    况且张巨蟒动机充足，誓要为心腹绿袍复仇。

    此獠弄出个土匪做幌子，这是把天下人当傻子么？

    崔元综僵硬的脸庞终于有了一丝表情波动。

    家族极有可能做了帮凶，被这个地狱魔头裹挟！

    此獠还算没有彻底疯癫，总算残存一点理智。

    土匪是一个可以搪塞的说法，但堵不住悠悠众生之口，也骗不了世人。

    不过，能给女皇一个台阶下。

    要不要顺势借坡下驴，就看她如何考虑。

    崔元综心里没底，毕竟是这样惊世骇俗的罪行，狠狠羞辱一个帝王和皇室啊！

    女皇怎么甘心吞下灭族之仇？

    倘若动手诛了张府，张巨蟒起兵造反，清河崔氏又该如何谋取最大利益？

    群臣垂头，皆陷入沉思。

    陛下这壮阔波澜的一生，恐怕都没受过如此之大的羞辱和欺凌！

    要说陛下对武家有多大的感情，不见得。

    小时候被同父异母的哥哥赶出家门，流露街头，因美貌入宫，凭借的也是母家弘农杨氏的势力。

    武家是依附在陛下身上的吸血蛀虫，也是陛下竖起的政治旗帜。

    所以说武家被张巨蟒屠戮，在陛下心里，屈辱远远大过于仇恨。

    可于情于理，都该把张家满门抄斩，振皇权之威，泄陛下之恨。

    一旦灭了，逼反张巨蟒，社稷又有崩裂之危，天下被拖入泥潭。

    此獠正好有借口起兵，不然造反都名不正言不顺。

    可如果当什么事都没发生，那未免也太荒谬了！

    屠了皇帝的家族，竟然还能继续逍遥快活？

    “陛下！”武三思躬下身子，哽咽难言，“请颁下敕令，夷张巨蟒九族。”

    “陛下切不可心慈手软了，亡江山社稷者，必张巨蟒！”

    “此事证明张巨蟒心怀逆谋，为时已久，请将此獠处以极刑。”

    “请陛下圣衷独断，此獠对江山社稷构成了严重威胁，必须铲除！”

    所有武家臣子都出列，神情难掩悲痛愤怒。

    紧接着，东宫的拥趸也纷纷出列：

    “张巨蟒犯下滔天罪行，自该满门抄斩，把家宅夷为池沼！”

    “陛下仁慈，难免受其迷惑，故一再掩饰此獠的罪过。”

    “臣等今日不惜触犯龙麟，忤逆圣意，实在担忧社稷大业！”

    “……”

    十多个大臣叫嚣，一定要扼杀张巨蟒这个巨大的隐患！

    哪怕因此动摇国本也无所谓！

    他们感觉自己被一片莫名而可怕的阴影笼罩住了，恐惧袭遍全身骨骼。

    除了恐惧，便是浓浓的悔意！

    原以为跟陛下决裂的张巨蟒是秋后的蚂蚱，会被武三思彻底玩死。

    于是他们政治投机，第一时间投靠武三思，希冀做从龙之臣。

    没想到，张巨蟒胆魄强到掀翻苍穹！

    并州武家都被屠了，无一活口！

    要是张巨蟒不死，他们一定会受武三思牵连，从而领教此獠流血和杀戮的手段。

    绝不容许此獠继续活着！

    念及于此，越来越多的大臣出列弹劾。

    武则天凤眸森然，心头滔天的恨和怒始终无法压抑。

    殿内的旧唐官员见状，嘴角泛起一丝冷笑。

    后悔了？

    现在知道后悔？

    当初屠灭陇西李氏的时候，陛下您笑得多欢啊，没想到有朝一日会轮到您吧？

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！

    这就是反噬！

    张巨蟒这种存在，能杀的时候不杀，现在想杀，此獠会心甘情愿引颈待戮？

    您以为皇帝就能随心所欲的兔死狗烹？

    您以为张巨蟒会逆来顺受，像狗一样收起獠牙，卑微地匍匐在脚下？

    哈哈哈哈哈哈！

    您也终于能体验一种山河粉碎、日月无光、天空崩裂、大地平沉的寂灭之感。

    从尘世间最高的巅峰朝着一个无尽的深渊坠落的感觉，很难受吧？

    武则天仰头望着殿顶，慢慢平复愤怒的情绪，冷冰冰道：

    “传朕旨意，将张家……”

    话说一半。

    “报——报——”

    殿外忽然传来急促的步履声。

    满殿惊悚，文武百官刹那间收回心神。

    难道张巨蟒屠了武家庄园不够，还掘坟鞭尸？

    那就丧心病狂，泯灭人性了！

    政事堂书吏捧着文书趋行入殿，恭敬呈给内侍。

    群臣摒气凝神，死死盯着两纸公文。

    此獠嫌造成的轰动还不够？

    要接二连三的击溃陛下的心理防线？

    武则天心里咯噔一声，强装镇定，哑声道：

    “念！”

    “遵命。”内侍拿起最上面的公文，朗声道：

    “启禀陛下，中山王已至长安。”

    “其在长安建立了一个慈善堂，旨在资助教育，医疗，扶贫济困。”

    “并组织志愿者队伍，进行多种形式的扬善活动，建造书院、医学馆，养老院……”

    满殿死寂，鸦雀无声！

    群臣张大着嘴，目露震撼之色。

    听口吻，这道公文出自长安令刘兆麟之手。

    张巨蟒在长安？

    还即刻督造慈善堂？

    念及于此，所有人都觉得脊骨发冷，忍不住打了个寒颤。

    有了慈善机构，慈善堂并不新奇。

    但这段话的关键之处就五个字——组织志愿者。

    张巨蟒的目的昭然若揭！

    逃出神都的绿袍，摇身一变，都成了做慈善的志愿者！

    拿起绣春刀杀人，放下绣春刀救人？

    京兆长安是什么地方？

    前朝政权中枢，如今影响力也仅次于洛阳。

    张巨蟒特意以那边为根据地，有没有跟陛下隔空叫板的意思？

    此獠每走一步棋都很恐怖。

    竟然用慈善堂做幌子，简直绝了！

    武则天脸庞彻底僵硬，一双凤眸凌厉似厉鬼，酝酿着滔天杀意！

    “陛下，张巨蟒在聚众造反啊！”武三思声音虚浮，颓丧凄惨。

    群臣闻言，看向他的目光带着悲哀。

    实在是蠢不可及！

    如果张巨蟒做善事也属于造反，那天下人怎么看待陛下？

    绝对会激起民愤，百姓怨声载道！

    你以为还是神都城的福利机构，你随时随地能加以干涉？

    天子脚下，百姓有苦不敢言，但远在长安，百姓可就没那么多顾忌。

    难道中山王救苦救难也错了么？

    群臣想到这里，简直头皮发麻。

    张巨蟒灭了突厥，打垮了吐蕃，大发战争财！

    毫无疑问，此獠截留了一部分，更何况刚刚才将武家洗劫一空。

    此獠太有钱了，就算慈善堂是无底洞，也可以随便挥霍。

    真金白银扔下去，受益的百姓岂不对他感恩戴德？

    殿前的崔玄暐发出一声深深的叹息。

    不愧是让千年门阀如临大敌的存在，张巨蟒跟皇帝撕破脸皮后，才知道此獠比想象中可怕百倍！

    从李唐到武周，为什么能吸引四夷宾服，万邦来朝？

    除了强盛的国力，还有百姓自信，思想活跃，意识开放多元化。

    他们并非麻木奴性，而是崇尚抗争，是蔑视权贵，不卑不屈的叛逆精神。

    这就是中原的社会风气！

    为什么张巨蟒明明恶贯满盈，还有那么多人对此獠忠心耿耿？

    因为此獠满足了百姓对抗争的终极幻想。

    如今有了慈善堂，天下那些心怀抱负、郁郁不得志的黎庶，他们会不会义无反顾的奔赴长安？

    长久以往，就会凝聚一个阶层！

    进而颠覆既得利益者阶级！

    念及于此，崔玄暐浑身冷汗连连。

    怪不得此獠被皇帝逼到悬崖边，始终不起兵造反。

    此獠还在蓄势。

    就像一条毒蛇，等待最成熟的时机，酝酿致命一击！

    到时候就算不做皇帝，整个天下也只会存在他一个人的意志！

    崔玄暐越想越胆寒，还有一个细节可以佐证自己的猜测。

    神都城的福利机构根本就没有涉及教育，而慈善堂第一要义却是扶持教育文化，还在建造书院。

    培养掌握笔杆子的读书人，就能钳制天下舆论啊！

    况且此獠还能征善战，随时能培养无敌之军。

    左手握笔，右手拿刀……

    崔玄暐抬袖抹了抹额头汗水，强烈的情绪在他胸膛里快要爆炸开来。

    此獠断不能留！

    满殿陷入冗长的寂静，群臣思绪各异，表情复杂。

    难不成，张巨蟒真是天地神灵转世？

    不得不说，就算再过一千年，此獠依然能在枯黄的史册中倨傲而华丽地飞扬。

    “继续。”

    御座上响起阴沉暗哑的声音。

    内侍紧张的咽了咽口水，喉头滚动，低声道：“这是中山王的公文。”

    说完颤抖着声线：

    “启禀陛下，臣即刻启程回京，恳请朝廷安排一场迎接仪式，伏惟拜谢陛下。”

    轰！

    轰轰——

    内侍的声音若滚滚惊雷，犹如苍穹深处的雷海轰炸在朝殿。

    刹那间，群臣脑海里掀起了惊涛骇浪，仿佛听到了世间最难以置信的事。

    什么是气焰嚣张？

    什么是强势无畏？

    张巨蟒将其演绎得淋漓尽致！

    屠了皇族，还要陛下你带着太子，带着武家诸王，带着文武百官，带着百姓……

    来城门口迎接我！！！

    简直狂出天际！

    群臣表情茫然，眼底隐隐有些狂热之色。

    仿佛看到了一个屹立巅峰，深邃缥缈，超凡脱俗的俊美男子。

    “呼呼！”

    渐渐有大臣回过神，强按下心悸胆寒。

    有那么一瞬，他们潜意识竟然是伏首称臣，顶礼膜拜这等强势到无所畏惧的人物。

    这未免太可怕了，难道此獠还擅长操控人心？

    他们这般仇恨张巨蟒，都忍不住想匍匐，那么百姓又会如何敬仰此獠？

    “噗！”

    武三思满腔的滔天愤怒，突然泄气，呕出大片鲜血，险些晕过去。

    地板上溅满了猩红的血滴。

    “嗬嗬……”他嗓子发出乌鸦般难听的哭腔。

    群臣面面相觑。

    堂堂帝国储君气急攻心，竟在朝殿上吐血落泪。

    看样子武三思身心遭到摧残，情绪彻底崩溃。

    这也难怪。

    但凡流着武家血脉，都能感受到这股无以复加的耻辱！

    张巨蟒风轻云淡的在皇族头上拉屎，还要轻描淡写的问皇宫要纸！

    至于此獠的提议是不是异想天开？

    非但不是，而且正常！

    别忘了，此獠离京之后发生了什么事。

    一战击溃吐蕃二十万大军，为朝廷开拓疆土，将百万土地纳入中原版图！

    自古以来大将军凯旋而归，皇帝都会率百官出城相迎。

    何况张巨蟒创下了如此惊世骇俗之功，依照礼法，皇帝理应亲迎。

    别管张巨蟒身后有多少人，就算此獠孤身一人，朝廷也得举行迎接仪式。

    武则天心脏一阵绞痛，她缓缓扫视朝殿，可来来回回都是同一张脸。

    那是一张俊美无俦的脸庞。

    似乎在看着她笑，可那笑容竟是如此狰狞和森冷，让她不寒而栗。

    “你给朕听着，朕这一辈子没败过，手操生杀之柄，岂能容你放肆欺辱！”

    “朕是武曌，日月当空照，终年没有黑暗！”

    “你为何要跟朕作对，你辜负了朕，朕誓要将你碎尸万段！”

    武则天在心里咆哮，凤脸完全扭曲起来。

    群臣噤若寒蝉。

    虽然不知道陛下在想什么，但陛下手指着殿柱暴怒的模样，真似疯癫了一般。

    张巨蟒几乎把陛下逼到绝境，可此獠非但没有趁热打铁，反倒温情脉脉起来。

    难道真不愿为了个人野心，放弃家国情怀的底线？

    不愿看到社稷满目疮痍，百姓民不聊生，被蔓延的战火吞噬？

    可你张巨蟒坏事做尽，岂会是这等悲天悯人的圣人？

    那为何会主动走进神都这座牢笼呢？

    踏进神都城，性命危矣，随时会被陛下宰割。

    “君让臣死臣不得不死的忠臣烈士……”

    有大臣低声喃喃，目露骇然。

    同獠瞥了他一眼，冷笑连连。

    绝无可能！

    此獠连皇族都屠了，还谈什么忠臣？

    纵观史册，哪个忠臣敢做出这等大逆不道的事？

    所以唯有一种可能。

    此獠根本就不怕，笃定陛下不敢杀他。

    有何凭仗？

    要知道死了就是死了，甭管暗地里多少布局，你连儿子都没有，就算麾下造反成功，你也最多享有一个尊号。

    群臣陷入沉思，始终想不通张巨蟒的底气是什么。

    难道仅仅是为了耀武扬威，而后英勇赴死，给短暂而辉煌的一生画下句点？

    武则天盯着殿柱怔怔出神。

    她突然发现自己内心最隐蔽的角落，日渐萎靡，日渐苍白。

    往里窥探，似乎闻到一股陈年霉味的气息。

    朕老了么？

    不然怎么会被他肆意欺压？

    朝殿又一次寂静无声。

    群臣垂头暗忖，陛下面临的局面非常难堪，她该怎么收场。

    为了亲手缔造的大周帝国，再一次选择退让？

    还是直接动手，诛了张家满门？

    过了很久，御座上终于传来暗哑的嗓音：

    “传朕旨意，千骑兵围住张府。”

    武三思双眼煞红，难以置信的看着御座。

    其余武氏族人更甚，好不容易压抑的悲痛又涌上心头，绝望席卷全身。

    群臣相互对视，皆能看出对方眼里的震惊。

    千骑兵，拱卫皇宫的禁军，只忠于陛下。

    这布置很耐人寻味，如果要诛杀张府复仇，直接派遣神龙卫不就行了？

    派禁军过去，摆明就是“围而不攻”。

    陛下要等着张巨蟒进京，看看此獠究竟用什么手段自保。

    倘若真超出陛下可承受范围之内……

    皇族被屠灭了。

    也就灭了。

    群臣心惊胆颤，这一幕真发生了意味着什么？

    主宰天下的至尊，只能把滔天屈辱活生生吞回肚子里！

    你若够强大，连皇帝都能羞辱！

    嘶——

    群臣忍不住倒吸一口凉气。

    张巨蟒以无敌之威俯瞰皇权，皇权在那一刻轰然崩坍！

    武则天从朝殿的窗户望出去，看见天空始终是黑灰色的，像是被谁罩上了一块肮脏的抹布。

    她深吸一口气，平静道：

    “退朝。”

    说完起身，顿了一下，她慢慢挺直腰杆，阔步离去。

    武三思听到这句话，感觉就像有人在他的心头上狠狠剜了一刀。

    当然，他不敢喊痛，也不敢怨恨。

    他只能平复悲痛的情绪，装出冷静镇定的模样。

    群臣不约而同的看向武三思，眼神深处带着怜悯。

    残酷的现实剥夺掉他那点顽固而脆弱的自尊心。

    在张巨蟒面前，你就算张开獠牙，还是一只蝼蚁。

    随着陛下摆驾离去，满朝文武个个忧心忡忡的离去。

    一个接一个的震撼，让他们几乎麻木，置身其外看热闹都觉得恐惧心悸。

    正午的阳光照耀着皇城，金色光芒照耀每座宫殿。

    上阳宫依旧巍峨，厚重的轮廓和大气的气势给人永远不会衰落的错觉。

    而其间的人就如蝼蚁一般渺小，衬托了皇权的牢不可动和世人的低微。

    然而仅仅是一种错觉，也许某人就敢凌驾于它之上。

    ……

    庐陵王府。

    “张巨蟒！张巨蟒！张巨蟒！”

    李显满脸涨得通红极为亢奋，激动到乱蹦乱跳。

    这一天终于来临。

    降临得没有预兆，却大快人心！

    李氏跟武家有着不可化解的仇恨。

    仇恨不会因不敢表达而不存在，它深深嵌刻在每个李氏子孙的心中。

    “本王不屑动手，派女婿修理你们一下，可惜没能一网打尽。”

    李显负手在后，神情说不出的得意和猖狂。

    “行了。”韦玉走进寝宫，神情严肃道：

    “据说陛下咳嗽不止。”

    李显脸上的笑意陡然凝固，略有紧张的问：

    “应该没大碍吧？”

    韦氏摇摇头，“御医说只是心力交瘁，”

    “那就好。”李显松了一口气。

    要是母皇突然驾崩，就便宜武三思这个储君了。

    顿了顿，他幸灾乐祸道：

    “我还是第一次见母皇如此暴怒，看来武家庄园被屠，对她老人家的打击太大了！”

    韦玉微微颔首，一想到张巨蟒，不禁脊骨发寒。

    此獠的魄力和强势，几乎让她窒息。

    要是王爷有其一半的勇猛，江山社稷岂不是唾手可得？

    李显皱了皱眉，沉声道：

    “你说婚约还生效么，张巨蟒恐怕活不了多久了。”

    此獠羞辱皇权，母皇为了震慑天下，不惜一切都会将其斩杀。

    韦玉盯着他，目光有些失望：

    “你真觉得张巨蟒会死？”

    “不然？”李显疑惑。

    韦玉沉默片刻，很笃定的说道：

    “此獠敢大张旗鼓进京，一定还藏着底牌，陛下投鼠忌器，绝不敢动他。”

    听着爱妃的口吻，李显有些酸溜溜的，他冷声道：

    “此獠太过得意忘形，真以为能操纵天下？”

    “倘若武家没被屠戮，母皇兴许会顾忌社稷，不敢擅动。”

    “可发生了这事，母皇决不会再迟疑！”

    话音落下，韦玉断然反驳：

    “陛下败了，在对决中一败涂地！”

    “看看局势已经恶化到什么地步，早已超脱她的掌控！”

    “主动权完全落入张巨蟒手上，张巨蟒占尽优势，偏偏要主动回到牢笼中，为了什么？”

    “就是在羞辱陛下，他偏偏要待在神都，要待在陛下眼前，要陛下每天都要活在恐惧不安之中！”

    说着说着，韦玉的声调越来越高亢。

    虽然只是她的揣测，但她坚信，这就是张巨蟒的真实想法。

    李显的表情骤然剧变，无比惊骇，很是苍白。

    “为什么……为什么？”他惊道。

    韦玉眯了眯眸，审视着他：“你觉得是谁一手造成这个局面？”

    李显沉默了一下，低声道：

    “母皇。”

    事实上，朝野早就达成共识，局势演变到现在，母皇责任最大。

    立武三思为储君，屠杀血洗绿袍。

    正常人到了张巨蟒这个境地，都会被逼反，只不过没有此獠做得绝而已。

    母皇以为自己有能力控制，她大大错估了张巨蟒的强势，此獠的能力比想象中的更超绝！

    如果当初维持君臣亲密，暗地里不动声色的削弱张巨蟒的势力，结果会大不相同。

    韦玉“嗯”了一声，接着说道：

    “所以张巨蟒要报复，你觉得最狠的报复是什么？”

    李显陷入沉默，似乎想到了。

    最狠的报复不是灭门。

    而是你想杀他，却杀不了。

    明明就在眼前，可始终不敢动手。

    你每天都承受着煎熬，直至你死去，可他依然活得很好。

    这种报复是在折磨灵魂！

    韦玉冷声道：“还有一点，神都城是政治中枢，一旦政局变化，此獠能抢占先机。”

    听完爱妃一通透彻的分析，李显渐渐相信了。

    张巨蟒还有底牌，绝不会让自己陷入死境。

    蹬蹬蹬——

    急促的脚步声打断两人谈话，宫娥叩了叩殿门，仓惶道：

    “王爷，义兴郡王中毒了！”

    嚯！

    韦玉花容失色。

    重俊中毒了？

    李显也吓得不轻，勃然大怒，“什么情况？”

    “郡王昏厥不醒，御医正在医治。”宫婢颤声道。

    “走，去郡王府！”

    犹如晴天霹雳，自家儿子中毒，韦玉哪里还坐得住，急急出了寝殿。

    李显慌忙跟上。

    ……

    朱雀大街，沿途苍凉而凄惶。

    瘦瘦高高的丧幡一直在萧瑟的秋风中簌簌颤抖。

    漫天飘飞的纸钱在空中徒劳地挣扎盘旋，然后无奈坠落。

    时不时传来武家族人撕心裂肺的哭喊声。

    李显哪有心情看笑话，大声催促道：

    “快点！”

    几驾马车在街道疾驰。

    一刻钟后，快要到宣德坊。

    异变陡生！

    咻！

    一支箭矢穿破天际，钉在最前方的骏马马蹄上。

    马车仰翻在地，惨号之声骤起，马夫头颅飞上半空。

    “保护王爷。”

    四辆马车，二十多个王府侍卫齐齐聚拢在中间马车。

    “杀！”

    十几个戴面具的刺客挥舞长刀，已如绞肉机一般撞上前来。

    刚交锋，地上就躺着一具具断头的躯体，鲜血如泉而喷，化作漫天的血雾。

    街上百姓看见血腥的一幕，疯狂逃窜。

    “要死了么？”

    车厢里的李显趴在地上，脸色越来越凄惨。

    韦玉不遑多让，红唇抖动，娇躯僵硬到动弹不得。

    不知过了多久，刀剑碰撞声渐渐消失，气若游丝的求救声也越发微弱。

    李显耷拉着脑袋，脸色苍白，颤声道：

    “饶命。”

    车帘被掀开，一双冷寒的眼眸盯了他几秒。

    “饶命啊。”韦玉喉头翻滚，死死咬着后槽牙。

    李显如临炼狱，蜷缩着身子瑟瑟发抖。

    车帘被放下，嘈杂纷乱的脚步声渐行渐远。

    ……

    ……

    皇城端门。

    群臣内心惶惶。

    庐陵王遭遇刺杀，义兴郡王被下毒。

    这连串的事件震惊朝野。

    可出乎意外的是，这父子俩都没死！

    一个被御医救活，一个被刺客放过。

    简直匪夷所思！

    刺客此举的目的是什么？

    “没了？”武则天眼眸充血，杀意暴涨。

    李显心有余悸，蠕动着嘴唇道：

    “母皇，事情全部经过就是这样。”

    整个端门陷入沉寂。

    谁是凶手？

    似心有灵犀，群臣都想到了张巨蟒。

    此獠就如同藏在阴暗夹缝中伺机而动的毒蝎，捕杀自己的猎物！

    眼下这个复杂的局势，唯有此獠，才敢出手刺杀皇子皇孙。

    可令人困惑的是。

    明明可以杀，为什么轻而易举的饶过？

    所有人都百思不得其解。

    崔元综满脸僵硬，庐陵王也算是名义上的岳父。

    张巨蟒真是丧心病狂！

    做此獠的岳父，简直倒了八辈子血霉！

    “有没有查出什么？”狄仁杰看向刑部官员。

    官员摇了摇头，刺客皆佩戴獠牙面具，事后迅速隐匿在大街小巷。

    神都城几百万人口，短时间内怎么搜查得出？

    群臣闻言暗自摇头，反正他们坚信幕后凶手就是张巨蟒。

    此獠在图谋什么？

    难道……

    威胁陛下？

    念及于此，一些大臣头皮发麻。

    此獠兴许在隐晦的暗示，杀庐陵王如屠蝼蚁，我还敢弑君！

    弑君啊！

    这可是人神共愤，要遭天下人的口诛笔伐的罪孽！

    张巨蟒会不会做？

    群臣很快否决了这个想法。

    不管怎样，此獠绝不会弑君，曾经将陛下从迎仙殿抱出来，回头再亲手持刀指向陛下？

    可能性几乎没有。

    那究竟是想传达什么？

    他们骤然发现，完全跟不上张巨蟒的节奏了。

    这非常致命！

    能站上朝堂，都是世间最出类拔萃的一撮人。

    纵然深有谋略，却都被张巨蟒牵着鼻子走。

    仿佛大家在揣摩帝王心意一般……

    对方翻手为云，覆手为雨！

    狄仁杰紧皱眉头，来回踱着碎步。

    究竟在酝酿什么阴谋？

    中山王之所以能崛起，就因为两点。

    第一，自身超脱世俗的能力。

    第二，时势。

    陛下女主称帝，为了稳固政权，需要中山王这把锋利的屠刀披荆斩棘，最终养虎为患。

    刹那，狄仁杰陡然一个激灵。

    越想越心惊，最终被无边的寒意所笼罩。

    他微不可察的瞥了陛下一眼，只见陛下手指在轻微抖动。

    而那垂下暗藏杀机的目光，慢慢变成颓然，竟还有一丝绝望。

    狄仁杰不寒而栗。

    女主称帝。

    陛下是女人！

    中山王真正暗示的地方在这里。

    他既然能随意拿捏庐陵王府一家的性命，就敢将这一脉全部抹除！

    至于流放岭南的相王一家，那更是轻而易举，他随时能派人去岭南收割性命。

    这是真正的威胁，变相的告诉陛下：

    “我回神都之后，你要敢杀我，我死了，你直系血脉别想存活。”

    “儿子孙子，一个都不留！”

    纵观历史，如果其他皇帝碰到这种威胁，大概不会妥协。

    朕六七十岁，垂垂老矣又何妨？

    服用虎狼之药照样龙精虎猛，夜夜临幸宫女，难道还留不下龙种？

    而陛下作为千古唯一女皇帝，她这个年龄，早已丧失生育能力！！

    就算豢养再多面首，无非是娱乐慰藉，难道还能生养不成？

    也就说，中山王真屠了直系血脉，杀完就没有了，生都生不出来。

    陛下亲手缔造的江山将传给谁？

    储君武三思，绝不可能！

    武三思根本就守不住社稷，武周二世而亡。

    那太平殿下呢？

    如果儿子孙子都没了，不管任何手段，陛下都会扶女儿登基。

    在事不可为的形势下，殿下会不会改周换唐？

    那武周依然二世而亡。

    就算武周存续下去，殿下又该继位给谁？

    在皇权思想里，除了儿女和孙子，其他都是外人，甚至连女儿都是外人。

    谁会想要把江山社稷传给外人？

    念及于此，狄仁杰如坠冰窖，衣袍都被冷汗打湿。

    中山王心机实在是太恐怖了！

    或者说魄力太足了！

    我死可以，但你的儿子孙子全得死。

    你依然是至高无上的皇帝，但你很清楚，这个帝国快要不属于你，要被不相干的外人夺去！

    你一生的隐忍蛰伏、暴戾屠杀，荣誉辉煌，都会成全别人。

    我要你每天承受地狱般的煎熬！

    狄仁杰闭着眼，缓缓平复心中紊乱的情绪。

    场中死寂氛围被打破。

    “传朕旨意，撤走千骑。”

    沙哑疲惫的嗓音在场中响起，武则天眸光低落。

    在宫娥的搀扶下，步履蹒跚的登上凤辇。

    偌大的端门哗然声四起，无数道目光注视着凤辇离去。

    群臣震撼万分。

    撤走千骑，意味着不再追究张府。

    也意味着。

    他，快回来了！

    ……

    ……

     ps：别的作者每章两千字，一天五章，你们爱了爱了，高呼宝藏作者。

    我一万字一章，你们哎呀一天一章还更得这么慢，撕票了！

    (??????)?

    我以后也写小章，肝大章实在是累！

