
　　秦风之前是真的没办法，他不想用喝酒这种方式让杨美丽主动，但他除了这个办法真想不出其他的措施。

　　杨美丽看着秦风一脸无辜的样子，气的直接拧了他一下。

　　“你这个混蛋，到现在你还不承认，我又没说怪你。”

　　“啊？”秦风一愣，再看看杨美丽娇媚的样子，瞬间笑出了声：“呵呵，美丽，你真的不怪我啊？”

　　一边说着一边用力的把杨美丽抱在了怀里：“美丽，你真好，其实我真的特别喜欢你。”

　　“怪你有用吗？现在都这样了，我还能让时间倒回去啊？”杨美丽没好气的道，眼底也闪过了一丝的甜蜜。

　　她之前就对秦风动心了，就是一直没有说破，没想到昨天误打误撞的，两人就搞在了一起。

　　但也是因为这样，她第一次明白了和一个男人在一起可以那么好。

　　秦风抱了好一会，再看看杨美丽脸红的样子，心中一动：“对了，美丽，昨天晚上是你主动的，现在轮到我主动了。”

　　“啊？你不累啊。”杨美丽惊讶的道。

　　“不累，我要报复你。”秦风邪邪一笑，直接扑了上去。

　　两人一晚上胡天胡地，导致第二天杨美丽直接起不了床了。

　　倒是秦风，一大早就接到了张雅儿的电话：“风哥哥，你快看啊，你的粉丝又涨了。”

　　秦风睡的正香呢，也没在意，聊了两句拿起手机瞅了一下，但这一看，秦风瞬间惊到了。

　　他这些天的粉丝一直在涨，涨的速度不慢，昨天张雅儿给他拍了四个娃儿的视频，还怕引起粉丝反弹呢。

　　但让秦风没想到的是，这一晚上他竟然狂涨五百多万粉丝，粉丝数量达到了恐怖的一千八百多万。

　　再看下面的评论也炸翻了天：“哇，小哥哥，这是你的宝宝吗？”

　　“小哥哥，你的宝宝好可爱啊？”

　　“哇，奶爸如侠，萌宝如仙童，真的太唯美了，难怪叫山村奶爸呢。”

　　“我现在都想去你们村子看看了。”

　　评论中炸了锅，不过也出现了一些不太和谐的声音：“靠，开始装的那么潇洒，原来早就有几个娃了，这还出来装什么。”

　　“就是，肯定是开始想冒充单身骗小迷妹呢。”

　　秦风看的半天，并没有管那些黑粉，他开始起的名字就叫山村奶爸，既然是奶爸，当然是要有娃的，他感觉自己说的很清楚了。

　　至于这些人黑他，无非也就是羡慕嫉妒罢了。

　　真正让他兴奋的是这些粉丝，一千八百多万啊，这粉丝数量绝对称得上大主播了。M.23sk.com

　　正好现在正是山里果子要成熟的时候，他接下来也要准备开播的事情了。

　　心里正想着呢，电话突然响了起来，秦风顺手接下。

　　“风哥，出事了。”电话一通，对面很快传来了刘黑子焦急的声音。

　　“啥事？”秦风一惊。

　　这几天正是他跟五木集团几个肉制品公司斗的厉害的时候，现在刘黑子打电话来这么急，秦风不敢小视。

　　刘黑子明显有些急：“风哥，五木集团现在跟我们玩阴招呢，联合其他几个肉制品公司把我们给告了，说是我们的肉制品卫生不达标。”

　　“现在要让我们暂时停业，还说要查几天。”

　　“什么？”秦风听的一瞪眼，接着怒气直接上来了：“我们的卫生不是全部审核过去了吗？”

　　“风哥，这个真没招，我们申核是过了，但有人说买我们东西回去吃的肚子不舒服，有几个人在我们那里闹……”刘黑子接着就把事情的经过给讲了一遍。

　　秦风听的心里那个郁闷啊。

　　事情很简单，他这两天拿出了很多肉质品冲击市场，对五木集团和其他几个公司的打击很大，因为秦风的肉制品包揽了多少大部分市场。

　　五木集团他没有克制秦风的办法，就弄了几个人去秦风这边闹事，说是吃秦风的肉食把肚子吃坏了。

　　这一闹事，有关部门肯定得查，直接弄的他们的摊位就被封了。

　　这种阴招花钱不多，但是很管用，因为一封一查就是几天，秦风的肉制品质量是好，但他不防腐啊，过几天肉全变质了，那还卖什么？

　　而且这样一来正好给了人家喘息的机会，要是再接着搞上几次，那名声也得臭了。

　　一边想着，秦风也怒声问道：“你们确定那些人是五木集团安排的吗？”

　　“当然，风哥，绝对不会错，我想找人去抓他们呢，五木集团已经先一步派了人了，还安排了记者。”刘黑子坚定的道。

　　秦风听的一惊，赶紧喊道：“绝对不能乱来，更不许抓人搞事情。”

　　他可是真的急了，他带着刘黑子和刀疤等人做事，走的全是正规路子，要说遇到有人挑衅，刘黑子他们出去打人那还好说，这种事情，一旦打人，那只会让事情变得更糟糕。

　　再者人家安排了人，还安排了媒体，这就是等他们上钩呢，如果他们真的派人去了，那就真的说不清了。

　　“风哥，我是真的咽不下这口气啊，咱兄弟这么多年，在县城什么时候这么被人阴过。”刘黑子不甘的道。

　　“那也不行，黑子，我给你说清楚，这次的事情只能通过别的手段来解决，谁要是敢给我来浑的别怪我翻脸不认人。”秦风怒声道。

　　接着还怕刘黑子控制不好，赶紧把其中利害讲了一遍。

　　刘黑子本来一腔怒火，听了秦风的话，总算是消停了：“好吧，风哥，我听你的，可是这事到底咋办啊？”

　　“你们等着我就好，我会想办法的。”秦风说了一句，就直接挂断了电话。

　　这会旁边的杨美丽被吵醒了，看到秦风着急的样子，好奇的道：“怎么了？秦风。”

　　“还不是那五木集团吗？正面斗不过我，给我使绊子……”秦风接着把事情讲了一遍。

　　“不要急，这事不难办。”杨美丽淡然的道。

　　“啊？”秦风一惊，接着不可思议的看向了杨美丽：“美丽，你说真的假的啊？现在我们的柜台全被封了，要是真的查两天，那肉制品就变质了。”

　　杨美丽看秦风着急的样子，微微一笑：“那你着急有用吗？再者说，这对你可是一个机会。”

　　“机会？什么机会？”秦风不解的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百三十八章 阴招频出免费阅读。https://xs.23sk.com 