    轰隆隆！

    当登天路再次被连接起来的时候，万道共鸣，紫气东来，浩荡百亿里，蔚为壮观。

    天降瑞彩，地涌甘泉。

    无数天地异象出现。

    虽然不是严格意义上的彻底修复好登天路，但同样是功德无量。

    龙帝第一时间就得到了莫大好处，肉身与神魂都被狠狠洗礼一遍，修为更是突破了两个小境界，达到了登天十二境后期！

    十几年罢了，就又有如此巨大进步，且是没有半点拔苗助长，稳扎稳打的那种。

    说实话，就是四大天尊恐怕心中也是无比羡慕嫉妒恨吧。

    相比较修为的提升，更加让龙帝惊喜的是这一次居然获得了不少的功德之力，足可以把他的功德金身强度提升一个级别！

    功德金身越强，龙帝的安全就越高这是自不必多说的。

    与此同时，第一重天中，各种混乱的能量平复。

    火山不再喷发，江河不再逆流，地水风火平定，一切都恢复过来。

    许多被毁的地方长出了新的植被，郁郁葱葱，很快就把原先的创伤给抚平。不仔细看的话很难察觉出曾经遭受了如此强大的冲击。

    无数人从避难处走了出来，纷纷露出惊容。

    一些强大存在心有所感，立即开始进行推演，所得知的消息让他们为之震撼。

    居然又是那个男人！

    “是他？”南宫玉今天正好又一次前来这里查看，本来只是习惯了来看看，却没想到正好碰到这一幕。

    她眼中流露出激动与振奋，第一个冲了进去。

    眼前所见的与原先的登天路不一样，有种别样的气机。

    南宫玉先是疑惑不解，很快娇躯一震，美眸中流露出难以置信之色：“这不是？”

    对于自家师父那具污秽遗蜕，她是知晓的。

    “不是应该在万古天墓中吗，为什么？难道这就是龙帝几次进去里面都没死的原因？”

    这一刻的南宫玉手足发凉，更是有种天地崩塌的感觉。

    那么她这些年所受到的屈辱以及所浪费的时间算什么？

    轰隆隆！

    这个时候，一股撼动苍穹的威压从第二重天入口涌入，浩浩荡荡，盖世无双！

    凤翅鎏金镗！

    她打败了兽神，出现在这里，一眼就看到了龙帝，眼中杀意狂涌：“小贼你给我死来！”

    前所未有的愤怒，无数年的心血就这么没了，哪怕她心境再如何了得也无法接受这个结果。

    唯有用龙帝的鲜血才可以洗刷。

    “嗯？”龙帝霍然看向她，心思百转，再掐指一算，前因后果一切尽皆了然。

    “原来如此，那个女人是想来打探消息的吧。”

    心中一个疑惑解开，龙帝冷笑一声：“算计他人就要做好承担后果的准备，今天既然你主动送上门来，那么正好替当年龙域的无数生灵报仇！”

    那些龙族也可以当做是自己的子民，有机会龙帝不介意替他们报仇。

    心念一动，战龙令出现在手中。

    亿万龙吟滚滚荡荡，无数龙魂飞了出来，相互融合，最后化作八条金灿灿的神龙，环绕着龙帝不断旋转，飞舞。

    神龙护体！

    龙帝之气息攀升到一个不可思议的程度，战意如潮，一拳就将凤翅鎏金镗给击飞。

    此时他不是一个人在战斗，而是与整个龙域所有生灵一起在战斗。

    他们感知到了当年灭掉他们的罪魁祸首，昂首嘶鸣，战意撼动苍穹大地，举世无匹，无可阻挡！

    当当当！

    龙帝挥动一双无敌神拳，拳劲化作一条条神龙，战天斗地，无物不破！

    “啊啊啊，该死，怎么会这样！”

    凤翅鎏金镗携带着无边愤怒与战力前来，本欲要将龙帝强势格杀。

    然而现实却是她被死死压制，只能被动抵挡。

    她不过是一件残次品的超神器，如果可以得到那九头神凤尸体，再度融合，那么晋升成为真正的超神器，龙帝十有八九只能动用太虚琉璃灯才可以保命。

    但很多事情都是没有如果的。

    龙帝的拳头越来越猛，速度越来越快，每一拳都结结实实轰击在对方身上。

    八条环绕周身的神龙的嘶鸣声也越发高亢，惊天动地，隐隐有要跟龙帝彻底融合的趋势。

    龙帝心中一动，自创之路一旦开启了就再也难以停下。

    拳术有了，那么再创一门护体神术就很有必要！

    念头一起，就无法遏制。

    并且借助着凤翅鎏金镗给自己带来的压力，可以加快这个进程。

    别看对方一直被他压制着打，但只要稍微松懈龙帝的优势就将没有，是以他没有半点松懈。

    远处南宫玉愣愣的望着这一幕。

    曾几何时那个自己看不起的存在，已经成长到了可以与师尊抗衡的程度了。

    “难道，是我看走眼了吗？”

    曾经有一个上好机会，自己可以把宝押在龙帝身上，但她放弃了，不但最终没有什么收获，反而让自己尊严丧失，不得不说是一个巨大的讽刺。

    “师父，你一定要赢啊！”

    南宫玉低声自语，双手紧紧握着，不断祈祷。

    如果自己师傅赢了，那就证明自己当初的选择是对的。

    如果失败了，恐怕会造成巨大冲击，说不定境界倒退都是有可能的。

    吟吟吟！

    忽然之间，有震动寰宇的龙吟声爆发，肉眼可见的神能冲击波肆虐八方。

    只见环绕龙帝周身的八条神龙一一破碎，化作无数符文涌入他体内，然后再次飞出，快速重组。

    重新组成的八条神龙带着一股莽荒之气以及一股之前没有的灵动与道韵。

    砰砰砰！

    凤翅鎏金镗的攻击落在上面，九成九都被八条游走不定的神龙给吸收掉，剩下的根本无法对龙帝造成什么实质性的伤害。

    “这是什么，自创神通，你你你，你这个怪物！”

    她踉跄后退，难以置信，心神受到了巨大冲击。

    距离上一次自创神通才过去多久，现在又来？

    就算是四大天尊也做不到吧！

    “厉害啊！”龙帝则是双眼明亮。

    这新创造的护体神功防御力简直是强得过分！

    “此术，就将其称之为...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

