
　　一夜过去，日上三竿。

　　徐然门外，三女站在一起，都穿着一身劲装，勾勒出各具风味的身姿。

　　“竹清，小舞。徐然他一直都是这样的吗？”宁荣荣见徐然还没睡醒，仍然在宿舍里睡懒觉，吃惊的问道。在她的记忆里，天才可都是十分勤奋的。早睡早起，作息规律，勤于修炼。

　　在她想来，徐然天赋这么好，应该是一个修炼疯子才对啊。

　　可是，为什么徐然还在睡？看上去简直比她还要懒。

　　“徐然一直都是这样的。”朱竹清无奈的说道。

　　从她认识徐然开始，徐然就一直都是这样的状态。他还美其名曰，身心愉悦才能更好的修炼。她才不相信徐然的鬼话呢。徐然明明就是懒。

　　“你们先等一会儿，我去叫徐然起来。”朱竹清说道，推门进去。

　　“徐然，该起床了，一会儿你还要教我们修炼呢。”朱竹清一边说着，一边准备去掀徐然的被子。

　　当她的手正要触及到被褥的边沿的时候，一只健壮的手快速的伸出来将朱竹清一把拉到了床上。

　　“啊。”朱竹清娇呼一声，直接被徐然拉到了床上。

　　“徐然，别……小舞和荣荣还在外面……”朱竹清惊慌的说道，双手撑着徐然的胸膛，不让他接近自己。竹清和荣荣还在外面，她可不敢和徐然有什么太过亲密的接触。

　　万一把徐然的火气勾起来了，那怎么办？

　　小舞和荣荣都在外面等着她，要是她衣衫凌乱的出去，那她也太丢了。

　　“宝贝，那你说怎么办？”徐然扫了一眼竹清那被紧身衣裤包裹的完美曲线，然后直视朱竹清的眼睛。那眼神的炙热程度足以将朱竹清融化。

　　这种眼神，朱竹清再熟悉不过了。

　　她忍不住打了个哆嗦，眼神根本不敢看徐然，只是苦苦哀求道：“徐然，不要。现在不行。晚上你想怎么样就怎么样，成吗？”

　　“也行。那可就说好了哦。”徐然将朱竹清抵在他胸膛前的两只小手拿捏在手里，然后重重的吻在朱竹清那柔嫩的唇上。

　　他自然是知道事理的，就算是再想要，也不会选择在白日里。虽然白日里，一切都能看的很清楚，但是以竹清她们的害羞样子，现在她们还接受不了。

　　晚上的时候，要是徐然不熄灯，她们就会拼命抵制。更别说是白日里了。不过这也只是掩耳盗铃罢了。

　　以徐然现在的视力，晚上和白天没有丝毫区别。反正他都能看得很清楚。朱竹清身上有几颗痣，他都了解的明明白白的。也就是晚上天色暗，她们能有个心理寄托罢了。

　　“嗯～”

　　徐然拉着朱竹清吻了半天，身上又是满足了一番才放竹清离开。

　　“竹清，你怎么了？”

　　宿舍门外，小舞见朱竹清慌不迭地跑出来，脸上更是有着一抹滚烫般的红色，有些见怪不怪了。她很多时候进徐然的宿舍，徐然也免不了要动手动脚，所以现在她也已经习惯了。

　　倒是宁荣荣内心深处生出了一抹异样。

　　她虽然是未经人事的少女，但是也不是小孩子了。她自然明白竹清刚刚进入徐然的房间里发生了什么。

　　竹清进入了至少也有着三分钟，在这三分钟里，竹清就隔着一扇门在里面和徐然亲热。这让她一想到这些，就忍不住有些口干舌燥。

　　“徐然马上就出来了。他让我们先去绕着村子跑五圈，然后在操场等他。”朱竹清稍稍平复了一下心情，佯作镇定的说道。

　　今天早上院长就说了，以后她们的训练由徐然负责管理和监督。也就是说，除了理论课和索托城的斗魂赛之外，她们以后的训练都由徐然负责。

　　这让她们也有些欣喜，毕竟和自己喜欢的人做运动和训练，那也是一种十分愉悦的事情。更何况徐然那么强，给予她们的训练方式一定是最合理和有效的。

　　“那我先跑了。”小舞点头，第一个冲了出去。

　　而朱竹清和宁荣荣也相继的跟在后面。

　　绕着村子跑五圈并不难，哪怕宁荣荣是辅助系魂师，跑完五圈也并不困难。徐然也只是想让她们热热身而已。将身体活动开来，才能进行后面的运动。

　　等朱竹清她们跑到操场的时候，徐然正坐在椅子上悠哉的啃着苹果。看着三女运动之后香汗淋漓的美艳场面，徐然忍不住感到有些享受。

　　还是弗兰德会玩啊。

　　幸好没把马红俊和奥斯卡两个人塞给他。他对男人可不敢兴趣，训练自己老婆修炼，还能玩养成，这难道不香吗？

　　三个大美女，看着也养眼啊。

　　“徐然，你不是要训练我们吗？”朱竹清见徐然躺在椅子上一副悠闲自在的样子就气不打一处来。院长也太偏心了一点，她们都需要训练，只有徐然有特权。虽然徐然是她的男朋友，她还是忍不住有些埋怨。

　　之前还好，现在一看到自己在训练，徐然却在舒服的晒太阳她就忍不住撇了撇嘴，有些不开心。臭徐然，太无耻了。

　　不过她对徐然接下来带给她们的训练模式还是挺好奇的。

　　“今天我要教你们的是一种名叫瑜伽的东西。瑜伽是专为女性设计的训练动作。坚持练习瑜伽的话能够排毒养颜，加强身材曲线，让你们女孩子保持更年轻的状态。”徐然说道，想起了前世的瑜伽。这确实是最好的适合女孩子训练的东西。

　　而且练习瑜伽还不用担心竹清她们因为常规的训练而失去女孩子身上的那一份美感。因为瑜伽本身的一个功效便是帮助女子加强胸部，腰部，臀部，腿部曲线的存在。

　　当然，看竹清她们练习瑜伽的话，他也能大饱眼福。

　　毕竟，练习瑜伽里的技术动作，身材曲线也将会展露无疑。

　　对于女孩子来说，容貌和身材是永恒的话题，她们对自己容貌和身材的在乎仅次于修炼。所以当徐然说起瑜伽的功效时，顿时便吸引到了三个女孩子的注意。

　　“瑜伽的动作有不少，我们一个一个练习。今天先练习第一个动作，谁先来？”徐然直接问道。

　　“我，我。”徐然刚说完，宁荣荣便自告奋勇的说道。

　　昨天她已经见识到了徐然的神异之处，现在对徐然所说的那种神奇的瑜伽动作自然好奇。尤其是想到这是能够美容养颜的东西，她就有些心痒痒。

　　能被徐然推崇的东西，肯定不会差的。“身体站正，先把右腿抬起来。”徐然走到宁荣荣的面前，指导宁荣荣做出瑜伽的动作。

　　宁荣荣按照徐然的描述，一只脚着地，另一只脚则是高高翘起，两条腿呈现出一百八十度的直线形状，这姿势将宁荣荣挺翘的臀部，修长的美腿完全的展示起来。23sk.Com

　　在做出这个动作的时候，宁荣荣直接俏脸通红，羞窘不已。女孩子家摆出这种姿势也未免太过羞耻了一点。

　　“身体柔软性不错，稳住别动。”徐然说道，在宁荣荣羞窘的目光下，将她那只高高翘起的脚握住手里，看着宁荣荣摆弄出来的诱人姿势，徐然忍不住心中一热。

　　即使他就知道这些瑜伽动作让三女摆弄出来会有多诱人，在看到实际效果的时候还是忍不住惊了。

　　宁荣荣今天穿的是紧身的白色长裤，因为之前长跑的缘故，长裤已经被汗水浸的半湿。此时她摆出这样的动作，那挺翘浑圆的臀线和修长笔直的腿部曲线，完全展露在徐然的眼前，让徐然都大感吃不消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零五章 教三女练瑜伽免费阅读。https://xs.23sk.com 