    球网前。

    两人四目对视，似乎都想把对方的底细给看个通透。

    普朗斯王子的球拍被他用手肘夹在腰间，身子则是微侧，整个人无时无刻不散发着一种高傲的气息。

    当然，不管是他的姓氏还是他的实力都是他能如此自信的原因。

    而幸村这边，似乎没有感受到从对方身上传来的压力，脸上一直带着一抹轻松自若的笑容。

    片刻后，在裁判的示意下，两边握手猜边。

    幸村在看到满意的结果之后，眼中闪过一抹笑意。他抬手轻轻一拉披在自己身上的外套，转身朝着后场走去。

    这个过程中，这位法国王子一直目光灼灼的盯着幸村披在身后的外套，脸上露出了一抹玩味的笑容。

    “看来霓虹队相当自信。”

    他心中轻轻一哼。

    对于幸村刚才这个做派，他可不能当做没看见。

    “比赛开始，首先由霓虹队的幸村精市发球。”

    “终于开始了……”

    裁判的话音刚落，球场边的观众们就打起了精神，视线全都集中到了后场微俯下身子的幸村身上。

    这位深蓝发少年气势上很强，但身体看似有些单薄，他们都很期待对方的网球风格纠结是怎样。

    要知道，他的对手可是已经在欧洲都小有名气的法国王子。

    哒哒……哒哒……

    手掌轻压了几下网球。

    面对几千人都注视，再一次站在这种聚光灯下的幸村却仿佛享受一般，露出了一个如沐春风的笑容。

    能够一直打网球下去，可以说是他最幸福的事情了。

    以前一些不好的回忆，在此刻通通被他抛在了脑后。

    幸村手掌啪的一下握紧网球，眼眶中的紫眸，瞬间也由一开始的温柔变得肃杀凝重起来。

    唰~

    在网球高抛之后，众人只见他屈膝弓腰，展臂一挥。

    喝啊~

    砰！

    随着幸村鼻腔的一声轻哼，一道清脆无比的响声也在同一时刻在球场上荡漾开来。

    网球化作一道白色厉芒，直接狠狠的压在了普朗斯王子的外边角。

    这样干脆利落，且手法高超无比的发球手法，令后者眉梢一挑。

    普朗斯可是敏锐地留意到了，网球在落地弹起的那一瞬间，还发生了一个激烈而短促的回旋。

    所以这球……

    踏踏踏！

    他的大腿肌肉瞬间拧紧一艘缩，整个人以昂扬的姿态冲刺了过去。

    一头原本打理整齐的白金短发，随风上下飘飞，眼中流露出的侧是火热无比的斗志。

    这样的同龄强者，一瞬间，就将他内心深处的那簇火焰给点燃了起来。

    侧身拉至网球面前，普朗斯王子的手臂直接顺势就抡出了一个绝妙而大胆的弧度。

    砰！

    一声炸响，抽击的速度快的惊人！

    众人寻声望去，才发现网球已经在中场底线的延长线上炸出了一团翻滚的烟尘，迅猛无比的弹飞了出去。

    “0-15！”

    幸村扫过落点，眼睛微微一眯。

    对方刚才这种接发反击的手段，他还是第一次看到。

    虽然第一球只是一个试探，但是也能看出对方的实力绝对不弱。

    那么……呼……

    幸村面色不变，走到后场之后，再次轻抬手臂，将手中的球拍挥出了一道令人眼花的残影。

    砰！

    网球飞出。

    这一次，竟是比上一次的速度还要更快上三分。

    “呵呵，没有用的……”

    普朗斯王子的轻笑声消失在风中。

    他亦如第一球那般，侧身一拉，整个人快若闪电的疾驰到了网球的落点前方，手臂在余力未消的同时抡起了一个大弧度的轨迹。

    砰。

    一道如月的弧光，瞬间激射而回。

    “在接发反击上，没人能阻挡……”

    布朗斯王子抬头露出一个微笑，然而他最后一个字都还没说出完，脸上的笑容便为之一顿。

    “哦，当真如此吗？”

    就在他听到这句轻叹的时候，他超高速度回击过去的网球，竟然被人从半空截断了轨迹。

    只听啪嗒一声。

    网球轻轻从网前落了下去。

    哒、哒、哒……

    幸村在网前起身，收起球拍，脸上的温和笑容，却是令人心中一颤。

    “好厉害…竟然瞬间就看破了王子的接发截击球。”巴尔特这位爱摆姿势的帅哥十分惊讶。

    普朗斯的反击球艺术练到了何种程度他们可是深有体会，哪怕是平时练习的时候认真起来，他们也不一定能说这么轻松的接到。

    更还别说，对方这是抢先一步在半空中进行凌空截击。

    “这个蓝头发的小哥我也有过他的一些资料，不过当初对方只是在少数几场积分赛上出场过。”

    洗去脸上油墨的乔纳尔，也在一旁弱弱的说道：“这个人最拿手的方面应该也是和埃德加前辈一样。”

    “也是精神力道路吗？这样来看的话，那么对方整体的实力可就有些太过于强力了。”

    双手抱胸的埃德加不由自顾自的轻喃一句，撇过头，看向了乔纳尔。

    “唔……就这么多了。”

    对于幸村的实力，大部分队伍都和法国队一样，只是一知半解。

    之前虽然有几场单打，但是都没有在欧洲这边的圈子，而世界赛出场的那一次也是和真田搭档进行双打。

    故而如今幸村表现出来的素质，当真让他们感到惊讶。

    “不要急，比赛才刚刚开始，王子的道路可不止于此。”

    一旁的加缪开口，打断了他们这种无意义的讨论。

    现在比赛都已经开始，再怎么妄加猜测也是没有作用，倒不如坚信王子会完美的践行他自己的道路。

    说完，加缪目光转回球场，脸上露出了一抹令人如沐春风的笑容。

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    “交换场地。”

    虽先失一分，但普朗斯王子却是愈发斗志昂扬，他微微抬起下巴，不紧不慢的从幸村身旁走过。

    普通的胜利固然令人欣喜，但若是通过击败强敌而得来的胜利，那则更是会令人从心底里升起一股愉悦。

    敏锐的留意到对方的神情。

    幸村心中微微一笑。

    对方的那种近乎甩鞭式的超快速抡拍反击，也许对于常人来说很难应对，但是国中这三年，他早已经将自己的基础提升到了极限。

    已经能够看破普通网球的本质。

    这句话可不是说笑的。

    与被他一直作为对手和朋友的上衫悠一样，他在自身基础能力这一块也是万分的上心。

    尤其是在他决定走上精神力这条深层次的道路之后，他就更加明白自己需要身后的基础去做支撑。

    当初那段时间为了丰富体系，他独自一人默默训练的艰苦，终于在今天迎来丰收的喜悦。

    饱含深意的扫视了对方一眼，幸村轻吸一口气，半蹲起了身子。

