    另一边，孔鹏斌好不容易解决了那个忍者，也受了不轻的伤。

    他和小野次熊强忍着伤痛，冲向唐洛这边。

    唐洛见两人的动作，心中升起一丝暖意。

    他继续与两个忍者大战，将剩下那个交给了孔鹏斌两人。

    不远处，上治野也在观察着唐洛。

    既然能杀掉松川浩，那绝对不能小觑。

    他眯着双眼，缓缓上前。

    唐洛面前的两个忍者毒针尽出，双方又展开了一波‘针’的对战。

    “妈的，以后老子的银针也得上毒了，这要是不能击中要害，对这些家伙根本没什么太大伤害。”

    唐洛嘀咕一声，微皱眉头。

    这时，忍者的毒针已然用完，唐洛手中的银针，也只剩下了几根。

    “来啊，再战！”

    唐洛大喝。

    龙纹匕首呼啸着再出，冲向两个忍者，唐洛强大的气势有增无减。

    要知道，这几个忍者的实力可比他刚才面对的武士更为强悍。

    两个忍者忙甩出忍仗，两条长链呼呼地砸向唐洛。

    唐洛双脚离地，腾空而起。

    龙纹匕首像是子弹一样，爆射向其中一个忍者的脑袋。

    那个忍者见势不妙，想再次消失，可已经晚了，匕首的速度如闪电一般刺向他的脑袋。

    忍者的脑袋瞬间炸裂开，现场血腥味扑鼻。

    龙纹匕首，直接扎进了其身后的柱子上。

    见到这一幕，另一个忍者神色扭曲起来，忙消失了。

    唐洛两步上前，刚要去取龙纹匕首，身边忽的人影闪过，上治野冲了过来。

    他再次一跃而起，躲过了上治野的一击。

    还不等唐洛站稳，上治野双手甩出。

    唰唰！

    暗器直逼唐洛，他身形一晃躲开了。

    “你很强，可你今天走不了……”

    上治野站定，看着唐洛冷冷说道。

    “好啊，那就看看死的会是谁。”

    唐洛大喝，疾步冲向上治野。

    他的性子从来都不是防守，而是主动进攻。

    这边的孔鹏斌虽然受伤，但丝毫没有退缩。

    他大吼着不断冲向忍者，其实也是在泄愤，因为他在这没找到他女儿的下落。

    “小野，让你的人上去，配合外面的人……”

    唐洛边战边对小野次熊喊道。

    “明白！”

    小野次熊忙对身后几个还能战斗的队员发出了指令。

    几个队员见状，立即向外面冲去。

    唐洛觉得只要外面轩辕铁柱他们一切顺利，那他也就不那么着急了。

    不过眼下，就算他想着急，一时也难以脱身。

    孔鹏斌和小野次熊两人合力，对方忍者虽然很强，但也没占到什么便宜。

    这时，刚才唐洛面前消失的那个忍者也在默契地配合着上治野。

    本来唐洛面对一个上治野都没找到什么机会，现在对面又变成了两个人。

    他想各个击破，尽量先躲避着上治野的正面进攻，想先将那个忍者干掉。

    唐洛终于找到机会，重新拿回龙纹匕首。

    他‘无名诀’疯狂运转起来，气息再变。

    上治野两人感受到唐洛身上的变化，心中一紧，也不敢大意。

    就在唐洛龙纹匕首再出的时候，上治野突然从身后拔出了他的忍者刀。

    长刀和匕首在空中碰撞，擦出耀眼的火星。

    另一个忍者，也将忍仗拿出，前端瞬间变为了长矛。

    唐洛心中微微一动，随即一股杀气弥漫而起，冲那个忍者先急冲过去。

    忍者忙后退一步，将长矛刺出。

    唐洛猛地躲开，攻势不减，继续向忍者刺去。

    就在匕首马上接近忍者胸膛的时候，上治野突然来到了唐洛一侧。

    唐洛只好作罢，在空中翻个身，跳到另一边。

    “妈的，太难缠了！”

    唐洛骂了一句。

    他觉得，眼前这些人，才能称为真正意义上的敌人。

    “八嘎！”

    上治野见唐洛又躲开了，他大吼一声，挥着忍者刀砍了过来。

    就在唐洛咬紧牙关，急忙应战的时候，突然传来两声枪声。

    唐洛闻声看去，轩辕铁柱带着老赵老徐，冲了下来。

    “洛哥，俺来了！”

    轩辕铁柱大喊着，向唐洛冲来。

    唐洛见熊一样的轩辕铁柱，心中一喜，这下对方可就没什么人数上的优势了。

    现在，除了上治野，就只剩了两个忍者。

    唐洛这边，孔鹏斌两人加上轩辕铁柱三人，已经是六个人。

    当然，这确实不是看人多人少的事。

    “来的正好。”

    唐洛大喊一声，挥着漆黑如墨的匕首，战意升腾而起。

    这回，他可以跟上治野一对一地好好较量一番了。

    轩辕铁柱见状，大吼着冲向那个忍者。

    孔鹏斌两人因为受伤，刚好有些落于下风，老赵老徐就迎了上去。

    “外面都解决了吗？”

    唐洛在对战的空隙，对轩辕铁柱问道。

    “都搞定了。”

    轩辕铁柱回道。

    唐洛心中大定，接下来，再把眼前这小鬼子干掉，今天就算圆满了。

    此时的上治野，微皱眉头，刚才上面的枪声他也听到了，猜到唐洛这边肯定还有人在。

    他见到冲下来的轩辕铁柱三人，隐隐觉得大势已去了。

    上面的村田康平和教授他们，几乎可以断定，已经被抓。

    上治野脑海中快速运转着，如果是这样，那他还有没有继续耗下去的需要？

    是走是留？

    “继续！”

    唐洛大喝着，再次冲向上治野。

    上治野挥刀应付着，显然有点走神了。

    “即便要走，也得把这家伙干掉再走。”

    上治野有了决定，不再多想。

    “八嘎，去死！”

    上治野咆哮着，开始奋力回击着唐洛的攻势。

    又大战了十几个回合，可以说两人是势均力敌，平分秋色了。

    唐洛看着上治野，他对此人的战力，实在很意外，他丝毫不敢掉以轻心。

    当然，更意外的还是上治野，他从未碰到过如此强悍的对手。

    他心中已然觉得没了可以完胜唐洛的可能，那么，就得考虑离开了。

    但他觉得不能表现出来，要在对战中寻找机会。

    虽然唐洛不知他的心思，但明显感觉到了上治野的异样。

    “难道想跑？”

    唐洛猜测道。

    “杀！”

    上治野大喝一声，刀砍向唐洛。

    唐洛后退两步，挡下了两刀。

    就在这时，上治野突然使出忍者遁术，消失在了原地。

    他消失的速度，可远比刚才的几个忍者快得多，仿佛真的凭空消失一般。

