    让我错愕的是，占据在苏佩玟身上的居然是韩雪娇的分魂，这个凤朝阳真是什么事都能够做得出来啊。

    苏佩玟明明是苏泽江的女儿，凤朝阳这么一做，那韩雪娇和苏佩玟不等于形同姐妹一样了么？

    这个凤朝阳难道想一箭双雕，坐享齐人之福？

    想到苏佩玟的原身，本是苏丽的，当我得知这一真相后，心中顿时涌出一种酸溜溜的滋味。

    那种醋火攻心的感觉，让我恨不得马上将凤朝阳给干掉！

    难怪当时刚来省城的时候，我和陆雅茹住在了白如霜安排的宾馆里，通过监控却发现冒牌苏佩玟对我百般勾引，那种媚态百出，与韩雪娇简直如出一辙。

    没有想到江心月和苏佩玟，居然被同一个人的魂魄给夺了舍！

    “秘密？”

    我听了凤朝阳的话，呵呵一笑，“你姓凤的想从我这里得到地精珠，和苏家的某个东西肯定有相当大的关系！”

    “只要你得到这两样东西，你就完全可以回到原来的世界去了，凤朝阳，我说得对不对？”

    凤朝阳脸色一黑，目光中闪烁出一抹狰狞，沉声说道：“夜十三，你够聪明，但我回答你的已经够多了，还请你立即把龙兽枪和天仙洞衣，让出来给我，我一定会让你死得痛快！”

    “凤朝阳！”

    我摇了摇头，神色一凝，语带讽刺地冷笑道：“你以为自己还有命能得到这两样东西吗？”

    “你这话是什么意思？”

    凤朝阳两眼充满了阴毒，恶狠狠地盯着我问道。

    我淡然一笑，说道：“你所设置的连环阵法，已经一一被我破掉，每破一道阵法，你必将遭到反噬！”

    “俗话说，君子报仇，十年不晚，眼下，你应该好好休养，等你彻底恢复自身的能量再来找我！”

    “可惜，你不是君子，而是一个地地道道的小人、人渣，你仗着自身还有几分功力在，就以为还能放手与我一搏？”

    “你错了，现在的你，在我的面前就是一个弱鸡！”

    噗！

    话刚落音，我出其不意地将龙兽枪刺进了他的胸口。

    一直穿身而过！

    凤朝阳根本没料到我连个招呼都不打，就将龙兽枪刺在了他的身上。

    他瞪大了眼睛，一脸怒不可遏的样子，吼声道：“你卑鄙，太卑鄙了！”

    “对付你这样的人，我只能采取这种手段！”

    其实，尽管我知道凤朝阳这次遭到了一连串的反噬，我真要和他动起手来，到底是不是他的对手，我心里连个底都没有。

    唯一的办法，那就是偷袭。

    “按说，像你这样一个双手沾满了无辜者鲜血的人，是应该受到法律制裁的，可正像你所说的一样，在这个世间里，法律对你根本无效，而安警更是奈何不了你！”

    这时，我的眼里已经充满了无尽的杀机，“可是，还有我在，我夜十三是不会放过你的！”

    我又将龙兽枪一连在他的身上刺了一个来回。

    “哈哈哈……”

    未料，我的龙兽枪还未在凤朝阳身上抽回来，他突然抬头纵声大笑道，“夜十三，仅凭你，真能杀得了我么？”

    “那就试一试！”

    我一咬牙，暗中运力，迅速将自己与龙兽枪的力量整合成了一体。

    瞬间，一道道蓝色的电弧，环绕在我和龙兽枪上，并发出噼哩啪啦的声响，我双手持枪一较力，在凤朝阳胸口处再次捅了一个来回。

    “啊！”

    凤朝阳终于发出一道撕心裂肺的惨叫，“夜十三，你不能杀我……”

    “告诉我，你在苏家到底想要得到什么东西？”

    我两眼喷吐着怒火，厉声质问。

    凤朝阳浑身大汗淋漓，五官扭曲，说道：“你得先保证不杀我，我就可以告诉你！”

    “可以！”

    我点了点头。

    凤朝阳为了活命，连忙说道：“是十三根棺材钉！”

    什么……

    这凤朝阳苦心积虑在苏家就是为了谋夺十三根棺材钉？

    “你以为我会相信你的话么？”

    我将手里的龙兽枪又在他胸口狠狠地捅了一下。

    “啊！”

    凤朝阳痛苦不堪地嘶吼道：“夜十三，我说的是实话，那十三根棺材钉在苏家是一种禁物，可对于我来说，那是一种绝杀器！”

    “我只要有了地精珠和这十三根绝杀器，就可以畅通无阻地回到原本属于我的那个世界！”

    “而那十三根绝杀器被苏家祖上封印在了祖坟中，这也是四年多前被我发现的，可是，我想了很多办法，都没有办法拿到手。”

    “后来我这才发现，要想取得那十三根绝杀器，只有苏佩玟才行！”

    听到这里，我忍不住问道：“为什么？”

    凤朝阳眨巴着眼睛说道：“因为苏佩玟的血型十分特殊，属于将军血，拥有这种血型的人，最适合破印！”

    “不过，她也只能破自家祖上的封印。”

    我两眼微眯，问道：“既然苏佩玟早已经被你控制在手上了，为什么不让她帮你把苏家祖坟里的十三根棺材钉取出来呢？”

    闻言，凤朝阳的嘴角一连抽搐了几下，说道：“韩雪娇也是最近才学会将自己的分魂放出去，附到苏佩玟身上的。”

    “另外，苏佩玟虽然拥有将军血，但在解除苏家祖坟封印之前，必须要得到她父亲身上的心尖血才行！”

    “而苏家有个规矩，每一代将掌门人传给后世时，都会咬破舌头，将血滴在杯子里，让下一任掌门人喝下去！”

    听凤朝阳将整个事情经过说出来后，我总算明白了，苏丽当年一觉睡丢了魂，完全是凤朝阳在背后干的。

    他想让韩雪娇练成分魂术，占据苏佩玟的身体，同时，为了得到苏泽江的舌尖血，这一等就是近四年。

    看来，凤朝阳早就知道苏泽江是一个死人了，也知道我爷爷送给他的伞，能够帮苏泽江由死人，逐渐还回活人身。

    唯独苏泽江被蒙在鼓里，以为家里人都不知道他早就死了。

    只是让我没有想到的是，苏佩玟身上会拥有将军血，爷爷生前曾经和我提过这种血型。

    这种血型十分霸道，可以避免各种邪煞上身。

    只是将军血并不是与生俱来的，而是在接受阳光的照晒时，又因为在特定的环境下由原来的血型，逐渐改变而成的。

    听爷爷说，能够拥有这种血型的，十亿人当中难以寻找到一个，是极其珍稀的。

    可惜，纵然原来的苏佩玟拥有这种强悍的血型，也抵挡不了凤朝阳的使坏，将她的魂魄给逼离了身体。

    想到这里，我的脸上浮现出一抹冷笑，说道：“凤朝阳，现在应该是你魂飞魄散的时候了！”

    一言说罢，我将手里的龙兽枪狠狠地在凤朝阳胸口里面搅动了一下，枪尖所喷吐出来的一片片白芒，不停地侵袭着他的身体。

    “夜十三，你太卑鄙了！”

    凤朝阳五官扭曲变了形，愤怒的吼声道：“你说过不杀我的，你为什么要失信，出尔反尔？”

    “对于你这种人，我根本不用守信的！”

    轰！

    我猛地一发力，枪尖爆出一道雷鸣，直接将他整个人炸成了无数碎片，飞到了半空。

    谁料，当那些碎片落在地上的时候，居然化成了无数个一尺多长的凤朝阳，从嘴里发出野兽一般的怪啸声，向我扑了过来。

