一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了云乞幽要留在人间的话，阿蓝阿紫都笑了。

    阿紫玩味的道：“怎么，难道云仙子以为，我们姐妹是奉了邪神的命令请你返回天界的吗？”

    这一下倒是云乞幽吃了一惊。

    她道：“难道不是。”阿紫道：“仙子是大人物，不记得我们彩虹仙子这种天界小人物，自然是情理之中，不过仙子应该不会忘记，当初给你治病的无忧尊者吧，此次下界的三军统帅正是尊上，浩劫所过，牲畜不留，寸草不生，尊上念及与仙子父母的一些渊源，不愿看到仙子丢了性命，才好意命我们姐妹带你返回天界。如今仙子的大姐玄婴仙子，已经返回了天

    界，仙子还是不必危难我们这些做事的，老老实实的跟我们返回天界，否则别怪我们两姐妹用强。”

    云乞幽的神色微微一寒，斩尘神剑忽然出鞘三寸，白光立刻从剑鞘缝隙之中射了出来，照两了她的半个身子。

    她淡淡的道：“哦，原来你们不是我爹娘派来的，那我就更不可能跟你们走了。”

    阿蓝阿紫对视一眼，阿蓝道：“那就得罪了！”

    说完，只见阿蓝阿紫的手中奇光一闪，手中都多出了一柄霞光蒸腾的法宝，阿蓝使用的是一柄只有两尺长的短剑，阿紫的法宝则是一对小巧的峨眉刺。

    云乞幽再无二话，双手一筹，斩尘与玄霜双剑，就应声而出，她并没有立即采取进攻，而是选择了防守。

    不论是阿蓝，还是阿紫，在修真境界上，都远远高于云乞幽，云乞幽虽说达到灵寂境界已经有十多年，修为其实也只是灵寂中期。

    而阿蓝阿紫两位姑娘，虽然没有达到天人境界，却已经达到灵寂巅峰境界多年。云乞幽的优势现在并没有真正的展现出来，她不像叶小川暗中修习天书异术多年，她所修的般若心经才数月而已，唯一的优势，就是她手中的双剑，不论是十大神兵之一

    的玄霜，还是身带组织的斩尘，灵力皆是超凡脱俗，三界罕见，在法宝与所修的剑道之上，云乞幽占据一定的优势。

    面对阿蓝阿紫这两位高手，云乞幽对上一个或许有把握全身而退，可是以一敌二，她最多只有三层把握。

    如果此刻云乞幽换做是醉道人，或者是流云仙子，那就不会被动了，甚至可以面对二女能处在绝对上风。

    说到底，还是云乞幽的修炼时间太短，道行还没有达到疯魔天下的境界。抽出双剑，云乞幽自然施展的便是苍云门六大剑诀之一的反两仪剑阵，这套剑诀失传八百年之后，在十多年前被叶小川在后山所得，十三年前断天崖斗法，反两仪剑阵叶小川又上交给了苍云门，当时云乞幽就是负责誊写之人，都说这近水楼台先得月，苍云门大部分精英弟子，在其后数年内才被陆续传授反两仪剑阵，只有达到灵寂境界的

    长老，才会被传授杀神引，云乞幽因为当初奉命帮助叶小川誊录抄写，倒是将那二十一种真法神通都学了。

    道家的两仪剑阵，在三界也是响当当的存在，一般两仪剑阵，都是两人一起催动施展，剑走阴阳，脚踩八卦，相辅相成，形成一个太极图模样的两仪剑阵。而苍云门所继承下来的反两仪剑阵，乃是当年蜀山剑派的看家本事之一，乃是蜀山派早期一个叫做齐金蝉的奇人所创，在道家经典的两仪剑阵的基础上，打破常规，一个

    人以双剑施展。

    一个人催动的反两仪剑阵，威力自然比不上两个人催动的两仪剑阵，但也绝对不弱。

    只见云乞幽脚踏玄步，身体快速的转动，雪白的长裙也在快速的转动，裙边飞旋，宛如胡旋舞一般。手中的斩尘、玄霜双剑，不断的画着圆圈，如果从上方或者远处可以清楚的看到，一个白色的太极图，此刻正笼罩在云乞幽的身上，双剑发出来的剑芒不断飞射而出，却

    始终没有离开太极图的圆圈范围之内，将云乞幽周身上下护住，形成了牢不可破的剑阵，立刻就将攻击过来的短剑与峨眉刺的招式尽数化解。

    阿蓝脸色一沉，道：“是人间昔日蜀山派的反两仪剑阵！阿紫，你攻左，我攻右！”阿紫应了一声，手持双刺，身子一扭，就出现在了左边，闪着紫色寒芒的那对峨眉刺，仿佛两道紫色闪电破空划过，速度极快，每一次峨眉刺出击，竟真的有雷鸣之音，

    那对峨眉刺，竟然是三界之中极为罕见的雷属性的法宝！阿蓝姑娘手中的短剑，正如她的名字一样，短剑散发出来的乃是湛蓝色的奇芒，与百里鸢的龙牙匕释放出来的异芒十分相似，促动起来有波涛之声，应该不是普通的水属

    性仙剑，而是与杜纯手中的蓝灵神剑类似，都是狂暴的巨浪属性的法宝。

    只是阿蓝姑娘的短剑，灵力似乎比起杜纯的蓝灵神剑稍逊一些，这催动起来的波涛之势是远远补给蓝灵神剑被催动时发出那种宛如狂暴海啸一般的巨鸣。

    阿蓝阿紫的修为本来就极高，出招不仅速度很快，力道十足，而且所修的招数与人间大部分的门派所修的有很大差异，似乎是天界独有的功法。

    一时间，云乞幽只能以反两仪剑阵护住周身，却没有反击的机会，身子也在不断的向后倒退。七星山脉多山多林，其实在某种程度上，七星山与南疆十万大山并无多少区别，生活在七星山脉深处的几乎都是苗族、黎族与壮族之类的少数民族，汉族也有，多是集中

    在岳阳城周围。

    这三大高手深夜在此斗法斗剑，剑气纵横，灵力乱射，周围一棵棵两三人方能合抱的古木，在剑气之下纷纷碎裂倒塌，场面极为宏大。

    在落叶纷飞，砂石激荡，断木飞射之中，云乞幽的剑势一转，身上笼罩的太极剑圈消失，双剑在手中宛如游龙，白光璀璨。

    云乞幽忽然间就像变了一个人，拔地而起，曼妙的身姿在空中舞动，剑法绚丽，令人眼花缭乱。

    阿蓝与阿紫在这怪异又精妙飘逸的剑法之下，竟然连连后退，幸亏二人道行极高，否则只怕已经被那古怪的剑法刺穿。就在这时，夜空中传来一个女子的声音，道：“阿紫阿蓝，你们小心，这是韩雪梅当年所创的仙子杀人舞！”