    浅儿脸蛋刷的通红，在妹妹身上掐了把：“小姑娘家家的羞不羞，青天白日的，父皇和母后才不会呢！”

    “一看你就没嫁过人，不知道这两口子之间能亲密到什么地步。”

    “难道你嫁过人？”

    “我没嫁过，但我看过。哪里像你似的，终日不出门，什么都不懂，像个傻子。”

    “你才傻子呢。”

    “你不是傻子，能被我瞒着这么久？”

    “你还好意思说，看我不收拾你！”

    姐妹两个打闹起来。

    ……

    赵元璟招手：“过来我这里坐。”

    云黛就拉着椅子靠过去。

    赵元璟拉住她的手，微微用力，把她拉到自己的腿上。

    云黛下意识跳起来：“你小心自己的腿！”

    “我的腿没事。”赵元璟笑道，“只是许久没走路，刚恢复有些不习惯罢了。乖乖坐着别动。”

    赵元璟抱住她。

    云黛犹豫了下，慢慢坐回去，安静窝在他怀里。

    两人静静相拥许久，不必说话，心里就很宁静欢喜。

    “真的不走了吗？”赵元璟问。

    “不走了。”

    “跟我说说。”

    “我送她去冰山悬崖，她跳下去了。”云黛轻声说，“阿泰带的人守了许久，没有找到她的人。就像当初的小皇叔一样，消失的无影无踪。”

    “这么说，她回到小皇叔那里了。”

    “我想，是这样的。”云黛把头枕在他的肩膀上，闻着独属于他的温暖木质清香味，心头觉得安宁。

    赵元璟摩挲着她柔软的手，“那个姑娘，真的就是从前的你吗？”

    “理论上来说，是的。”

    “真神奇。”

    “是的，宇宙很大，很神奇。”云黛说道。

    “在你那个地方，已经能够研究月亮星星了吗？”

    “是呀。不过，没你想的那么透彻。你知道吗，我们头顶的星空，就是宇宙，宇宙真的太大太大了，是人类不能想象的大。”云黛笑道，“夜晚你能看见的星星，只是距离我们很近的那些星球。月亮为什么那么大？就是因为它离得近。你知道吗，我们人类已经能够到月亮上啦。”

    “真的？”赵元璟诧异了，“那不是和神仙一样了吗？莫非黛儿竟是仙子来的？”

    云黛噗嗤笑了：“当然不是像神仙那样腾云驾雾的飞上去，是用宇宙飞船，月亮也不是你们想象的那样，只是一个球，上面什么都没有。这个太复杂啦，以后我慢慢跟你讲。”

    赵元璟有些神往：“我有点羡慕小皇叔了。”

    “羡慕他什么？”

    “羡慕他能够到你出身的世界去，感受那里的一切。”赵元璟笑道，“还羡慕他能从前的你在一起。”

    云黛哼道：“现在的我不好吗？”

    “不，我想了解关于你的一切。”

    “这有什么难的，你想知道那个世界的一切，我都可以亲自讲给你听。反正以后我们多的是时间可以打发。”

    “既然你这么说了……”赵元璟挑起她的下巴，**去，“现在，我想先这样打发一下时间。”

    云黛没有拒绝他。

    他们相拥而吻。

    这个吻，她也等了太久。

