    “第九个了。”法罕看向拉加和兰彻，表情沉重。

    他们兄弟三人，受蒙合力蛮侯的命令出城抢劫部落，原以为是一件轻松的任务，为了隐藏踪迹，还特意绕行了一大圈。

    可是每当他们赶到一个部落的时候，留给他们的只有尸横遍野和一片废墟。

    这已经是连续第九个了。

    似乎有一股势力，就在他们前方，总是提前一步。

    “难道是有人针对蒙合力蛮侯？”拉加眼神郑重，这种事情，绝对不是巧合。

    “赶紧回城禀报吧。”兰彻低沉说道。

    法罕微微摇头：“兰彻，不要着急。我们需要好好理一理。”

    “还理什么？这明明是有人抢在了我们前面，将部族给灭了。”兰彻焦急道，“必须第一时间通知侯爷才对！”

    拉加也疑惑地看向法罕，他们三兄弟中，法罕向来是最聪明的。

    “法罕，你到底想说什么？”

    法罕思索了片刻，说道：“这些被屠灭的部落你们也都看过，都是被灭族不久。”

    “我们要怎么和侯爷交代？”

    “我们说每当我们赶到一个部落，那个部落就已经被提前屠灭了，一丝财物都没有。你觉得侯爷会相信吗？”

    “侯爷会不会觉得是我们私吞了财物，编了谎话去骗他！”

    兰彻摇了摇头：“不可能，侯爷不是那样的人！”

    法罕看向拉加，拉加想了想：“如果之前没有乌凉布查和窦尔敦的事情，侯爷一定会相信我们。但是现在……”

    “我们是忠诚的！”兰彻满脸的悲愤！

    “可是侯爷的信任动摇了。”法罕叹了一口气，“其实还有更坏的结果。”

    兰彻急忙问道：“什么结果？”

    法罕警惕地左右看了看，低声说道：“万一真正的凶手也是侯爷派出来的呢？”

    拉加似乎想到了什么可怕的事情，惊呼出声，而兰彻则仍旧一脸疑惑，问道：“什么意思？”

    拉加有些痛苦地回答道：“法罕的意思是，侯爷把我们放弃了。”

    “他会把我们当做凶手推出去！”

    兰彻不可置信：“不可能！”他想了想，又说道，“侯爷说过，只抢财物，不要伤人，还特地说要留给他们足够过冬的物资。”

    “现在这样把部落直接灭绝，对侯爷有什么好处！”

    法罕摇了摇头：“兰彻，你想的太简单了。蛮原上的部落就像野草一样，永远都割不完，今天屠灭了一批，明天这片土地上就会有新的部落成立。身为拓古城里的大人物，蒙合力蛮侯永远不会缺少效忠的部落。”

    “反而对于侯爷现在来说，他需要一大笔收入来填补亏空！毕竟在托古城里的消耗是很大的。”

    兰彻终于听懂了法罕的话：“那我们怎么办？”

    “逃！”法罕轻声说道，“以我们的能力，到哪里都会找到出路，何必回去给蒙合力做挡箭牌呢？”

    “我们现在就逃！”

    ……

    “侯爷，天快亮了！”杨南仲走到陈洛身边，连夜的突袭让他也有些疲惫。

    “这是咱们灭掉的第几个部落？”陈洛看着正在搜刮蛮材的虎豹骑士兵，问道。

    “第十四个！”说到这里，杨南仲脸上浮现出兴奋的神色，“奶奶的，这些部落别看一个个又小又破，储备的蛮材还真不少。应该是给过冬和开春后交换使用的。”

    “嗯……”陈洛感应到兵符中杀气的增长，对收获也很是满意，古墓施加在众人身上的死气也逐渐消散，陈洛点点头，“通知兄弟们，咱们回去了。”

    “是！”杨南仲拱手，就在此时，一个虎豹骑军士押送着一名蛮人走到了陈洛面前。

    “侯爷，这货是在一个隐蔽的地洞里找到的，他说他有重要情报！”

    陈洛看了一眼那蛮人，那蛮人立刻双膝跪下，两只手拜伏在地，背上两只手合十：“大人饶命，大人饶命。小人有珍贵的情报，希望大人可以饶我一命。”

    陈洛饶有兴致地看着他：“说说看！”

    那蛮人抬起头：“请大人立誓，我说出以后，就放我一条性命！”

    陈洛笑了笑，寒光乍现，那蛮人背后的一只手臂齐根断开，片刻后，那蛮人才感觉到钻心的疼痛，大叫一声，在地上翻滚起来。

    陈洛上前将长刀顶在蛮人的喉咙上：“让我们立誓？是想让蛮天锁定我们吗？”

    蛮人顿时忍住剧痛，求饶道：“小人不敢，小人不敢！”

    “说吧，什么情报！”陈洛淡淡说道，“如果我满意的话，留你一条命，要不然……”

    说着，陈洛的长刀缓缓向前，刺破了蛮人咽喉上的皮肤，那蛮人连忙喊道：“大人，大人，你听我说……”

    “诸位大人无非就是求财而已！”

    “大人留我一条性命，我可以给大人指一条发财的大道！”

    陈洛手腕一翻，那蛮人的第二条手臂被斩断。

    “三句话，再说不清，我就直接砍了你的脑袋！”

    蛮人脸上渗出豆大的汗滴，心中一百二十万分的后悔。

    那么多部落可以敲诈，为什么他偏偏选中了这么一个部落，结果碰上了这么一群人族蛮匪！人族军队是不可能深入到这里的，看来是某个投靠蛮族的人族大人物的私兵了。

    “回大人……”那蛮人连忙快速说道，“小人的父亲是一名蛮将，负责运送蛮亲礼！”

    “蛮亲礼？”陈洛一脸疑惑，杨南仲连忙解释道：“侯爷，蛮亲礼就是蛮族贵族娶亲之时，男方往女方送去的聘礼！”

    “彩礼啊！”陈洛恍然大悟，没想到蛮族这般粗糙的种族，居然也有这样的习俗，简直就是……粗中有细。

    杨南仲似乎想到了什么，接着说道：“侯爷，按照蛮族的习俗，与人族开战之时就是举行蛮亲的黄道吉日，若是以战争缴获作为蛮亲礼，则会受到蛮天的祝福。”

    “这也是凛冬之战每年都要发动的原因之一。”

    我……陈洛一口脏话堵在了嘴里。

    “大人，小人知道最近一次蛮亲礼的运送时间和路线，只要大人活小人一命，小人定然将所有的信息都告诉大人！”

    陈洛冷笑一声：“一点蛮亲礼能值几个钱？”

    杨南仲拉了拉陈洛的衣袖：“侯爷，能跨城运送，都是蛮侯或者以上阶层，这蛮亲礼可能比咱们今夜的收获要多好几倍！”

    陈洛楞了一下，手腕一转，重重打在那蛮人的后脑，那蛮人顿时晕了过去。

    “带回去，严刑拷问！”

    “喏！”

    ……

    拓古城。

    蒙合力站在庭院的高台上，望着城外的方向。

    蛮日与蛮月与苍天的日月不同，他们不会升降，只是会缓缓出现，又缓缓隐退。

    此时蛮日正露出了轮廓，而蛮月则慢慢虚幻起来。

    蛮日的光辉照耀在蒙合力身上，蒙合力双眼中透出了期待的神色。

    管家端来一杯早膳：“侯爷，吃一点东西吧，您已经站了一夜了。”

    “不了，我等法罕他们回来再一起吃。”

    “等他们把物资带回来，本侯就能宽裕了一些！”

    “再找蛮天殿购买两千匹蛮驹！”

    “去人族再抢些收获。”

    “也就能熬过今年了！”

    管家点点头：“是啊，今年太不顺利了。”

    蒙合力叹了一口去；“还是法罕他们值得信任啊！”

    “本侯就在这里等他们！”

