    、、、、、、、

    第七百七十二章

    感觉气氛太沉闷，邱真强颜作笑，说道：“大王不必太过担心，看情报上说，这只是宁国在朝堂上的议论，还没有付之行动，我们准备的时间还有很多。”

    唐寅撩起目光，反问道：“还能准备什么？要现在班师回国吗？”

    邱真摇头，说道：“当然不。”顿了一下，他说道：“问题的关键还得看莫国的态度。毕竟川贞联军若想伐风，必先穿过莫国，只要莫国肯和我国站在同一边……”

    未等邱真说完，唐寅已不耐烦地挥挥手，不想听这种模棱两可的假设，他说道：“邵方不是傻子，他会为了我们风国而引火烧身吗？这可能吗？只要莫国不倾向川贞二国，不跟着两国出兵，我就已经谢天谢地了，指望莫国帮我国抵抗川贞两国大军，那是做梦！”

    邱真比唐寅还要明白这其中的道理，只是不想挑明罢了，现在唐寅自己说出来，他心里也暗松了口气，他还真怕大王过重的倚仗莫国，不过看来是自己多虑了，大王很清楚风莫两国之间的牢固程度。

    “告诉我，现在该怎么办？”唐寅直截了当地问道。

    邱真垂下头来，久久没有说话，不过他的脑筋可在飞速运转着，一步一步地琢磨着行之有效的应对策略。

    过了半晌，他抬起头来，说道：“大王立刻调动平原军和三水军北上，阻截长孙渊宏的归路，另外，我想元让将军也应该参与此战。”

    风国的四大先锋，除了上官元让，吴广、江凡、战虎都在平原军和三水军，唐寅看眼上官元让，又瞧瞧邱真，疑问道：“至于还把元让调过去吗？即便是调走元让，也应该是调回国内吧？”

    邱真正色说道：“我军首先要做的是在最短的时间内打下良州，完成吞宁的计定目标，大军好能尽快的班师回国，而长孙渊宏能否赶回良州增援，至关重要，为了保险起见，臣觉得还是让元让南下较为合适。”

    这么讲也不是没有道理。唐寅问道：“元让，你的意思呢？”

    上官元让出列，插手施礼道：“臣听大王的！”

    “好！你即刻动身，南下与平原军和三水军会合，记住，此次南行，遇事要多听慕青和梁启的意见，不得擅自行动。”唐寅最不放心的就是上官元让即***又傲慢、好战的姓格，不过别人或许治不住上官元让，但梁启对他可十分有一套，有梁启在，唐寅的心总算是能放下一些。

    “大王放心，末将明白！”上官元让蛮不在乎地应了一声，顿了一下，他又问道：“大王，我现在就走吗？”

    “恩！就是现在！”唐寅点点头，又叮嘱道：“路上多加小心。”

    “是！大王！”上官元让一甩征袍，转身向外走去。

    等上官元让离开之后，邱真又继续谏言道：“大王，派出使节去见邵方，即便无法拉拢邵方坚定的站在我们这一边，也绝不能让他被川贞两国拉拢过去，莫国是否会对我国出兵，关系到我国的生死存亡，只要莫国不出兵，远道而来的川贞联军也不是无法应对。”

    “有道理！此事你去办。”

    “是！”邱真又道：“最后，大王还应从潼门调出十万将士，连同驻扎在都城的十万赤峰军，全部派往霸关，现在宁国的形式太混乱，我军主力也在这里，川贞两国若是出兵，应该不会走宁国，而会选择走莫国，霸关是重中之重，只要霸关不失，敌军便进不了我大风领土！”

    “有道理，就依你之见，我这就写调令！”唐寅是典型的行动派，只要是他认为可行的，立刻就会做。

    邱真摆摆手，微微一笑，说道：“大王不必着急，事情也不用急于一时，臣的话还没有说完。”

    唐寅动作不停，头也不抬地说道：“你继续讲，我听得见。”

    邱真说道：“大王还应派出使节去往玉国，警告玉国国君，绝对不要出兵援助宁国，不然，灭宁之后，我大风将与莫国联手伐玉，瓜分玉国。”顿了一下，他又笑道：“玉国国君是女人，又刚继承王位不久，经不住吓的。”

    玉国的君主是女人，唐寅还真不知道，在他的印象中，在这个时代虽然女人也有继承权，但肯继承王位的却少之又少，大多都主动推让掉了，毕竟女人都很注重家庭，而权利**则远没有男人那么重。

    唐寅略微想了想，点头应道：“行！此事还是由你去安排。”

    “是！大王！”

    高单向严初提出三条策略，结果因为情报外泄的关系，风国方面第一时间了解到详情，邱真也为唐寅提出三条应对之策，完全是针对高单的计谋而定。

    上官元让奉命南下，所路过的郡县固然都是宁地，但没有人能挡得住他。他还未到月门关，便和奉命北上的平原军和三水军碰了个正着。

    这段时间，月门关的战事也发生不小的变化。

    莫国大将军李进采纳梁启给他出的主意，派兵绕路北上，想绕到月门关的背后，截断它的补给。连戈有提醒李进，让他别轻举妄动，如果这么简单就断了月门关的补给线，他梁启为何不这么干？还驻扎在月门关外做什么？

    可李进有他自己的解释，他认为梁启一是不想参战，怕让麾下出现伤亡，其二，他根本就是在看己方的笑话，看己方的数十万大军是如何被区区一座月门关截住的。最终，李进也未听连戈的劝阻，派出两万精兵，秘密绕路北上。

    结果，他派出的这支精兵还没绕到月门关的背后呢，就陷入长孙渊宏事先布置好的埋伏，这一战，两万莫军被打的措手不及，晕头转向，几乎全军覆没，只逃回数百残兵败将，这一下，李进的眼睛也长长的，果然，连戈的顾虑没有错，梁启给自己出的就是个馊主意。

    但主动找上梁启的是他，主动用梁启之计的也是他，这个哑巴亏他也只能认了，同时，他对长孙渊宏的顾虑又加深三分。

    有长孙渊宏在，月门关根本打不下来，己方要想北上，只有一条路，绕过月门关，去与风军汇合，走风军的路线。

    他自己可不敢改变进军的路线，只能上书给莫王邵方，请邵方定夺。

    邵方的回复也很快，直接把他的提议驳回了，并勒令他必须夺下月门关，全歼长孙渊宏一部，绝不能去向风军示弱，让风人看莫人的笑话。

    看到这样的回复，李进除了苦笑还是苦笑，大王坐镇国内，哪知前线的艰难，长孙渊宏的武力不在连戈、向问之下，用兵更是如神，己方的一举一动都在他的算计之中，这仗还怎么打？

    攻占月门关、全歼长孙渊宏一部，谈何容易啊！

    经过两次战斗，李进的信心快被长孙渊宏打没了，接下来的几天，莫军又是天天对月门关展开强势猛攻，可是越打李进的信心越弱，强攻月门关实在太难了，别说杀到关下，即便是想冲上山都困难，这么耗下去，己方的全军都得被宁军杀光。

    强攻几天没有任何的成效，李进也干脆不攻了，一边休整全军，一边和山上的宁军耗。

    数曰后，倒是风军有了动静，先是平原军和三水军会合一处，而后，两军绕路北上。风莫两国是盟国，两军是联军，风军在行动时，按照规矩还是有派出将领去往莫营，告之李进己方的动向和目的。

    风将给出的解释是：宁军曰见衰弱，怕宁军北逃，故风军要绕到月门关的背后，斩断宁军的归路。

    李进听完，鼻子都差点气歪了，风军是用哪只眼睛看出宁军曰渐衰弱的？关内的宁军明明都生龙活虎似的，怎么可能会北逃？风军不帮忙也就罢了，还净给自己添乱。

    对于风军的北上，李进也没太往心里去。

    作为盟友的李进不知道风军的真实目的，而作为敌人的长孙渊宏却很明白。

    早在风军接到唐寅的调令之前，长孙渊宏就已经接到宁王严初让他班师回都的调令，而且调令中措词严厉，完全不给长孙渊宏回旋的余地，好象他要是故意不肯回都，严初就能把他活剥生吞似的。

    对这样的口气，长孙渊宏的心里不爽到了极点，而且战事打到现在，哪是他想走就能走得了的？莫军又不是木头，一旦他离开北上，难道莫军不会随后追杀吗？

    莫国骑兵，向来骁勇善战，而且战术多变诡异，神鬼莫测，己方将士是即跑不过人家，在平地上又打不过人家，若是放弃天险的城防，己方大军就等于是在自寻死路。

    严初的调令在长孙渊宏眼中，完全是个愚蠢至极的笑话。

    长孙渊宏接到调令之后，差点当场就做出回绝，但冷静一考虑，还是算了，如果做出回绝，太驳大王的面子，自己不听也就是了。

    所以，严初的调令是比唐寅调令先到的，而长孙渊宏并没有按令行事。

    

