    虫母面前，苏尘陡然睁开了双眼。

    轰！

    仿佛有两道神电，直射入虫母的那只眼睛中，令她竟然涌现出一丝惊恐的神色。

    这种没心没肺，只是杀戮毁灭的怪物，竟然也会害怕，实在难得。

    不过苏尘，并不会就此手软。

    “现在，你的死期到了！”

    苏尘大手一拍，吞噬漩涡骤然放大，更加霸道的吞噬力量涌现出来。

    虫母没有反抗，也无法反抗。

    甚至在瑟瑟发抖，似乎从苏尘的身上感受到了最本源的恐怖。

    而在吞噬力量暴涨的情况下，苏尘只用了一天，便将虫母所剩不多的力量，全部吞噬。

    咔嚓！

    虫母的身躯直接龟裂，神岳失去了支撑直接镇压下来，让她彻底化作了飞灰。

    “死……死了？”

    直到此刻，诸圣战灵仍旧有些难以置信。

    他们历时良久，付出了无数的生命和代价，都未能彻底灭杀的虫母，终究还是死了。

    死在一个名不见经传的后生晚辈手里。

    轰！

    镇渊帝挥手扯去了神岳封印，下面除了一堆灰烬，正迎风消散，就只剩下一颗闪烁着暗紫色符文的黑色珠子。

    “圣级噬天珠！”

    苏尘伸手一抓，便将其收入囊中。

    修为突破，还引动了诸神印记，跨入半圣十重天，而今又拿到圣级噬天珠……

    此行，可谓圆满！

    不过，还有一件事没有完成。

    苏尘的目光，豁然转向了那些困在星辰令之下的半圣级虫兽。

    虽然刚才被镇渊帝一下灭杀了大半，但数量仍有不少。

    而且半圣级噬天珠，一颗便抵得上百块圣石，蚊子再小也是块肉，苏尘并不打算放过。

    轰！

    苏尘一步踏出，瞬间出现在虫群中央。

    脚下是吞天领域，头顶是封天图箓。

    一掌拍出，百龙咆哮。

    一剑纵横，虚空分离。

    噗噗噗噗……

    原本威势无穷的大量虫兽，而今都仿佛变成了朽木草芥一般，只有被大片大片收割的份儿。

    “此子虽未成圣，但老夫感觉，比之圣人也不差了。”

    一位圣人战灵，轻抚胡须说道。

    其他诸圣，尽皆点头。

    “好在归于寂灭之前，看到了这件事情的结局，无憾了！”

    诸圣那早已黯淡的战灵，在此刻终于放下了最后一丝执念，纷纷化作光点消散。

    “小子，这天下已经内忧外患，今后就全靠你们这一辈了。”

    “但愿，你们能够挺下去！”

    “我等早该归于尘土了，就让他们自由发挥吧。”

    诸圣战灵在消散时，都对苏尘投来欣慰的目光。

    解决掉那些虫兽之后，苏尘收了剑，朝漫天散去的光辉，抱拳一拜，深深一礼。

    这一战，虽然最终还是由他终结的。

    但若是没有这些前辈的无私奉献，以及最后的舍命一搏，镇压虫母，他根本不可能有现在的成就。

    无论他们归属何方势力。

    无论他们以前做过什么，是好是坏。

    但这一刻，他们都是值得尊敬的。

    咔嚓！

    虚空开始崩裂了，光芒射入，正逐渐驱散黑暗。

    狂暴的时空波动，使得这里天摇地晃，即将崩塌。

    “虫母已死，这条虫洞也将毁灭。”

    镇渊帝最后深深的看了一眼苏尘，抬手将一道金光射入苏尘的脑海，同时也留下了最后一句嘱托：“好好活下去吧。”

    “恭送镇渊帝！”

    苏尘再次拜礼。

    当他再次抬起头时，一切都消失了，只有不断崩溃的时空裂纹。

    不过当光芒射入黑暗的同时，天地至理，世界规则也随之涌入进来。

    嗖！

    下一刻，苏尘的身影瞬移消失。

    外面，云岭发生了大地震，接连不断的在摇晃，似乎根基倒塌了，整个海拔都在往下骤降。

    “怎么回事？！”

    一直紧盯着禁地的巨剑宗主，此刻脸色骤变。

    将所有门人转移之后，他便独自留守此地，随时准备引爆大阵，毁灭整个云岭。

    然而此刻的异变，是他万万没有想到的。

    因为地震虽然强烈，但禁地内的黑雾正在消散。

    森冷、死寂的气息完全消失了，禁地内的石头巨剑再一次绽放光辉。

    “宗主！”

    远方传来关岳的声音。

    他一直没走，留在山门外，此刻察觉不对，立刻赶了过来。

    “宗主，切莫动手。”

    关岳急切的声音传来，生怕晚了。

    “你怎么回来了？”

    巨剑宗主喝问道。

    “宗主，山脚下时空破灭，黑雾消散，应该是苏尘成功了，千万别引爆大阵。”

    关岳来到近前，连忙解释道。

    “成功了？”

    巨剑宗主难以置信。

    关岳不知道禁地之下的恐怖存在，他可是一清二楚。

    别的不说，巨剑宗历代圣人，进去之后，就没有一个能活着回来的。

    虽然关岳报告的情况十分关键，但苏尘一天不出来，他就永远无法放心，只能在此守着，随时行动。

    直到很久之后，云岭整体下沉了上千丈，渐渐恢复了平静。

    苏尘依旧没有出现。

    “难道被困在里面了？”

    巨剑宗主和关岳面面相觑，一时间都不知所措。

    他们赶忙冲入禁地之中，巨剑之下的大洞内，黑雾还未完全消散，但却隐约有一点金光，忽闪忽闪的。

    其他，根本看不清。

    他们并不知道，瞬移而回的苏尘，此刻就在大洞底部。

    面前的剑锋上，有着丝丝缕缕的淡金色光辉流动，直达剑尖处，最终汇聚成类似液体的水滴，金光灿烂，犹如骄阳。

    “地脉流金？”

    苏尘眼尖，认出此宝之后，心中激动异常。

    地脉交汇之所，不仅灵气鼎盛，也会诞生诸多天材地宝。

    而经过八荒地脉之气流淌淬炼而成的地脉流金，更是极为罕见，一般十万年方能形成一滴。

    这可是顶级的金属性至宝。

    而眼前这一滴，更是凝练了好几十万年了，即便在圣宝中也是顶级的。

    或许再过个几十万年，它就能成为法则精金。

    “没想到此行还有意外之喜！”

    苏尘毫不客气的将其收入囊中。

    帮巨剑宗解决了灭宗之祸，收点好处那也是应该的。

    “天地奇火，九天玉露，太古神木，再加上这滴地脉流金，现在只差土属性的圣宝了！”

    不怪苏尘不激动。

    肉身成圣，已经近在眼前！

