    随着第二天的到来，黑暗退散，光明显现。

    经过一晚上的肆虐，台风已经从上渔市过去了，外面的风暴已然慢慢恢复正常水平。

    天空虽然依旧云雾遮天，但是比起昨天的昏暗，此时显得明亮不少。

    不过天气虽然已明朗，但是整个城市却已经化为地狱。

    台风与海啸的冲击并没有造成多少人的死亡，但是这寒冷的天气，却让很多人在这样的环境下冻死。

    在台风与海啸的肆虐下，大部分人都被雨水打湿，最后被那无尽的冰寒给冻死在各个角落中。

    哀鸣四起，尸横遍野。

    上渔市这场天灾，注定会震惊这个世界。

    因为台风海啸虽过，但不知何时起，整个城市开始弥漫着雾气，而且随着时间的推移，这些雾起变得越来越浓密。

    如果是超凡者的话，看到这一幕一定会感到异常的熟悉，因为现在的上渔市就如同灵界的上渔市一样，整个世界都慢慢被迷雾笼罩。

    一栋被风暴摧残得不成样子的建筑之中，三眼猫正从一个密封很好的小房间中苏醒。

    它看着旁边地板上卷着厚厚棉被呼呼大睡的宋思甜，不由感到好笑。这家伙也是心大，在这样的环境下也能睡得这么香。

    原来昨晚随着台风中心区域经过，它们所住的总统套房再也无法承受住风暴的摧残，不但断水断电，连各个房间的钢化琉璃都崩碎开来。

    使得它与宋思甜不得不离开那里，找了一个密封性好的房间躲了起来，毕竟谁也不想在这么冷的天气里享受风吹雨打。

    昨晚要不是它们都不是普通生物，恐怕在这样的情况下，根本不能保障自己的生命安全。

    连它们都是如此，更不用说这座城市中那数以万计的普通人类。

    三眼猫醒来后并没有叫醒宋思甜，而是面带惊异的感受着周围世界的情况。

    这是怎么回事？

    它怎么感觉这片天地对它的限制在慢慢消失一样，它心中有一种感觉，那怕它动用领主级的力量，也不会受到多少影响。

    这就好比它在灵界一样，没有一丝限制。

    但问题是这里明明不是灵界，毕竟以宋思甜这家伙的本事，怎么可能真身进入灵界。

    想到这里，它连忙放开自己的感知，去感受外界的情况。

    灵界一直以来就是一个有着侵略性的特殊世界，当它触及到这一个新的平行世界时，就会依着新的世界演化成一个新的灵界。

    而这个灵界会一点一点的影响着这个平行世界，每一次灵气潮汐都是灵界侵吞这世界本源的动作。

    在这侵吞的过程中，有些地方受到特殊因素影响会率先被灵界吞噬，随后与灵界完全融为一体形成一片特殊的区域，这种区域被称之为灵域。

    好比上渔市这个地方，如果被灵界完全吞噬后化为灵域，那么它就会与灵界吞噬其他平行世界的上渔市融为一体。

    灵界吞噬的世界越多，那么形成的灵域就会越大，当所有世界都完全被灵界吞噬后，那么这宇宙将不在有平行世界之分，而是化为唯一的超凡宇宙。

    此时的上渔市就处于被灵界吞噬的过程，所以才会有灵界特有的迷雾在上渔市不断涌现。

    这个世界的人明显知道是怎么回事，毕竟这世界有不少地方已经化为了灵域。

    似是知道灵域的特殊，当上渔市完全被灵界吞噬后，那么上渔市就会有其他世界被吞噬的上渔市重叠，到时上渔市的地域会变大，那时幸存的人类将很难离开这里。

    对此，不但上渔市幸存的人类开始组织撤离这个城市，周边的城市也都开始派出人力物力进行救援，连东南区的军队在这一刻都出动，争分夺秒的组织人员对灾民进行撤离。

    这世界的很多秘密普通人根本不知道，三眼猫自然无从得知上面的那些信息。

    它放开感知后，已然发现这酒店的幸存者都在逃命，这片小区有政府工作人员在组织撤离，而那些死去的人却根本没人管。

    不是不想管，而是他们没时间管，都在争夺时间，抢着在上渔市被灵界完全吞噬之前把活着的人撤离上渔市。

    恐怕没有人能够想到，一场灾难竟然会让上渔市化为灵域。

    一架架直升飞机在上渔市上空巡过，搜寻着城市各个角落的幸存者。那巨大的广播之声，把那些躲藏起来的人惊醒，正自各个角落钻出慢慢汇聚。

    “猫大爷，你醒了。”

    宋思甜的声音让三眼猫收回感知睁开了双眼，往后看去，它的保姆正喵在被子中偷偷看它，想来外面的广播之声把她给惊醒了。

    “还不起来，等下因该有人过来了。”

    这座酒店中的有人在组织搜寻幸存者，很快就会找到这个地方。

    经过一夜的摧残，不但整个城市到处是积水，其基础设施更是瘫痪。所以这酒店现在不但没有水电，连手机信号都十分虚弱。

    当灵界对这里的影响更深一些时，恐怕这里将与外界隔绝开来。

    听到有人要过来，宋国甜赶紧披上自己的外套。

    昨晚那情况，她自然不可能脱衣睡觉，不然有什么情况连逃跑都来不及。

    “有人吗？”

    这时外面有人在喊，似时看这一层还有没有人活者。随后还有人进来搜寻，毕竟能住此处的人非富即贵，每救下一个人都有巨大的回报。

    只是以三眼猫它们的情况自然不会理会那些人的搜寻，一人一猫呆在这个房间中根本没有搭理的意思。

    很快那些人在没有得到回应后就走了，毕竟他们不可能每个角落都看一遍。而且外面有军队在组织撤退，这些人也怕错过救援队伍。

    “猫大爷，我们就在这里躲着吗？我肚子好饿。”

    “你也知道饿呀！还不去找找看有没有吃的。”

    听到她的话，原本还没感觉的三眼猫也发现自己肚子饿了起来。有肉身就是这点不好，不吃东西就会饿得不行。

    好在这是酒店，下面有专属餐厅，自然不缺食物。

    此时酒店活着的人都撤离了这里，这个地方除了死人就只剩下它们一人一猫，还真是安静得可怕。

    好在它们都不是普通生物，从楼梯道直接来到餐厅。

    这里虽然变得很混乱，但是它们依然在这个地方找到了吃的，虽然不是很新鲜。

    巨大豪华的餐厅宁静无比，除了它们吃东西的声音，根本听不到一丝杂音。

    咚！咚！

    啪！啪！

    突然，好似有脚步声自远处响起，接着皮球拍打的声音，随后好像有人语呢喃之声。

    这诡异的声音让正在吃东西的宋思甜不由一顿，不由狐疑的向四周望去，这地方还有活人没离开？

    到是三眼猫好似没有听到异声一样，仍在专心的享受着自己的食物。

    ······

