    “shit！破导弹真是烦人！”

    面对密集的导弹方阵，仅凭三级的超能力还不能硬闯。

    杰森只好改变飞行方向，笔直的朝天空飞去。

    因为没有热源，所以导弹无法跟踪他。

    一股脑的栽进河流，但由于引信保险导弹并没有爆炸。

    “杰森来了！”

    “快！加速撤离！”

    这些战斗机飞行员熟知杰森的能力，所有不敢与他正面硬碰硬，更何况他们的任务仅仅是掩护局长希尔撤离。

    当杰森飞到空中准备跟战斗机来一场狗斗时，所有战机立即作鸟兽散朝不同的方向飞去。

    杰森很想追过去干掉他们，可这正是对方想看到的。

    所以虽然心情略微有些不爽，但他还是继续朝直升机逃离的方向追去。

    逃命还有战斗机护航，证明坐在直升机里的一定是某位大人物。

    磅礴的能量喷涌而出，飞行速度很快就超越音速，周围立即产生云雾状的音爆。

    “滴滴！”

    机载雷达上出现杰森的图像，飞行员惊呼道：“shit！杰森朝局长飞去了！”

    “天呐，他已经超越音速，直升机要被追上了！”

    “快！发射导弹！”

    战斗机调整方位，瞄准雷达上的图像再次发射导弹。

    可惜的是，空空导弹的飞行速度仅有三马赫，而杰森全力飞行的速度超越了五马赫。

    直升机的飞行速度只有两三百千米每小时，和杰森的五马赫速度相比简直是龟速，所以很快就被追上了。

    ………………

    希尔坐在后舱，心情沉重的躺在座椅上。

    此役之后，神盾局的威望将跌入谷底，接下来的麻烦事估计要头疼死了。

    她现在无比怀念在尼克福瑞手下做事的时候，一切麻烦在他的雷霆手段下都会烟消云散，自己只需要按部就班的工作就行了。

    就在希尔胡思乱想的时候，门外响起咚咚咚的声音。

    她惊讶的睁开双眼，猛地转头看去。

    只见玻璃窗上，印着一张狰狞的面孔！

    “猴类谢特！”

    希尔惊恐的大叫一声，随即拔出手枪朝那张该死的脸射击。

    砰砰砰！！！

    几声枪响过后，杰森那张脸依然存在。

    可防弹玻璃却被大口径子弹射出几个弹孔，整面玻璃都布满碎屏纹理。

    咔嚓！

    杰森单手抓住机舱门，用力拉扯直接把舱门拽飞。

    大量空气涌入，直升机瞬间失去平衡开始疯狂摇摆。

    杰森趁机钻入机舱，看着持枪警惕的希尔，说道：“虽然很想说初次见面，但我的情报想必你已经背熟了。”

    希尔没有接话，脸上的表情由惊慌变得镇定。

    “嘀嘀嘀！导弹来袭！”

    这时，机舱里的预警系统发出警告。

    “这里空间太狭窄，施展不开，咱们换个地方说话！”

    他抓住希尔的胳膊跳出直升机，而希尔完全没力气反抗，就像鸡崽子一样任人捕捉。

    导弹疾驰而来，直升机发射诱饵弹，空中顿时炸出一团火焰。

    “我的大餐来了！”

    杰森凑上去贪婪的吸收能量，露出满足的笑脸。

    希尔瞪大眼睛仔细观察，好像要把每一帧都刻进脑海里。

    被一位熟女这么饥渴的盯着没有感到任何不适。

    他低头看着希尔，微笑道：“好看吗？再给你看点更刺激的。”

    说完，杰森抬起右手射出一道能量射线，精准击中直升机的螺旋桨。

    螺旋桨应声而断，直升机失去动力，歪歪扭扭的往下坠落。

    “不！”

    看到这一幕，希尔顿时瞠目欲裂！

    杰森冷哼一声问道：“怎么样？还不赖吧。”

    “你这个魔鬼！下地狱去吧！”

    “别魔鬼上帝了，我不信那一套！”

    说完，体内能量喷涌朝三曲翼总部大楼飞去。

    …………

    就在杰森离开的时间，岛外的士兵已经全部撤离，宽敞的大桥上也满是逃命的特工。

    等杰森带着希尔飞到楼顶时，大楼内部已经是空无一人。

    看着桥上最后一波逃命的特工，杰森微微错愕，然后好奇的问：“别告诉我，你之前是故意吸引我，放这些特工逃命的。”

    希尔后退几步，揉了揉发红的手臂沉默不语。

    “这也挺好！上面人做错事，却要下面人受罚，这种畸形制度本来就不合理。只要抓到你这条大鱼，这次的行动就够本了，更何况还有那些人给我当观众。”

    杰森放眼远眺，天空有几架直升机的影子，想来是闻风而动的电视台媒体。

    “你抓我，是想要拿我当人质吗？”希尔开口问道。

    “人质？呵呵，小丑组织不养闲人！”

    “那你想要干什么？”

    “我要做的事情很简单！尼克福瑞那颗黑卤蛋派人毁了小丑组织洛杉矶分部，我作为组织首领必须要复仇！神盾局总部大楼和神盾局现任局长，就是我的复仇对象！”

    杰森缓缓说完，冷笑着问：“怎么样，怕了吗？”

    希尔的脸上毫无恐惧之色，认真的道：“在加入神盾局的那一天起，我早就做好随时死亡的准备。”

    “很好！今天你的夙愿就能实现了！”

    杰森站在原地，缓缓伸出双手。

    体内的能量如同大坝泄洪，疯狂的流入手心。

    将能量聚集到体内并任意操纵，这是超能力三级才有的技能。

    只要多加练习就可以随手制造出由纯能量制成的武器，杰森称它为能力造型。

    为了不让爆炸侵入地下，杰森只用了八成左右的能量。

    相当于八吨TNT爆炸当量的能量汇聚到手心，形成一个淡蓝色的直径半米的球体。

    “你想做什么？”希尔皱起眉头，眼前这个淡蓝色球体一看就不是什么好东西。

    杰森单手托着球，缓缓漂浮到空中。

    “按照我的习惯，所有得罪我的人死前都要接受酷刑惩罚，但看在你是女人的份上，就让你和三曲翼总部一起化为尘土吧。”

    说完，杰森单手把能量球扔向楼顶。

    “shit！”

    希尔转过头迅速逃离。

    杰森抱着肩膀，怜悯的看着她：“傻女人，这里是楼顶你跑不掉的。”

    能量球落到楼顶，瞬间将楼板砸出一个光滑的圆洞，然后落入下一层。

    几秒钟后，估摸着距离差不多了，杰森立即引爆能量球。

    “艺术就是爆炸！”

    “BOOM!”

    ……………………被炸了一个盟主，瞬间打破了我佛系写书的状态。

    想了想，还是加更感谢一下吧，顺便把之前几个万赏欠的债都还了，正好《美末2》也通关了。

    明天开始加更，加到还清债务为止！

