    第2254章我回来了

    “凡凡，我回来了，没事了，没事了。”

    楚凡原本是在很认真想事情的，突然被人抱住，浓重的血腥味险些没把楚凡给熏得昏过去。理智慢慢回神，楚凡在少年怀里挣扎了一下正想说自己没事，却被少年拥得更紧，楚凡一笑，小手就环上了少年的后背，同样紧紧地将人抱住。

    皇帝和贵妃的尸体还在旁边，太子带着心腹也在旁边，两个年轻人就在这种场合旁若无人的紧紧抱住一起，怪……让人牙酸的！

    直到……

    有轻咳声响起，两人才触电似的猛然分开。

    楚凡一抬起小脑袋就对上了一排熟悉的脸。

    太子，凌齐，还有之前跟在太子身边的心腹，但这些都不是让楚凡惊讶的。

    让楚凡惊讶的是另一个人。

    一个看着熟悉却又染上一层陌生感的人。

    是赵大熊。

    他的身形拔高了许多，已经跟旁边成年的凌齐差不多高了，但他要比凌齐壮实许多，身上穿着盔甲，那一身的气势，一看就知是从战场上染血归来的。

    这些都不是最大的变化，最大的变化是赵大熊脸上有一条长长的疤。

    那疤如蜈蚣一般，从左边的眉骨就一直划到右边嘴角，可见当时到底有多凶险。

    对上楚凡的目光，赵大熊下意识抬手挡住了脸，黝黑的脸上泛起了红晕，不过他的脸太黑，倒是不怎么看得出来就是了。

    但那窘迫却是能让人一眼就看出来的。

    白禹尘从地上起身，顺势把楚凡拉了起来，轻声询问楚凡有没有受伤。

    “我没事。”

    楚凡小小声在白禹尘耳朵边道，她这会倒是后知后觉的觉得不好意思了，倒不是赵大熊在的缘故，而是，那么多人都看着呢。

    “嗯，我知道你被吓到了，现在没事了，你要是害怕就躲在我身后就好。”

    白禹尘一本正经地说完，拉着楚凡的手握得更紧了一些，同时往前走了一步，挡住了楚凡看向尸体的视线。

    站得最近的太子：“……”

    真当他什么都没听见吗？

    不过眼下这些都不是最重要的了。

    他现在要知道的是，这里到底发生了什么。

    在他们进来之前，这间屋子里只有皇帝皇贵妃和楚凡三人，所以，太子将目光落在了三人中唯一的活口楚凡身上。

    白禹尘的眉头动了动，给了太子一个恳求的眼神。

    若不是时机不对，太子都想扶额了。

    他又不会吃人，只是单纯的问话罢了，这也不成吗？

    这么多人又是眼下这种情况，总要给他这个太子一点面子不是，总不让他像哄孩子似的问话吧？

    不过太子到底软了些许语气询问楚凡到底发生了什么事？

    楚凡低垂着头，一副小媳妇似的模样老老实实躲在白禹尘身后开始陈述，哦，不，是开始编故事。

    皇贵妃自知大势已去，在太子来之前，自己撞了柱，而皇上，皇上体内被皇贵妃好似被皇贵妃种了什么蛊的，皇贵妃一死，皇上跟着吐了一口血就没动静了。

    至于她，她被吓到了，刚把绳子挣脱想跑出去，太子一行人就进来了。

    (本章完)

