    胡濙听到王复投效瓦剌的消息，就在思考这个问题了。

    他猜测其中有事。

    皇帝是什么性子？稍微有些急功近利，对待奸细毫不留情。

    而且皇帝身边现在有个于谦，那对奸细更是冷血无情。

    他压根就没去自己的小阁楼，听闻消息，就开始向聚贤阁来了。

    陛下的反应没有超出他的预料，朝臣们的反应，也没有超过陛下的预料。

    这王复真的要叛了，此时王复的家人早就在流放的路上了，说不定陛下一怒之下就杀人了。

    胡濙坐下之后，就准备拿出水桶和抹布，好好把这地洗一下。

    群臣看到胡濙要说话，皆是眉头紧皱，这件事，难不成另有隐情？否则胡濙这个老滑头，为何要开口帮王复说话？

    这很奇怪。

    胡濙敲了敲桌子说道：“诸位，你们是要陛下错把李绪当李陵吗？”

    这里面的确是个典故，让人唏嘘不已的典故。

    李陵是飞将军李广的孙子，汉武帝时期的大将。

    天汉二年，贰师将军李广利出击匈奴时，李陵随军出征，结果在浚稽山遭遇到了匈奴主力，血战被俘。

    汉武帝派了公孙敖前往匈奴出使，公孙敖回来说，李陵在为匈奴人练兵。

    汉武帝盛怒，将李陵家中族诛，司马迁为李陵说情，被汉武帝处以腐刑，陇西士人，都以李陵不能死节而累及家族为耻。

    可是过了一年，汉使再至匈奴，李陵就找到使者问：「吾为汉将步卒五千人横行匈奴，以亡救而败，何负于汉而诛吾家？」

    李陵不负汉家江山，五千人没有救援最后死战而力竭被俘，还想着有一天回大汉继续效命。

    结果大汉不让他回去了，家人都被杀完了。

    汉使只好无奈的说：「汉闻李少卿教匈奴为兵。」

    陵仰天长叹说：「乃李绪，非我也。」

    李绪本来是汉朝的塞外都尉，驻守奚侯城，匈奴来攻，便投降了。

    后来李陵还因为李绪为匈奴练兵让他的家人被族诛，要杀了李绪。

    结果李绪侥幸躲过了李绪的刺杀。

    “诸公，昔日群臣皆罪陵，今日群臣皆罪复，又有何异？”胡濙讲完了其中的典故。

    当初汉朝闹出了这件事，弄的沸沸扬扬，现在大明还要如此吗？

    他眉头紧皱的说道：“你们是在劝陛下行虐之道？昔日李陵旧事，君怒群臣皆怒，今日君怒群臣更怒，昔事君臣皆错，今日君未言，群臣进言，孰之错？”

    “这是为臣之道吗？”胡濙的语气已经凛冽了几分，带着许多的怒气。

    陛下已经很生气了，你们再拱火，陛下盛怒之下，真的将王复家人连坐诛杀。

    到时候发现事情不是这样，而是耽误了忠义之士为国效命，又是谁的责任呢？

    这不是臣子该做的事，这是在损害君主的威严！

    这不是为臣之道。

    胡濙叹了口气说道：“王复投效瓦剌，群臣愤慨，理所应当，土木堡天变，我大明六十六忠良，皆丧殉漠北。今日忽闻王复投效，人人得而诛之。”

    “但漠北遥远，这消息传来，是真是假，亦要确定，仅凭流言可杀人，我大明还有王法吗？”

    礼部尚书胡濙，最后给众人下了个台阶，让众人下得来台。

    这消息真假难辨，王复一个读书人，是怎么跑去和林的，这件事应该查清楚再做定夺。

    这就体现了礼部尚书胡濙的超强的洗地功夫，给了皇帝处置的时间，又给了皇帝处置的空间，还给了朝臣们台阶下。

    而且胡濙因为不知道王复具体何事，也隐隐以李陵旧事，劝谏陛下仁恕之道，请陛下不要那么生气，查清楚了再说。

    大明又不是没有能力查清楚此事，那么多夜不收，夜不收哨，昼夜在草原上活动，真的想要查清楚还是很简单的。

    面面俱到，极为专业。

    朱祁钰看着群臣略显茫然的脸色，面色平静，中国历史太长了，始终能找到典故。

    他坐直了身子说道：“诸位，还有疑问吗？待朕派出夜不收和缇骑查补此事，若确有其事，朕不私宥。”

    “朕当然愤怒，但是未稽而决，非朕本愿。”

    这件事的处置、进退的空间都有了，都察院的御史还想说话，却被王文给拦住了，王文带头说道：“臣唐突，还请陛下恕罪。”

    王文一听陛下说话，就知道，这里面怕是有点文章。

    否则陛下早就盛怒了，要知道王复可是被陛下革职，陛下宽宥之后，王复被吏部启用，却招之不朝。

    陛下宽宥王复的时间和理由都和奇怪，理由是念起从龙有功，时间是在河套之战爆发的前期。

    细细想来，这件事处处的透着古怪，至于这里面到底是什么文章，王文不想了解。

    “诸位拳拳报国之心，义愤填膺在所难免，诸位请回吧，王总宪，胡尚书你们二位留一下。”朱祁钰示意众人可以离开了。

    群臣你看看我，我看看你，面对这么个礼部尚书，他们说又说不过，只能让陛下一个人定夺了。

    “臣等告退。”诸臣俯首退出了聚贤阁。

    朱祁钰将王复的书信拿了出来说道：“此事机密，不可与外人说。”

    胡濙拿过来书信看了半天，乐不可支，其实胡濙这件事，完全可以事不关己，高高挂起，这个王复，如此这般，陛下自然不会严惩。

    但是胡濙还是很高兴，这证明他虽然岁数大了，但是还没老糊涂，至少还能体察上意，为陛下洒水洗地，鞍前马后。

    他将书信递给了王文。

    王文看了半天，瞪大了眼睛。

    这天下居然还有这等事儿，王文不是个读书人吗？

    “这，这，这，王复被革职之后，居然去了宣府做了墩台远侯，然后还负了重伤？这重伤之后，又去了和林，假委身于贼？”王文站起身来，不敢置信的说道。

    他想过里面有文章，但是这文章实在太多了，以至于他人都有点傻了。

    “好了好了，坐下吧，多大点事儿啊。”朱祁钰示意王文坐下，大明现在就有个伯爵在麓川镇守，王骥本就是进士出身，以战功封爵。

    而王越人在靖安，也是能上阵杀敌，弓马娴熟。

    于谦也能上阵杀敌，不过没有石亨这些武将悍勇，而且金濂也和陈懋在福建抵背杀敌。

    这个时候，大明武德还是颇为充沛的。

    朱祁钰笑意盎然的说道：“王复不错，他日再立于庙堂之高，朕绝不以昔日之隙，复罪之。”

    胡濙等一众人俯首说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰却说起了另外的事儿，他对着胡濙说道：“胡尚书，大军已行至宣府，需至德胜门外小城授勋，还请胡尚书多多费心了。”

    胡濙赶忙俯首说道：“陛下都准备好了，一应礼制都准备妥帖，还请陛下放心。”

    胡濙的本职工作做的咋样？

    洗地是礼部尚书胡濙的副业。

    朱祁钰点头说道：“朕知胡尚书才能，胡尚书做事，朕很放心。”

    朱祁钰转过头来对着王文说道：“王总宪，待授勋之后，立刻开始大计吧，就从两京一十四省的按察司开始查起，追至正统十四年十一月，往事不追。”

    正统十四年十月十七日，瓦剌人彻底退兵，之后大皇帝的皇位便非常稳固了，若是在贪赃枉法，那就不怪朱祁钰无情了。

    王文俯首称是，大皇帝终究是要把天下的水抽干，将每条鱼捞出来看一眼，是该下油锅，还是该上蒸笼了。

    石亨已经行军至宣府，京营的四武团营和四勇团营正在拔营。

    而石亨未在军中，带着杨俊等人来到了土木堡，洒下了一壶好酒。

    他带着颤抖的声音，高声喊道：“万人一心兮，泰山可撼。”

    “惟忠与义兮，气冲斗牛。”

    “主将亲我兮，胜如父母。”

    “干犯军法兮，身不自由。”

    “号令明兮，赏罚信。赴水火兮，敢迟留？”

    “上报天于兮，下救黔首！杀尽敌寇兮，觅个封侯！”

    石亨起头之后，数百军卒站在春风之中，跟着一起哼唱，声音带着无限的悲怆。

    土木堡的尸首已经尽数埋葬，如同一个小山一样，被封了土，尸首若是过了夏天，就会起瘟疫，被蚊蝇鼠虫传的哪里都是，入土为安，或者直接焚毁。

    这里面有大明在廷文武六十六人，皆为国殉难。

    但是大明的大皇帝，明明怜忠心，却一分一毫的恩赏也给不了，只是立了一块碑文，立了一个八角亭。

    用文字记录了土木堡发生的事儿。

    八角亭下，石亨看着碑石之前的祭祀之物，就知道，时常会有人前来祭奠，或许是京师的百姓，他们有家人死在了这里，或许是文臣们的家眷，也有可能是武勋差人前来。

    尸首来不及侦辨，都埋在了一起，不分彼此。

    悠扬的歌声在旷野上传了很久很久，一曲忠魂的挽歌，肃穆而庄严。

    石亨满是笑意的说道：“咱是个粗人，也说不出什么漂亮话，今次来，是告诉你们，咱打胜仗了！陛下在河套建了靖安省。”

    “陛下春秋鼎盛，这河套只要能够真的靖安，再无土木堡之变了。”

    “咱赢了！”

    “明军威武！陛下威武！”

    石亨走出了八角亭，翻身上马，跟着杨俊等众人，一路向东，奔着德胜门而去。

    大军回营之后，会暂时休整三天，才会开始授勋，让军士们安定一下，见见家人。

    而且还有抚恤等事，是要做在前面的事儿。

    尤其是阵亡军士的家属的安抚工作，得掌令官、朝廷的御史挨门挨户的闻讯。

    不过让掌令官和御史们没想到的是，战胜之后的家属安抚之事和战败后家属安抚之事，完全不同。

    战胜后的家属，虽然悲怆，但是毕竟军士们做的有意义，战败之后，军士们做的事儿，还有意义吗？

    而且大皇帝对待军卒宽厚，抚恤一应也会发放到位。

    毕竟发死人财喝兵血的，会被大皇帝无情的吊死在大旗之下，绝不原谅。

    掌令官在行动，大军休整之后，向着德胜门而去。

    今天是大皇帝再次授勋的日子。

    德胜门外的人山人海，观礼的人数众多，锦衣卫、五城兵马司、刑部、顺天府都在维持着秩序。

    无数人都在翘首以盼的等待着这一天，这里面有军士的家属，有大明的百姓，旌旗在春风中阵阵。

    朱祁钰的辂车缓缓的驶出了德胜门，他站在车前，看到了大明军民脸上的笑容，那是胜利的喜悦。

    石亨一直在德胜门外等候着，等到陛下的车驾至德胜门之时，他便扛着仪刀骑着战马，再次做了先导。

    为陛下牵马坠蹬，乃是武将本职工作。

    石亨意气风发，神采飞扬，志得意满。

    朱祁钰的辂车来到了德胜门外的小城，悠扬的号角声悠远而雄壮，响彻了整个京师。

    而随着辂车的到来，一声声升帐的喊声，朱祁钰的龙旗大纛在点将台前缓缓升起，在春风之中猎猎作响。

    随后是四武团营、四勇团营、四威团营、宣府三卫、大同两卫的牙旗竖起，一门门的大将军炮，在德胜门的城头空响，轰隆隆的响声不断的传来。

    在二十四响之后，硝烟弥漫城头。

    陛下今年二十四岁，军队要在方方面面体现他们的忠诚，否则这兴文匽武再至，他们无法接受。

    三军随之肃静。

    朱祁钰缓缓走下了辂车，无数的军士行半礼，百姓们行全礼，声震云霄的声音，在德胜门外的土城下响起：“陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    人山人海，旌旗招展。

    朱祁钰十分平静的走到了点将台之上，两个手前伸大声的说道：“平身。”

    掌令官们高举着手中小旗，大声疾呼，传递着大皇帝的天语纶音。

    朱祁钰往前走了两步，看着在春日之下精神抖擞的大明军阵，大声的喊道：“明军威武！”

    “陛下威武！陛下威武！陛下威武！”

    军士们炸裂的声音在德胜门前，如同一阵阵的滔天巨浪。

    赛因不花说石亨为何不效仿香孩儿的陈桥驿，若是他此时在德胜门，定然不会这个疑问了。

    石亨又不蠢。

