    小厮离开之后慕千羽便跑到厨房门口，对着里面的北辰夜道：“小夜夜，先别忙了，院长来访。”

    “叫我什么？”北辰夜正在摆盘，被她这般叫了一声，神情颇为无奈。

    他这夫人总有些奇奇怪怪的想法。

    慕千羽眨了眨眼问：“你不觉得这样很可爱？”

    “不觉得。”北辰夜说着话回身看了她一眼：“叫夫君。”

    “那多肉麻。”慕千羽摇摇头又道：“这事我们以后再说，你快些出来，一会儿被丘院长看见在厨房也有损威严不是。”

    北辰夜笑了笑，伸出修长的手对着她招了招。

    “干嘛？”慕千羽走了进去。

    “尝一下。”北辰夜捏起一块刚蒸熟的肉放到她嘴边。

    慕千羽一口吃到嘴里，尝了尝鲜美的味道再看着面前高大俊美的男人，不由甜甜的笑了下，仰起头看他道：“好吃的。”

    北辰夜看着她那殷红的小嘴，若不是考虑到她刚刚收到不太好的消息，必然控制不住要吻上去的。

    “所以给自家夫人做菜有什么丢人的。”他理了理她额前的碎发，道：“你先去和丘院长聊着，等最后一个菜出锅我便出去。”

    “那好吧，我再吃一块。”慕千羽说着便伸手去拿。

    “没洗手。”北辰夜眼疾手快的将她的手打落。

    慕千羽委屈巴巴的缩手。

    “吃吧。”他又拿起一片肉，笑着放在她嘴边。

    慕千羽眼睛弯了起来，乖乖张口去接。

    从厨房里走出来之后她眼中笑意才渐渐成了感慨之色，活着，真好啊。

    “小千羽。”一道带着些怒气的声音从院门口之处传来。

    慕千羽转头望去便见白发白须的丘院长走了进来，素常和蔼的神情此刻带了几分嗔怒。

    “院长大人。”慕千羽当即满面笑容的迎了上去，殷勤的道：“弟子正想着这几日回学院看您呢，没想到您先来了，快快请坐。”

    “你个丫头少来这套，这么大的事不告诉老夫一声，枉老夫还怕皇上为难你。”丘仲元气呼呼的坐下，胡子一吹一吹的。

    “弟子这不是没找到机会嘛，是弟子错了，您老消消气。”慕千羽朝着海棠使眼色。

    海棠连忙捧着茶走过来，道：“院长大人您喝茶。”

    丘仲元见她这样子也实在发不出脾气来，其实他知道这事之后更多的还是惊讶。

    他看着慕千羽这个嬉笑的模样，纳闷道：“那般严肃端方的摄政王居然会喜欢你这般的闹腾的女子，真是想不到。”

    “当然会是我，别人也配不上他不是。”慕千羽很是嘚瑟的坐在院长的对面。

    丘院长已然习惯了慕千羽这样子，摇头笑了笑又道：“王爷呢？”

    “哦，他在忙，让我先招待一下院长您。”慕千羽说着便招呼道：“您喝茶。”

    丘院长看慕千羽俨然一副女主人的姿态便知她在王府地位不低，如此他也算放心了，来之前他还担心过慕千羽未婚生女会得不到重视。

    “院长找王爷是朝中之事吗？”慕千羽闲着也是闲着，便开口闲聊。

    “的确是桩重要的事，我此来也是来讲与你听的。”丘院长喝了一口茶之后说道。

    慕千羽刚想问是什么便听厨房那边传来脚步声，而后面前的丘院长露出了宛若见鬼一样的表情。

    她都不用回头便能知道后面发生了什么。

    果然，北辰夜很快走近，将托盘放在桌上，盘中有四个菜还有一碗米饭一双筷子。

    一眼便能看出这是一人份。

    “院长前来，本王未曾远迎，失礼了。”北辰夜说这话将托盘放在慕千羽面前，嘱咐道：“趁热吃。”

    慕千羽尽量不去看丘院长那如同探照灯的双眼，低头吃饭。

    丘院长还是有些不敢相信自己看到的，指了指菜，看着北辰夜问：“这是王爷做的？”

    “夫人喜欢，近日学的。”北辰夜说着坐在了慕千羽的身旁，道：“院长有事请说，本王听着。”

    慕千羽觉得北辰夜和丘院长应该有一定的交情，因为他无论言语还是气场都比对其他人的时候平和。

    丘院长是真的惊了，他是万万没想到这位素来不沾人间烟火的天之骄子居然会有一日甘心下厨。

    他居然还担心慕千羽会不受重视，现在想来还真的事多虑了。

    混世魔王果然到哪里也很难吃亏。

    他喝了一口茶，凝了凝心神才道：“老夫前来是得到了丹阳宗会前来我大周挑选弟子的消息，那丹阳宗虽然只是下品仙门，但丹道造诣深厚，我们须得重视才是。”

    “丹阳宗。”北辰夜重复了一声，又道：“的确是个不错的宗门，院长安排吧，将各个学院中天分顶尖的弟子选出来等着他们来选。”

    “这是自然。”丘院长说着又扫了一眼在一旁吃得没心没肺的慕千羽，欲言又止。

    北辰夜这便看了出来，开口道：“院长大可直言，夫人与我乃是一体，没什么不能听的。”

    慕千羽也丝毫没有要避嫌的觉悟，这饭菜全然是按照她的口味做的，她吃上根本不愿下桌。

    “不是这个意思，我想是不是让千羽这孩子也去参选，那丹道宗门毕竟专注于药经，对她的身体……”丘院长欲言又止。

    北辰夜摇了摇头道：“院长好意我与夫人心领了，只不过夫人的身体不是药石可医的，须得另寻方法。”

    丘院长闻言微微的叹了口气：“竟是如此吗？”

    “院长放心，我定会帮夫人寻到医治的法门。”北辰夜坚定的道。

    慕千羽有些诧异，寻到的办法是不能说的吗？

    丘院长连连点头：“把她交给王爷老夫也放心，那老夫便去安排其他的弟子了。”

    “多谢院长关怀。”慕千羽拱手。

    她虽然与这院长接触不多，但在他身上真的能感受到来自长辈的关怀。这让她很是动容。

    “你以后少给王爷惹祸就是给我长的脸面了。”丘院长笑着调侃。

    慕千羽一脸的冤枉：“我哪有。”

    丘院长又笑了一声，对着北辰夜告辞之后便离开了。

    慕千羽看着他的背影消失，半晌道：“我这命也是不错的，你说是吧？”

