
　　陆青喝了口茶，显得十分淡定。

　　跟程义的设想一样。

　　也是，陆宗主修为深不可测，怎么可能不知道有一股山匪在附近呢？放任不管的原因，应该是那乌合之众根本构不成威胁，而且，还正好可以用来给新入门的弟子们练手。

　　没错，宗主一定是这样想的！

　　但陆青其实并不像他表面看上去的那么淡定。

　　果然有山匪！陆老头没有唬人！

　　在陆青还小的时候，陆老头就叮嘱他不要乱跑，说外边有妖魔鬼怪，还有强盗匪徒。本以为是陆老头骗他的，没想到真的如此！

　　而且听程义讲，那些山匪似乎已经盯上在山下活动的弟子了。

　　如果山匪击杀玩家，那么玩家是可以复活，还是永久死亡呢？

　　可以复活还好，若是永久死亡甚至影响到那边的现实世界，陆青就必须要慎重对待了。

　　程义离开后，陆青在宗门小助手上查询到了答案。

　　玩家死亡后，会有比较严重的死亡惩罚和复活冷却，但并不影响他们现实世界的生命。

　　这些基本知识，玩家们也能在游戏帮助中查询到。

　　既然没有危险，那就好办了！

　　交给玩家自己去处理！

　　【叮，检测到事件发生，已自动收纳】

　　【事件：山匪之祸】

　　【在凝青山外围活动的山匪，盯上了下山的宗门弟子，不击倒他们，前往北安城的路就一日不得安宁】

　　【事件奖励：副本制作工具，山匪副本】

　　系统面板多了一条消息，也让陆青对山匪产生了兴趣。

　　神行到余翠峰，程义已经来到了玩家之中，拖人找到了外门大师兄超级小段。

　　在玩家眼里，程义这个npc每天的行动轨迹，除了出来监督人跑山，就是闷在屋里，此刻的反常行为，必定是有事件要发生。

　　一群得闲的玩家，也就都围了过来。

　　“小段，东边的山头里，有一群山匪注意到了你们，你下来跟师弟师妹们讲一下，让他们小心一点。”

　　在程义说完这句话之后，玩家们的界面里，也出现了一条主线任务的提示。

　　提示的文案，是陆青把小助手的文案改了一点复制过去的。

　　“程长老，那群山匪实力如何？”

　　程义想了想，道：“头头是个江湖二流高手，手下有几个人，是三流高手，其他的，不过只是习武凡人。不过对你们而言，还是十分厉害的，你们要谨慎。”

　　超级小段答应着离开，然后转头就跟跑过去大喊：“朋友们，东边刷怪了！！是群山匪！！！”

　　“我靠，终于有怪可以打了！”

　　“别着急，这群怪应该不好打，不然策划也不会放这么多凡俗武学出来了。”

　　“有道理，我得先去把我的五虎断门刀练到上手的程度！”

　　程义看着这群弟子，有点纳闷。

　　心说这些人，怎么一个个跟战斗狂魔一样呢？

　　不过，他最近也看了玩家们的武学练习，硬生生地看着他们在没有师父传授的情况下，从一个普通凡人，练成了几套粗浅武学，并且运用得十分流畅！

　　在程义的理解中，就算是这样的粗浅武学，至少也得花个一两年才能练成吧？

　　这才几天！？

　　宗主找来的这群弟子，绝非凡人！

　　“有人组队吗？去看看山匪，来会武功有兵器的！”

　　李腾以up主的敏锐，察觉到了新内容的流量，当下立刻开始在广场上摇人，想要去一探究竟。

　　一个人当然也可以去，不过人多一点，要更加保险。

　　毕竟，这游戏的死亡惩罚着实有点高。

　　掉修为先不谈，毕竟现在他们的境界也不高，但进入复活冷却拖慢进度，就得不偿失了。

　　“哥们，我会齐眉棍，组吗？”

　　“可以！”

　　差不多有将近二十人，组成了几支小队，迫不及待地下山，向东边探索。但这几支小队之中，只有一支，是准备好了食物、水袋和打火石这类工具的。

　　看来他们是做好了长久的打算。

　　其余玩家，并不打算放弃每天的贡献点去探索。

　　更重要的，还是那个每天涨1点的锻体入门进度。

　　凡俗功法看上去花里胡哨，练了就能立竿见影，但他们所在的游戏，毕竟是一款仙侠游戏。

　　修仙，才是正途！

　　一天过去。

　　几支没有准备的队伍，狼狈地跑了回来。夜里的寒冷、饥饿、蚊虫和无光各种因素的干扰，让他们体验到了什么叫全息游戏的拟真感。

　　唯一做了准备的队伍，领头的玩家叫做孟起。

　　孟起是一个肉搏爱好者。

　　不论是什么游戏，他所选的职业，从来都是站在前排的战士坦克。

　　他喜欢那种顶在前面拳拳到肉的感觉。

　　就连玩fps游戏，也是一个冲比。

　　这也导致了，他的fps很菜。

　　终于可以打怪了！

　　终于可以打怪了！

　　他的加点，是力道10点，气血6点，神识和灵性各2点。

　　因此，他在跑山修行中，也攒下了不菲的贡献点。

　　这些贡献点，被他全换了武学秘籍！

　　在练习的途中，他发现，这款游戏的战斗系统，似乎隐藏着无数的可能性！

　　没有按技能！

　　没有滚键盘！

　　没有打地鼠！

　　所有的一招一式，全是随心而发！

　　这些招式的来源，则是从书中的领悟！

　　在下线的时候，他也在健身房复刻过一些格斗的招式，他惊讶地发现一些招式，在现实中，也是能够使用的！

　　那些用不出来的，大概率是体质和反应跟不上！

　　这就是真全息游戏吗？

　　他已经迫不及待地想要跟那些山匪练练手了！

　　“馍馍，要糊了！要糊了！”

　　李腾的话把孟起唤回现实。

　　他连忙用手把挂在树枝上烤着的面饼取下，烫得他在两只手来回扔着。

　　这馍馍，也是他们自己用兑换的白面和水做的，能吃，但啥味也没有。

　　“我们走了有十公里了吧？”

　　“不知道，毕竟是山路，弯弯绕绕的。”

　　“从地图上看，有一大截了，不过就是不知道那群山匪的具体位置。”

　　他们在现实中，很少走这么长的路，更何况身体素质不同，对距离的感知，也跟平常不同。

　　“先睡觉吧，用麻袋对付一晚上。”

　　“要留人守夜吗？”

　　“守啥啊，眼睛一闭一睁就过去了，明天就有怪打了！”

　　几人一合计，也就闭上了眼睛。

　　下一秒，李腾睁开了眼，看见了熟悉的天花板。下意识地看了看手机，时间是半夜三点。

　　“我靠，我怎么退出游戏了？”

　　李腾重新激活头盔。

　　【您的角色脑子疼正在复活中，倒计时：7:21:42】23sK.com

　　【提示：修为越高，复活冷却时间就越长】

　　过了好几秒钟，李腾才后知后觉。

　　我这是死了？？

　　“啊——————我套你猴子！！”

　　同样的惨剧，几乎同时，在全国各地上演了好几次。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第16章 触发事件免费阅读。https://www.23sk.net 