    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “你们快看！”

    不知道院子里谁发出一声惊叫，直到这个时候大家才注意到，新房里竟然冒出了浓烟，刚刚新裱的窗纸被火焰舔卷着，窗梁的木架转眼就被点着，发出噼噼啪啪的声响。

    这场火灾扩散速度快得让人措手不及，房间中冒出来的浓烟中，还夹杂着桐油的味道，当窗纸被烧尽，隔着火焰可以看到屋子里面的一切时，村民们可以看到，新郎官正一脸兴奋地在那里拍着手：“着火喽，着火喽，真好看！”

    刘招弟坐在床沿，对着新郎官招了招手，新郎官就屁颠颠地跑了过去，刘招弟把双腿架到木椅上，将一根枣木制成，足足有鸡蛋粗细一米多长的擀面杖递给了新郎官。刘招弟嘴里咬着一块毛巾，她用力一挥手，还以为是在陪他做一场游戏的新郎官，手中那根足足有鸡蛋粗细的擀面杖狠狠下挥，砸到了刘招弟架在椅子上的双腿腿骨上。

    透过窗户边形成的火幕，清楚地看到这一幕，燕破岳瞪圆了眼睛嘶声狂吼：“不！”

    “啪啦！”

    新郎官手中的擀面杖直接断成两截，就算是站在房外，燕破岳都可以听到人类骨头被砸断时，那可怕的脆响。两条腿一起被砸断，刘招弟一声不吭直接一头栽倒在地上。

    新郎官不解地眨着眼睛，蹲下身体推着刘招弟：“媳妇，媳妇，你怎么了？”

    连推了刘招弟好几下，也没有将刘招弟推醒，房间的火势在这个时候已经凶猛起来，新郎官终于感到害怕，他嘴巴一扁，坐在地上哭了起来：“娘，娘，娘，你在哪儿，铁蛋害怕……”

    燕破岳猛地冲上去，才跑两步他就腿一软重重摔倒在地上，他旋即跳起来，重重撞到房门上。他已经拼尽全力，可是却没有撞开。大山里的人家，房门都是用上好的木料制成绝对结实，最重要的是，燕破岳在突破心灵封锁时，在刚才对着大树拳打脚踢，已经在短短几分钟内，把他几乎所有的力量都倾泻一空，在短时间内他竟然失去了击碎这道木门的力量。

    看来可能是怕新媳妇逃跑，所以专门用粗大木料钉死的窗户，燕破岳嘶声狂叫：“水，快拿水来！”

    人们冲到水缸边，可是在掀开缸盖后，他们都愣住了。水缸的缸底被人钻出一个小洞，现在只剩下缸底浅浅的一层，一个小小的软木塞丢在一边，说明平时是用软木塞塞住，只要把它一拔，水缸里的水就会不引人注意地全部流进旁边的小菜地里。

    根本不用再去多想，水缸的洞肯定是刘招弟弄出来的，她已经下定决心抱着新郎一起走向死亡，在临死前让新郎当众打折她的两条腿，她就是要在死亡前，还清欠舅舅家的债！

    “斧头，斧头呢，快拿斧头来！”

    燕破岳嘶声狂叫，可是他的心却已经沉到了谷底。整个屋子里都浇了桐油，就算是找到斧子，他也很难在劈开房门前，把刘招弟抢出来了。

    “老大，快来帮忙啊！”

    身后突然传来了萧云杰的喊声，燕破岳霍然回头，就看着萧云杰歪歪扭扭地推着一辆手推车冲了过来，在手推车上还放着两只装满玉米的麻袋。在这两只麻袋上还放着一张萧云杰不知道窜到谁家里抄出来的棉被，棉被上一路淌着水，显然萧云杰往棉被上浇过一两桶水。

    萧云杰早在刘招弟给他夹肉馒头时，就隐隐嗅到了刘招弟身上的桐油味，当时萧云杰还并没有当回事，但是当他陪着燕破岳第二次冲回院子时，他看到了那只放在院角，水已经快要漏光的大缸，就是在那一刻，他猜出了刘招弟可能做的事情。

    燕破岳飞扑过去，抢过一个扶手，兄弟两个人对视一眼，一起将被子蒙在身上，猛地从喉咙里挤出一声相同的低吼：“冲啊！”

    手推车被兄弟两人一起拼命全力推着向前飞奔，眼看着手推车即将撞到房门上，两兄弟一起低头，用浇过水的棉被保护住自己的身体。

    一麻袋玉米是两百斤，两麻袋玉米就是整整四百斤，手推车带着惊人的动能，撞在木门上发出轰然巨响，燕破岳和萧云杰只觉得一股反震力传来，紧接着又狠狠一松，手推车直接撞开了房门，又将堵在房门后面的橱柜生生撞出一米多远，直至车身卡在了门框上。

    燕破岳掀开棉被，一脚将挡在面前的木柜踢翻，冲进火焰翻滚，空气都炽热得灼人起来的房间，一把抱起刘招弟，正准备不顾一切地向外冲，大腿却被人死死抱住。

    新郎官真的吓坏了，他死死抱着燕破岳的大腿，哭得一把鼻涕一把泪，燕破岳嘶声叫道：“老萧，快来帮忙！”

    萧云杰掀开被子露出脑袋，却没跳进火场，他拼尽全力拉出手推车，指着新郎官身后，放声惊叫：“哇，快看啊，你们身后有鬼，正伸着舌头往你们脖子上舔呢！”

    新郎官猛地发出一声惊天动地的大叫，松开燕破岳的大腿，不顾一切地硬冲出房间，燕破岳松了一口长气，双手抱紧刘招弟，上身屈下用自己的身体保护住刘招弟，紧跟在新郎官身后冲出火海。

    就是这么短一个过程，因为腿部的断骨被挪动，刘招弟就疼得醒过来两次，又晕过去两次，看到她嘴里的毛巾掉了出来，在刘招弟第二次晕迷时，燕破岳闪电般伸出手臂，任由刘招弟疼得晕迷时猛地合起的牙齿狠狠咬进了他的肌肉。嘴里尝到血液的味道，刘招弟又恢复了意识。

    这种痛得晕过去，又疼得醒过来的滋味，让刘招弟全身都在发颤，豆粒大的汗水不停从她的身上渗出来，转眼就浸透了全身的喜服。

    萧云杰目光一扫，在院子里看到一瓶在刚才冲突中被打翻，却没有摔碎的酒瓶，他飞扑过去，把酒瓶带了回来：“燕爷，酒！”

    燕破岳扭开瓶盖，把瓶嘴凑到刘招弟嘴边：“姐，把它喝了，可以止疼。”

    萧云杰急声提醒：“燕爷，刘姐疼得力量不受控制，她要是一口咬碎瓶口就麻烦了！”

    燕破岳一扬脖子，猛地灌了一口烈酒，不假思索地低下头，直接吻到了刘招弟的嘴唇上。就是在两个人嘴唇相接触的瞬间，一股难以言喻的销魂噬骨，猛地袭上了两个人的心头，让他们齐齐一震，更让刘招弟不由自主地微微张开了嘴唇和牙齿，旋即混合着燕破岳体温的五十二度烈酒，就灌注到她口中。

    酒汁一咽进胃里，就化为一股灼热的暖流直刺大脑，大大缓解了刘招弟双腿部位传来的疼痛。看到这样喂酒有效果，燕破岳再接再厉，又弯下腰将第二口酒喂到刘招弟口中。

    大半瓶烈酒灌进刘招弟的口中，让她原本苍白的脸上腾起了一抹嫣红，就连她的嘴唇都变得娇艳欲滴起来，也许是刚刚喝了这么多烈酒的缘故，她的身体散发出惊人的热度，几络发丝沾在她的额角，透出一种虚弱的美感。

    看着她那双原本亮如明辰，却因为酒精作用，而多了一丝朦胧的眼睛，明明知道这个时候不应该兴师问罪，燕破岳忍了又忍，还是忍不住放声吼道：“你抽什么疯，干吗要放火自杀啊，还有，让人拿根大木棍子往腿上砸很爽吗……”

    燕破岳的怒吼声戛然而止，要是在平时，刘招弟一定会反唇相讥，拿出一堆理由来堵他的嘴巴，可是这一次，刘招弟还没有开口，泪水就迅速在她的眼眶中聚集，让燕破岳直接就慌了手脚：“哭什么啊，是不是还疼得厉害，对不起，你受了伤我不该吼你的。”

    燕破岳手忙脚乱地道歉，刘招弟眼睛里的泪水却越涌越快，她伸手抱住燕破岳，害怕再弄伤她的腿，燕破岳只能弯下腰，把自己的上半截身体直接压到了她的身上。

    他们现在的动作暧昧得要命，在酒精的刺激下，刘招弟终于哭着喊出了她一直盘旋于心里的话：“我不想嫁给一个傻子，我不想一辈子待在这个村子里。我，我，我，我想要和你一起去北京去上海，去广东深圳，我想去西双版纳，我想去三亚，我想去看万里长城，我想去看世界最高峰，我想去看黄果树瀑布，我想和你一起用双脚走遍世界，贪心地去看更多、更多的美丽风景，我想让自己的生活越来越精彩……你知道不知道，在我答应嫁到这里后，我做梦都在盼着，有人可以像童话中的白马王子一样出现，可以把我救出去……可是我也知道，这只是做梦，可是我又不甘心，我宁可自己死了，也不想陪着一个傻子，在这里过上一辈子！你为什么现在才来，直到我要彻底绝望的时候才来啊……”

    炽热的眼泪浸透了燕破岳的衣衫，眼泪中的温度，烫得燕破岳全身的皮肤都在轻轻抽动，从来都是大大咧咧，不知道温柔为何物的燕破岳，无师自通地伸手，轻轻拍打着刘招弟的肩头，在她的耳边，低声道：“我燕破岳在这里向你保证，从今天开始，无论在何时，在何地，无论谁敢要你做自己不喜欢的事，只要我得到消息，哪怕是在千万里之外，我也会在你需要的时候飞奔而至。”

    呆呆地看着燕破岳，刘招弟觉得自己一定已经醉了，否则的话，为什么在她的心里突然有了想要燕破岳再次低下头，吻一吻她嘴唇的想法？

    无法将这个念头宣诸如口，刘招弟只是用力抱住了这个喊她为“姐”的男人，把她的脑袋埋进了他的怀里，再也不想理会外面的风风雨雨。虽然前途未卜，身边到处都是充满敌视的眼睛，但是她相信有燕破岳在，她一定不会再受到伤害。

    这个信念是那样地坚定，坚定得就像是燕破岳的怀抱那样，温暖而有力得让她心神皆醉。

    　　     

    　　：。_：

