    第343章 入府必须准备厚礼   

    听到李二的怒吼，在场的这些官员又怎么能不明白？

    

    这哪里是在说太子，分明就是在提醒他们，万万不能够与北凉王一同去经商。

    

    否则的话，李二必然会认为他们是官商勾结，一起搜刮民财。

    

    李承乾被骂得脸色苍白，根本不敢抬头去看李二的面色。

    

    魏王李泰则是躲在一旁偷偷的嘲笑，心中更是在想到：“皇兄啊，皇兄。

    你可真是傻！”

    

    “如今这北凉王也不在朝堂之上，如此顶撞父皇，不仅不会获得北凉王的好感，同时还会得罪父皇！”

    

    “如此一来，岂不是在父皇面前失利了！？”

    

    然而李承乾根本没打算放弃，虽然北凉王不在朝堂之上，但他依旧坚持着说道：“恳请父皇为我大唐百姓深思远虑。”

    

    “若无北凉王的计策，恐怕我大唐的百姓在往后的日子里，依旧是要忍受寒冬之苦！”

    

    “够了！”

    李二气的瞪大了眼睛，直指李承乾说道：“朕就不相信，满朝文武无一人能够想出对策！”

    

    “若我大唐事事都要依靠北凉王，那还要诸位爱卿何用？”

    

    在场的这些世家大臣，则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！深冬将至，还请圣上趁早定夺！”

    

    魏征则是站起身，对着李二躬身拱手说道：“还请圣上为了天下百姓三思。”

    

    “即便北凉王有拯救大唐百姓之法，也万万不能够让北凉王亲自去经商！”

    

    听闻魏征的话，李二以及满朝文武都觉得他有些自相矛盾。

    

    想让北凉王拯救大唐百姓还不想让他大肆敛财。

    

    那这岂不是既想让马儿跑，还不想给马儿草吗？

    

    这天底下哪有这般好事！？

    更何况还是北凉王！   

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！心中自有决断！诸位爱卿尽快想出对策！”

    

    事实上，李二刚刚想痛骂魏征一番。

    

    毕竟如果不是因为魏征的话，也根本不至于让白景衣含怒而去。

    

    更不会不知道白景衣到底有什么办法能够拯救大唐的百姓。

    

    归根结底还是因为魏征得罪了北凉王。

    

    然而满朝文武听到了李二的话之后，一个个都如同雕塑一般，跪坐在自己的位置上也不言语，甚至连呼吸声都变得微弱了许多。

    

    无论是前朝旧臣，亦或是当今的国公大臣，都没有办法能够解决百姓过冬问题。

    

    若是早有办法的话，恐怕早就已经轮不到他们了。

    

    李二看着满朝文武默不作声的样子，面色异常的阴沉。

    

    心中更实在想到：“一个个都在朕面前号称是栋梁之材！”

    

    “如今满朝文武加起来，竟然还不及一个16岁的少年！”

    

    “朕要尔等到底有何用？”

    

    虽然失望归失望，但李二依旧不放弃的说道：“朕相信，诸位爱卿必然能够想出一个万全之策！”

    

    李承乾则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为，此事应当与北凉王共同商讨！”

    

    李二被气得浑身直哆嗦，直到现在这个逆子竟然心中还想着北凉王，   

    难道就不明白官商勾结的害处吗？

    

    难道就不知道朕一直在打压着世家大臣吗？

    

    难道就不知道前朝之所以会灭亡，都是因为世家大臣在其中作梗吗？

    

    然而李二转念一想：“如今太子刚刚通过了北凉王的第1个考验！”

    

    “说不定现在就是第2个考验，而且还能够借此机会知道北凉王到底有什么办法能够拯救大唐的百姓！”

    

    “如此一来，只要知晓了北凉王的计策，那么便可以针对其计策，避免官商勾结的场面！”

    

    想到这的时候，李二顿时变得面无表情。

    

    他看着李承乾，缓缓开口说道：“传朕旨意！太子带领谏议大夫魏征亲自登临白府！”

    

    “务必要从北凉王的口中得知，到底有何良策能够拯救天下百姓！”

    

    “你二人若是能够完成此事，必然是大功一件，同时你能够拯救我大唐千千万万的百姓免遭寒冬之苦！”

    

    李承乾赶紧拱手说道：“儿臣遵旨！”

    

    魏征也连忙对着李二拱手说道：“微臣遵旨！”

    

    见他们二人都领命了之后，李二则是缓缓走下台阶，不温不火的说了一句：“退朝！”

    

    满朝文武纷纷起身，对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    “恭送圣上！”

    

    在一众大臣的恭送声之中，李二渐渐的消失在了太极殿。

    

    而李承乾则是转过身对着身边的侍从说道：“准备好厚礼随孤一同前往白府！”

    

    听到这些话的时候，魏征感觉心里十分的不适应。

    

    不过是去见北凉王一面罢了，竟然还要准备上厚礼。

    

    李承乾之所以要准备厚礼，无非是为了避免魏征被赶出来。

    

    如果魏征被北凉王给赶出来的话，那么他也不可避免地会被赶出来。

    

    他可不想再当着长安城那些纨绔二代的面，背白府的那些女兵给扔出来。

    

    魏征忍不住开口问道：“启禀太子殿下，我等不过是去与北凉王探讨！”

    

    “为何要背上这厚礼？”

    

    而李承乾则是淡淡的笑了笑说道：“是否备上厚礼？

    魏大夫自便！”

    

    说罢，李承乾直接迈步离开了太极殿，毕竟很多事情就算他想解释，也根本没办法解释的通。

    

    尤其是这老倔驴魏征，恐怕这一行为在他看来，必然会觉得这是在行受贿赂。

    

    魏征犹豫了再三，他觉得就算背上后离也不应当是钱财，应当是其余一些东西……   

    而与此同时，白景衣虽然已经离开了皇宫，但是太极殿上所发生的一切都已经被暗影卫禀报了回来。

    

    白景衣喃喃自语道：“想不到这李承乾竟然还会帮着自己说话！”

    

    “而且还是在自己走了之后胆敢顶撞李二！真是有意思！”

    

    随即，白景衣通过系统命令白府的女卫说道：“今日入府之人，若是没有备上厚礼，直接给我扔出去！”

    

    “属下遵命！”

    白府当中的女卫通过系统回答着。

    

    而白景衣也根本看不上这些人所准备的厚礼，她要的不过是一个态度罢了。

    

    更重要的则是他想看看魏征当朝的那一跪到底是真情还是假意…………   

    

    

