    用过了晚膳，周钧躺在院中的折床上，闭着眼睛乘着凉风。

    耳旁传来了画月的声音：“灞河那边的油坊，这几日榨了菽油，那膳房炒菜，倒是再也不用去药房买油了。”

    周钧轻轻嗯了一声。

    画月又道：“庞公见那菽油，也夸了樊家的手艺，还让人带着他们去办了契书。”

    “落了辖户，公孙大娘昨日说了，打算去屈家一趟，为樊家大郎提亲呢。”

    周钧又嗯了一声。

    画月看向周钧，开口问道：“二郎瞧着清瘦了些，这些日子却是如何了？”

    周钧睁开眼睛，叹道：“这几日里，倒是奔波不停，有时连顿饱饭，都顾不上。”

    画月剥了一片玉露糕，放在了周钧的手心，说道：“我就不明白，好好的日子不过，非要去做那胥吏，每日忙的不可开交，却又为了什么。”

    周钧将手中的糕点放入口中，咽下后说道：“当下吃苦，往后逢了事，才能安稳些。”

    画月深看了周钧一眼：“二郎莫不是知晓些什么？”

    周钧身形一顿，又打了个哈哈，开口道：“有备无患罢了。”

    画月：“这大唐，眼下尽是些太平日子，哪来那么多忧患？”

    周钧听见这话，怔在那里，只是低声道：“太平日子……”

    画月瞧见周钧的表情，垂首思忖片刻，主动岔开了话题：“二郎，且听，外苑湖畔那里，锣鼓声响，戏班要开演了。”

    周钧整了整心绪，笑着对画月说道：“今日奔波久了，浑身疲乏，你去看吧，不碍事。”

    画月想了想，摇头道：“戏班每日演的都是那些，还是不去了。”

    周钧坐起身来，对画月说道：“我这倒有个戏本，虽然还未改完，但故事大抵有了。”

    画月来了兴趣，问道：“什么戏本？”

    周钧：“戏本名为『西厢记』，且听好了，话说在那前朝，有一位书生……”

    第二天一大清早，画月打着哈欠，跟着周钧，来到外苑的场院里。

    昨晚听西厢记入了迷，画月听完戏本还不满足，愣是缠着周钧要多听几个故事。

    周钧无法，只能又把那『白蛇传』的故事，挑着些梗概说了。

    这一说，却是说到了深夜。

    画月听完故事，上了床还兴奋不止，眼睛闭上，脑海中尽是那戏里的人物，在床上翻来覆去，浮想联翩。

    结果，她愣是一宿未合眼，硬生生捱到了天亮。

    公孙大娘等在场院里，看着画月顶着两个黑眼圈，走了过来，也是吓了一跳。

    看一眼画月，又看一眼周钧，公孙大娘摇摇头，看那表情，似乎是想劝诫些什么。

    周钧见了，颇有些无奈，但也没解释，只是向公孙大娘道了安。

    先是让画月扎了马步，公孙大娘又帮周钧挂上沙袋，再看着他打了一路拳脚。

    公孙大娘一边看一边摇头道：“二郎去了长安做差，这练功一事，却是荒废了下来。”

    周钧听见这话，也是惭愧不止。

    自从做了都官司的书令史，每日都要忙着视事，的确没有闲暇去练功了。

    公孙大娘沉吟片刻，说道：“妾身知二郎忙碌，只怕是无暇顾及拳脚练习。”

    “不如这般，有套简便些的功法，虽说不是什么上乘功夫，但强身健体还是能做到的。”

    周钧向公孙大娘行了一礼，只道是请教。

    公孙大娘说了功法的套路，又说了些练功的注意事项。

    周钧听了一遍，又背了一遍，确认无误之后，躬身称了一声谢。

    瞧见画月还在场院那里扎着马步，周钧朝公孙大娘问道：“她学了好些时日，可有长进？”

    公孙大娘瞥了周钧一眼，开口丝毫没留情面：“论天赋，论勤苦，画月都要远胜于二郎。”

    周钧一愣。

    公孙大娘：“画月年幼时，应是受了名师的锤炼，无论根骨还是手眼，皆为上佳，是块练武的好料子。”

    “再加上她本来就聪慧善思，功法的窍门妾身只需点拨一二，她就能触类旁通，进展神速。”

    “妾身有心将她收为关门弟子，先筑其功基，再传其剑法，不知二郎意下如何？”

    周钧听了，喜道：“某自无异议，能随大娘学习剑法，也是画月的福气。”

    公孙大娘点头笑道：“好，既然二郎同意，那妾身明日开始，便正式传授画月剑法。”

    训练结束，周钧带着精疲力尽的画月，先是用了午膳，接着回到厢房。

    画月一头栽倒在小间的床上，对周钧说道：“撑不住了，让我睡一会儿。”

    周钧瞧了瞧窗外的天色，对画月说道：“我要回长安了。”

    画月闻言，睁大眼睛，挣扎着坐起身来，问道：“这么快就要回去了？”

    周钧：“太阳落山，官道难行，早些回去也不用赶路。”

    画月咬着嘴唇，点了点头。

    周钧：“安心在别苑里住着，倘若有事，便写信托屈家二郎带给我。”

    画月又点了点头。

    周钧笑道：“下一次旬休，我会再回灞川。”

    “那个时候，『西厢记』的戏本怕是也写好了，我抄录一份，带给你瞧着便是。”

    画月听到这里，挣扎着想从床上爬起来，口中还说道：“我送你到门口。”

    周钧摇头道：“我要先向庞公辞行，你且在房中休息吧。”

    没等画月再说些什么，周钧先是关上了房门，接着便去了庞公那里，说了会儿话。

    最后，他收拾好行囊，去了别苑的门房，索了乘马，向着长安的方向一路行去。

    周钧回到家中的时候，已是申时一刻。

    周定海和罗三娘去了乡友家，尚未归来。

    周则却坐在堂间的月牙凳上，看着门外的天空，一脸的苦相。

    周钧看着大哥，开口问道：“兄长今日不是去诗社了吗？”

    周则点头道：“去了。”

    周钧瞧着周则的脸色，问道：“那聂红鸾又考校你了？”

    周则摇头道：“考校倒是有，但不是聂女真。”

    周钧不解：“那是谁？”

    周则转过头来，深深叹了口气：“是虞珺娘。”

    周钧吃了一惊，不自觉问道：“虞珺娘考校你什么？”

    周则用手捂住额头，说道：“虞珺娘先是问了秋闱之事，接着便考校了我的功课。”

    瞧着周则那垂头丧气的模样，周钧说道：“兄长没答上？”

    周则无奈道：“倒是有一半……没答上。”

    停顿片刻，周则又说道：“这还不算完，虞珺娘还说了，秋闱在即，既然欲求功名，当浸心书本才是，怎可来这诗社虚度光阴？”

    “衡才，你倒是说说，那虞珺娘往日里从来不问我的功课，怎么这次集日，突然与我说了这些话？”

    周钧听到这里，心中也是嗟叹一声。

    这虞珺娘，也是用心良苦。

    她知晓兄长入诗社的目的之后，就旁敲侧击，想要劝说周则，读书人当以学业为重。

    周钧想到这里，对周则问道：“兄长，且实话与我说，你可有打算，娶虞珺娘为妻？”

    周则正色道：“那是当然，非她不娶！”

    周钧：“那好，你且想想，虞珺娘身在北里南曲，往日里见多了文人官士，这些人或有文才，或有官身，你又哪一点能比得上他们？”

    周则闻言，脸色涨的通红，许久之后，才叹道：“某不如他们。”

    周钧又道：“既然自知不如，当知耻而后勇。”

    “秋闱中举，这是第一步。”

    “春试上榜，这是第二步。”

    “只有这般，那虞珺娘才会正眼看你。”

    “否则，一切不过是虚妄罢了。”

    周则听了周钧这些话，呆在原地许久。

    终于，他站起身来，朝着周钧拱手行礼，说道：“衡才之言，令兄长茅塞顿开。”

    “这诗社，某再也不去了。”

    “我周昌之，从今往后，仔细学问，他日金榜题名，必叫那虞珺娘另眼相看！”

