    方辰带着玲珑王和李儒莫，朝着自己的居所走去。

    自从方辰成为内门弟子之后，便有自己的修炼场所。

    只不过，因为方辰长期没有来到自己修炼的地方，所以，来到这儿之后，他发现天一阁给自己安排的地方，直接被人占据了！

    这让方辰不爽到了极点。

    “这位师兄，此处是我修炼的地方，还请你离开此地！”方辰脸上带着浅浅的微笑，淡淡的说道。

    听到方辰这话，男子脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，沉声对着方辰说道：“方师弟，此地已经被我征用了，你还是去别的地方看看吧！”

    虽然内门弟子都有自己的修炼场所，但是方辰来到这儿之时，乃是第一名，所以对方辰的修炼场所，有着明显的偏向。

    再加上有内门大长老金天水的帮忙，所以赐给方辰的修炼场所，比大多数地煞境的内门弟子都要好不少。

    一开始，因为大长老的原因，所以这群弟子不敢妄动方辰修炼的地方。

    但是随着时间的推移，再加上方辰一直都不在天一阁内修炼，自然有不少人，将主意打到了方辰的身上。

    而面前这位男子，正是如此！

    他乃是一位地煞境五层巅峰的武者，名为王超，在内门也有一点小名气。

    而方辰不过只是一位脱俗境的武者，如果不是因为有大长老的照顾，方辰绝对不可能得到这么好的修炼场所。

    再加上陈修云长老和他的弟子，一直都在针对方辰，而且地煞榜上排名第二的祁操，都想要灭杀方辰，所以王超觉得，自己就算是霸占了方辰的修炼地方，也没有丝毫关系。

    方辰听此，眼中释放出两道冰冷的寒芒。

    他双目冷冷的盯着王超，淡淡的说道：“我不喜欢惹事，但是并不代表我会怕事，这位师兄，我再次说一声，这儿是我修炼的地方，请你离开！”

    “滚！”见到方辰居然敢威胁自己，王超毫不客气的对着方辰说道。

    他居高临下的瞪着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“方辰，你不撒泡尿自己看看你是什么东西？居然敢挑衅祁师兄？真以为自己很厉害？”

    “现在立马给我滚，我会看在大长老的份上，放你一马，但是如果你不立马滚出我的视线，别怪我对你不客气！”

    说完，一股地煞境六层巅峰的气势，从王超体内释放而出。

    甚至，他准备随时对方辰出手。

    见到王超挑衅自己，方辰摇了摇头，无奈的说道：“原本我想和你讲道理，可没想到你却讨打！既然如此，那我便成全你！”

    说着，方辰握紧拳头，抬起手，朝着王超就是一拳。

    见到方辰居然主动对自己动手，王超顿时大怒！

    他满脸狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，我看你这是在找死！”

    说完，他握紧拳头，一股可怕的气势，直接压迫在方辰的身上。

    只不过，就在他刚准备出手的那一瞬间，方辰爆发出来的气势，直接将王超体内的力量，彻底摧毁！

    那恐怖的力量，砸在了王超的身上。

    王超想要出手，可是方辰爆发出来的气势，实在是太可怕了。

    眨眼间，方辰的拳头，便砸在了他的身上。

    一拳，便将王超轰飞到几十米之外。

    王超的身体，如同抛物线一般，跌倒在地上，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    他双目惊骇的盯着方辰，不可置信的对着方辰问道：“你……你怎么可能这么强？”

    听此，方辰冷漠的凝视了他一眼，不屑的说道：“强？不！是你太弱了！”

    说着，方辰迈出一步，再次冲向王超。

    刚才方辰那一拳，便将王超给震慑到了。

    现在见到方辰再次对自己出手，王超吓得直接跪在了地上！

    “方师兄，都是我的错，还请方师兄放过我一马！”王超身体都在颤抖，不断的给方辰磕头。

    他很清楚，方辰现在的实力，绝对能够碾压他。

    如果再次和方辰交手，他绝对会被方辰打成重伤，甚至会被方辰给打死。

    而且，就算这件事，闹到阁主那儿，恐怕也不会有人给他说半句好话。

    毕竟是他抢夺方辰的地盘在前，方辰只不过是出手讨回自己的地盘罢了！

    “滚！”方辰见此，收起自己的气势，不屑的说道。

    听到方辰这话，王超感觉像是听到了这个世界上最动听的声音！

    他立马给方辰磕了两个响头，恭敬的说道：“好的，方师兄，我这就滚！”

    说完，他灰溜溜的逃离了这儿。

    见到王超离开，方辰将目光盯在了玲珑王的身上，无奈的说道：“不好意思，让你见笑了！”

    玲珑王摇了摇头，淡淡的说道：“无妨！”

    不过，这却让玲珑王十分好奇。

    在天一阁内，即使是天阶中品的炼丹师，都对方辰无比恭敬，可是又有一些地煞境的武者，来挑衅方辰。

    这小子究竟用的什么手段？

    能够做到这一步？

    “你先在这儿好好闭关吧，我在外面帮你护法，相信有了刚才那件事，暂时不会有人来找我们的麻烦！”方辰淡淡的说道。

    此言一出，玲珑王则是微笑着说道：“是吗？我倒是不这样认为。”

    刚才虽然方辰放过了王超一马，王超虽然很是畏惧方辰，但他走之前，眼中却闪过一抹冷意。

    很显然，王超对于方辰刚才的手段，不爽到了极点。

    只不过，畏惧方辰的实力，暂时不敢和方辰动手罢了！

    方辰这次虽然给王超一点小教训，可并不代表他会就此罢休。

    被玲珑王这样一说，方辰不由得点了点头。

    他自然也知道，刚才王超内心有些不服。

    “无妨，如果有人敢找我的麻烦，我会让他知道，得罪我的下场！”方辰眼神之中，释放出一抹冰冷的寒意。

    他现在已经不是刚刚进入到天一阁的超凡境武者了。

    如果有人想要踩他而讨好祁操，他一定会让对方付出代价！

    “是吗，我倒是想要看看，你究竟有什么本事，能够让我们付出代价！”就在方辰说出这话的那一瞬间，一道清冷的声音，传入到了众人耳边。

    只见到一位身着白色长衫的女子，脸上带着一抹轻蔑的笑容，冷漠的凝视着方辰。

    她身后跟着好几位气息强大的男子，纷纷朝着方辰围攻而来。

    见此，方辰微微蹙眉。

    他淡淡的扫视了这位女子一眼，冷声问道：“不知道你是？”

    “你敢霸占我们祁霜会之人的修炼之地，你现在问我是谁？是不是太不将我们祁霜会的人放在眼里了？”说着，女子体内释放出一股可怕的气势，朝着方辰的身上，压迫而来。

    见到女子逼迫自己，方辰眼神陡然变得冰冷起来。

    他冷漠的凝视着女子，冷声问道：“你究竟是何人！”

    “杀你之人！”说着，女子化作一道残影，杀向方辰！

