    第二天，方思勤一早就带着东西过来找叶远平了。

    叶远平也早就准备好了，见到她过来，他招呼道：“吃饭了没有？我刚好做了粥，还剩了些。”

    “不必了，我吃过啦。”方思勤摇摇头，又同一旁的罗氏打了声招呼，而后问道：“叶大哥，你还有什么要准备的吗？”

    “我准备好了，走吧。”叶远平说着，同罗氏叮嘱了两句，而后推着独轮车出了门。

    他本来可以空手的，但是方思勤带了那月环跟铁艺树，若是不放他车里，怕路上给折坏了。

    推车走了没几步，他便同方思勤说道：“思勤，我有事跟你说。”

    “什么事？”方思勤停住了脚步。

    叶远平便说道：“前两天你们不是在山上挖了不少的苎麻吗？我在后院挖了一个坑，你可以让你娘将苎麻放我这。”

    “啊？”方思勤一愣，想起他昨天灰头土脸的样子，她不禁是有些怔愣，“原来昨天你在后院挖坑是为了给我们放苎麻？”

    “对。”叶远平点头，道：“你们那苎麻挺多的，放外面指不定就让人偷去了，放我家，不会有人拿。”

    “那真是多谢你了。”方思勤点头，平静的转过头去。

    然而此刻她的心情却是有些复杂。

    若仅仅是将东西放他家，她自然不会觉得什么，可是，他为了给她们放东西，竟然不辞辛苦的在后院挖了一个坑，这就让她不知道该说些什么好了。

    “去跟你娘说一声，省得她不知道，将东西放别出去了。”叶远平说了句。

    “那行，那我……现在就去。”方思勤说着，让叶远平在这里稍等，自己却是往家跑去。

    跑了两步，她停了下来，转头看了叶远平一眼，朝他嫣然一笑，然后才又继续往家跑去。

    回家她跟姚氏说了这事，姚氏虽然觉得过意不去，但也很欣喜，毕竟能够将的苎麻放在叶家，倒的确是少了她许多麻烦。

    当然，方思勤并没有跟姚氏说，这水坑是特地为她们挖的，只是说叶远平本来挖了这个水坑，打算用来放鱼，结果没用上，她便跟他要了过来。

    跟姚氏说了这事后，方思勤又跑回去找叶远平，然后跟他一同往县城走去。

    县城离大坪村实在是远，他们若是耽误太多功夫的话，等去到县城，都不知道要花费多久了。

    两人一前一后的往前走，早上的天气十分舒爽，白云在天上翻涌着，有种特别美感。

    走了一会儿，方思勤头上就冒汗了，叶远平便问道：“要我推你不？”

    “不用，这车上放着东西呢，可别让我给压坏了。”方思勤连忙说道。

    虽然一开始去县城她觉得好累，但现在，她也习惯了。

    当然，累还是累的。

    不过她现在脚上穿的鞋子，是她自己新做的鞋垫，里面塞了厚实的棉花，走起路来，倒是要舒服许多。

    “叶大哥，你以前去过这么多的地方，你给我讲讲故事吧，随便讲些什么都好。”又走了一会儿，方思勤对叶远平说道。

    “我真的没有什么故事可以讲。”叶远平却是摇摇头。

    “什么故事都没有？你以前不是在城里吗？讲些大户人家的奇闻轶事给我听，也是极好的。”方思勤说道。

    “我……”叶远平虽然不想要打消她的兴致，但他还是摇摇头，“抱歉。”

    他以前整天都为了生存，哪里有空去了解什么大户人家的奇闻轶事？莫说是这些了，自打进了那沈府，他几乎都没有出去外面看过。

    他的生活是极其枯燥的，他的故事也很平淡，他只是一个再卑微不过的人，卑微到不想让任何人了解他的过去。

    “没事，你不愿意说就算了，那我给你讲些故事吧。”方思勤便说道。

    她倒是知道一些笑话，一路同叶远平一边讲，一边走，虽然没有将他逗得哈哈大笑，但时常也能够看到他忍俊不禁、满面含笑的模样。

    她觉得他笑起来是真的好看，见自己逗笑了他，便越发来了兴致，又继续给他讲故事。

    最后她跟他讲了周幽王跟褒拟的故事，说道：“叶大哥，我觉得我现在都变成了周幽王了，为了博君一笑，我都使出浑身解数了。”

    “你其实什么都不用做，只要看到你，我就很高兴了。”叶远平说道。

    “哈哈哈。”方思勤闻言也笑了起来，她知道他不是那种油嘴滑舌的人，见他一本正经说着这话的样子，她心中涌出一丝丝甜蜜。

    在方思勤面前，叶远平说的话也多些了，两人一边说一边走，竟然是相谈甚欢的样子。

    有人作陪，这一路便也没那么枯燥了，快到中午的时候，两人终于来到了县城。

    方思勤同叶远平商量了一下，决定先去找那徐掌柜。

    去到徐掌柜的铺子，那布店的伙计小周见到方思勤，一边请她往里走，一边说道：“方姑娘，我们还以为你不来了。”

    “怎么会，只是最近有些忙，而且我从乡下来一趟也不容易。”方思勤说了句，让叶远平将独轮车里的铁艺树跟月环搬了过来。

    “怎么样，这是我为你们做的铁艺树，放在柜台旁，不但可以做装饰用，还能挂些东西，这样客人付钱的时候，若是看到喜欢的，也能买。”

    “还有这个月环，刚刚挂在那墙边，也是给你们做装饰之用，也可以挂一些售卖的装饰品。”方思勤又说道。

    “真漂亮。”伙计小周看到方思勤拿来的装饰品赞扬了起来，尤其是铁艺树，往柜台上一放，这柜台都显得敞亮了起来。

    “难怪我觉得我们这柜台缺了点什么，原来是缺了你这棵铁艺树。”徐掌柜在一旁接话道。

    “哦，对了，现在不能叫它铁艺树，该叫它发财树才是。”方思勤捂嘴笑道。

    “对对对，发财树，这兆头好。”徐掌柜听到后，也很满意。

    接下来，方思勤又叫徐掌柜将这月环安装在墙上。

    徐掌柜便让小周在墙上打了两个钉子，然后将这月环挂上了。

    方思勤嫌弃有钉子的地方不好看，便从篮子里拿出了一些簪花来，簪子那月环上，刚好将那钉子给挡住了。

