    大家整装待发，火车站那边在晚上的时候发来消息。

    确定了另外两拨人乘车信息。

    李娜娜已经为他们买好车票。

    “看来他们都是在同时行动。”陆涛托着下巴说道。

    “肖红那三个人能不能配合我们工作？有没有什么歪心思？”陆涛还是有些不太放心。

    “我已经跟他们说的非常清楚，他们也表示坚决配合，不过我们还是要多留个心眼，预防他们使坏。”

    “龚正，杜强你们两个明天一定一定要注意，火车上人多眼杂，有很多不确定的因素。既不能让他们脱离视线，还不能跟他们太近被人察觉。”

    陆涛再三叮嘱道。

    “师傅放心吧，我们一定会小心的。”

    “好，有任何情况随时跟我联系。”

    “明白。”

    陆涛示意大家早点休息，准备明天抓捕。

    龚正和杜强一前一后回到宿舍，他拉开行李箱从里面拿出一些吃的扔过去，杜强接过来嘴里发出滋滋滋声音：“哎呦，你怎么知道我爱吃罐头，够意思啊。”

    “明天你得多照顾我一点。”龚正玩笑着说道。

    杜强用手拍拍胸脯子：“咳咳，兄弟放心，明天我指定罩着你，咱们漂漂亮亮的把案子办了，回来让你师傅请我们吃饭。”

    “哈哈哈，没毛病。”

    谁能想到一个普通的抓赌竟然还抓出一窝诈骗，这案子一下就“升值”啦。

    晚上舒舒服服睡一觉，第二天一大早刘所长带着三名换好便衣的警员推门走进来。

    “老陆，我听说你们办案需要人手。”

    陆涛走过去直接给了一个大大的拥抱：“好兄弟，我就知道你不能做事不管，再多借两个人，就用一天，有可能一天都用不了，这案子办完了我请你吃饭。”趁机说出自己的请求。

    刘所长听完把脸一拉，用手推开陆涛：“得寸进尺，我那边一天鸡毛蒜皮的事情没个完，我在借你两个我这派出所成空壳子啦，不行，你就是请我吃山珍海味也不行，最多三个人你用不用？不用我带走了啊。”

    直截了当的拒绝陆涛的要求。

    “行行行，三个就三个吧，那也总比没有强，不过借三个我可不请你吃饭。”

    “你们看看，你们看看你们队长这抠样。”刘所长一脸嫌弃的指责他。

    大家纷纷笑起来。

    有了三名警员加入让陆涛压力小了很多，正好每个列车可以多增加一名警力。

    时间差不多了，陆涛召集所有人出发。

    龚正和杜强开车带着三名犯罪嫌疑人走在最前面，汽车行驶在路上不断的通过后视镜观察那几个人表情。

    “该说的我们都说了，你们三个知道该怎么做吧？”杜强说道。

    “知道，知道，我们肯定配合，你们说怎么做就怎么做，只是到时候能不能给我们算立功？”大圆脸的男子在表达决心后试探性问道。

    杜强把脸一横：“看你们表现，表现好的话我们肯定如实填写，表现不好那就另算。”

    “好咧，好咧，一定好好表现。”

    车辆停在火车站停车场，龚正先下车观察了一下周围的环境和行人，确定没有发现任何可疑之后敲了敲车窗。

    坐在车内的杜强几人给他们打开手铐，将那部已经安装好定位系统的手机交到了他们手中：“再说最后一遍，别给自己找麻烦。”

    “明白，明白。”

    “下车。”

    拉开车门，三人背着挎包依次跳下去，龚正对他们指了指停车场出口位置，几人点点头转身跑出去。

    龚正带上通讯耳机：“师傅他们三个已经出去了。”

    “好，注意观察。”

    “收到。”

    三人的衣服上全部都有监听设备，只要他们敢取下来立刻抓回来，手机也已经被控制所有消息进入和发出都会被发现。

    不管他们表现的多么配合，都不能太相信。

    眼看着距离登车时间已经不足半小时，龚正和杜强他们一行五人分成三组向车站走去，一边走一边有的没的闲聊着。

    “K8299次列车现在开始检票，请提前准备好身份证火车票到三号口进行检票。”

    “K8299次列车现在开始检票......”

    候车厅内的大喇叭响起，坐在三号检票口一旁的人们纷纷站起来，有的拎着大包小包，有的背着被子褥子，原本没有多少人的检票口一下子人头攒动。

    站在后面的龚正他们几人瞬间就看不到他们三人身影。

    “别插队啊。”龚正想往前挪动几步被前面大叔制止了，为了不引起太多人注意他不得不放弃这一念头。

    内心只能期盼着那三个家伙不要搞小动作。

    检票口打开人们蜂拥而至，你挤我，我挤你，前面检票员多次提醒也没有起到任何效果。没办法，有行李的人都想早点上车给行李找个“座位”。

    这一顿拥挤差点没给龚正挤吐，不是被挑着行李的棍子打后背就是被拉着行李箱的轱辘压脚，好不容易挤过检票口，用手扶着玻璃门长呼一口气。

    背着书包找到车厢检票登车，为了方便行动他们的座位全部都是靠过道位置，龚正找到位置后一屁股坐下去，别提有多舒服了。

    坐在位置上稍微缓和几秒钟，眼睛就转到其中一名嫌疑人座位处，此时这个座位还是空的，龚正感觉有些不对劲，他们可是在自己前面上的车为什么到现在还没有上来。

    “你好帅哥，能帮我下忙吗？”

    一个年轻的女孩子出现在龚正面前，有些不好意思的指了指自己行李箱。

    “好的，没问题。”龚正站起来帮她将行李箱放到行李架。

    女孩子在表示感谢后挨着他坐下来。

    龚正的心思并没有在她的身上，眼看着发车的时间都要到了，那个座位依然是空的，他站起来把书包放在位置上装作整理样子，快速巡视了一圈车厢。

    当看到其中两个人正在从前面车厢往这边走的时候，悬着的心这才放下来。

    “帅哥谢谢你刚刚帮我，给你个苹果吃吧。”女孩子把苹果举到了他的面前说道。

    龚正笑着摆摆手：“你留着吃吧，那点事不足挂齿。”礼貌的做出拒绝。

    “吃嘛，吃嘛，我书包里还有呢。”女孩强行把苹果塞进了他的手里。

    “谢谢啊。”

