 “哼，可见她的医术一般，外面的世界诱惑多，她在外面生活了这些年，恐怕早就学坏。”

程芯嘲讽的说。

程玉静心中冷笑，可是嘴上却道：“是呀，她在外面跟着锦泽哥哥那么多年，说起来也都是情分，这一点谁也比不上。”

程芯扭头看着她，很不赞同的摇了摇头，轻轻拍了拍她的手，“行了，你就别妄自菲薄了，姑姑只认你这一样儿媳妇，我这些日子会跟你姑仗说的，你就好好准备，在最后的决赛上面拿个好的成绩就可以了。”

“恩，玉静一定不会让姑姑失望的。”

程玉静说完再抬头的时候，中间的五十个人已经被安排到了位置上坐下，个个手上拿着笔写了起来，就连乔玉灵也在写，而且还一副写的很流畅的样子。

她瞬间心里不舒服起来，有些委屈的道：“姑姑，刚才她明明偿了那些药，显然是不怎么认识，可是现在看她写的样子，又都知道，姑姑你说……”程芯自然猜到了，因为她心里也是怀疑的，怎么就突然什么都会了，这太让人容易怀疑了。

“哼，就算你锦泽哥哥将考题提前告诉了她又如何？

后面还有为别人看病的比试，最后甚至还有中毒解毒的，她自己不一定能应对，你就放心吧，这个时候你锦泽哥哥若是帮了她……我这心里还开心呢。”

程芯轻笑。

程玉静瞬间就明白了，初赛这么简单的比试都需要锦泽哥哥帮忙，可见乔玉灵的医术很一般，越到后面她自己会越不行。

不过……“姑姑，话虽如此，可是万一锦泽哥哥就想让她拿个第一，或者想让她比到最后，中间病人的安排等等可都是由萧爷爷，姑仗等人安排的，锦泽哥哥身为少主自然也是有参与的，想让乔玉灵通过还是很简单的。”

程芯的脸瞬间就垮了下来，“没事儿，姑姑会看着的。”

说完她的大脑就快速的动着，想了又想她小声在程玉静耳边说：“最近有没有好好调理一下身体，在你萧爷爷的寿宴上，最好一次就能中。”

“这……”程玉静小脸瞬间就红了，那天姑姑跟她说了想在她在萧爷爷过寿那天伺候表哥，她自己私下里就已经在调理了，可是她的医术到底是不如家里人。

这种事情她又不好意思与家里人说，所以……只能悄悄压着不敢让别人知道。

一看程玉静这单纯的样子，程芯就笃定她没有调，直接摆了摆手，“行了，今天过后我就找人给你调。”

“谢谢姑姑。”

程玉静有些不好意思。

程芯轻叹道：“行了，你这孩子从小没了母亲，也算是在我身边长大的，我自然是疼你的，有你在你锦泽哥哥身边我放心。”

“阿娘，你和玉静妹妹说什么呢？

这么开心。”

一听这个声音，程芯没有什么太大的变化，只是淡淡的道：“聊一些女人之间的事情，你就好好看比赛吧，你弟弟回来了，岛上有些事情他不是很清楚，你这个当哥哥的，应该好好帮着他。”

“这是自然，不用阿娘说我也知道。”

萧成泽轻轻点头，回答的极顺，只是抬头看向程玉静的眼神中带着一些别的情愫。

程玉静见萧成泽看过来，轻轻点了点头，扭头看比赛去了，也不与程芯说话了。

萧成泽，萧家的长子，程芯与萧岛主的第一个儿子，也是萧老的长孙，萧成泽刚刚出生的时候特别受家里宠，有长孙在萧老自然希望萧成泽能成为萧家的少主。

可是事与愿违，这个人人都懂点医术的河眙岛，萧岛主的几个儿子连番出生，都无比聪明，可是面对医书……怎么也看不进去。

学医，自然需要头脑清楚，在用药方面，无论是给别人看病，还是自己研制一些毒药，都是不可出错的，失之毫厘差之千里。

医书可以死记硬背，可是在医术方面不怎么开窍的人，就是怎么教，最后都是无用的。

先有萧成泽，到了五岁的时候只会背书，不会认草药，到了十岁的时候，岛上普通人家的孩子都会最简单的看个伤风什么的，萧家的孩子就不会。

不单单萧成泽，就是萧岛主几个妾室生出来的孩子也是一样，全都没有那个天赋，最后萧老不知道从哪里听说了，可能是物极必反的道理。

最后直到萧锦泽出生，他们便直接将孩子送出了岛，没有在岛上长大，只不过萧锦泽身边照顾的人依旧是有的。

随着萧锦泽的长大，聪明，对医术一学就会，萧家人这才放下心来，萧老更是将萧锦泽当成下一任岛主培养。

萧锦泽上面的那些兄长就这么废了，萧锦泽的亲大哥，萧成泽每天都穿梭在烟花柳巷，寻花做乐，府上的填房少说也过百了。

不过孩子倒是少之又少，有些生出来了，但是没有活下来，有些刚怀上，还没有过多久就流了，这全都是女人之间的嫉妒闹的。

一旦知道别人有了孩子，有些女人就起了杀心，要么孩子与女人一起死，要么只让孩子流掉，岛上都是懂医的，想要对一个人下手太容易了。

至于被害的人知不知道里面有毒，那就要看谁技高一筹了。

后来还是萧老实在看不过去，下了死令，若是谁再敢残害萧家的子嗣，满门抄斩，萧成泽的后院消停了，可是……因为他一直在女人身上，所以……身体大不如前，能怀上他孩子的女人也是少之又少。

近几年来萧成泽膝下只有五个孩子，最少以百位数记的女人，才五个孩子……显得十分萧条。

萧岛主其他女人生的孩子，倒没有萧成泽这样放肆的，不过院子里也都有十几二十的女人，孩子也有，但因为是庶出，所以平常都很低调，也不敢惹事生非。

  萧锦泽与萧老还有萧岛主坐在最前面，所以并没有听到后面几个人说话，他的眼神一直看着乔玉灵，一刻也没有离开过。

 