    阮乔对于今晚要做的事情，非常清晰且果决。

    她只是没想到机会来的这么快！！

    阮家太得意太自负了，以为得到封御琛的帮助，扭转局势，就可以高枕无忧，肆意张狂炫耀！

    而阮乔等的就是这样的时刻！

    她避开宋婉宜，走到僻静的小花厅。

    拿出手机，拨通了宋婉宜之前给她找来的电话号码。

    “嘟……嘟嘟……”

    阮乔等电话接通时，百无聊赖的玩着手指。

    没想到——

    电话响了几声，直接传来忙音。

    阮乔表情一瞬间的错愕。

    什么？

    挂断了？

    封御琛居然挂了她的电话？？

    他到底在搞什么！

    阮乔抿唇，紧盯着手机，小脸有些愠怒。

    难道是不小心按错了？

    阮乔气闷的撇嘴，决定，还是再给他一个机会。

    她又按下了拨通键。

    静待着接通。

    这次，手机只响了一声，又利落的再度被挂断。

    阮乔：“！！！！”

    她气得想把手机扔出去。

    这个混蛋男人，谁给他的胆子，竟然敢两次挂她电话！

    阮乔抓过身侧靠枕，死死的捏在手心，当做是封御琛一样的拧着泄愤！

    她抿着柔唇，深呼口气，让自己冷静。

    现在不能跟封御琛生气。

    她还需要跟他联系，为今晚的事情做准备。

    几次呼吸后，阮乔换了种方法。

    拿起手机，开始编辑短信消息。

    很快——

    阮乔手指微动，将编辑好的信息，摁下发送键。

    彼时。

    封氏集团，中.央大楼。

    封御琛手机又震动一次。

    先前两次电话，没有任何号码备注，是一串陌生的数字号码。

    他以为这次又是，浓邃面容上浮现冷意，正准备把那码号拉黑。

    只见屏幕上。

    赫然是一条短信。

    【封御琛，你挂我电话挂上瘾了是么我。呵，封先生就这么忙吗，连接个手机的时间都没有？】

    这样理直气壮又嚣张的语气，封御琛还是第一次看到，有人胆敢这么跟自己说。

    他黑眸危险眯起，盯着那串陌生号码。

    紧接着。

    手机又震动一下。

    【封御琛！！你故意的？电话不接，短信不回？你在搞什么鬼？】

    对面毫无敬畏之意的语气，彻底惹怒封御琛。

    他手指微动，按照这个号码，回拨了过去。

    不过响了两声。

    对面被人接起。

    封御琛声寒如冰，冷戾开口：“我不管你是谁，你想找……”

    “死”字还未说出口。

    泉水击石般的清冷嗓音，穿过声筒，透入封御琛心里。

    “我想找什么？我打电话当然就是想找你啊，你一直挂断什么意思？嗯？”

    她语气虽然冷，还带着愠怒。

    但是听起来，娇娇的，特别的勾人！

    封御琛薄唇瞬间绷住，所有话语，生生都咽了回去。

    ——是她。

    封御琛眸中的寒意，瞬间融冰化雪。

    他从桌边起身，走向了整面落地窗前。

    低沉醇厚嗓音，已经染了点笑意。

    “是你啊，怎么突然想起来打电话？”

    确实……除了她，也没人这么跟他说话了。

    阮乔皱眉，嘲笑说：“不打电话怎么联系你？呵……难道我还要亲自去封氏集团找你，最后被人拦在外面，不给进去吗？

    封御琛：“…………”

