    官道之上。

    金衣斩妖吏杜兴，行迹多变。

    他隐隐觉得，那年轻道士的修为，已不弱于自身。

    若刚才出手，他实在没有把握取胜。

    而且他更察觉得出来，就在自身展露出敌意的时候，那小道士居然直接就显露出了杀机。

    要不是顾忌他是猎妖府金衣斩妖吏，只怕那道士已经出剑了。

    他也有些担忧那道士前来截杀，便数次改变行迹，抹除气息。

    “没道理啊。”

    杜兴暗道：“本座乃是炼神大成之境，他年纪轻轻，可没理由凌驾于本座之上！就算是国师年轻之时，冠绝当代，也是到了四十不惑，才炼神大成，又过七年岁月，方晋升炼神巅峰境界！”

    他皱着眉头，心道：“难不成是他身怀异宝，壮大了气息，本座被他唬了？”

    但关系自家性命，他也不敢冒险，干脆还是相信这小道士是惊艳奇才，本领在自身之上！

    若这小道士真是如此厉害，已然炼神大成，甚至逼近炼神巅峰层次，那么玄元龙鼎珠还如何取回？

    除非袁啸舟与他联手，将那小道士袭杀！

    他这般想着，忽然眉宇一挑，想起了刚才星罗宗的长老。

    “星罗宗虽非仙宗，但毕竟是道门大派，底蕴不浅。”

    “他们宗主道行不低，而且宗门历代传承，秘法无穷，更有诸多宝物。”

    “如那袁啸舟，本是炼神大成，得了一柄法剑之后，单是攻伐之利，便能与炼神巅峰相比！”

    “星罗宗底蕴不容小觑，除他这位炼神境宗主之外，还有百余炼气境，七位炼气巅峰首座。而本官乃广山域猎妖府的主事人，可以调动众多斩妖吏！”

    “这小道士虽结识掌域大人，结识九霄仙宗真传弟子，但本身也只是孤家寡人的。”

    “若能两家合作，只要这道士不是炼神巅峰的至强者，都可无惧！”

    他这般念着，调转遁光，搜寻陆原县。

    然后便远远看见，浑身光洁，皮肤白皙，只有一条底裤，正捂着脸面，匆忙行走的星罗宗长老。

    “道友请留步！”

    “……”

    星罗宗长老浑身一震，面色燥红。

    他顿时加快了脚步。

    ——

    陆原县。

    数日之前，县令被革职查办，已经下了大狱。

    而陆原县上下，无论富户还是平民，酒楼之上，市井之间，皆议论纷纷。

    而王山从道观做工回来，到了家门口，却叹了一声。

    自家婆娘回了一趟白羊县，未到地方，便被官府之人拦截，说白羊县出了瘟疫，不准进入。

    时隔两日，官府传来消息，他在白羊县的岳丈一家，竟全都遭了灾，让他这婆娘悲伤之下，痛哭昏厥，卧病又是两日，今日更是染上了风寒。

    “王山，你回来啦？”

    就在这时，隔壁的婆婆，忽然朝他招了招手。

    王山稍微点头，说道：“三婆，我刚做完工回来，正要回来做饭。”

    那婆婆招手示意他过来。

    王山临近前来，露出疑惑之色。

    老人扯着他的手，唉了一声，说道：“你家这婆娘，病得不轻，就算有药可医，怕都不知道要花多少银子。今天早上，婆婆听人说，东市那边近日来了个赤脚郎中，不管什么病，一包药散，即可痊愈……”

    王山闻言，不禁苦笑道：“这不成神医了？那怕不是个四处招摇撞骗的？”

    老人连忙摆手，说道：“可不能乱说，听说他是在金阳县那边过来的，在那边就已经救了不少人，而来到咱们乡之前，隔壁乡就有人被他治好了顽疾。”

    “听说那个裁缝铺的瘸子，就是吃了他的药散，通了经络，现在都能跑了。还有那个李家肉铺的婆娘，脸上早些时候被火烫了，跟鬼一样，都能治好。”

    “对了对了，还有那个咱们乡的李二，都说他打渔遭了报应，脖子上的肉瘤都十来年了，也是一包药散就治好的哩。”

    婆婆对这神医，显然是笃信无疑。

    王山听得摇了摇头，无奈道：“三婆，哪有这种神医，这都是哪儿听来的？您老越说越玄乎了……”

    婆婆又说道：“你看你婆娘这样子，得吃多少药才能治好？再说了，万一治来治去老是不行呢？听说那赤脚郎中一包药散，也就收几个铜子儿，又不多收钱，还不如试试呢，反正也没听吃死人的事儿。”

    王山闻言，略有沉吟，顿时有些动摇。

    婆婆伸手入怀，掏了几个铜子儿，说道：“我老人家腿脚不方便，你晚点儿要是去了，记得帮我也买两包，回头治治这风湿骨痛的毛病，留一包今后藏着能用。”

    王山想了想，接过铜板，心道：“也罢，就死马当活马医吧。”

    他回了家，做了饭，跟妻子说了一句，就出门去，往东市那边走。

    他问了些人，果然到了集市上，有一群人围着。

    他挤进去，见里头是个灰色长袍的中年人，蓄着胡须。

    “不要急，不要急，药都有，慢慢来，被伤着人了。”

    那人连忙示意众人保持秩序。

    期间有人问了他来历。

    这人神色有异，便应了一声：“陈三水。”

    轮到了王山，便用铜板换了三包药散。

    只是，王山隐隐觉得，这人看见他的时候，眼神有些古怪，还问了一声：“这位大哥，近来可吃过什么往常没吃过的东西没有？”

    王山闻言，苦涩一笑，说道：“都是养家糊口的，哪有吃什么山珍海味？”

    说完之后，他怔了一下，又想起前段时日，宝寿道长拖了一车的河鲜。

    不过这事他也没有提起来炫耀，便告罪一声，取了三包药散回家。

    他想起刚才那陈三水神医的眼神和问话，心中隐隐觉得有些古怪。

    但他又察觉不出什么古怪，一路往家里走。

    “王山。”

    就在这时，身后传来声音。

    王山回头，却见巷子口，站着郑元老爷子。

    郑老提着一个壶，这是寻常人家打酱油的，显然他是出来打酱油的。

    “你这是去哪儿？”

    “唉……”王山叹了声，说道：“不是我家那婆娘病了嘛，听说东市有个神医，无论是什么病症，只要一包药散，便可药到病除，也才几个铜板，就去碰碰运气，买了两三包。”

    “什么药散，能让世间所有的病，都药到病除？”郑元笑了声，摇了摇头，说道：“就算是京城里的御医，都没有这个本事，你莫不是被人骗了？”

    “左右才几个铜板，骗也罢了。”

    “就怕药吃错了，可要人命的，你可不能马虎。”

    郑元伸手说道：“老夫也算略微明白些药理，你取一包来，且让老夫看看，是什么奇药。”

    王山闻言，掏出一包，便递了过去。

    郑元打开薄纸，就见内中的药散，竟是呈墨黑之色。

    他皱着眉头，凑进去嗅了嗅。

    “郑老？”王山见他面色古怪，连忙问了一声。

    “这不是药。”郑老微微摇头。

    “啊？”王山闻言，惊了一下，露出懊悔之色。

    “这是纸灰。”

    郑元皱眉道：“用纸灰骗钱？可他一包又才几个铜板？这是什么道理？”

    王山见状，当下面色微变，但又有些不甘心，低声道：“可大家都说这是神医，会不会是符灰？咱们平常求神拜佛，求来符纸，烧入水中，也能治病……”

    郑元摆了摆手，说道：“哪有这种道理？”

    他这般一说，忽然怔了下，又说道：“你要说是符纸，与其相信这种赤脚郎中，还不如去寻宝寿道长，讨一张驱邪治病的符！”

    王山闻言，当下大喜，说道：“我怎么就忘了，他老人家可是真正的神仙！”

    郑元将这药散包起，沉吟说道：“要是病情不打紧，这药散先不用，明日你带着这药散，去见宝寿道长，便能清楚了。”

