    怪胎坟场之内。

    赛场内的参赛者们压根就不知道龙都发生的大事。

    所有人的注意力，依旧集中在薛云和宇文泰的惊天大战。

    整个怪胎坟场的东部区域被毁坏殆尽。

    荒野山谷几乎被夷为平地。

    相对于战场上的满目疮痍，天空中戮战的双方压根就没有留手的意思。

    开启『生物限制锁』第一阶的薛云；

    使用基因药剂转化成『超位级』怪胎的宇文泰；

    两人的实力相当，根本就是势均力敌。

    一大一小两个身影，不停地在虚空中来回闪现。

    剩下的参赛者们，只能躲在相对安全的隐蔽处。

    目瞪口呆的默默观战！

    吼——

    参天的白骨骷髅仰面长啸。

    周身黑烟翻腾之间，扬起硕大的骨拳朝着薛云碾压而去！

    赤红色的瞳孔猛地一怔。

    薛云右手持刀，恶魔之翼展开如同漆黑的披风摇曳。

    面对巨大怪胎的攻势，没有半点儿退却的意思。

    左臂轰然蓄力，当头迎空而上！

    乾坤鬼域——阴阳羽力！

    同样是一拳轰杀而出。

    数不清的黑白羽毛凌空纷飞，瞬间附着在薛云的左臂之上。

    轰隆——

    双方再次狠狠地撞击在一起！

    崩碎的羽毛和骨渣四处迸射飞散，仿佛黑白两色的烟花，在半空中极尽绽放。

    空间颤栗，涟漪翻腾！

    双方同时因为撞击的反震之力向后疾退。

    宇文泰化身的白骨骷髅，整个右侧骨臂上布满了密密麻麻的裂痕，径直延伸至肩胛处才稍微停歇。

    至于薛云，也好不到哪里去。

    左半边身体的生物装甲几乎全部崩溃。

    虽然在缓慢地恢复，可速度明显与之前相比有所不济。

    正面交手之下，双方竟是各有损伤。

    “嘎嘎嘎——”

    硕大的骷髅仰天大笑。

    张狂的声音从白骨骷髅中徐徐传出：“你的绝对武装状态已经开始衰退，我倒要看看，你还能坚持多久！？”

    “少来这套！”

    挥舞手中的镰刀。

    薛云临危不惧，咧嘴笑道：“你丫也好不到哪儿去......”

    依靠基因药剂强行化身为野生怪胎。

    宇文泰的意识越来越模糊，下一刻就有可能会失去仅剩不多的理智。

    两人在怪胎坟场大战了一个多钟头。

    此刻面临着各自的危机，没有谁能比谁更好过。

    大家都是在和时间赛跑......

    “薛先生......”

    耳畔边突然响起一个银铃般的声音。

    薛云不由得为之一怔，眼前的白骨骷髅已然再次向自己杀来！

    “是谁！？”

    匆忙抽身闪避，凌空飞舞而起。

    薛云暗自回应道：“是谁在利用精神力技能和我通话？！“

    这种现象，分明和赵天一的能力类似。

    绝对是通过某种精神力技能在和自己沟通！

    “我是苏晓晴......”

    银铃般的声音在脑海中连连乍起：“羊城训练营的苏晓晴啊！”

    卧槽！

    竟然是铁娘子司马南琴的人马！

    争霸赛开赛之前，苏晓晴带着自己的三个学员曾经向薛云这边示好。

    至于她们这次参赛的目的只有两个。

    首当其冲当然是为了应付一下大夏皇室，交个差而已。

    其次。

    便是策应薛云，全力帮助他拿下争霸赛的冠军！

    狼狈应付着眼前的白骨骷髅。

    薛云暗自惊喜道：“好家伙......你，你的武装怪胎是精神系？！”

    置身在封闭的开阔战场之内，精神系的守夜人绝对是一块瑰宝。

    探知、通讯甚至是预警，都是这类守夜人所擅长的领域。

    不夸张地说。

    精神系守夜人就像是一个附带雷达的移动作战指挥系统。

    绝对是野外作战时的核心重点！

    如果当初早点儿能和苏晓晴取得联系。

    薛云一行人就不会在怪胎坟场内如同无头的苍蝇，需要靠人力徒步去探索战场。

    如此一来。

    端木雄或许也不会被偷袭致死。

    锵——

    想到惨死的端木雄，薛云心中的愤怒油然而生！

    紧握锋利的镰刃，轰然朝着白骨骷髅巨大的身体砍去。

    刹那间——

    骨屑和火花四溅，依旧无法伤到对方的根本！

    “这样下去不行！”

    通过精神力感受到薛云的怒火。

    苏晓晴连忙提醒道：“这样的拉锯战对你而言十分不利，时间一长的话，对方最多是彻底失去理智，而你一旦力竭，就会被这家伙撕成碎片......”

    苦涩的一笑，薛云不停地挥刀迎敌。

    心底又怎么会不明白这其中的道理？

    可是他现在没有选择的余地。

    宇文泰步步紧逼，如果转身逃走，对方一样会追杀而来，依旧是不死不休的局面！

    到时候，战火肯定会蔓延至别处。

    田泽林和丁勉藏身的洞穴，说不定也会因此而暴露！

    “大姐，别光顾着耍嘴皮子！”

    咬牙抬起手臂上的盾牌。

    薛云闷哼一声，抵挡住白骨骷髅手中的骨刃。

    不由得暗自大喝道：“我现在要的是解决方案......解决方案，懂么？！”

    扬刀掀起漫天的火焰和寒冰。

    薛云纵身上前，围绕着白骨骷髅疯狂反击。

    “有一个办法，可以暂时让你脱身。”

    尴尬地沉默了半晌。

    苏晓晴通过精神力沟通技能缓缓地解释起来。

    原来。

    她手下的学员三姐妹之中，有一个妹子的武装怪胎十分的特殊。

    名为——『须弥灯神』

    这玩意儿没什么实质性的战斗力。

    但是逃跑和藏匿的本事，绝对算得上是天下第一！

    其中最逆天的技能。

    竟然是可以创造出一个独立的须弥空间！

    这个空间完全以怪胎主人的意志为核心。

    不仅脱离了外部空间的束缚，关键还能隔绝所有多余的气息，再强的人也无法察觉！

    她们四人之所以还能够安然无恙。

    完全就是依靠这头怪胎的逆天技能才勉强苟活下来！

    “这么牛逼？！”薛云忍不住暗自惊讶。

    他现在最需要的就是调整状态。

    刚刚意外地解开了『生物限制锁』，三大主力怪胎也先后苏醒并且进化升级。

    薛云没有任何多余的时间去查看适应，转头就立刻投入到连番的激战中。

    而且狗系统的所有提示，他也压根就来不及查看。

    如果真的像苏晓晴说的那么逆天。

    薛云完全可以依靠这个所谓的独立空间好好地休整一番。

    只需要给他一到两个钟头的时间，所有的现状都将得到改善。

    实力也会更加的巩固！

    “那还等什么！？”

    展翅一个虚晃。

    薛云纵身躲过白骨骷髅的袭杀，暗自回应道：“赶紧开启空间，让我先进去喘口气！”

    “没问题......”

    沉默了半晌。

    苏晓晴话锋一转道：“但是，我有两个条件！”

