    “炎帝，你的思想放干净点。『『 Ω『文学『迷．＊．”

    林飞在识海中，没好气地对炎帝说道。

    “切，小子，真不知你这小子，到底是在装纯，还是那方面无能。”

    炎帝一撇嘴。

    林飞不再去理会炎帝，目光落在门口的那道倩影之上。

    一袭月白宫装长衫，在门外月光的映衬之下，有点如真似幻的味道，那光洁如玉，嫩滑如羊脂美玉，吹弹可破的肌肤，十分诱人，在月光的映照之下，在尽显性感妩媚的同时，又隐隐披上了一层圣洁的光芒。

    那玲珑曲致的娇躯，那宛如精心雕刻而成的精致脸蛋，再配合邪影族那与生俱来的几分妖媚气质，诱人之极。

    此时此刻，站在门口的这具娇躯之上，就蕴含着三分性感，三分妖媚，三分高贵端庄。

    林飞一时之间，看得有点入神。

    “青洛，你真美！”

    林飞不由自主叹道。

    “你看什么！”

    青洛见林飞盯着自己的身体看，不由得往门外缩了一缩，她的性格，始终是有点放不开。

    “咳咳，没什么……”

    林飞也是清醒过来，尴尬地说道。

    “陪我出去走走，好吗？”

    青洛低声说道。

    这段时间以来，青洛自从无意中，向林飞表露了自己的心思之后，就开始变得有点多愁善感起来，尽显一个小女人的味道了。

    要是以前，她是邪影族的女王，行事端庄稳重，正正经经。

    像这种半夜三更，邀请一个青年男子，出去在月光之下散散步的事情，这种温馨旖旎的事情，她以前可是想也不敢想，绝对做不出来。

    “青洛确实变了很多。”

    林飞在心中暗暗地说道。

    当然，林飞自然是知道，她为什么变化这么大，都是因为自己的原因。

    望着此刻，在月光之下，略显得多愁善感的青洛，林飞的心中，忽然间，无端端地涌起了一丝怜惜的心痛。

    自从在那小玄界之中出来之后，她一直跟从着自己，无论是在什么处境之下，都是陪着自己。

    特别是在天龙圣国之中，被那十多个门派、家族追杀的时候，青洛给了林飞很大的帮忙。

    “好的。”

    林飞点了点头，陪着青洛走出房间之外，庭院之中。

    这处庭院，比较宽阔，有小型的假山池沼，草地，种植有很多奇花异草，草地之中，有着纵横交错的石子路面。

    林飞陪着青洛，静静地在那些石子路面走着，鼻端时不时传来青洛体香。

    这是一种处子的幽香，十分好闻。

    “今晚的月光很美。”

    青洛忽然说道。

    “确实，不过你更加美。”

    林飞笑道。

    “小子，这句话说得有水平。

    我现在相信了，你其实是扮猪吃老虎，其实是一个泡妞高手，只不过平时在我面前装纯罢了。”

    这个时候，炎帝的声音，十分不符场合地在林飞的识海之中响起，瞬间将林飞的美好心情破坏了不少。

    “你不出声，我不会当你是哑的！”

    林飞在识海中，冲炎帝大喝道。

    “你什么时候学会油嘴滑舌了。”

    青洛美目瞪了一下林飞。

    “我说的是真的。”

    林飞笑着说道。

    青洛虽然嘴硬，但被林飞称赞，始终是芳心窃喜，脸容之上，忍不住欢快起来。

    特别是，她对林飞似乎已经是情根深种，别人的赞美，她或许没这么在乎，林飞的赞美，却是让她满心欢喜。

    “青洛。”

    忽然间，林飞做出了一个十分大胆地举动。

    右手轻轻伸出，揽住了青洛的纤腰。

    入手之下，柔软温滑，手感十分好。

    “你……！干什么！”

    青洛犹如受惊的兔子，差点跳了起来。

    她显然料不到，林飞忽然间会有这样的举动。

    “怎么，不准我这样做吗？”

    林飞没有放手，反而是抱得更加紧一点。

    青洛吃惊过后，满脸通红，不过，内心之中，却是一下子间，变得无限欢喜。

    她不再挣扎，而是害羞地低下了头，然后，她的娇躯根本不受控制，轻轻地靠在林飞的身上，由于太过紧张，微微颤抖着。

    林飞满怀温香，也是有点陶醉。

    “你……，你都明白了……”

    青洛螓低垂，粉颈通红，呼吸也是微微粗重，胸前的＂shuang　feng＂也是不断起伏着，娇躯轻轻颤抖，轻轻向林飞问道。

    “当然，你表露得这样明显，我如果还不明白，那岂不是傻子了。”

    林飞笑道。

    “你是不是觉得，我是一个很随便，很轻浮的女子，是吗？”

    青洛有点担心。

    毕竟，这一次，从头到尾，确实是她主动表露的。

    “不会，相反，我觉得你很可爱。”

    林飞笑着道。

    此时此刻，青洛依偎在林飞的怀中，在这灿烂的月光之下，她和林飞之间的那层纸，终于是完完全全地捅破了。

    这段时间以来，她的多愁善感，患得患失的那种心情，终于是一扫而光，取而代之的，是满心的喜悦，和无限的期待。

    林飞低头望着怀中的青洛，那张精致完美的脸蛋之上，终于是完全绽放开来的笑容，心情也是十分快乐。

    “靠，我果然没有说错。

    亏你这小子，还一直在我面前装纯。

    从你刚才的甜言蜜语和行动举止来分析，分明就是泡妞高手了。

    我以前差点被你骗了。

    怎么样，小子，终于抱得美人归，心情不错吧。

    按我以前的性格，一旦得手，果断直接推倒。怎么样，小子，今晚的气氛不错，不要再犹豫了。”

    炎帝在林飞识海之中循循诱导。

    林飞无言，看来这炎帝，以前也肯定是一个不检点的家伙，估计推倒过不少无辜女子。

    “好了，时候不早了。回去休息吧。”

    就在这时，青洛忽然轻轻从林飞怀中挣脱出来，伸出纤手，轻轻整理了一下鬓边的秀，说道。

    “哦，这么快，不看多一会儿月光吗？”

    林飞道。

    “还占我的便宜不够吗。”

    女王狡黠一笑。

    “好了，这段时间，你多点花心思在修炼之上，好好为演武大赛作一下准备。

    这圣尊大6，不是元武界。

    在元武界之中，你的实力，可能已经是站在整个元武界的最高峰了。

    但是，在圣尊大6之中，你的实力，还是十分弱小了。

    我青洛，希望自己的男人，能够不断变强，在这个圣尊大6之中，真正能替我遮风挡雨。”

    青洛望着林飞说道，那美眸之中，带着几分期待。

    “你放心，青洛，你的男人，不会让你失望的。”

    林飞的目光之中，有着坚定的光芒在闪烁着。

