    虽然是夏明星和夏明明兄弟俩共同的房间，只是临时使用，但夏明星收拾得很干净。

    墙面粉刷得雪白，贴着“鸳鸯戏水”、“龙凤呈祥”、“百年好合”等剪纸，床上全是新席子和新褥子，铺着大红床单，上有鸳鸯交颈图案。

    织有百子千孙的缂丝面喜被码在床内侧，更显得满屋亮堂，寓意吉祥。

    夏明星扶李星星就床而坐，“星星，你歇一会。”

    “小夏哥，你同样累了一天，我们一起休息。”李星星揪着他的袖口，眼波盈盈，深处全是夏明星的倒影。

    宽大的裙摆张开，与红被单几乎融为一体，衬得佳人如坐花心。

    眉眼明媚，长鬓如云，美得惑人。

    夏明星心头火热。

    他把这份火热往下摁了摁，“我得去招待客人，你有事叫我，我在院子里随时能听到你的呼唤。你那两位同学呢？让她们陪你。”

    刚说完，褚翠翠就道：“来了，来了。”

    朱圆圆和薛翠跟夏明星打声招呼，分坐李星星两畔，“夏同志，你有事就忙去。”

    褚翠翠也道：“小三，有我在呢！”

    “麻烦二嫂了。”

    人太多，没法亲媳妇一口，夏明星怀着一腔遗憾地离开房间。

    等到晚上就好啦！

    褚翠翠想了想，跟着出去。

    很快，屋里只剩姐妹仨。

    朱圆圆坐不住，起身四处看了看：“没嫁错人，都很用心。”

    和她堂姐的婚礼相比，真是天上地下。

    明明条件挺好的，只在第一饭店随便摆两桌，算什么婚礼呀？

    一点热乎气儿都没有。

    偏偏，老爷子非常赞同，认为有无产阶级艰苦朴素的作风。

    李星星得意洋洋：“我的眼光好，你羡慕不来！”

    “你放心，我早晚会找一个志同道合的革命伴侣。”朱圆圆不肯示弱，她摸摸自己圆润的脸，“不过，要等我大学毕业以后。我的学业比较重要，可不想因为家庭琐事而分心，你就是耳根子软，才会答应夏同志求婚。”

    李星星不满：“我的耳根子才不软！我们的家务由小夏哥处理，不会影响我的学业。”

    她结婚的原因是她希望有人给自己洗衣做饭，但她不说！

    朱圆圆真羡慕了。

    褚翠翠端着一茶盘瓜子花生糖果和三杯红糖茶，“我刚出门，小三就准备好了让我端进来，你们喝口茶解解渴。”

    朱圆圆和薛翠相继道谢，只喝茶，没吃东西。

    她们条件不错，不至于馋得眼里冒火。

    李星星抿一口红糖茶，发现自己进门以后始终没见到林岚，不觉问出了声。

    褚翠翠撇撇嘴，小声道：“眼红你和小三的婚礼排场，大嫂的妈说了几句酸话被大娘呛回去，大嫂就生气躲在屋子里不愿意出来，该抱喜被的时候我叫她，没用！”

    李星星当即道：“不稀罕！”

    随即顺着房门，看向外间熙熙攘攘的人群，“哪个是她妈？”

    自己有必要见见十三姥爷的前妻。

    褚翠翠道：“你和小三进门时没注意吗？大马金刀似的那位就是，穿一身红底碎花的布拉吉，戴一对瓜皮绿的翡翠镯子。”

    打扮得比小姑娘还鲜艳亮丽。

