    这还只是雷樱果，还没算她先前得的两只雷烈鸟，和巨犀兽材料，那些加起来也值个两三百了。

    至于损失，也不过是百来张低阶盾符，数十来张中品疾行符，比起收获来，这些不值一提。

    许春娘从储物袋里取出一串雷樱果，捏碎了涂抹在左臂的伤口处。

    先前在偷雷樱果的时候，她只是试了下效果，后来忙着摘雷樱果，根本没时间处理伤口。

    在使用了六七颗果汁涂抹后，左臂伤口中的爆裂雷灵力，终于被彻底被中和掉。

    许春娘又取出一颗上品外伤药，捏碎了将粉末均匀的涂抹在伤口上。

    身处这危机四伏的黑蟒林，她顾不得节省，只希望伤口能快些好。

    一分价钱一分货，上品外伤药虽然贵，但效果同样显著。

    没了那些爆裂雷灵力的干扰，伤口开始长合。

    估计再有一两天时间，就会彻底痊愈。

    许春娘轻舒口气，从储物袋里取出灵土，在灵土上打坐恢复起来。

    有灵土的帮助，灵力恢复速度快上许多。

    原本需要一整夜，才能将灵力回复满，如今月上中庭便回复好了。

    许春娘睁开眼睛，眸中闪过一丝惊喜。

    她方才打坐的时候内视，发现一年未曾松动过的修为，竟更进了一丝。

    瓶颈能有所松动，想来是今日雷烈鸟追杀之下，她拼尽全力调动所有灵力逃命之故。

    危机关头，修士能爆发出更大的能量，从而激发潜能。

    这个发现让许春娘浑身是劲，恨不得现在就跑出去，找黑斑蟒干上一架。

    黑斑蟒是黑蟒林这一带的王者，修为一般在练气五层到练气七层之间。

    它们擅长土系和水系术法，喜欢隐匿在黑暗中，给予对手致命一击。

    黑蟒林里除了黑斑蟒，其他妖兽也不少，但是修为大多都不高，一般在练气三四层的样子，是黑斑蟒口粮般的存在。

    想到黑斑蟒的特性，许春娘火热的心，逐渐冷静了下来。

    黑斑蟒是夜行妖兽，昼伏夜出，这会儿正是它们出来觅食的时候，黑夜就是它们的保护色。

    她现在出去，没有阵法的保护，等于是明晃晃的靶子，甚至可能引来好几条黑斑蟒的争食。

    许春娘决定先养足精神，等天大亮之后，再去斗一斗黑斑蟒。

    黑斑蟒虽然擅长隐匿、爆发力强，但速度并不快。

    她能在几百只雷烈鸟的追杀下极限逃生，便是打不过那黑斑蟒，想来总是能跑的过。

    可许春娘没想到，她遇到的第一条黑斑蟒，便有着不弱的修为。

    这条黑斑蟒原本在睡觉，直到许春娘这个人类修士，踏入了它的领地，打扰了它的休眠。

    看着前方不远处缠在树上，比树干还粗的蛇躯，许春娘有点汗颜。

    这条黑斑蟒修为比她深厚，绝对是练气七层的！

    练气六层和练气七层之间，虽然只差着一层，但已经是两个不同的阶段。

    黑斑蟒蛇首漫不经心的，瞥了许春娘一眼，黑黢黢的蛇瞳里，有着人性化的嘲弄。

    也不见它如何动作，三道水刃朝着许春娘激射而来。

    跑！

    许春娘毫不犹豫，将早已备好的疾行符激发，朝着远离黑斑蟒的方向疾行，将水刃甩在了身后。

    她现在毫无对付黑斑蟒的经验，不想与这大家伙硬碰硬。

    许春娘的速度很快，如离弦之箭一般，一息就跃出十丈之远。

    黑斑蟒动了。

    它蟒首高高昂起，信子一吐，便见许春娘前面，凭空出现了一道水墙，拦住了她的去路。

    许春娘眼神一狠，想拖住她，门都没有！

    三张中品冰爆符瞬间出现在她手里，随后朝着水墙撞去。

    在触碰到水墙之时，齐齐一爆，顿时将水墙炸出一个大口子。

    许春娘趁机闪身而入，越过了水墙，继续向前奔行。

    黑斑蟒终于怒了，蛇瞳变得猩红。

    区区小虫子，竟然两次从它的攻击下逃脱！

    它蛇身终于动了，紧紧追在许春娘身后不放。

    许春娘有些无语，她这什么运道啊，昨天好不容易在雷烈鸟的追杀下，捡回一条命。今天又惹上了练气七层的黑斑蟒。

    几百只雷烈鸟她是不敢惹，可一条练气七层的黑斑蟒……

    不是不能打，可她现在不想和它打。

    许春娘从前，就以练气四层的修为，逆杀过练气五层的风云虎。

    虽说借助了符篆之力，但能够杀死风云虎，主要还是靠着她一手灵爆术。

    练气中期和后期虽然有差距，但也不是完全不能打。

    只是想赢的话，要付出更多代价。

    她准备的上品符篆并不多，用一张就少一张。

    这才进山第二天，许春娘实在不想这么快就用掉。

    黑斑蟒不以速度见长，可练气七层的黑斑蟒，并不比她慢。

    尤其是它时不时的，使出一些术法追击，更是拖慢了她的跑路速度。

    许春娘打起全身精神，一边跑路，一边应付身后黑斑蟒的术法追击，面色紧绷。

    身后追击的黑斑蟒，其实也不好受。

    它是昼伏夜出的妖兽，白日的状态本就一般，一路追杀未能奏效，更是让它耐心耗尽。

    早知道杀只小虫子这么费劲，它就懒得动弹了。

    黑斑蟒追了许久都没能追上，速度终于慢了下来。

    许春娘跑了一阵子，发现身后没动静了，才发现不知何时，那只黑斑蟒已经放弃了追击。

    她松了口气，总算是将这条大家伙甩掉了。

    只是许春娘刚放松心神，却有种心惊肉跳之感，似乎被什么东西给盯上了！

    她心中警铃大作，却不等有其他动作，一道巨大的黑影从树上袭来！

    赫然又是一条黑斑蟒！

    许春娘差点被蟒身压倒在地，关键时刻，她就地一滚，避开了黑斑蟒的缠击。

    黑斑蟒见必杀的一招被躲过了，蟒瞳中闪过一丝意外，再次缠身而上。

    来得正好！

    许春娘一大早，就被练气七层的黑斑蟒追得狼狈不堪，方才又差点被这货偷袭得手，憋了一肚子火正待发泄。

    她竟是不退反进，论起拳头，对着袭来的黑斑蟒就是一拳！

    “砰！”

    拳头与黑斑蟒对撞，发出沉闷的撞击声。

    许春娘和黑斑蟒，同时被巨大的反冲之力，逼得往后退去。

