    虽说倪坤很想找到此方天地，仙道宗门所在，好打探情报，收集资源，可这回魏无忌是要带他去接受搜魂，出手的还是元婴真人。

    倪坤虽然魂魄特异，许多专门针对魂魄的法术、咒术，乃至多目魔的定身魔眼，都对他无效，可他并不敢赌元婴真人的搜魂神通，是否一样对他无效。

    再加上着实恶心魏无忌，倪坤也就懒得再装下去了。摊牌的话刚说出口，他便闪电出爪，一爪抓向魏无忌脖颈。

    从前还不会飞时，十丈之内，倪坤就能扑杀金丹。

    如今他已修成“气焰滔天”，已可自如飞行。

    而此时魏无忌正以袍袖卷着他飞，与他近在咫尺，这种距离之下，魏无忌就算修为比方雪梅还强上几分，也照样只是倪坤的一碟小菜！

    像方雪梅、魏无忌这等修为高深、实力强大的金丹中期修士，身上随时都有能应激自发的护身法术、宝物。

    即使袭击近在咫尺，即使被打了个措手不及，甚至脑子都没能反应过来，那些应激自发的法术、宝物亦能自行发动。

    就像此刻。

    当倪坤手爪挟绝凶虎啸猛袭而至时，魏无忌身上先爆出一道金色护盾，宛若竖立的蛋壳一般将他从到脚，全方位笼罩。

    接着又爆出一道焰流，化为一副燃烧着熊熊烈焰的赤红战甲，贴身附着于他身上。

    跟着又飞出一只似金非金、似木非木的龟甲形小盾，挡在倪坤手爪之前。

    一瞬间爆出这三重防御，即使是金丹后期以飞剑法宝偷袭，也大可以抵挡下来。

    然而，在倪坤的虎爪面前，这三层防御，也就是稍厚一点的纸张罢了。

    噗！噗！噗！

    三声闷响，金色护盾、龟甲形小盾、赤红战甲亦只在一刹之间，便相继崩溃。

    倪坤虎爪几乎是毫无阻碍地扣到了魏无忌脖颈上，五指合拢之际，掌心之中有雷音爆震，魏无忌顿时从脖颈至全身，统统被震至麻痹。

    更有道道电流般的潜劲，伴着雷音自倪坤掌中喷发出来，渗入魏无忌经脉穴窍之中，转眼之间，就将他浑身经脉、穴窍封死，一丝法力都无法调动，连法宝都无法祭出！

    到了这一刻，魏无忌除了像方雪梅一般自爆金丹，已再没有任何反抗之力。

    不过魏无忌没有方雪梅那样的狠辣决绝。

    身为金丹中期修士，他今年还只有四百来岁，正常情况下，还有至少五百多年的寿元。

    甚至如果能有足够的延寿灵丹，即使境界不再有任何突破，他也能再活一千多年——这才是金丹修士的正常寿元。像中土那般金丹圆满都只能活五百岁的情况，才是异常状况。

    既然还有如此漫长的岁月逍遥享受，那么以魏无忌那自私冷血的性子，又怎舍得自爆金丹，与敌人拼个同归于尽？

    再说，他还有恃仗。

    在他看来，既然倪坤没有第一时间杀他，只是将他制住，那说不定就是畏惧赤炼门的元婴真人，不敢对他痛下杀手。

    因此他并没有惊惶失措，反而厉声喝斥：“你不是贺行空！你究竟是谁？意欲何为？”

    倪坤微微一笑，没有说话，只掐着魏无忌的脖子，自天空俯冲而下，照着地面一道山谷撞去。

    轰隆！

    一声巨响。

    倪坤挟俯冲之力，将魏无忌狠狠掼在地上，直将山谷地面掼出一个两丈深的大坑，大坑周围，遍布辐射状蛛网裂痕，一直蔓延至数十丈外。

    魏无忌头晕眼花，感觉浑身骨头，在这一下撞击中，至少碎了三成，顿时痛得脸庞扭曲，满头是汗。

    “居然敢这样对我！”魏无忌嘶声痛吼：“你可知我是谁？”

    “知道呀。”倪坤单膝跪地，保持着手掐魏无忌脖颈的姿态，微笑道：“你是赤炼门金丹长老魏无忌。”

    “知道你还敢对付我？”魏无忌怒喝：“你就不怕我赤炼门的报复吗？我师父可是元婴真人！”

    “知道知道。”倪坤面不改色，轻描淡写地说道：“方雪梅的师父也是元婴真人，可她不还是死了？”

    “你！”

    魏无忌瞳孔骤缩，心中油然升起一股惶恐之情——方雪梅是死在此人手下的？

    那……那他敢杀方雪梅，岂不是也敢杀死自己？

    一念至此，魏无忌原本有恃无恐的底气迅速消退，惶恐之情已然掩饰不住，哑着嗓子涩声说道：

    “阁下究竟是谁？与方雪梅有何仇怨？如果错不在阁下，那即使方雪梅死在阁下手上，此事也未必不能商量……”

    又是这种话！

    倪坤心里好一阵腻歪。

    怎么自从到了这方天地之后，遇上的坏人，黑虎寨的“好汉”也好，原家的原震云也罢，以及此前的贺行空、今日的魏无忌，全都这般没有气节呢？

    遇上打不过的强敌，先就搬出背景恫吓。

    倘若背景震慑不住敌人，那就毫不犹豫服软，乃至求饶……

    与他们相比，反倒是方雪梅那个疯女人，显得更有气节。

    “果然逆境最能磨砺人。在中土，没有气节的修士，才是少数。三宗四派，包括联合镇守另外两城的那些中小门派，随便拎出一个资深的炼气境弟子，都能在妖魔爪牙之下面不改色，乃至悍然反击……

    “就连楚司南，虽然膝盖软了点，可在面对妖魔时，就算吓得浑身发抖，随时都想转身就跑，却也从未有过投降求饶的念头，该拼命时，她都能鼓起勇气拼命……

    “可这方天地倒好，除了一个疯疯癫癫的方雪梅，居然就没有遇上一个宁死不屈的修士！好吧，我遇上的修士，没有一个好东西，全都是坏人，坏人没有气节倒也正常……”

    可虽说坏人没有气节才是常理，宁死不屈的坏人属于稀有生物，但倪坤遇见这种人时，心里总会十分腻歪。

    当然，如果坏人个个都宁死不屈，那倪坤其实也会头疼——这一来，他就没法儿拷问情报了。

    所以尽管心里对魏无忌愈发厌恶，他表面上还是保持着儒雅随和的微笑，悠然道：“我与方雪梅的仇怨，乃是起源于原家。是原家先得罪了我，才导致后继事件接连发生。”

    魏无忌眼睛一亮：“如今原家已灭，方雪梅已死，那这仇怨便可算两清了！只要阁下放我一马，我愿请我师父与掌门真人说项，将此事一笔勾销。毕竟阁下并非与我赤炼门结仇，而冤家宜解不宜结。若能就此化敌为友，也不失为一桩美事！”

    “化敌为友？”倪坤似笑非笑地看着魏无忌：“这事儿有那么容易吗？方雪梅可是你们掌门真人亲传弟子，她死在我手上，此事能就此轻易了结？”

    魏无忌诚恳道：“自然不会轻易了结。但阁下能击杀方雪梅，又能轻易击败我，这等实力，就算掌门真人，亦不会轻视。

    “倘若阁下能立誓加盟我赤炼门，做我赤炼门客卿，那对我们双方都是好事。既可免去一场无谓的争端，又能增强我赤炼门实力。如此好事，加上我师父说话的分量，掌门真人慎重权衡之下，定会应允！”

    倪坤呵地一笑：“只需我立誓加盟赤炼门，那贵派掌门就连杀徒之仇，都可以放下？这心胸未免太宽广了吧？”

    魏无忌正色道：“阁下勿需多疑，我赤炼门掌门，身为元婴真人，执掌大派，自有海纳百川的胸襟。再者，我师父说话的分量也不轻，有他老人家出面，在掌门面前斡旋，绝对可以说服掌门真人放下杀徒之仇。”

    倪坤道：“魏长老你也不会记恨我？”

    魏无忌爽朗一笑：

    “自然不会！我魏无忌虽不敢自称胸襟如海，但容人的器量也是有的。正所谓不打不相识，败在阁下这等英雄手下，魏某心服口服，只会对阁下佩服敬畏，怎会记恨？”

    他这番话，语气诚挚，表情豪爽，听上去句句都是肺腑之言，极富感染力，很能打动人。

    可惜，倪坤虽然还是没有金丹修士那种雷达一般，可覆盖方圆十余里，主动搜索的神念，但他被动感知超强啊！

    无论魏无忌如何掩饰敌意，无论他的话说得多漂亮，倪坤都能感觉到，一股隐晦但极深沉的恶意，自魏无忌身上散发出来，牢牢锁定在自己身上。

    那种极端仇视的恶意，简直就是想将倪坤剥皮拆骨，煎肉熬油。

    “人心险恶啊！还好我有超强感知，否则像我这般心胸宽广、不计前嫌、儒雅纯良的大善人，岂不是要被这等险恶之辈，吃得连骨头渣都不剩下？”

    倪坤心中唏嘘着，面上则亲切一笑：“魏兄既然这么说了，那我也就放心了。对了，在下还有几点疑惑，想请教一下魏兄。”

    魏无忌豪爽道：“有何疑惑，阁下尽管道来，魏某保证知无不言，言无不尽。”

    “在下出身乡野，偶尔得了一位前辈大修的传承，方有如今这一身修为。只是在此之前，在下一直在深山之中潜修，近年方才出山，对世间仙道一无所知。唯知赤炼门乃云州第一大派……

    “所以，在下想请教魏兄，这世上除了赤炼门之外，其余各州，还有哪些仙道大宗？实力又是如何？”

    魏无忌心中凛然：“此人问这问题，不会是想杀了我之后，投奔别州大宗吧？不行，我得稳住他！先保住性命，再设法报仇雪耻，炮制此獠！”

    心中满是危机感，但他面上还是作豪爽直言状：

    “兄台这个问题可真是问对人了，魏某恰好对这世间仙道，都有所了解。这天下共有十州。十州大地，各中小门派、散修世家不计，连我云州赤炼之内，还有八大宗派，无论实力、规模、传承，皆与我赤炼门不相上下。

    “唯有一派，高高在上，独霸地域最广、灵脉最强、资源最丰的‘天州’。天州之内，只此一派，再无它派。

    “其掌门真人，乃是一位渡劫期第二境的大能。在那位渡劫期第二境大能之下，还有三位渡劫期第一境的大能，还有十位元婴真人。派中金丹修士，更是高达百人！

    “天州的俗世王朝，亦受此派管辖。王朝更迭，皆由此派一手掌控。

    “此派名称颇为古怪，曰‘朱雀殿’！”

    【求勒个票~！】

