    苍白老者轻笑几声，扶着胡须道：“是这里无疑，我先祝贺大小姐收获鬼魄无数了！”

    邬心芝嘴角笑意增加几分，内敛道：“暂且还不知道里面的情况有没有变化，若是掌骨印的束缚加强了，我们想把他们一网打尽，也没那么轻松。”

    “呵呵…若是真变了, 我们顶多费点力就是，这些魂力，还不全都是大小姐的！”苍白老者神情不变，依然满脸含笑。

    “哈哈哈，长老说的对，里面的鬼修, 难道还有通天本事逃过我们的抓捕吗”笼罩在黑袍里的男修笑出了声。

    其余几人也哈哈大笑起来，皆认为他讲了一个不可能的笑话。

    邬心芝心中欣喜，面上略微流露出几分笑意：“行了, 你们别贫嘴了，我们该进去了！”

    “是！”六人笑意不减，齐声应答。

    一行七人在幽深的洞穴里行走。

    邬心芝眉头越皱越紧，停步道：“仓长老，你有发现一只鬼修的踪迹吗？”

    被叫做仓长老的苍白老者白眉拧成一团，脸色微微难看道：“我什么都没有发现，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    邬心芝仿佛猜到他要说什么了，红润的面色有几分难看。

    苍白老者神情凝重，目光浑浊：“恐怕是有人捷足先登，把这些鬼修全部弄走了啊！”

    “什么？仓长老为何这样肯定？”跟在邬心芝身后的五人追问道。

    苍白老者收回扫过洞穴尽头的神识，倒吸一口凉气道：“因为前方有一丝战斗的灵气痕迹。”

    他进来这么久，竟然只在接近洞穴尽头的地方察觉到一丝未消失的灵气波动，在他们之前进来掌骨印的人，究竟是何方神圣，为何有如此强大的力量？

    仅用一场小小的战斗, 就将所有鬼修制服, 就算是在阵法内, 也不是轻易能办到的事。

    因为凡是到底金丹期的鬼修，都有自爆能力。

    此人究竟是谁？

    他沉浸在思考当中，没有注意到旁边邬心芝的面色变得极为难看。

    邬心芝闻言心头一动，顿时想到了一年前从自己身边逃走的叛徒，能够抢先一步到底这里的人，除了贴身伺候她的那名叛徒，还有谁有这样的本事？

    邬心芝脸色笼罩着一层黑雾，突然脚步大开，惊起一地泥沙，双掌掷出一扇诡异之门。

    苍白老者神情一变，讶道：“你要把他送进孽狱殿吗？”

    “大小姐！”他们身后五人感受到诡异门扑来的猎猎阴风，纷纷惊呼。

    邬心芝嘴角上扬，双眸闪烁异光：“好不容易从父亲手中借到此等至宝，我怎么能不试试它的威力？”

    诡异之门崭露门缝，黑暗之中仿佛开了一只天眼，诡异门下方煞气升腾，卷起层层叠叠的沙石，猛地收入洞穴中还未散去的灵力波动, 将其追踪至曲依秋的脚下。

    此刻她已经离开姚芷梅等人, 独自踏上寻找彀沁草的道路。

    小阎不安的睁眼, 倏忽看见曲依秋脚下陡然生出的黑色光晕。

    “主人, 你中招了！”

    小阎声音刚起，曲依秋低头看去，整个人就如同掉进深渊，耳畔只剩下刷刷刷地呼啸声。

    这是怎么回事？

    曲依秋在清醒之时，脑海里唯有这个念头。

    小阎此时力量微弱，也受到这股凶唳威能波及，失去了意识。

    几天后。

    一道天蓝色身影正在大厅中击杀着一只只无身魔头。

    小阎清醒的比曲依秋要快，他在识海里盯着这人已经几个时辰了，似乎是不具危险，没有对主人出手的意图。

    雷霆之怒从男子掌心激发而出，惊的小阎抖了个激灵。

    这人居然还会雷电术，莫非是雷灵根不成？

    他的修为实力皆在主人之上，不知他打算怎么处理主人。

    小阎目不转睛地盯着他，没有发现男子的神识其实一直监视着曲依秋身处的牢房。

    三天过去。

    小阎放心地趺坐在曲依秋识海中，据他判断，外面的男人没有危险。

    冰冰凉凉的黑墙让曲依秋的肌肤有些僵硬。

    她缓慢睁开双目，眼前却是一面黑不溜秋的阴森黑砖，且她的脸就压在黑砖之上，鼻尖都扁了一大截！

    “这是哪？”她突然惊醒，忆起掉落深渊的事。

    “哎哟，我的鼻子要烂了！！”曲依秋立息跳起身，激发出层层护盾保护自身，连云织锦也被同时唤了出来，这保命的速度不可谓不快。

    她单手轻柔的触碰鼻尖，疼的嘶了一声。

    无身魔头被击杀干净，男子掌心闪烁的雷霆被收了起来。

    他转过身，面无表情的看向她：“云织锦，怎么在你手上？”

    曲依秋骤然抬眸，这才看见有一男子凌立于半空之中，她的神识放出，在看清男子相貌的时候大吃一惊。

    “苏峰主！你怎么在这？！”

    苏奚辰脚踩金云，缓缓落地，目射寒星，无波无澜道：“本尊问你，云织锦你从何处得来？”

    曲依秋愣了愣，暗道此人果然难说话。

    “云织锦是我在明德城多宝阁购买所得。”纵然他的口气令人很不爽，但她暂时不能顶撞他，这究竟是个什么地方，还得从他口中套出。

    也不知道苏奚辰在这里待了多久？

    曲依秋突然想到这个重要的问题，紧接着开口问道：“苏峰主，弟子能问一下你在这里待了多久吗？”

    苏奚辰目光扫过她，轻描淡写道：“几个月罢了。”

    几个月？？？

    曲依秋神情呆滞，忽然想到自己面朝黑砖，躺的鼻头变扁，身体冰凉僵硬，此人在这里待了几个月，却没有为自己翻一个面！！！

    他是人么？算什么同门？

    “哎哟！”曲依秋摸着自己吃痛的鼻头，急忙化出一面水镜，看见了一个酱紫色扁平的鼻子出现在自己脸上，而身体又凉的她直发抖。

    此时小阎就算不放出感知观看曲依秋的表情，也能感受她心中沸腾的滔天怒火！

    水镜砰地一声溃散，溅出星星点点的水滴，啪嗒落在黑砖地面。

    气氛寂静的可怕。

    苏奚辰却似无所感，冷峻的表情没有分毫变化。

    “苏-峰-主，你知道这黑砖有多凉吗？”

