
解决了三浦和大文字的问题之后，雷尔就将注意力集中在了很快就要开始的皇后决定日上面了，毕竟风城美羽即将受到袭击。

蝘蜓座星徒的能力对于雷尔来说没有什么太大的用处，不过蝘蜓座圣斗士可是五小强之一瞬的师姐，由同一位白银圣斗士教导出来的。

虽说这位的白银战技可能和仙女座的战技很是相似，但雷尔还是很有兴趣的，或者说在凑齐了八十八套圣衣，才是雷尔最为感兴趣的事情，只不过很多的星徒并没有出现，因此雷尔感觉自己需要推理事长一把。

不说让那些星徒出现在天高当中，完全可以让财团X的人去变身，到时候雷尔帮助他们从那种状态解脱出来，雷尔是绝对不会介意做好事的。

在雷尔的指导下，大文字成为了假面骑士部的新成员，对于这位的加入，让贤吾和悠木都很难理解，不过弦太郎却很快就接纳了这位曾经对他动过手的学长，而大文字则是被弦太郎身上的那股傻气给吸引到了。

“大文字，你说先是你被报复了，现在轮到美羽同学，作为学校当中原本最为出色的男女学生，你们两个的问题还真是够多的。”

“我会改正的。”

现在成为了雷尔小跟班的大文字，对于雷尔说的话，那是言听计从，雷尔对他的教导，也是从学校当中的知识，拓展到了其他的方面。

现在听到雷尔提起自己的事情，大文字都有些不好意思，毕竟雷尔说的的确没错。

在弦太郎来到天高之前，他们两个就是学校当中最闪耀的两颗星，分别代表着男女生，同时他们两个之间的恋人关系，也让很多人十分羡慕。

可是大文字这边先倒了，紧接着就轮到了美羽，这可是让人不得不怀疑，他们这些表面上光鲜亮丽的人，背地里是不是都有着另外一副面孔，是大家都会感觉到陌生的样子。

当前的大文字已经开始了自己的反省，并且已经做出了实际行动，类似主动整改橄榄球部的风气，以身作则，主动向其他被他霸凌过的部员道歉，尽管其中有人对于大文字这种认怂的选择不爽，但在大文字的铁拳说服下，那些人选择继续跟随大文字，征战在橄榄球的赛场上。

橄榄球部的变化，让很多望而却步的人，都开始尝试接触这些部员了，那些曾经被霸凌过的学生们，现在也感受到了来自部长和前辈们的温暖。

虽然再过一段时间，其中一部分人就要因为毕业，而从学校离开了，但他们对于橄榄球部当前的变化，依旧十分地开心，至于将会成为前辈的部员，则是积极跟随大文字的自我改造，开始向着更好的方向发展了。

“很不错，作为你们的老师，我十分满意你们的成绩，以及队伍内的氛围，如果你们能够拿到全国冠军，那么我会带着你们这里吃饭，你们放心，你们老师我很有钱，要不是理事长不想将这所学校卖给我，现在我就已经是你们的理事长了。”

橄榄球部的变化，让雷尔感觉十分不错，因此他对这些即将踏入全国大赛的年轻人们开始加油打气。

至于美羽那边的问题，全都交给弦太郎等人解决了，毕竟雷尔每天都会为弦太郎制定当天的训练计划，其中包括对自身力量统合的训练。谷

肢体协调性是战斗中相当关键的素质，雷尔为了能够让弦太郎在对抗蝘蜓座星徒时少浪费一些时间，在前期的训练当中，他着重加强了弦太郎在这方面的训练。

这让弦太郎在第二次的时候，就击败了蝘蜓座的星徒，同时美羽也借着这个机会，完成了三连决胜的壮举。

“雷尔老师，竟然也知道吗？”

在玉兔舱当中，美羽看到了正在监督弦太郎训练的雷尔，发出了难以置信的惊呼。

“风城同学，作为假面骑士部的指导老师，我可是有干涉部长选举的权力，所以请你重新组织一下语言。”

“怪不得弦太郎能够击败珠惠，原来是因为雷尔老师的教导。”

很清楚雷尔为人的美羽，在听到雷尔的话之后，当即就给出了一个让雷尔很是满意的回答，而这让坐在那里调整天文开关的贤吾露出了不屑的表情。

原本只是贤吾和悠木的秘密基地的玉兔舱，现在外来者实在是越来越多了。

可是贤吾却没有办法将他们赶出去，尤其是那个现在正看着他笑的雷尔，尽管不知道为什么，在贤吾的眼中，雷尔比那些星徒还要危险。

“弦太郎，你没有系统学习过格斗，想要速成也没有那么多的时间，再加上星徒的能力各异，真的人类的格斗技巧，对他们的效果可能并不会很好，因此接下来你只要学习基础动作就好了，知道怎么打人更疼就够了。”

与怪人进行战斗，街斗的经验比拳台上的经验更加重要，毕竟街斗的时候，很难想象对手会用什么进行攻击，而以打擂台的思维去与怪人战斗，是很容易出现思维定势的。

为了能够培养弦太郎的实战能力，雷尔选择亲自上场了。

当然，为了保险起见，雷尔给弦太郎带来了护具，毕竟挨拳头也是会疼的，弦太郎也还要去上课，因此护具有着相当重要的防御作用。

“出拳要快，除非是必中的攻击，否则不要双手同时打出去，一手发动攻击，另外一只手一定要守，攻守兼备才是战斗的核心，完全舍弃了防御的进攻，只会出现在新手或者碾压局当中，而且弦太郎你的攻击意图太明显了，虚虚实实，你要让对方来猜你的动作，就像是那个变色龙一样，她可以装作自己受到袭击，来洗脱自己的嫌疑，你可是要学着点。”

在训练间当中，雷尔将自己的战斗经验全都讲了出来，不过弦太郎想要快速吸收这些经验是很难的，幸好他是一个喜欢用肌肉进行记忆的人，因此到时候多挨两次打就好了。

看着假面骑士部当中的成员越来越多，悠木那是相当的开心，只不过美羽刚刚才加入，就要成为假面骑士部的部长，这让悠木很是不开心，可是在美羽的强大气场面前，悠木最终还是妥协了，谁叫人家马上就要毕业了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70849002"  chaptername="第261章假面骑士部的新成员">加入书签</a>
</div>
