    赵、方，两位老爷子，分别喝了二斤养生酒，脸上有些微红，看上去毫无醉意，走路走的也四平八稳。

    这让众人感到极为的意外和不寻常。

    沾酒就醉，耍酒疯，破口大骂，揍人，砸东西。

    这才是基操啊。

    这次却没有。

    没喝酒？

    不！

    两位老爷子身上，都散发着酒气，虽然闻起来让人很陶醉，很痴迷，但酒气就是酒气，他们是喝了酒的，而且还喝了不少。

    可两位老爷子为什么没醉？

    酒量大增了？

    回到了年轻的时候，一直喝的状态？

    众人目光闪烁。

    很快，就想到了两种可能。

    第一，他们都被两位老爷子给演了。

    沾酒就醉，不是两位老爷子酒量变差了，而是通过假装醉酒揍人。

    第二……

    这是回光返照？

    两位老爷子都要凉了？

    死也要一起死？

    哪那么巧？

    “嗯？”方老爷子扫视了一圈，眉头不留痕迹地皱了起来，“秦帝那个小王八……那小家伙呢？”

    养生酒这么好的东西，人家秦帝都给他送来了，关键还没给赵老爷子送。

    这种情况下，再骂人就不地道了。

    “老爷，秦大少已经离开了。”

    “走了？连个招呼都不打一下的？真没礼貌。”方老爷子嘴上这么说，心里却也不那么在意，而是开口说道：“走了就走了，他送来的养生酒呢？去给老子拿过来，老子还没能跟赵老头分出胜负呢。”

    人走了也就走了，没什么大不了的。

    酒留下来就行。

    要不是秦帝是来送酒的，方老爷子早就撵人了。

    现在的秦帝，染上了砸别人家的坏毛病，方老爷子可不欢迎他。

    “不错。”赵老爷子点了点头，无比嚣张地说道：“把剩下的所有养生酒全送过来，少了分不出胜负。”

    他可要将半车养生酒喝光的。

    一滴都不给方老爷子留。

    “老爷，没酒了，酒也被秦大少给带走了。”

    “人走了，酒也带走了？”方老爷子直接破口大骂，“这小王八蛋，是什么个意思？人走了就走了，怎么连礼也带走了？简直就是混账王八蛋。”

    “草！这个秦帝，绝对是故意的。”赵老爷子也是怒不可遏，“老方，这事绝对不能就这么算了，我们去找秦老头评理去，老子倒要问问，秦老爷子是怎么教出了这么一个孙子，真是没天理。”

    说着，赵老爷子压低声音道：“秦老头那肯定有不少。”

    “嗯。”方老爷子点了点头，怒声喝道：“来人，备车，去秦家祖宅！”

    秦老爷子是怎么教育孙子的，他们一点都不关心，他们关心的是，作为秦帝的爷爷，秦老爷子家，肯定有不少养生酒。

    很快！

    两位老爷子气势汹汹的来到了秦家祖宅，看到秦老爷子和李老爷子正面对面而坐，一瓶接着一瓶对吹养生酒。

    连一盘花生米都没有。

    干喝。

    不过，两位老爷子却没在意，而是将目光落在了，秦老爷子和李老爷子喝的养生酒的酒瓶上。

    酒瓶上没标签，他们两个之前喝的有。

    当然，这不是重点，重点是，秦李两位老爷子的酒瓶大，是一斤装的，而他们喝的却是半斤装的，两位老爷子直接红眼了。

    秦帝！

    不当人子！

    尤其是赵老爷子，更是愤怒无比。

    是。

    秦老头和李老头一个是你爷爷，一个是你外公，是亲人，可特么的，老子都要将宝贝孙女许配给你了，老子和你也是一家人。

    你不给老子送礼，还区别对待！

    太混账了！

    ……

    对此毫不知情的秦帝，又回到了秦氏饮料，装满了一车的养生酒和少量的养生饮料。

    一般的养生酒，也就是秦帝送出去的那些养生酒，是一顿饮料中滴入三滴原浆而成的，三滴就成酒了。

    而秦帝这次拿的养生酒，是一吨六滴原浆的配比。

    这么做的好处就是，口感更好，更浓郁，功效更强大，而最最重要的是，喝多了虽然依旧不会醉人，但会晕得很厉害。

    人啊，只要喝酒喝得晕乎乎的了，那胆子也就会莫名地变大。

    这是秦帝专门为他的师姐们准备的。

    有好东西要分享，秦帝都分享了那么多人了，自己的师姐们当然也不能忘记。

    现在天也黑了，喝点酒，晕乎乎地睡觉，还是很香的。

    喝酒助眠。

    装好酒，离开秦氏饮料后，秦帝将一车的养生饮料和养生酒，全都丢进了储物戒之中，想了想，又留了几箱。

    ‘你是怎么做到的？’

    这时，在秦帝的面前，出现了一行黑字。

    人形黑气很好奇。

    秦帝就是手一挥，一车养生酒和养生饮料就没了，再手一挥，又出现了几箱。

    这是什么神仙手段？

    秦帝盯着人形黑气好一会，沉吟了一声，说道：“这是我的秘密，但凡知道我的秘密的人，都死了。”

    ‘老大，你是知道的，我是没眼睛的，我什么都看不到的。’

    人形黑气的求生欲极强。

    秦帝懒得理他，而是给裴语嫣打了个电话，约她和其他师姐一起回家吃饭喝酒，顺便把在缅甸没完成的事情完成。

    要有始有终。

    裴语嫣只是嗯了一声，其他的什么都没说。

    这就让秦帝很激动了。

    今晚能吃大餐。

    回家！

    洗白白擦香香！

    ……

    秦家别墅。

    一路飞车而来的秦帝，刚到别墅外，就看到方长独自一人蹲在家门口，低着头，像是在思考人生。

    “干嘛呢你？怎么不进去？”秦帝打开了车窗，看着方长，想了想又道：“今晚我还有事，你要是没事的话，就先回去吧。”

    师姐们都约好了，酒也准备妥当了，方长在这个时候来，不是添乱的吗？

    这样的人，是最讨人厌的。

    “秦大少……”

    方长抬起了头，一脸怨念的看着秦帝。

    我都等你好久了。

    好不容易等到你回家，你却直接撵我走？

    我走？

    而秦帝看到方长的模样，不由愣住了。

    此时的方长，双眼乌青，两个鼻子都塞着纸巾，纸巾已经被鲜血染红了，嘴角还留有血痕。

    关键还非常新鲜。

    一看，就刚被揍没多久。

    “你这是被方老爷子揍的？”秦帝有些不太确定。

    方长在方家，可没有秦帝这般待遇，他可是经常会被方老爷子亲自操刀暴揍的，不过，每一次方老爷子下手都非常有分寸，绝对不打他的脸。

    这次怎么打脸了？

    不是方老爷子干的？

    可放眼整个京城，除了方老爷子又有谁敢揍他？

    他爹都不敢。

    而这老爷子这次都开始往他脸上招呼了，肯定是方长干了什么人神共愤的缺德事，让方老爷子都看不下去了，这才下此毒手。

    不过也不对啊。

    我刚从方家离开没多久，方长当时还不在家，就这么一会，方长回去了，还被方老爷子揍了？

    也不是不可能。

    毕竟，秦帝人走了，养生酒也拉走了，方老爷子必然会非常的愤怒，而刚好，方长这个时候回家了。

    方长可是秦帝的好兄弟。

    方老爷子没办法揍秦帝，把方长拉过来揍一顿，也是很解气的。

    要是这样的话，方老爷子揍方长的脸，也就能解释得通了。

    把方长当成秦帝揍了。

    特么的，方老爷子不是好人，下手真狠。

    “不是我爷爷揍的。”方长站了起来，一瘸一拐的，一边向秦帝走过来，一边难以启齿地说道：“我是被一个女人打的！”

    “怎么回事？”

    秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    一个女人，敢揍方大少？

    关键不仅把方大少打的鼻青眼肿，腿都被揍的，走路都不利索的，这个女人胆子也太大了吧？

    根本就没将方家放在眼里啊。

    虽然说，方长在方家的地位，远远没办法与之秦帝在秦家的地位相比，根本就不是一个量级的，但除了方老爷子外，哪怕是他爹，都不敢动方长一根毛。

    方长！

    方老爷子揍可以。

    其他人？

    谁敢动方大少一根毛，方老爷子必然会与之誓不罢休。

    方长和秦帝唯一的区别就是，秦帝在秦家，秦老爷子都舍不得打，而方长除了方老爷子没人敢动。

    骂一句都不行。

    就算骂，也只能方老爷子来骂。

    然而……

    方长竟然被一个女人揍了。

    下手还不轻。

    “那个，秦大少，我……”方长突然变得很是扭捏起来，四处看了看发现没人，一副自贼兮兮的说道：“秦大少，我恋爱了。”

    “……”

    秦帝翻了个白眼，“我说方大少，你的脑子是不是进水了？你哪天不恋爱？你见谁不是初恋？”

    “不，秦大少，这次不一样。”方长一脸认真而严肃的说道：“说真的，我长这么大，玩过的女人不少，可从来都没有哪个女人能够让我动心，但我看到她的第一眼，我就心动了，我发现我被俘虏了。秦大少，这一次我是认真的，我方长发誓，这辈子非穆胜男不娶，如果我娶不到穆胜男，无法和穆胜男长相厮守，我将死不瞑目。”

    “哦？”

    看着方长认真的模样，秦帝一脸好奇的说道：“看来你是真的心动了，如此说来，这个穆胜男必然长相绝美吧？”

    方长什么样的女人没见过？

    可几乎没什么女人，是可以让他心动的。

    “那当然，本少爷看上的女人，当然是百里挑一，不，万里，千万里挑一。”方大少一脸骄傲和自豪，并快速掏出了手机，打开了相册，怼到秦帝面前，“秦大少，看看怎么样，是不是很英气，是不是很有力量感？”

    秦帝很好奇，到底是一个什么样的女人，可以让方长这个浪子想娶回家，而这一看，秦帝惊呆了，“方大少，这……这是一个女人？你确定，这张照片里的人是个女人？你确定你没找错照片？”

    照片上，让方长心动，势要娶回家的女人？

    暂且算是女人吧。

    此女身材高大，是高大，不是高挑。

    身宽体肥。

    不对。

    不算肥，只能说是很强壮，皮肤微微有些黑，再配上一头短发，怎么看，秦帝都看不出，这是一个女人。

    根本就是一个壮汉好不？

    也不对。

    秦帝仔细看了看，这穆胜男的胸肌太大了，男人很难拥有。

    好吧。

    这是一个女人。

    可除了胸之外，秦帝是在难以看出，这是一个女人。

    关键是，方长对这样的女人心动了，还要将这样的女人娶回家。

    一时之间，秦帝都不知道该说些什么了，“那个，方大少，你的口味，还真是够特殊的啊。”

    尼玛。

    完全欣赏不来好吧？

    如果方长真将这个女人带回家，估计方老爷子能把他活活打死。

    “秦大少，你真是太肤浅了！”方长眉头一挑，说道：“你我是什么人？是何等身份？什么样的女人没见过？没玩过？可那些女人，真适合娶回家吗？穆胜男不一样，在我看到的她的第一眼，我整个人都沉沦了。”

    “真的。”

    “秦大少，我真的是人生以来，第一次对一个女人心动。”

    “然后，我就上去表白了，可是……可是这穆胜男根本就看不上我，对我爱答不理，对我很是嫌弃。”

    “随着我不断的纠缠，她还动手揍我。”

    “太暴力了。”

    “不过，我喜欢。”

    “你喜欢就好。”秦帝一阵无语，“既然你喜欢她，我尊重你的选择，去吧，去继续纠缠她，我还有事，就不招呼你了。”

    秦帝直接下了逐客令，虽然方长根本就没进去。

    “秦大少，你怎么可以这样？我都这样了，你竟然这么对我？”方长一脸悲伤的说道：“你看看，这天都黑了，我一天没吃饭了，你不让我进去吃饭，这合适吗？再说了，我被揍成了这样，我敢回家吗？要是让老爷子看到了，老爷子还不杀了穆胜男？”

    “再说了，我来找你，是想跟你商量对策的。”

    “穆胜男说了，想让她做我女朋友可以，但我太弱了，等什么时候，我能打过她，什么时候再谈。”

    “可我打不过她啊，一拳就把我放倒，爬不起来了。”

    “其实想打过她，也不是没办法。”秦帝看了看时间，感觉裴语嫣等人快到了，有些不耐烦的说道：“你跟我来，我给你画一张护身符，你带在身上，去找穆胜男打，虽然你依旧打不过她，但有护身符在，她打你，你也不会感觉到疼，等她打累了，打不动了，你再进行反击，那时候，她肯定不是你的对手。”

    “护身符？”方长用着乌青的双眼，盯着秦帝，沉默了好一会，方才说道：“秦大少，你这就不对了啊，我当你是兄弟，你却把我当傻B？”

