    叶临的拳头很硬。

    这是很多人知道的事情。

    墨白知道，于枫知道，十五年前和他战斗过的武界的那些强者知道。

    那时候的叶临，打败了多少敌人。

    很多人都败在了他的拳头下。

    人们经常疑惑。

    为什么叶临的拳头这么硬。

    现在，夏老太爷也能清楚的感受到，叶临有多硬了。

    那道拳头没有任何道理，直接对着这只水兽打了过去。

    他的拳头上，满是天地法则，密密麻麻一片。

    紧接着，那道拳头撞到了这只水兽的脑袋上。

    拳头的力量很大，在接触的那一瞬间，便将这个脑袋给打瘪了。

    同时，巨大的力量一直向着后方蔓延。

    雨水被震碎，宛如砂粒一样。

    形成了一阵风浪，四处蔓延。

    这只水兽的身体也跟着想后方倒去，直接被砸成了肉饼一样。

    “嘭！”

    响亮的声音响起，直接被打爆了。

    这只水兽身上的那些天地法则，也在这一刻被打碎了。

    拳劲继续，直奔夏老太爷而去。

    夏老太爷的嘴角也流出了一丝鲜血，整个人向着后方退了几步。

    他的眼睛里满是震撼，无法置信的盯着叶临。

    “这……怎么……”

    他的眼神微微颤抖，无比慌乱。

    叶临则静静地说道：“怎么，见识过世面了？”

    夏老太爷却不断地摇头，道：“不可能，同为封圣七层的修为，我身上还有夏家的无数功法，怎么可能会这样！”

    叶临叹了口气，咬道：“小青蛙，井底呆久了，什么也不知道了吧，老子现在是封圣者巅峰！”

    夏老太爷的眸光一闪，整个人都颤动了一下。

    他千算万算，就是没有算到这一步！

    叶临是什么时候成为封圣者巅峰的？

    最近他也只在寒山寺有过战斗，那时候展现的……

    想着想着，夏老太爷好像明白了什么，整个人都不好了。

    他攥着拳头，冷漠的说道：“确实算错了这一步，看来，我只能让你见识一下夏家的真正实力了！”

    叶临满不在意，他很清楚，眼前的这个人，也只是仗着夏家的古老传承，在肆无忌惮。

    他在本质上还是和夏渊一样的。

    都是那种想要让夏家重新站在世界的面前，自己成为世界主角的人。

    这样自大的人，不可能会将别人放在眼中。

    冰墙之上，看到水兽被打碎的那一刻，墨白再次施展字印，给那十名封圣者扔了过去，将其困住。

    “十五年前是那个境界，现在还是那个境界，你们在夏家，一点长进都没有吗？”

    墨白很认真，也带着一丝正经的疑问，凝视着这十个人。

    这十名封圣者到目前为止，一直被墨白牵制着。

    他们的脸上全都带着滔天怒意。

    他们来这里，有两个目的，一个是找机会限制墨白，另一个是帮助夏家家主对抗叶临！

    当时计划，也只是见机行事。

    谁知道，他们只能完成第一个目的。

    确实是限制了墨白，但是也在另一个层次上，他们全都被墨白限制了。

    这和计划完全不一样。

    一股羞辱感再次袭来。

    就好像十五年前那样，成为了夏家的耻辱！

    甚至，现在夏老太爷和叶临的战斗，也没有处于上风。

    有一名封圣者说道：“不要保留了！”

    话落，其他九人纷纷点了点头。

    很快，十个人的身上，开始绽放出狂暴的气劲，一股惊人的大道之压降临。

    宛若飓风一样，席卷着周围的一切。

    很多离他们比较近的武者，全都被波及，尽数被割伤。

    一道道天地法则从天而降。

    宛若一道道锁链一样，直奔墨白而去。

    墨白眉头紧蹙，察觉出了这些人的目的。

    只见那些天地法则，在这一瞬间，直接牢牢锁住了墨白，限制了他的行动。

    一人惊喜道：“哈哈！你以为，我们当年受到那种耻辱之后，真的什么都没有做吗？”

    “这个阵法，就是为了今日，本以为是对抗叶临，没想到是用在了你的身上！”

    “不过，这也够了，去死吧！”

    十人的脸上杀意十足，一个个狰狞无比。

    他们死死的盯着墨白，身上气劲流转，准备出手。

    然而，正是在这个时候。

    墨白的手动了。

    他掐着手印，对着面前的十人道：“好巧。”

    说完，密云下便出现了十道光柱。

    每一道都是一道精纯的天地法则，直接笼罩在了这十个人的身上。

    “牢字印！”

    瞬间，这十道光柱便立刻出现了樊笼一样的形状，困住了他们。

    这十名封圣者的那张脸是那个，惊骇不已。

    他们完全没想到，墨白还能动！

    这时候他们才想起来，作为武界第一术士，墨白就算被限制了行动，但是只要有手在，便能出手。

    而且这道印，准备的困住了他们。

    现在双方的情况是一样的，动弹不得。

    “我的目的就是拖住你们，你们随意。”

    墨白淡淡的说道。

    而这十名封圣者再次感受到了一种绝望和羞辱。

    就好像十五年前那样。

    就算他们一起聚集起来，也没有办法对抗面前的人！

    这是命运的注定，还是宿命的轮回。

    他们都不清楚。

    就像是被关起来的狗一样，只能被困在其中。

    墨白的目光也从他们的身上，缓缓挪开，看向四周。

    他的手上再次一动，一道字印出现，甩向了一个地方。

    夏集皱起眉头，向着后方跳去，一道天地法则旋转，将字印消除。

    他瞪了一眼墨白，却无法过去。

    面前的两名封圣者，一直拖着他。

    尽管双方都清楚，想要将对方击杀，确实都需要付出很严重的代价。

    “现在离开，你夏家还有机会。”

    霍如明郑重的说道。

    “你觉得这种话，我会信？”

    夏集冷漠的说道。

    陈忠伟摇了摇头，道：“冥顽不灵！”

    话落，两道身影瞬间在原地消失，向着前方出了过去。

    在他们不远处，周立齐的身影如同流光一样，将眼前的五名封圣者打的步步败退。

    陈莫如的身上也出现了多处伤痕。

    他看了看其他的四名新任掌门，情况都差不多。

    “可恶！还真是难缠啊！”

    他咬牙说道。

    其他四名掌门同样喘着粗气。

    对抗一名封圣者，还是周立齐，确实很难。

    不过周立齐并未下杀手，只是打伤他们予以警告。

    正在这时，有一道身影悄然而至，来到了冰墙之后。

