    “你。”胡心怡愤怒的指着他，就秒后无奈的放下手：“你想要多少？”

    小刀直接狮子大张口：“怎么说也得两万，我这车灯可是国外进口最高档的，这都跟你要少了，我也是看在大家都是京都人的份上。”

    胡心怡实在不想跟这个痞子理论，因为对方根本就是无赖。

    她也清楚，对方就是来碰瓷的，随手掏出支票本写了两万撕下。

    “你拿着这张支票去取钱，现在能走开了吗？”

    小刀脸上的横肉抖了一下，露出令人作呕的阴笑准备去拿支票。

    “啪！”

    就在这时候，陈浩快速出手一把将他的手拍掉。

    “兄弟，能混成这幅样子我还真是有些搞不懂，这种钱你拿的心里安心吗？”

    小刀一眼就认出了陈浩，脸上的阴笑立刻消失，反观变成一副有些惊惧的样子，身子不由自主的后撤两步。

    陈浩上前一把揪住他的衣领，给他使了个眼神。

    小刀本来还害怕的，看到这眼神立刻会意，不着痕迹的点了点头，看了眼胡心怡。

    他也是人精，立刻装出害怕，大喊：“大哥我错了，你就放了我这次吧，我再也不敢了！”

    陈浩翻了个白眼，这他么也装的太假了，不过只要别人相信就成。

    “赶紧滚蛋，别让我在看到你，否则。”

    “哎哎，我马上滚，马上滚。”小刀带着小弟，舔着脸笑着后退，随即一溜烟跑了。

    胡心怡发现这个出手帮忙的人就是刚才在健身房的那个，立刻上前感谢：“谢谢你，我们又见面了？”

    陈浩扬起一抹淡然的笑意：“是很巧，不用谢我，这是缘分，我们俩这才分开不到半小时又见面了，是不是冥冥之中自有天意？”

    胡心怡脸上爬起了红霞，微微额首，但是，作为商业女强人，她立刻忍着心里的那点小激动，仰起头：“看样子还真是有缘，这样吧，我请你吃午饭吧？”

    两人来到一处美食城，这里人声鼎沸，不是什么高端饭店，只是一个个普通摊位组成的美食城。

    “是不是很热闹，我经常一个人跑来这种地方吃东西，我发现这里的东西比酒店都做的好吃。”

    “嗯，我也觉得，有时候那些夜市做的真的比大饭店做的好吃。”

    两人不约而同的笑了起来，一边朝里面走，一边看自己喜欢吃的。

    乌冬面、烤鸡翅、铁板烧、一扎啤酒。

    一大堆吃的摆在一旁的桌子上，两人坐下。

    就在他们吃的正开心的时候，胡心怡电话来了，她也没有走开，而是当着陈浩的面说了两句挂断。

    这下好了，饭也吃不成，两人只好散去。

    陈浩也没有回去，而是将车停在停车场内，独自坐计程车跟着胡心怡。

    在胡氏集团大厦周围一直等到晚上下班，但是胡心怡显然加班了。

    两小时后，他终于看到了胡心怡出来。

    陈浩立刻假装在公司旁边的街道上瞎转悠，因为胡心怡肯定要去吃饭的，毕竟中午饭都没吃。

    果不其然。

    胡心怡本来打算开车回去吃饭，想想决定去商业街，一眼就看到前面一个男人的身影很熟悉，却又不敢断定。

    她走上前不着痕迹的瞅了一眼，果然是陈浩。

    “嗨，这么巧，你怎么会在这？”

    “你这话说的，你不也在这，当然是为了吃饭啊，我可是中午饭都没吃！”

    “啊，你也没吃啊。”

    胡心怡摸了摸平坦的肚子，露出笑意，两人笑了起来。

    “正好，中午说请你吃饭没成，这会我们饿肚子，我请你去吃海鲜吧，这边有一家做的很好吃的。”

    陈浩好想说这女人就是个吃货，只好笑着答应。

    随后，他坐着胡心怡的车朝海鲜酒店赶去，车内淡淡的幽香不断传来，这不是香水，而是胡心怡身上的味道。

    车子很快在海鲜酒楼门前停下，下了车，胡心怡兴奋的像个小孩，指着说道：“就是这。”

    “我还没来过这里吃饭，也不知道什么情况，不过听你的。”

    陈浩现在越来越看不懂这个女人了，这海鲜酒楼根本就是个普通饭店，按照京都这些大小姐的性子，怎么会去这样的地方，而且中午的时候还跑去美食城。

    也没多想，两人走了进去。

    点了一大桌子菜，胡心怡好像也没当他是外人，开心介绍菜品。

    陈浩只是点头，偶尔插上一句嘴。

    “二位，现在可以上菜了吗，你们要喝点什么？”这时候，服务员走了过来。

    “问她，她才是主角！”陈浩笑了笑冲着胡心怡努了努嘴。

    胡心怡却摇头，道：“还是你点吧，我也只来过一次，况且也不知道你爱喝什么。”

    “那行吧，来几瓶啤酒就行，可以上菜了。”

    服务员笑着回应：“请稍等。”之后离开。

    而陈浩却起身直接坐到胡心怡旁边的凳子上一脸神秘：“看样子，你也不是经常出去吃东西，估计都是天天泡在大酒店。”

    “从今天开始，我要让你知道，不仅仅是大酒店厨师做得好，外面还有更多的美味！”

    胡心怡现在脑子有些懵，完全没有注意陈浩的话，感觉脸色发烫，因为陈浩的举动让她心里无比紧张。

    蒜蓉龙虾、蛤蜊、青蟹。

    “咕咕！”

    突如其来的声音，让胡心怡更加尴尬了，因为这声音是她肚子发出的抗议。

    “嗤，赶紧吃吧！”陈浩嗤笑一声，帮着她弄好餐具。

    胡心怡都不敢看他了，默默地拿着筷子吃东西，毕竟是个女孩子，吃东西还是比较优雅的。

    只是。

    那青蟹你用筷子夹着没什么，你觉得不用手能吃到肉吗？

    陈浩看着都急了，也不说话，帮着她拆开青蟹将里面的蟹肉取出放在她面前。

    这么好的男人哪里找？

    胡心怡思绪万千，大多都是胡思乱想，面色更加红了。

    “唉，你都没喝酒，怎么就脸红了？该不会是。”陈浩突然转过头距离胡心怡的脸只有几公分，神秘的笑着道。

    “啊！”胡心怡一愣，身子一颤筷子都掉了一根。

