    “轰轰轰！”

    伴随着刺耳的轰鸣声，法印化作的青色光环犹如电锯般切割着透明光壁。

    那透明光壁受到了剧烈的冲击，表面荡漾起一层层空间波纹。

    只是这种程度攻击还不够！

    应龙之魂全力喷吐出青光能量，使得法印威力不断加大。

    笼罩着巫墓中心区域的防御大阵名为“周天镜光大阵”，阵法等级已然臻至混沌仙阵的级别。

    值得一提的是，混沌仙阵也有等级之分，大致划分为：普通混沌仙阵，上级混沌仙阵，顶级混沌仙阵。

    这阴阳镜光大阵虽然只是普通的混沌仙阵，但足以抵挡混元大罗金仙级别修士的攻击，想破开此阵至少需要数名混元大罗金仙初期修士持续不断的攻击数日，才能打开一道豁口。

    不过巫墓这座周天镜光大阵不知因为何故，力量有所衰弱，完整版的周天镜光大阵表面的光壁应该是呈淡金色，但眼前的这座周天镜光大阵光壁呈透明状，防御力还不到完整版阵法的五分之一。

    饶是如此，应龙之魂也必须使出浑身解数，令法印的威力达到极限，才有可能在这周天镜光大阵表面破开一道豁口。

    应龙之魂口中不断的喷吐出青光能量，甚至分出了魂体之中仅存的数缕法则之丝，不惜消耗法则之丝中的本源能量来催动法印。

    “嗡嗡嗡！”

    在应龙之魂的全力催动下，青色光环释放出冲天青光，刺目的青光将周遭的空间都渲染成了淡青色。

    应龙之魂本就羸弱不堪，在这种巨大的消耗之下，自身魂力在以肉眼可见的速度流逝。

    眼见应龙之魂能为自己做到这种份上，沈浪深受感动。

    ……

    另一边，邬文化与桃木神君之间的战斗也到了白热化的阶段。

    虽然邬文化的肉身强大无比，完全能力压桃木神君，但桃木神君的身体防御力能力极高，而且恢复力极强。

    就算桃木神君的身躯被邬文化击伤，被击伤的部位很快就被桃木枝条填充修复。

    如此一来，桃木神君几乎是半个不死之身，加上可以从地底之中源源不断的吸收能量补充自身，这让邬文化很是头疼。

    置身于巫墓中，即便是混元大罗金仙也无法快速补充仙元甚至是混沌灵力，邬文化是没有其他手段可以快速补充能量消耗的。

    他就是因为不想消耗太大，所以选择与桃木神君近身肉搏。

    但近身拼斗后发现，只凭拳脚肉身根本没办法击倒这桃木神君，还是要动用大神通才有可能取得教大优势。

    无奈之下，邬文化只能舍弃拳脚，动用起神通大招了。

    “喝！”

    邬文化双拳化作排山倒海般的金色拳影，一时逼退桃木神君后，全力催动起体内的法则之丝，口中发出震天咆哮：“一阶神术，天罡耀日！”

    吼声一落，邬文化周身的金色法则之丝迸发出无穷无尽的金光，双掌撑天，掌心中凝聚出一轮刺目耀眼的金色太阳。

    金色太阳璀璨夺目，热浪滔天，威力恐怖的无法形容！

    邬文化如投掷铅球一般，将掌心中凝聚出的金色太阳，硬生生的朝着桃木神君砸了过去！

    桃木神君心神大凛，张口喷吐出一道血色光柱，精准无误的击中了袭来的金色太阳。

    “轰隆！！！”

    沉重的巨响声振聋发聩。

    无尽的金光和血光肆虐交织，将两人身前的空间都轰碎成了虚无。

    只一个呼吸间，金色太阳就压制住了血色光柱，结结实实的撞在了桃木神君的面部。

    “砰”的一声震天炸响，金光肆虐，桃木神君被震飞了出去，撞上了禁制外的光壁上，面部被炸出一道巨大的伤口。

    邬文化这一道神术伤的桃木神君够呛，连其魂体也被严重击伤，庞大的身躯栽倒在地，一时间爬都爬不起来。

    眼见桃木神君被击倒重伤，邬文化反倒是松了一口气，心想这树人简直如打不死的小强一样，若不能以神术重创对方，只怕会被对方耗死！

    就当邬文化准备趁热打铁，继续动用大神通弄死这桃木神君之时。

    不远处传来“砰”的一声震天巨响，引起了邬文化的警觉。

    应龙之魂打出的法印，终于在桃林前的透明光壁表面破开一道圆形豁口，造成的动静之大，令整座周天镜光大阵表面的空间都扭曲震荡。

    为了破开这阵法，应龙之魂的魂力都耗损过半，法则之丝也耗损了两缕，语气急促的冲着沈浪三人吼道：“快！这阵法豁口撑不了多久就会自行填充愈合，你等速速进入桃林之中！”

    “好！”

    沈浪拽住碧霄仙子和琼霄仙子两女的手臂，正欲一跃进入阵法豁口之时。

    “想在本将军眼皮底下溜走，只怕没那么容易！”

    邬文化面露狰狞之色，掌心中赫然打出一道缠龙印。

    电光火石之间，邬文化掌心中飞射出一条金灿灿的灵力锁链，锁链几乎以瞬移般的速度朝着沈浪三人飞掠而去。

    置身于空间重力如此庞大的环境下，沈浪的速度明显慢了半拍，眼看着就要携两女跳进那豁口之中，突然被半空飞来的锁链先一步捆绑束缚。

    等三人反应过来时，就已经被邬文化掌心中打出的金色锁链捆绑的严严实实。

    “糟了！”

    沈浪脸色变得有些难看。

    “你们这群蝼蚁，还是乖乖给我留下吧！”

    邬文化狞笑出声，他差不多能猜到被阵法禁制笼罩的桃林必定是巫墓最重要的场所，自然不想放任这几个杂鱼先一步进入巫墓核心区域。

    万一仙元果被这几个杂鱼抢先吞食，那可就亏大了！

    邬文化用力将锁链一扯，试图把沈浪三人给拽回来。

    就在这千钧一发之际，应龙之魂突然探出龙爪，龙爪迸射出万道青光，破开空间，并以摧枯拉朽之势撕碎了邬文化打出的那根灵力锁链！

    伴随着“轰”的一声暴鸣，金色锁链从中间崩断，沈浪三人挣脱锁链的束缚。

    “你们快走，吾辈自会拦住这恶徒！”

    应龙之魂挡在了沈浪三人身前，羽翼一展，卷起冲天掠地的青色龙卷风，朝着邬文化压了过去。

