    饭店是一座古朴的木楼，里面只有零星的几个食客，正在用筷子挑起肉片，在滚烫的红油汤锅里面涮着。

    一阵阵红油火锅特有的香味在里面飘出来，味道确实比较诱人。

    “老板，咱们吃火锅吗？”旁边的老道闻着火锅味道，用力的吸了一下鼻子。

    “可以。”我笑着点了点头。

    早就食指大动的老道嘿嘿笑了两声，然后走了进去。

    老道熟练的点了菜，让服务员快点上菜，旁边的小白乖巧的给我倒上茶水。

    其实小白是不用吃饭的，不过为了更像一个普通女孩，小白已经习惯了一日三餐。

    “唉，陈铮兄弟现在又不知道在哪里奔波，一想到这，老道我就有些担心啊。”

    这时候火锅已经上来了，老道一边往嘴里塞肉，一边假惺惺的说道。

    我笑了一下，老道这货还真是会说风凉话啊。

    这荼峒古镇周围都是莽莽的大山，陈铮和那些正派高人想要找到那些古苗人的踪迹肯定不容易，不知道要吃多少苦头。

    不过虽然有些担心他，我又帮不上什么忙，现在对于我来说最重要的就是对付眼前的火锅。

    这个火锅店虽然小，但是火锅的味道不错，红油的锅底很有一股特殊的香气，而且食材也很新鲜干净。

    吃完火锅，我抬起手，把一边的服务员叫了过来。

    “先生，您要买单吗？”服务员客气的对我说道。

    我对他笑了笑，然后说道：“不买单，我想见一下你们老板娘，把她叫出来一下。”

    刚才吃饭的时候，我观察了一下，这个火锅店的老板是个三十岁左右的女人。

    长得还算可以，最主要的是，那种熟悉的气息就是在这个女人身上。

    现在吃完了，我想跟她聊一聊。

    听到我的话，服务员立马变了脸色。

    看他的表情我就知道，他肯定把我当成了想要调戏老板娘的色狼了。

    “你想干什么！”服务员脸色阴沉的问我，看样子下一步他就要赶人了。

    “不要误会，我只是有些事情想要问一下她而已。”我赶紧解释道。

    服务员还是有些狐疑，不过看了一眼我身边的小白，还是点了点头。

    他把小白当成了我的女朋友，所以放下了心。

    毕竟再牛逼的色狼也不敢带着自己女朋友上门调戏别的女人，那简直就是在送人头。

    服务员进去不一会，老板娘走了出来。

    这是一个有几分姿色的女人，身材也很苗条，围着围裙，看上去更是有几分居家少.妇的味道。

    “先生，您找我有什么事吗？”女人望着我，虽然满脸的笑意，不过我还是看得出来她眼神中带着一丝的厌恶。

    我笑了一下，这么漂亮的老板，估计平时被人骚扰的次数不会少，很明显她也认为我是那种人了。

    “没别的意思看，就是想跟你说几句话。”我笑着对老板娘说道。

    听到我的话，周围的几个服务员顿时变了脸色，老板娘脸上的笑容也消失不见了。

    他们已经认定我就是上门找事的混混了。

    “对不起这位先生，我很忙，没时间陪您。”女人冷冷的对我说道。

    她的态度已经算不错的了，至少没有第一时间就让人把我们给赶出去。

    我望着她笑了一下，然后轻轻的抬起了手，手掌摊开，心念一动，一块表明我身份的黑色玉佩出现在了我手心里面。

    这是我的阴司捕头令牌，别人看不到，但是我相信，这个老板娘一定能够看到。

    果然，望着我手心里的令牌，女人立马变了脸色。

    “原来是贵客，里面请。”女人说着做了个请的动作，让我们进去里面的包间。

    几个围过来的服务员望着我们一头的雾水，不过自己的老板没说什么，他们也只有保持沉默。

    “捕头大人，请喝茶，这是今年的新茶，是我亲手在山上采的。”

    包间里面，女人恭敬的弯腰递过来一杯茶。

    我很满意她的态度，接过杯子，轻轻的喝了一口，果然茶香满口，满意的点了点头。

    这个女人是饭店的老板，可是还是另外一个身份，那就是地府的阴差。

    刚才在饭店门口我就察觉到了属于阴差的特有的气息，在饭店里看到她之后我更加确定。

    我是个捕头，虽然不是本地的捕头，不过级别上来说还是要比她大上一级的。

    所以女人的态度很恭敬。

    “捕头大人，您怎么会跑到我这山沟沟里面来啊？”。

    女人听出我的口音是外乡口音，所以有些好奇的对我问道。

    阴司的规矩很多，所以一般情况下不管是阴差还是捕头，都不会轻易的出去，因为进入别人的地盘容易引起同行的误会。

    毕竟超度的阴魂可都是阴差的业绩。

    “闲着没事来这里旅游，闲逛而已。”我笑着对女人说道。

    听到我的话，女人愣了一下，然后眨了眨眼睛。

    她是个聪明人，当然不会相信我说的话。

    毕竟一个阴司的捕头没事跑到这山沟沟里来旅游，那是不可能的事。

    不过很明显，女人是懂得分寸的，并没有追问什么。

    我望着女人，之所以没有告诉她自己的来的目的，只有一个原因，那就是我不相信她。

    因为那些古苗人实在是太神秘了，在云南都能弄出来一个自己的捕头，我不确定这个女人和那些古苗人有没有联系。

    可是要问点什么呢？

    我用手指轻轻的在桌子上点了两下，望着女人，对她问道：“听说十五年前这里闹过僵尸，那事情你知道吗？”

    听到我的话，女人并没有太过吃惊，因为她应该早就知道我绝对不是来旅游那么简单的。

    “知道。”女人回答的很坚定。

    “我想要了解一下当年的情况，你应该清楚我想知道是事实，不是那些捕风捉影的传说。”

    女人望着我，脸上带着一丝苦笑，然后说道：“不是捕风追影，因为当年的我就是受害者，我是被那些僵尸给咬死的。”

