    “嗯？惹上麻烦了？什么意思？”叶辰有些好奇，单凭秦文广一个名字，方清龙就断定他惹上麻烦了？

    “叶主任，你可知道这秦文广是何许人也？”方清龙问道。

    叶辰摇头道：“对于我来说，他就只是个患者，仅此而已！”

    “叶主任，话虽如此，可那都是大道理，有些人可不会认的！”方清龙胡搜到。

    “哦？还请解惑！”

    “叶主任，其实这秦文广乃是咱们洛城一个二流家族的家主！”方清龙说道。

    “二流家族？不如高家？”叶辰问道。

    “当然，高家可是咱们洛城第一豪门，但是有一点，高家都比不上这秦文广！”

    “哦？愿闻其详！”

    “这秦文广虽然只是二流家族的家主，可是武功高强，而且乐善好施，也爱打抱不平！正因为如此，他结交了很多平民，却得罪了许多权贵！”方清龙说道。

    听完方清龙的话，叶辰沉思了起来。

    方清龙的意思很明显，秦文广肯定是得罪了不该得罪的人，然后才会被人下毒，然后伪造成酒驾出车祸！

    可是秦文广却被他给救了，那么那些要秦文广死的人，是不是就要把这笔账，算到他的头上？

    “想不到救个人，还能扯上这些事啊！”叶辰叹息道。

    “叶主任，虽然有些话不该说，但是我还是得要说，你的医术很高，可不能因为这些事情，而葬送了自己！”方清龙说道。

    方清龙这是让他别再管秦文广的事，免得惹祸上身啊！

    这确实不是一个医者该有的想法，但却是人之常情。

    为了救人，要把自己搭进去的，谁还会去救人？

    结果叶辰却笑道：“老方，医者仁心，岂有见死不救的道理？我既然救了他，那就会负责到底的！”

    方清龙嘴角抽了抽，不由得对叶辰竖起了大拇指。

    “叶主任，之前我对你有太多误解了，还请你不要放在心上！”方清龙算是彻底看清叶辰了，叶辰能这么说，那就说明叶辰的医德，无可挑剔！

    所以叶辰当这个急诊室主任，他已经没有半点怨言了！

    “老方，别叫我叶主任了，听起来怪别扭的，以后就叫我小叶吧！”叶辰嘿嘿一笑，便带着方清龙离开了。

    就在他们准备回急诊室的时候，突然听到医院门诊楼传来一阵骚动。

    当叶辰走过去之后，发现竟然是叶凌云在这里捣乱。

    仔细一打听，原来是因为一个专家号。

    今天的专家号已经放完了，而叶凌云没有拿到专家号，于是他就想从另外一对夫妻手里买走专家号。

    “叶凌云，这专家号我不卖！”那一对小夫妻恶狠狠的说道。

    “叶枫，你不为自己想想，也要为自己家里想想吧？你若不把这个专家号卖给我，你老家的父母，可能就要吃些苦头！而你也将丢了工作，你确定不再想想？”叶凌云笑道。

    叶辰眉头一皱，这叶枫也跟他是同村，小两口在外打工也不容易。

    今天一大早就来排队挂专家号，好不容易挂到了，结果叶凌云竟然要强抢！

    “叶凌云，你……你别乱来！”叶枫拉着妻子，两人的穿着很普通，妻子的肚子已经比较大了，可能也是有些问题，所以才来挂了专家号看看。

    “乱来？为了我的孩子，我乱来又如何？你的孩子，能跟我的孩子相提并论吗？”叶凌云一副盛气凌人的样子说道。

    “你……”叶枫很愤怒，但是却无可奈何。

    因为叶凌云的父亲是村长，而叶凌云的妻子，正是他公司老板的女儿。

    所以如果他不把这个专家号卖给叶凌云，不仅他老家的父母会有麻烦，就连他的工作也保不住了！

    “叶枫，人生来便有贵贱之分，所以，你还是认命吧！”叶凌云盛气凌人的样子，让叶枫心里很不爽，却也没办法，只好看了看手里的专家号，再看了看妻子无奈的笑脸。

    “阿枫，把专家号卖给他吧！”他妻子也很懂事，知道不能跟叶凌云硬碰硬，否则吃亏的是他们。

    叶枫无奈的摇摇头，只好将专家号卖给了叶凌云，而且是比平时还要低的价格，这让他心疼不已！

    而叶凌云那句人生来便有贵贱之分，让他很受伤。

    而且还有这么多人看着呢，很丢脸啊！

    “阿枫，咱们走吧，明天再来挂号！”妻子拉着叶枫的手，喃喃说道。

    “哎，走吧！”叶枫叹息一声，便准备离开。

    而叶凌云则带着傲娇的妻子，准备去就诊。

    结果就在这时，叶辰走上前来，笑道：“叶枫，好巧啊！”

    叶枫抬头一看，竟然是叶辰，他们两家在叶家村都是边缘人家，所以同病相怜，也算是关系比较好了。

    “叶辰，你怎么在这里？刚才……”叶枫尴尬道。

    “刚才的事情，我都看见了，这不能怪你！”叶辰说道。

    “哎，让你见笑了。”

    “什么叫见笑，你带妻子来检查，这么重要的事情，绝对不能马虎了，正好我这里有一张专家号，就送给你了！”叶辰说道。

    “嗯？你有专家号？不是已经排完了吗？”叶枫一愣。

    “嘿嘿，一般的专家号，自然是排完了，不过我这个专家号，是特意安排的，随时有效！”叶辰笑道。

    “随时有效？那这个专家是谁？”叶枫有些犹豫，毕竟有名的专家号，很难拿的！

    叶辰说随时都可以的专家号，肯定很一般啊！

    “咳咳，他叫张继科！你拿着我的纸条去找他，他会给你看病的！”叶辰说道。

    “张继科？是谁啊，我挂号的时候，怎么没看见他？”叶枫很好奇道。

    而他妻子则激动了起来：“阿枫，张继科啊，西华医院的老院长，他已经不出诊很多年了！”

    说完，他妻子惊讶的看着叶辰，说道：“他……他真的能给我看病？”

    叶辰点头道：“那是当然，你们拿着我的纸条去就行！”

    叶枫一愣一愣的，西华医院的老院长，会因为叶辰的一张纸条，专门为他妻子看病？这待遇，也太夸张了吧？

    叶凌云也愣住了，叶辰是什么人？怎么能拿到张继科的专家号？这也太不可思议了吧？

