
　　官方微博更新一则消息：江城灵茶明日起在京城首日开售，京籍人员凭户口本购买，每户不得超过一斤。外籍人员凭身份证购买，不得超过二两，全国统一零售价1000元/斤。

　　微博上公布了几张照片，是灵茶进京，军队装货的照片。

　　众网民纷纷为军部点赞，疯狂表扬。

　　这消息通过官方发布出来，国人就会认为是通过官方的努力，才让灵茶走向全国，价格亲民。这一举动大大提高了官方的声望，杨天也乐得清闲，不然全国的电视台都跑到他家茶叶店去采访，那还了得？

　　这一晚，整个京城都睡不着，激动的等到天亮。有对象的鸣炮庆祝，没对象的双手庆祝。

　　天一亮，收到消息的市民，就带着户口本来到人民广场排队。

　　官方早就搭建好卖场，收银区和取货区分开。市民从收银区付款成功，官方记录好，然后凭票直接走到旁边的取货区领茶叶。

　　整个广场人山人海，大早上的骄阳似火，但是依旧挡不住人们的热情。

　　周围有许多流动摊贩卖早餐和矿泉水，这次城管没有赶人，自觉的维护现场秩序。

　　中午太阳毒辣，官方撑起了许多遮阳伞，还安排洒水车降温。

　　艰难的一天总算度过了，到了日落时分，才是真正人口爆满的时候。

　　许多人盯着太阳，像躲猫猫。

　　晚上，广场灯火通明，一直持续到凌晨三四点，才结束了首销日。

　　工作人员累得筋疲力尽，喝一口灵茶，马上又恢复元气了，一个个啧啧称奇。

　　京城这边辛苦了一天，杨天也辛苦了一天。

　　周末结束了，杨天回到学校。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晴的课上，她总是有意无意的瞟杨天一眼，有时候充满柔情，有时候又很愤怒。

　　下课后又被她带到办公室教育了一顿，数次提到一百万字的检讨，不写的话就家访！

　　杨天总觉得她不对劲，但是又说不上来。

　　小可爱很敏锐的观察到了两人的异常，笑嘻嘻的倚在杨天怀里问道：“你和班主任有故事？”

　　杨天连忙否认，转移话题，问她试题做得怎么样了。

　　苏月不愧是小天才，一份试题已经做完了，而且印象深刻理解透彻。

　　杨天很满意，宠溺的摸摸她的头，柔顺的秀发手感真好。

　　轻松愉快的日子总是过得很快，杨天每天享受着美人入怀的美妙。还是养老好啊，修了一辈子仙，就不能享受享受吗？

　　秦四海每天安排发货，有时候一天两趟，都成了铁路局的常客了。

　　运费由国家承担，秦四海也乐得自在，每天只要把茶叶拉到火车站就完事了。至于茶叶基地在哪里，上面不过问，只要秦四海能正常供应就行了。

　　京城的市场饱和了，周边的城市也跟着沾了光，但是其他城市还没有普及呢。在边远的城市，灵茶被炒得厉害。

　　官方找到秦四海，希望他能开放代理权，让全国各地都能喝到灵茶。

　　秦四海明白，官方这几天一直帮慕容家销售灵茶，维护现场秩序，就是想让他们欠个人情，以便在适当的时候提出开放代理权的要求。毕竟国家再有钱，也不能一直贴钱送服务吧？

　　秦四海当面打电话给杨天请示，不过嘴里喊的是天阳公子。好让官方知道他背后有人，不是什么事都能自作主张的。

　　杨天给他回了句随意。

　　秦四海答应了官方的要求，开放代理权。一时间，全国各地的商人蜂拥而至，把四海集团围得水泄不通。

　　自从开放了代理权之后，到处都有灵茶售卖。

　　茶叶城里每一家店都有出售，人流量比以前多了好几倍，茶叶城老板非常高兴，把旁边的空地盘下来扩建，并且把老杨租的商铺送给了他们。

　　大家都卖灵茶，竞争自然激烈，分走了大部分客流，老杨家的茶叶店就清闲多了。

　　这段时间感觉像过山车，从每天店里爆满客人，到现在恢复以往的样子，老杨心里百感交集。

　　“怎么了？生意没以前那么好了，不开心了？”慕容菲问道。

　　“没有，就是觉得像做了一场梦。”老杨搂了搂慕容菲，笑道。

　　“现在这样多好啊，代理的事不用我们管，每天坐在店里等着收钱。”

　　“老婆，我总觉得哪里不对劲。灵茶是小天的同学种的，小天的同学是秦四海的孙子，那不就等于灵茶是秦四海家的？为什么他只占一成股份？换句话说，他为什么乐意送我们九成股份？”老杨说出了心中的疑惑。

　　慕容菲不可思议的瞪大眼睛，惊讶道：“老杨你不会是傻了吧？这种鬼话你也信？”

　　“啊？什么意思？”

　　“什么意思？意思就是你的好儿子满嘴跑火车！我敏锐的第六感告诉我，秦四海根本就没有这样的孙子，否则他四海集团自己就可以卖茶叶了，没必要给我们送货，还事事亲力亲为。”慕容菲一语道破。

　　“啊？那小子竟然撒了那么大的谎？混账东西，看我老杨七匹狼关爱他！”老杨感情受到了欺骗，抽出七匹狼就要揍杨天一顿出气。

　　慕容菲瞪了他一眼：“你敢动我儿子试试？”

　　老杨瞬间蔫了，嘀咕道：“刚刚还说是我的好儿子呢，现在就变成你的了……”

　　“你说什么？”慕容菲怒目圆瞪。

　　“不敢动，不敢动。”

　　“哼，儿子隐瞒我们，也是情有可原的。不然这么大的事，他怎么跟我们解释？找秦四海来顶包，比他一个高中生的身份更具说服力。而且事事有秦四海在前面挡着，我们的压力小很多，不然每天不知道有多少人来骚扰我们。”

　　老杨觉得老婆说的有道理，不生气了。

　　慕容菲继续说：“儿子肯定是得到了什么机缘，他不愿意说，我们就装不知道。我想，等时机成熟了，他自然会坦白。”

　　老杨接受了老婆的建议，安心过小日子。

　　以前每天卖两三百吨，日进斗金。现在每天卖很少，利润少，但是赚得比以前还多。

　　老杨笑道：“现在咱有钱了，什么时候敲锣打鼓风风光光的陪你回娘家？”

　　慕容菲头靠在老杨怀里，笑道：“等听雨那边安排吧，过两个月老头子生日，我们一起去给他庆祝一下。”

　　“好，都听你的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第112章 灵茶代理免费阅读。https://www.23sk.net 