    苏陌凉之前听说过寂灭宗，因为宫右熠就在这个宗派。

    如今她杀害了灵剑宗的长老，彻底得罪了灵剑宗，若是要保命，就必须寻求一方势力的庇护。

    既然寂灭宗抛出了橄榄枝，她没有不接受的道理。

    至于宫右熠，她如今已经达到了初级将灵师，也丝毫不怕他的报复。

    想着，苏陌凉微微点头：“好，我加入！”

    卫长老闻言高兴得大笑起来，那得意的模样，像是捡到宝一般。

    可是场上的其他人听了，怄得差点吐血。

    在场不知道有多少人都是冲着寂灭宗来的。

    他们都是各个地方选出来的天才，实力天赋都非常不错，而且做了充足的准备，对寂灭宗的名额势在必得。

    可是，谁能想到，他们准备这么久，却被一个半路杀出来的程咬金抢走了名额，他们如何不怒，如何不恼啊。

    此时，坐在观众席的赵家千金赵语琴更是坐不住了，这个名额她盼了好久，做梦都想进寂灭宗，现在被人抢走了，当下就怒不可遏的站起身，大声反驳：“我不同意！这个女子来路不明，根本不在参赛名单之列，怎么可以加入寂灭宗！”

    苏陌凉闻声，募得朝观众席望去。

    只见极力反对的女子长着一张精致小巧的鹅蛋脸，肤色白腻，明眸皓齿，唇若点樱，眉若墨画，在阳光的映衬下，璀璨生光，说不出的明艳细腻。

    可此时，那张美丽的脸蛋气得有些发白，瞪着苏陌凉的双目更是浮动着凶恶的恼意。

    众人听到她的话，都是赞同的连连点头。

    对苏陌凉突然出现抢走名额一事，都非常不满。

    要知道，宗派大比规矩严格，必须得到七大宗派批准的名单才可以参加宗派大比，岂是随便什么人就能进入赛场，进行比赛的。

    很显然，苏陌凉实在不符合规矩。

    吴导师闻言，立马跳了出来，大声反驳：“哼，谁说她不在参赛名单之列，霍长老，请看清楚我们南星学院报出的名字，是不是有一个叫苏陌凉的！”

    霍长老闻言，顿时低头查看，竟是真的发现了苏陌凉三个字。

    “哼，苏陌凉是我们南星学院的学生，本就在参赛名单之列，是绝对有资格参加宗派大比的，而现在们也见识了她的灵力水平，战斗实力，如果觉得不服，随时欢迎找老夫的徒弟挑战，只要们能打过她，寂灭宗名额就是们的！”

    吴振兴站在广场之中，挺起胸膛，昂起脑袋，大有一副指点江山的气势。

    什么叫扬眉吐气，这就是啊。

    吴振兴这辈子都没这么解气，这么骄傲过。

    此时此刻，他真的想仰天大笑三声，来表达自己内心的激动。

    他徒弟小小年纪就已经达到初级将灵师了，一连斩杀了高级天灵师和宗派长老。

    这等天赋和实力谁还敢嘲笑南隋国，谁还有脸羞辱南星学院！！！

    这一刻，吴振兴激动地红了眼眶，浑身畅快淋漓。

    他的徒弟做到了，他的徒弟没有让他失望。

    不但让南星学院，整个南隋国挺起了头颅，还给所有苍元国的人一个下马威。

    看着他们一个个震惊，难堪而又憋屈的表情，吴振兴从来没有如此畅快过。

    苏陌凉真是为他和南隋国争了好大一个面子！

    听着吴振兴嚣张的声音震荡开来，可场上却没有一个人敢开口反驳。

    因为，那个女子毫不费力的斩杀了高级天灵师和初级将灵师，这样的实力，他们怎么有胆子上去挑战。

    这不是自找死路吗！

    虽然进寂灭宗固然重要，但不至于为了一个宗派，傻到连命都丢掉了吧。

    所以，大家虽然心有不甘，但迫于威压，只有认怂。

    可赵语琴听到这里，气的浑身发抖。

    说来，寂灭宗里的内门长老赵冰是她的亲叔叔，这个名额可以说本就是内定好的，是属于她赵语琴的。

    但万万没想到她堂堂五大家族之一的赵家，竟然被一个南隋国的贱民抢走了名额。

    耻辱，天大的耻辱！！！

    越想越火大，赵语琴满心不甘的大吼出声：“卫长老，这宗派大比还没比完，就私自决定了名额，这要是传到了赵长老的耳朵里，我怕脱不了干系！”

    说到赵长老三个字，赵语琴语气咬得极重，很明显，她是在提醒他，别为了一个毫无背景的贱丫头，得罪他们赵家，得罪宗派里的内门长老赵冰。

    要知道这赵冰，不但是内门长老，还是一名炙手可热的炼丹师。

    前不久他又晋级到了大丹师巅峰，就连宗主都点名夸赞，由此可见，赵冰在宗派里的地位，岂是卫风一个外门长老可以相比的。

    若真是要追究下来，卫风怕是有不小的麻烦。

    苏陌凉听到这里，虽然不知道他们错综复杂的关系，但也能理解卫长老私自决定名额的事情，应该会惹来麻烦。

    想着，苏陌凉挑眉，勾唇一笑，望向了气焰不小的女子：“好，就等比赛比完，我相信到最后，这个名额还是我的！”

    赵语琴没想到南隋国的贱民居然如此嚣张，杀了灵剑宗的长老不说，还敢挑衅她！

    赵语琴怒得眉头紧蹙，咬着银牙低吼：“苏陌凉是吧，很好，我记住了，明日就是炼丹比赛，我要跟比试炼丹，若是输了，我要带着南星学院的所有人，滚出苍元国，永世不得踏入苍元国的地界！”

    曹亚茹听到这里，顿时捂嘴轻笑起来，“语琴姐姐，她是吴振兴的徒弟，吴振兴自己才达到丹师中期，他徒弟的等级可想而知，要跟这种人比，实在有辱的身份。”

    曹亚茹是个炼丹师，在她眼中，动用武力的都是些粗人，而炼丹师，只需要轻轻松松炼制一颗丹药，就能让无数的强者为之疯狂，听之号令。

    这也是为什么，炼丹师的身份要比灵师的身份高贵许多的原因。

    曹亚茹虽然承认苏陌凉灵力了得，可绝对不相信她的炼丹技术能比得过赵语琴。

    更甚至，她觉得苏陌凉连自己都比不上，更别说跟赵语琴相比了。

    大伙儿听了曹亚茹的话，都是对吴振兴投去惊讶和鄙夷的目光。

    吴振兴都这把岁数了，居然还停留在丹师中期，真不知道是谁给他的勇气在这儿指手画脚的。

    赵家虽然算不上炼丹世家，可是却出了赵冰和赵语琴两个炼丹天才。

    赵语琴如今20岁，在赵家的栽培和赵冰的帮助下，已经达到了初期大丹师。

    而南隋国那个穷乡僻壤的地方，没什么资源，就连教导大家炼丹的导师也只是个丹师中期，还不比上人家20岁的小姑娘，说来也是羞辱。

    所以，他的徒弟怎么可能比得上赵语琴！