    “一人未留？”太后又不甘心地追问一句,拔高了声音。

    泠妃怯怯地摇摇头：“没有。”

    “你！”太后伸手指点她两下，懊丧地垂下手，一时间，也想不起究竟应该如何替她辩解，哑口无言。

    外间石蕴海的惨叫声逐渐低了下来，然后是“哗”的泼水声，众人即便是在暖如三春的寝殿里，仍旧忍不住身上一寒。

    荣祥进来，低声回禀道：“回皇上，石蕴海招了，他说所有的事情都是他一人所为，与泠妃娘娘无关。”

    陌孤寒古怪地瞥了泠妃一眼，意味深长，带着彻骨的冷寒。

    这摆明就是在替罪，他一个小小的御医，漫说没有理由，更没有胆量去加害一国之后。

    “究竟有没有关系，还要严加审问之后，再做定夺。给朕继续审，问问他动机如何？来龙去脉？又是如何跟那采买太监相互勾结，将有毒的绣线交给皇后的。尤其是......究竟是谁指使的？”

    太后听闻说石蕴海已经招认，就心里一沉，对泠妃起了怀疑。可是陌孤寒仍旧不肯罢休，还要继续审问，她也有些惊慌了。

    “皇上，既然石蕴海已经招认，还有什么好审问的？这是要屈打成招吗？”

    “若是没有做过，他即便想招也招认不出来具体细节。朕是那昏庸无道的昏君吗？若是想屈打成招，一顿梳洗，相信这软骨头一定不敢隐瞒，朕想要什么供词没有？”

    泠贵妃听到这“梳洗”二字，就忍不住冷不丁地打了一个寒战。

    这梳洗可并非梳妆打扮，而是一种酷刑，与凌迟有异曲同工之处，将犯人用开水烫过，再用铁刷子将犯人身上的皮肉一点点抓梳下来，往往犯人等不到肉尽骨露，就禁不得痛楚气绝身亡了。

    那石蕴海如何扛得住？还不将所有事情和盘托出？

    她愈想愈怕，但是又不敢吭声，指甲掐进皮肉里都没有觉察。

    荣祥领命，出了寝殿，一会儿又进来：“启禀皇上，那石蕴海不禁打，牙齿打颤，说不清楚话，然后又昏迷了。”

    陌孤寒冷哼一声：“押下去，好生看守，只要清醒就继续审，全部招供为止。”

    荣祥复又出去传旨。

    泠妃满脸央求地看一眼太后，委屈抽噎：“皇上不就是想牵连妾身么？您就那么不信任泠儿？泠儿是愚笨，但是也不至于蠢到这样地步，搬石头砸自己的脚。”

    太后震怒之后，看着泠妃仍旧有些心疼，将信将疑：“既然那石蕴海还未招供，此事我们便以后再议吧，皇上？”

    这是明摆着又想为泠妃求情了。

    若是其他事情倒是还好说，绣线下毒那是毒害月华，以及她腹中胎儿，陌孤寒怎么可能容忍？即便是太后求情也不行。

    “再议可以，但是，绝不姑息！”

    太后点点头：“莫说皇上，即便是哀家这一关也过不了。查明真相以后，哀家做主给皇后严惩不殆。但是现在，一切还没有定论，难不成还让一群腌臜的奴才审问泠儿不成？那让她颜面往哪里搁置？皇上，就先让泠儿回去吧？皇后，你说如何？”

    太后见陌孤寒斩钉截铁，便转向了月华。

    月华笑笑：“自然一切全听母后吩咐，相信母后会秉公而断，给月华一个公道的。”

    陌孤寒冷哼一声，不待太后说话，就当先开口吩咐：“来人，送泠妃回椒坊殿面壁思过，严加看管，一日一餐饭，不得踏出椒坊宫半步，也不得让任何人探望，违令者斩。”

    “皇上......”

    “母后就不要多言了，朕没有吩咐将泠妃下到牢狱之中，披枷带锁，已经是开恩。”

    太后叹一口气，君无戏言，陌孤寒已经金口玉言说出口的命令，总不能让他再收回来。左右也只是禁足而已，不痛不痒，那餐饭自己自然可以通融。

    泠妃也是犹如劫后余生，不敢多嘴废话，强忍了满腹委屈，叩头谢恩之后，乖乖地回了自己的椒房殿。

    殿里只剩下了太后，皇上与月华三人，一时间静默。

    先是太后开了口：“皇后，你如今有身孕，劳累不得，先回去歇着吧，哀家这里与皇上还有话说。”

    “母后，孩儿也有话跟皇后说。”陌孤寒好不容易见到月华，有些恋恋不舍。

    太后笑笑：“你们两人感情好，母后也欣慰。只是皇上现在不要任性，哀家好不容易才盼来这个皇孙，日日提心吊胆的，丝毫不敢马虎。你如今病体即将痊愈，过上两日洗去一身病气，再去清秋宫里找皇后，有什么话再说不迟。”

    月华知道太后是有些话不方便当着自己的面讲，是要为泠贵妃求情。她站起身来：“正好内膳房笼屉上还蒸着点心，妾身回去迟了，点心火候过了就不好吃。一会儿妾身命人给皇上送来，正好也让母后尝尝。”

    太后难得的好脸色：“乖孩子，既然有孕，就不要过于操劳，若是闷可以出去走走，那些杂事就交给下面人来做就好。”

    月华摇摇头：“多谢母后，一点也不累的，这都是为人妻子的，应该会做的事情，月华以前太笨，只能从头学起。”

    太后点点头：“听皇上说，他贴身的衣服都是你亲自做的，这一点，宫里哪个人都没有你有心。”

    即便只是违心的一句夸赞，月华心里仍旧隐约有一点高兴，冲着太后与陌孤寒福福身子，便静悄地退出去，冲着陌孤寒狡黠地眨眨眼睛。

    陌孤寒这些日子里悬着的心终于放了下来。月华没有跟自己怄气就好。

    门被月华从外面关上了。

    太后坐在陌孤寒床前，带着一点央求：“皇上，此事就这样了结吧？”

    陌孤寒斩钉截铁地摇头：“绝对不能！”

    太后深深地叹口气：“其实哀家一样地疼月华肚子里的孩子，对于处心积虑想要加害她的人，哀家恨不能就此碎尸万段方才解恨。只是哀家适才想过了，此事怕是果真就是别人设下的圈套而已。”

    陌孤寒一声冷哼：“母后就那样信任泠妃？”

    “泠妃这孩子没有那么深沉的心计，也绝对不会眼睁睁地看着皇上一直穿着那里衣不管。”

    “没有心计？母后难道忘记了当初她假造鼠疫假象，暗算月华的事情了？那样周密的天衣无缝的害人计划一般人都想不起来。”

    太后被驳斥得哑口无言。

    “皇上你是关心则乱，你想想，有没有这样一种可能，下毒之人另有其人，她见皇上烧热，便误以为是鹤顶红中毒，于心不忍，但是又唯恐一旦揭发了此事，皇上会怀疑到她的身上，所以就假借了泠儿的手投石问路？而石太医或者是受了别人指使，或者果真是中了圈套，屈打成招？”

    “那母后你的意思就是鹤妃或者雅婕妤了？左右也只有朕的妃子们，会顾虑朕的安危。”

    “你怎么不说可能是兰婕妤呢？”

    “兰婕妤是个孤儿，宫里宫外连个亲人也没有，哪有这样手眼通天的本事？”

    “有些人，你越是觉得不可能，她更有可能借着这层掩护暗中行不轨之事呢。那周远又是月华的人，保不准就是她们相互勾结了，暗算泠儿。”

    陌孤寒无奈地轻哼一声：“母后为了给泠妃开脱罪行，谁都要攀扯吗？”

    太后一怒而起：“若是皇上想要刨根究底调查下去，我们就干脆轰轰烈烈地查个究竟。左右宫里这么多人，哀家就不信那人没有露出一丝一毫的马脚。”

    陌孤寒寸步不让：“那朕拭目以待。”

    “你......”

    陌孤寒已经缓缓合拢了眸子，不想再争论。

    “好！此事哀家那是管定了！”

    “随母后心意。”

    太后紧盯了他两眼，见他心意已决，毫不动摇，愤愤地拂袖而去。　

    月华回到清秋宫里，怀恩还在，见她回来随手递给她一块刚出笼的红豆糕，自然就问起寻她去乾清宫为了什么事情。

    月华也不隐瞒，将前因后果尽数告诉了怀恩。

    怀恩将口中点心咽下去，连道万幸，然后愤愤地道：“这泠妃果真是屡教不改，上次因为下毒假传鼠疫一事，皇上没有治她的罪，她竟然又下毒害你。若非你觉察不对，发现了绣线里的毒，绝对难逃毒手。”

    月华点点头：“原本皇上见投毒之人沉得住气，还丧气说计划失败了。没想到，误打误撞，一场风寒，炸出了泠妃。”

    “那皇上怎么办呢？有没有严惩泠妃。”

    月华一征，摇摇头：“还不知道呢，太后与皇上有话要说，让我先行回来，估计太后定要是为泠妃求情，不会坐视不管。”

    怀恩忿忿的，有些义愤填膺：“要不泠妃如此胆大，屡屡犯下这么大的罪过，全是太后纵容的。我若是背后有这样的皇姑母撑腰，我也可以为所欲为。你看，雅婕妤和鹤妃就收敛多了。”

    月华疑惑地道：“其实，我心里一直有点疑惑，正好你在，帮我一同分析分析。”

    “怎么了？”

    “就是石太医举报说周远与玉书夜里私会一事。”

    怀恩满不在乎地道：“你不是都说了吗，玉书昨夜半步都没有离开清秋宫。那石太医显然就是在诬赖。”

    月华微蹙着眉头：“正是为此，我心里才奇怪，石太医若是想陷害周远，这手段未免也太过低劣。他们既然是提前有了准备，怎么可能都不打听一下，留下这么大的破绽一击即破呢？”

    怀恩“噗嗤”一笑：“难不成你盼着泠妃的计划天衣无缝，无懈可击，如今你百口莫辩，被打压了？”

    “自然不是。”月华没好气地瞪了怀恩一眼：“我只是觉得有些反常而已。”

    “你这是多虑！”

    月华笑笑，耸耸肩膀：“或许是吧。”

    怀恩见月华这里也没有什么事情，便起身告辞。

