    姜灿点点头，这事一定有隐情，而且说不定傅成威还被蒙在鼓里！

    “忽然成立经纪公司，一下子就能拿出一亿欧元，这真的不正常。”姜灿咬着嘴唇，低声道，“我得通知一岚，让她先别忙着拍电影，这事得往后拖拖！还有，老公，那个美威娱乐一定要彻查！”

    霍知行笑起来，在电脑上点了两下，立即出现美威公司的详细调查结果。

    姜灿一怔。

    “老婆大人，这点事还用你吩咐？我都做好了！”

    姜灿凑上去看，美威娱乐注册资本不多，旗下更是没有什么明星，整个公司也就一个法人代表，一个经理，外加一名财务人员。

    “法人代表是舅舅。”姜灿皱眉，“知行，一旦公司出现什么情况，舅舅是首当其冲，要负法律责任的！”

    “嗯。”

    “还有，”姜灿又说，“我觉得这不像个正常公司，更像个空壳！”

    霍知行轻笑着把电脑合起来。

    “好了，不想那么多，我陪你去睡觉。”

    “老公……”姜灿搂着他脖子，“最近宝宝闹腾得厉害，我腰好酸。”

    霍知行把她抱回卧室，放在床上，轻轻给她揉腰。

    姜灿又喊热，想吃冰淇淋。

    男人顿了一下，犹豫着摇摇头。

    姜灿有些失望。

    自从她怀孕，一边是婆婆一边是妈妈，都盯她盯的紧，这个不让吃那个不让碰。

    冰淇淋更是被列进了黑名单。

    到了英国，傅秀玉谨遵这份“黑名单”，千叮咛万嘱咐让霍知行照顾好姜灿的饮食。

    姜灿时常想念从前吃的那些垃圾食品，什么方便面，酸辣粉，麻辣香锅，街头炸串……

    但已经好几个月跟这些东西无缘了。

    她努努嘴，意兴阑珊的侧过身去，准备睡觉。

    霍知行哄了她一会儿，小女人还是不愿把身子转过来。他起身，说有工作要做，姜灿轻轻点头，闭上眼睛任由他去。

    然而没过多久，她隐约听见卧室门的声音，似乎闻见一股甜甜的味道……

    “啊！”姜灿睁开眼，兴奋不已，“冰淇淋？”

    她一下子来了精神，巧克力圣代加上一颗草莓，用欧式骨质瓷小杯盛着，一看就有食欲。

    霍知行目光宠溺，温柔的笑笑，把小匙递给她。

    “谢谢老公！”姜灿挖了一勺，味蕾得到极大满足，那感觉简直像打了强心针！

    “老公……”她看看他，“你，你怎么突然改主意了？”

    “有什么不可以？”霍知行轻笑，揉揉她的发，“我老婆怀孕那么辛苦，吃点冰淇淋怎么了？”

    “老公……”

    “以后想吃什么，老公都依你。”霍知行轻声说，“但是不能吃太多，吃一点过过瘾就好！”

    姜灿冰淇淋含在嘴里，使劲儿点头。

    “我儿子，没那么娇气！”霍知行笑道，“什么酸的辣的凉的热的，他都能坚持住！对吧儿子？”

    “刚才还不让我吃呢，怎么突然改变主意了？”

    “因为……”

    霍知行沉声，大手扣住她的后脑勺，额头抵着她的额头。

    “因为我爱你，不想你受一点点委屈。”

    ……

    傅秀玉静观其变，对孙美芬扔来的那一亿欧元投资既没收下，也没坚持反对。

    她要等孙美芬自己露出马脚。

    而霍知行也秉承着老妈的一贯作风，不动声色，把对方拖的失去耐心，自然而然就会败露。

    尤其是他接到陆离山的电话之后。

    “上次你让我查的那个人，我查到了！”

    “嗯。”霍知行压低声音，“什么情况？”

    虽然陆离山的势力不在曼城，但从前有兄弟在国外道上混，他也能打听几分。

    “你说曼城那一带活动的大佬，有个公鸭嗓的？他就是‘绿帽昆’！”

    “什么？”霍知行差点一口咖啡喷出来。

    “哈哈哈，据说道上人都这么叫他！”陆离山笑道，“他真名叫吕茂昆，很巧，也是央城人，后来辗转去了伦敦，伦敦混不下去又到了曼城……伤天害理的事都做了个遍，最近好像又搞洗黑钱什么的！”

    霍知行点点头，心里有数了。

    “那他哪来这么多钱？”

    “黑钱啊，还能怎么来的？”陆离山轻嗤，“据说他是靠女人才走上了发家致富的道路！”

    霍知行蹙眉，“陆离山，你们洗黑钱都怎么洗？”

    “喂喂喂，我早退出江湖了，你别扯上我！”陆离山咳嗽两声，“洗黑钱的方式可多了……投资呗！黑钱投资出去，赚回来不就成白的了？”

    “什么？”

    投资？

    那么投资电影，也算其中一种了？

    霍知行心里立即涌上一股异样的感觉。

    ……

    桑晴在别墅里住了好多天。

    James找不到这里，她有十足的安全感。

    可惜的是，铁盒子里的钱终究是让那个混蛋拿走了……她很心疼，她早就在服装学院看上一门课程，攒了大半年的钱，是想交报名费的。

    这件事她跟谁都没提起过，每天还是嘻嘻哈哈，要么就在别墅里跟其他佣人一样，做些家务活儿。

    别墅里的人都很喜欢她。

    这天她正在院子里除草，忽然一阵门铃声。她跑过去看，外头是个中年妇人，用不怎么友善的眼光上下打量她，然后神态傲慢的说：

    “我找姜灿！”

    “姜灿姐在楼上休息，”桑请礼貌的说，“请问您是……”

    话音未落，就被女人不耐烦的推开。

    “哎，你不能就这么进去！”桑晴上前拉她，结果被她一把推了个踉跄。

    “哪来的死丫头，敢碰我？睁开你那狗眼看看，我是傅太太！霍知行的舅妈！”

    桑晴一怔。

    孙美芬很轻蔑的哼了一声继续往里走，但走进别墅之后，她就如同变了一个人，在楼下就热情的喊着：“灿灿啊！我亲爱的灿灿，你在家不？舅妈来看你了，哈哈哈……”

    桑晴耳边轰的一声，忽然无比清晰的响起被绑那天听见的那个女人的嗓音——“亲爱的，你在里面吗？我来了！”

    她的心咚咚跳着，紧盯住孙美芬的背影，一点一点挪步跟了过去。

