    虽然师骏泽的实力不如龙主，但他这一爪下来，竟然威力惊人，比以前强的太多了！

    “你这小子，看来也有努力修炼啊！”

    叶飞眼里闪过一抹欣慰之色。

    不过，现在可不是欣慰的时候，必须快点制服龙主和师骏泽！

    于是，叶飞一拳震退了龙主之后，反手又是一拳，轰向了师骏泽！

    砰！！

    叶飞的拳头和师骏泽的龙爪碰撞，爆发出一道惊天炸响！

    师骏泽的实力毕竟不如叶飞，所以直接就被叶飞一拳给轰飞了出去，摔出了四五米远！

    然而，师骏泽却好像不知疼痛似的，摔倒在地后，一个鲤鱼打挺，跳了起来，又攻向了叶飞！

    师骏泽的速度很快，几乎是一个呼吸间，就再次来到了叶飞面前！

    唰！

    又是一记龙爪手，刺破空气，抓向叶飞！

    “骏泽，不好意思了，只能先让你晕一下了！”

    叶飞身体迅速往旁边一偏，避开了师骏泽的龙爪手，然后拧动一拳，砸向了师骏泽的面门！

    砰！

    伴随着一声闷响，师骏泽只感觉眼前一黑，笔挺挺地倒在了地上，晕了过去！

    可就在师骏泽刚倒下的瞬间，龙主朝着他的后背一掌拍了过来！

    感觉到背后袭来一股冷风，叶飞右脚猛地往地上一蹬，“啪”的一声，身体高高跃起，顿时避开了龙主的攻击！

    随后，在下落的过程中，叶飞的腰腹发力，右脚一记横扫，重重地踢在了龙主的胸口之上！

    “嗯！！”

    龙主闷哼一声，身体止不住朝着后方踉跄后退！

    这时候，就在叶飞准备继续朝着龙主发动进攻时，余光看到织梦者立马从一旁偷偷准备逃走！

    “妈的！别想逃！！”

    叶飞爆喝一声，朝着织梦者掠了过去！

    “快给我拦住他！！”

    织梦者早已被吓得不行，冲着龙主大喊了一声。

    果不其然，龙主“嗖”的一声拦在了叶飞面前，又朝着叶飞展开了疯狂的进攻！

    “桀桀桀……叶先生，拜拜。”

    织梦者阴笑一声，然后从后门冲出了精神病院。

    眼见织梦者跑了，叶飞愣是被气的火冒三丈！

    要是让织梦者从自己眼皮底下逃走，那叶飞恐怕会被气炸！

    “龙主！对不住了！！”

    叶飞直接调动全身力量，双拳如雨点一般轰向了龙主！

    砰砰砰砰！！

    刚开始的时候，龙主还能挡住叶飞的拳头！

    但到了后面，叶飞的拳速越来越快，龙主挡不住了！

    砰！

    第一拳攻破了龙主的防御！

    砰！

    第二拳，直接砸在了龙主的面门上！

    龙主晕晕乎乎地在原地打了个转，然后和师骏泽一样晕倒在了地上！

    随后，叶飞也没再多看龙主和师骏泽一眼，立马转身就冲出了福利院！

    一冲出精神院，叶飞就看到织梦者已经坐上了一辆白色轿车，朝着远方呼啸而去！

    “踏马的！别想跑！”

    叶飞四处看了眼，见没有轿车可以开，索性直接从路边打开了一辆摩托车，追了上去！

    这摩托太破旧了，性能也很一般，所以只能勉强远远跟在织梦者后面，想要追上去，很难。

    “四个轮子的车，果然比两个轮子好使啊！”

    叶飞嘀咕一声，直接将油门踩到了底！

    轰！

    摩托车嘶吼一声，再次加速冲了上去！

    可是，刚和织梦者拉近距离，摩托车“哒哒哒”响了几声，然后……没油了……

    摩托车没油了，很快就停了下来。

    “卧槽！有没搞错？！这时候没油了？！”

    叶飞愣是郁闷了，他急忙从摩托车上跳了下来，为了防止跟丢，也没再去找车，而是双腿疯狂甩动，追了上去！

    此时，白色轿车里。

    正在加速逃窜的织梦者透过后视镜看到在后面狂奔的叶飞，忍不住笑了。

    “真是个蠢货，竟然想凭双腿追上轿车！”

    织梦者嘀咕一声，然后将车速提到了最大，准备一口气甩掉叶飞。

    他本以为开着车，而且把车速提到最大会很容易甩开叶飞。

    可是，一直开了十几分钟，叶飞依旧跟在后面三百多米左右的位置，根本就没甩落！

    “这也行？！”

    织梦者慌了神。

    他擦了擦额头上的冷汗，继续提速！

    又开了二十多分钟，便离开了县城城区，来到了郊区。

    前方是一条大河，有一艘小型快艇停靠在岸边。

    织梦者眼珠一转，立马把车停了下来，跑到了岸边，然后跳到了船上，准备开船离开！

    这时，他下意识地回头一看，就见到叶飞竟然已经追了过来，顿时目露震惊之色！

    “不可能……他怎么会这么快？！！”

    织梦者咽了咽口水，整个人都呆滞了几秒钟。

    不过，很快他便立马启动了发动机！

    发动机声响起，小艇开了出去，很快就和岸边拉开了二十多米远！

    “哈哈哈……叶飞，就算你再强，我依旧可以从你手上逃走！哈哈哈……”

    织梦者回头，冲叶飞疯狂地大笑了起来。

    可是，下一秒，他笑不出来了。

    只见，此时此刻，叶飞突然加速，奔跑的速度越来越快！

    在全速冲刺下，叶飞整个人快得根本只留下一些残影！

    叶飞心里很清楚，如果让这家伙顺着河流逃到了海上，他绝对有无数种方法逃走！

    至于海上巡逻队，他完全可以用精神异能控制！

    所以，必须现在就干掉他！

    绝对不能让他跑了！

    当距离岸边不到十米远时，叶飞整个人化作一支利箭，从河岸上飞窜而出！

    嗽！

    叶飞的身影在清晨的阳光照耀下，如同一条金龙一般，掠过长长的距离，准确地落在了那艘小快艇上。

    这一下落，直接把快艇都给踩得往后一倾斜，差点没翻船！

    “你……你是怪物么？！”

    织梦者目瞪口呆地看着叶飞，整个人都傻掉了。

    他完全无法理解，叶飞竟然能够凭借双腿追上他之后，还有这么强大的爆发力，跳这么远！

    简直不可思议！

    “呵呵，我是怪物……”

    叶飞讽笑着看向织梦者，“难道你不是么？你不仅是怪物，还是个变态杀人狂！

    相比之下，我这个怪物可要比你好多了！”

    说着，叶飞便朝着织梦者走了过去！

    “既然逃不掉！那我就宰了你！！”

    织梦者脸蛋巴子一抖，直接从口袋掏出一瓶红色药剂喝了下去。

    “你喝的什么鬼？”叶飞奇怪地问道。

    “我刚才喝的是镁国研发的强化药剂，这是我从恶魔监狱拿来的！

    只要喝了它，我就算是个普通人，也能瞬间变成高手！”

    说完，织梦者直接扑了上来，药效一上来，他青筋暴起，双目充血，双拳舞动，朝着叶飞的身体疯狂地砸了过去！

    可是，叶飞却一动不动，任凭织梦者在他身上一顿乱打！

    一连砸了几十拳，织梦者停了下来。

    因为，他发现，无论自己怎么打，都不能伤到叶飞分毫！

    “不不……不可能的……”

    织梦者连连摇头，脸色都白了。

    “有什么不可能的？”

    叶飞一脸淡漠地看着织梦者，说道：“给你这一顿打，我只是想告诉你这个变态，你的异能要是没用了，你和蝼蚁又有什么区别呢？”

    “死！我要你死！！”

    织梦者又准备朝叶飞攻击，但叶飞哪还给他机会，而是一手探出，扣住了他的脖子！

    然后一用力，将他整个人都给提了起来！

    “呃啊！”

    织梦者整个人被举了起来，他挣扎着，却根本无法挣脱叶飞的手。

    叶飞双目阴沉沉地看着痛苦挣扎的织梦者，声音冰冷地说道：“如果你只是单单对付我，我还不会那么那么的恨你……

    可是，你千不该万不该，不该对我身边的人下手，更不该对那些孩子下手……你这个泯灭人性的家伙，我岂能放过你？”

    话音一落。

    砰！！

    叶飞左手握拳，一记重拳轰在了织梦者的肚子上！

    “呕！！”

    织梦者痛的脸巴子扭曲，吐出了夹杂鲜血的酸水……

