    这时，李夔等守军皆可看到，在明亮的月光下，一队队敌军，开始沿着攻城梯嚎叫着快速攀爬而上。

    敌军发狠来攻，守军自是更加奋勇抵抗。

    喷涌泼洒的滚烫粪水如雨而下，一个个生石灰瓶纷纷抛砸而落, 与此同时，堞垛上，传出一阵阵铰链滑动的声音，一根根粗大木头制成的撞梯锤，猛地从堞垛顶部哗啦滚下，随即以侧摆的方式, 狠狠向着搭好的攻城梯砸去。

    李夔看到, 一根约要两人才能合抱的粗大撞梯木锤，一头用铰链系着, 另一头，则狠狠地侧砸在一架攻城木梯的中央位置，只听得喀嚓一声闷响，沉重宽阔的攻城梯竟被砸成了两段，上面正在攀爬的敌军军兵，有如散落的蚂蚁一般，惨叫着从攻城梯上掉了下来。

    下面被粪便泼中以及被生石灰烧到的敌军，发出连绵的惨叫，这些惨叫声中，不时夹杂着攻城梯被砸断的喀嚓声，以至随后攻城梯掉落于地的哗啦散落声。

    城头守军这番猛烈反击，一举砸断了敌军的四根攻梯，并又造成了四十多名敌军军兵死伤。

    此时，那些已连续抛射十多轮的敌军弓箭手，皆是臂力衰竭，纷纷后撤，暂时退出战斗。

    只不过, 这批敌军弓箭手的此时退出，对整个战局并没什么影响。

    因为在南北堡墙上，敌军军兵皆已攻上了墙头！

    跃上堡墙的敌军，脸上皆有莫名的喜色，眼中闪烁着可得头功的贪婪之光。

    在他们印象中，只要攻上了这武侯铺的堡墙之上，那么自已接下来一顿冲杀，这些守军便要嚎哭着投降了。

    这股匪寇，横行关中，几无敌手，他们自是想当然的以为，在这个武侯铺里，也能得到同样的战果。

    只不过，这一次，他们想错了。

    敌军们迅速发现，南北堡墙上的守军，完全不同于那些软柿子一般的他处唐兵，这些聚在城头的守军，倒更象是一架正在全力开动的杀戮机器。

    此时，那已退下堡墙，正躲站在靠近角楼位置的县尉段知言, 正探着脑袋从一旁的堞垛处，清楚地看到了守军作战的细节过程。

    他看到，一个个敌军，正呐喊着从攻城梯头跳下下来，随即就被城头的守军给牢牢包围。

    这些由军兵、不良人，以及当地青壮组成的守军，在他们还未站稳脚跟之际，就各自手执刀枪，立刻同时从不同方向攻来。

    因为是多人围攻一人，这些好不容易才爬上堡墙的敌军，立刻遭到了致命的攻击。刀枪齐至，迅速地把这些还未来得及反应的敌军，瞬间送入地狱。

    这样的组合攻杀，极有效律，那攻梯搭着的堞垛的入口，迅速地被敌军的尸首填满。

    “杀啊！”

    “上啊！”

    守军愈战愈勇，他们的怒吼声，在敌军惨叫声的伴奏下，直冲云霄！

    只是，随着着时间的推移，越来越多的敌军开始从堡墙上汹涌跳下，守军围攻的战阵，亦不断地被冲开变形，也不时有人惨叫着倒下。只不过，刚有死伤，立刻就有新的守军快速递补上去。

    “兄弟们，加把劲，一定要牢牢守住堡墙！”见形势越来越紧急，李夔挥刀狂吼，亲自杀将上去。

    他左砍右挥，仪刀在他手中舞舞呼呼生风，竟是连杀了两名冲上前来的敌军。

    这种上阵杀人的感觉，十分奇异。

    就象是，内心中嗜血的渴望，被突然唤醒了一般，让人躁动难耐，一时间，倒是将生死置于度外。

    这时，一个熟悉的身影，忽地出现在李夔面前。

    “世元，你，你怎么来了？”李夔瞪大了眼睛。

    此身已是一身甲胄，又手持长枪的郑世元，向李夔回了一个淡淡的笑容。

    “是赵司马已将某放了，让某来此，以挡敌军。”

    他一语说完，未等李夔回话，手中的长枪挽了一个枪花，便呐喊着向冲上墙头的敌军杀去。

    见到这身体已多处受伤的郑世元，犹然强撑着上堡墙杀敌，李夔一时间，心下无比感慨。

    方才，行军司马赵之度，亦要上堡墙来参加作战，却被自己厉声喝止。

    毕竟，现在的赵之度，作为这里官职最高的官员，又是节度府的钦差，却是万万不可有失。

    所以，李夔强行拒绝了他要参战的要求，只让他回去大堂等候消息便是。

    没想到，这赵之度此去，却把那郑世元给放了出来。

    也许，郑世元这个强撑伤体上墙杀敌的家伙，是在以此方式，来回报自己的解救之恩吧。

    李夔抬眼望去，郑世元已然吼叫开杀，那凌厉的刀光所至之处，横尸一片，血肉狂飚。

    与时同时，在角楼中射击的弓箭手，犹是向那些在攻城梯上攀爬以及在梯下聚集的敌军军兵，不停地打发箭矢，咻咻的前声响成一片，不时有敌军惨叫着倒地身亡。

    这样的正面对决与攻防对战，让整个堡墙的争夺战，变得更加血腥激烈。

    一时间，南北堡墙，终于彻底变成了两座血肉磨坊。

    无数的敌军的尸首与死去的守军的尸体，互相夹杂，横七竖八地乱躺了一地，这些生前拼死搏杀的敌我双方，死后的血，却终于流在一一起。让原本干燥的堡墙马道上，因为鲜血的重叠漫流，变得粘稠之极，踩上却又湿又滑，几难站稳。

    约半个时辰后，始终保持着战斗阵型的守军，越战越勇，渐渐地将敌军奋力冲开的战阵渐渐缩小，并将其重新逼回堞垛入口之处。

    而敌军战至此时，原有的悍锐早已丧失，大部分人均已是精疲力竭，甚至可以说，更多的人，纯粹是在为保命而垂死挣扎。

    见得敌军势颓，已然连杀数人，鲜血溅满面孔的最高指挥官李夔，冲着一众守军大喝道：“弟兄们！敌军已是强弩之末，我全军一齐出击，击败匪贼，就在此时！”

    他大声下令完，一众手下齐齐鼓噪，愈发凶猛地向对面的敌军突击攻去。

    李夔亦身先士卒，奋力砍杀，就在这里，两名敌兵趁其不德，竟一齐嚎叫着从背面向李夔冲来，眼见得无法阻挡。、

    就在这危急时刻，郑世元又急急冲来。

    他脸沉如铁，目锐如刀，口中一声大喝，叮的一声爆响，手中的长枪一抖，大力磕飞了砍来的翎刀，随即一道白光划过，一名敌兵猝不及防，咽喉被瞬间切开。

    疯狂喷涌的血雾中，郑世元一声啸叫，又拧身反手，以迅雷不及掩耳之势侧横刀冲过去，卟地一声，手中长枪枪刀尖，已是瞬间扎透了另一名企图偷袭的敌兵胸膛，一举刺穿了他的心脏，锋锐的枪尖，甚至从他背后直直顶出！

    见得郑世元瞬杀二人，解了李夔之危，一众守军顿是爆发出震耳的齐声欢喝。

    而被李夔激发出巨大勇气的全体守军，开始昂奋而整齐地，向越来越退缩的敌军冲杀而去。

    在这般凌厉的反杀之下，北面堡墙头的敌军率先崩溃。

    一众敌军眼见得守军这般久战，犹是如此奋勇凌厉，已死伤八十多人的攻城敌军，无不心惊胆裂。

    不知谁发了一喊，原本还在不断向上攀爬的敌军，开始有如一窝溃散的蚂蚁一般，纷纷向下逃去。

    势头不利，保命要紧。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    不过，想跑，可没那么容易！

    已是杀红了眼的守军，此时皆一拥而上，大砍大杀，毫不客气地斩掉溃逃敌军的头颅，刺穿他们的胸口。

    这样一边倒的屠杀，实在是太令人愉快了。

    很快，北面堡墙的战斗，就以敌军的彻底溃逃而结束。

    李夔随即下令，除了少数受伤的守军留在此处，将那些敌军遗落的攻城梯全部砸碎外，其余的全部守军，立刻赶去支援南墙。

    见到北墙的守军大举涌来，本来就在艰苦支撑的南墙敌军，已然心胆俱裂，再也支撑不住，终于彻底崩溃了。

    这些敌军，也开始纷纷返身，争先恐后向梯口逃去，想从梯子上爬下逃回。

    见到南墙的敌军亦是纷纷溃退，堡墙上的一众守军，顿是气势如虹。

    “兄弟们，加把劲，敌军已溃，多杀敌军立功啊！”杀得性起的不良帅方炼，亦是挥剑怒吼，给手下兵众大声鼓劲。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    方炼的大声鼓舞，得到全体军兵的齐声响应。

    气势昂扬的全体守军军，大声喊着口号，愈发奋力冲杀，每个人都愈加奋力地将手中的兵器，朝溃逃而去的敌军砍杀捅刺而去。

    李夔看到，不远处的不良帅方炼，手中的佩剑已是鲜血淋漓，再无半点原本的颜色，砍得已是卷了刃。此时原已疲惫到气喘吁吁的他，也跟全军将士一样，奋力上前，大砍大杀。

    他大喝一声，一道血红的光芒闪过，一个转身欲逃的身着皮甲的敌军，被他从头到脚劈成两半！

    两半尸首倒下之时，鲜血与内脏下水一同狂喷而出。

    被喷溅的鲜血与内脏渣子弄得全身上下，有如一个血人一般的方炼，却是厉声大笑。他用力抹了一把满脸的血渍，又继续向前冲杀。

    南边堡墙上，剩余来不及逃走的敌军，终于受不了守军这般凌厉无情的不停攻击。这残余的二十多名敌军们，纷纷扔了刀剑，跪地投降。

    想要投降，却不是易。

    已然杀红了眼的守军，有如一群浴血的魔鬼，犹然吼叫上前，迅速地砍翻了数名敌军，竟欲将这样打算投降的可怜家伙，来个一举杀光。

    “别杀了，且留他们性命！”

    如果不是李夔及时制止，这剩下的二十多名敌军，会被杀红了眼的守军瞬间杀尽。

    最终，在李夔及时喊停下，这近二十名敌军，总算是保得性命。

    而溃走的一百来名敌军，在从堡墙上逃得性命之后，便顺着来路，一直向东溃去，消失在了地平线的尽头。

    李夔指挥的此次守城战，终于大获全胜。

    此时此景，那行军司马赵之度，见到已方终于大获全胜，脸的笑容，倒是比那指挥获胜的李夔，还要灿烂得多。

    他手捋浓须，忍不住开始信口吟诗：

    “虏阵横北荒，胡星曜精芒。

    羽书速惊电，烽火昼连光。

    虎竹救边急，戎车森已行。

    明主不安席，按剑心飞扬。

    推毂出猛将，连旗登战场。

    兵威冲绝幕，杀气凌穹苍。

    列卒赤山下，开营紫塞傍。

    孟冬沙风紧，旌旗飒凋伤。

    画角悲海月，征衣卷天霜。

    挥刃斩楼兰，弯弓射贤王。

    单于一平荡，种落自奔亡。

    收功报天子，行歌归咸阳。”

    接下来，打扫战场之事，便由老关头领着一众青壮，开始紧急处理。

    为了加快进度，一众不良人亦在不良帅方炼的授意下，加入了清理统计的队伍。

    不多时，老关头一脸喜色地走上前来，向李夔大声汇报。

    “禀铺长，我军此战，共歼灭敌军一百六十五名，俘虏敌军一十九名，缴获铁甲四十五套，皮甲一百零二套，刀枪剑盾二百余把……”

    老头一脸喜色地汇报完，李夔点点头，却轻声问道：“那我军伤亡情况如何？”

    他这一问，老关头脸上的笑容，顿是有点尴尬。

    他挠了挠头，低声回道：“铺长，此战我军受损亦是颇重，其中，赵司马手下军兵死10人，伤18人，不良人死16人，伤35人，青壮死22人，伤48人……”

    听完老关头的汇报，李夔脸上的笑容，顿是消失了。

    他的内心，更是猛的一沉。

    没想到，自己虽获大胜，便自己手下这死伤之数，还是颇令人遗憾哪。

    其中，伤亡最少的是行军司马赵之度带来的节度府军兵，其次是汧阳县中的不良人，而伤亡最为惨重的，便是这崔家头里的一众青壮了。

    他们总共才数十名，此战下来，却是非死即伤，伤亡数额，足以令人叹息。

    由此可见，这些敌军的战力，确是相当不错。而自己今晚统领这支杂牌混合部队，能凭着坚堡之防，获得这场酣畅的大胜，却是十分不易呢。

