    紫袍男子的身份已经呼之欲出。

    无论多么的难以置信，真相就这样摆在眼前，它们再怎么觉得荒谬，那也是无法否认的事实。

    是的，这位男子就是鬼族的至高神，烛阴老祖！

    至于让鬼族至高神下跪磕头道歉？

    呵呵……

    九幽灵王直接“噗通”一声跪在了裁决场上，九颗脑袋狠狠砸在地面，不停磕头：“烛阴老祖，我错了！求您大发慈悲，饶我一命！”

    威震一域的超级大能，如今像个犯错的孩子，不停磕头道歉。

    砰砰砰……九幽灵王一次次用脑袋撞击着地面，撞得开裂凹陷，似乎要用这种行为去不停表达它的歉意。

    明明上一秒还是高高在上的神灵，用看蝼蚁的目光看着丁晓如。下一秒直接角色互换，自己成为了被践踏在地面的蝼蚁。

    但不得不说，九幽灵王的反应很及时，若是它再继续装逼下去，丁晓如不介意一巴掌直接把它拍死。

    被李伊尹用剑钉在地面的蓝火鬼，傻傻地望着眼前的这一幕。

    之前那个被它斥骂的男人，竟然是鬼族至高神，整个彼岸界最高的王？它竟然还想让烛阴老祖给九幽灵王下跪磕头道歉？

    现在好了，九幽灵王给烛阴老祖下跪磕头道歉了……

    妈的！我到底都干了些什么？！！

    无尽的恐惧和悔恨，几乎要将蓝火鬼吞没！

    这时，丁晓如慢慢走向九幽灵王，一脚踩在九幽灵王的一个脑袋上，其余八个脑袋直接一顿，死死贴在地面上，不敢动了。

    “我说，你创造的冥肉很恶心，你服不服？”丁晓如道。

    “服！我服！！”九幽灵王声音颤抖，大声说道。

    “你创造的冥肉小吃，恶不恶心？”丁晓如脚下力度加大，继续道。

    九幽灵王都快要哭了：“恶心！超级恶心！！”

    这时，场上的数万鬼族才恍然发现，为何事情会演变成现在这副样子，这一切的源头，竟然是烛阴老祖点评了冥肉恶心，然后天冥禁军不服，将其带来裁决……

    无数双眼睛，都不由得将目光转向那个被扎在地上的蓝火鬼。九幽灵王的眼神更是仿佛能够杀人，怨恨不已的凝视着蓝火鬼。

    一切都是因为这个蓝火鬼，若不是它多管闲事，招惹了烛阴老祖，烛阴老祖又怎么会跑来这里？

    若是烛阴真的发怒，场上的所有鬼族都有可能被杀死，毕竟烛阴老祖又不是什么善人，它可是威震整个鬼族的魔鬼啊！！

    一切都是蓝火鬼的错，一切都是蓝火鬼的错！

    众鬼族不思考为何会导致这样结果的真正原因，仅仅是想将蓝火鬼当作一个情绪的宣泄口。

    蓝火鬼还是第一次被那么多鬼族大佬注视，然而这些注视全部都是蕴含着无尽的愤怒和怨恨，数万双眼睛的凝视，化作无穷无尽的大恐怖笼罩侵袭，吓得它尖叫起来。

    “啊……！！”

    凄厉的叫喊，响彻裁决场。

    蓝火鬼的火焰先是一炸，然后快速黯淡熄灭，神魂分裂消散。

    不一会儿，就完全没有了生命波动。

    “这……被吓死了？”安林震惊道。

    “被吓得魂儿都丢了呢。”缇娜淡淡开口道。

    堂堂天冥禁卫军战士，育灵境的蓝火鬼，在众多鬼族大佬的怒目而视下，生生被吓得魂飞魄散……

    发生了这种事，丁晓如依旧没有多看一眼，对他来说，蓝火鬼就像一粒灰尘，什么时候被吹走，其实都无伤大雅。

    他仅仅是将目光饶有兴趣地汇聚在地面的九幽灵王身上，嘴角勾起一抹若有若无的笑意：“我烛阴活了无数岁月，还真没哪个存在敢像你这样对我说话，难道你真以为嗑几个响头，就能让我原谅你了？”

    “晚辈愿意接受任何惩罚！”九幽灵王瑟瑟发抖道。

    它现在只想活命！

    什么彼岸界北部的最强者，彼岸界北部的神，在烛阴老祖面前，都是只能落得匍匐求饶的下场。因为烛阴老祖才是真正的神！

    丁晓如缓缓移开踩在九幽灵王头上的脚，淡淡道：“好，那我就给你一个活命的机会，我之所以来这里，是想帮我朋友一个忙。”

    帮朋友一个忙？

    九幽灵王下意识地将目光转向另外三个黑袍生灵，当即果决道：“烛阴老祖的朋友需要帮忙，我九幽灵王也愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    它的姿态摆得很低，十分积极地说道。

    开什么玩笑，现在是烛阴老祖亲自登门，自然得狂刷好感值啊，说不准还能获得一下老祖的指点，那就真是因祸得福的大造化了！

    “烛阴老祖若是需要用得着我们的地方，也尽管吩咐！”一位裁决场的返虚大能开口道。

    “是啊！老祖发话，我们定当拼尽全力去完成！”

    许多鬼族大能也开始发话，纷纷举手，强行刷好感值。

    丁晓如微微点头，望着九幽灵王道：“嗯……我那个朋友想要把你暴揍一顿，我是特意过来帮忙的。”

    空气突然间变得安静了下来。

    众鬼族纷纷倒吸一大口凉气，它们刚刚争先恐后想要帮忙，竟然是要帮忙暴揍九幽灵王？

    九幽灵王浑身颤抖，它刚刚拼了命地想要争取机会，竟然是要帮烛阴老祖的朋友揍自己？

    自己打自己？这是什么操作？

    “怎么……怎么会这样？这到底是为什么……”九幽灵王整个鬼都是斯巴达的，一脸被玩坏了的模样。

    这难道就是命运弄鬼？

    堂堂鬼族至高神，名震整个大陆的烛阴老祖，竟然专门跑来这里帮它的朋友欺负鬼族的合道超级大能……

    九幽灵王望着前方的几个黑袍人，一面茫然道：“你们是谁？你们为何要揍我？”

    它思索着过往的一个个仇家，想着是哪个合道超级大能来报仇了。

    安林和许小兰也不废话，直接掀开了黑袍。

    白衣翩翩的男子和青衣绰绰的女子，就这样出现在数万鬼族的面前。

    一个个鬼族仿佛见了鬼的模样，纷纷张大了嘴巴。

    “安林宗主！？”

    “天雀神女！”

    鬼族强者们都震惊了。

    近期太初大陆风头最盛的存在，竟然出现在了彼岸界！

    斩天神，灭权柄，破天门……种种荣耀集于一身的绝世妖孽，现在竟然万里迢迢从九州界跑到彼岸界，就是为了揍九幽灵主！

    九幽灵主呆若木鸡，头上的九颗脑袋都透着茫然。

    我是谁，我在哪儿，我为什么会招惹这些人？

    它觉得今天发生的事情，真的是太魔幻了。烛阴老祖许久不现世，一现世就是带着太初大陆刚刚破了南天门的安林跑来揍它，它这是造了什么孽啊？！

    是的，这一瞬间，九幽灵主崩溃了！！