    “看来大王对裂谷状况也很了解。”秦弈问道：“也就是说，对圣龙峰也很了解？”

    你都对圣龙峰有所了解了，不去救爹？

    “了解谈不上，父神状况还是知道一二的。”囚牛肥短手敲着桌子，慢慢道：“之前我说到隔绝神州，并没说完整。固然是因为鹤悼抢了我的石墩，这只是个诱因，我从中感到了神州人和天上的关系有些微妙，这才是主因。包括裂谷与圣龙峰……我已经信不过，要是哪天搞得我海中也与裂谷一样，那就完犊子了，不如隔绝完事。”

    秦弈奇道：“合着大荒反而没那些人的痕迹？”

    “至少大荒没有那么明显的迹象，我们也不能彻底封闭不与外交流，那才不是好事。”囚牛叹了口气：“实际上我们与大荒交流也终究不多，不过是以羽人为信使传递——在这个方面，羽人是完全可以信赖的种族。”

    这是被逼成了肥宅的啊……

    秦弈终于理解了为什么它们龟缩禁地，原本还以为习性如此，看来还是有苦衷的。

    囚牛忽然展颜笑道：“看你这表现，对他们的认知挺多？这倒是稀奇，一个晖阳修士……”

    秦弈一本正经道：“别小看晖阳，晖阳在很多地方，都是一家宗主。你以为人人乾元无相？”

    囚牛点了点头，倒也不奇怪。

    莫看它海中实力强盛无比，晖阳乾元满地走，其实与绝对数量相比，比例还是小得很可怜。并非每个种族都像羽人这么得天独厚，拿蚌族来说，根本就没有乾元，晖阳也就寥寥几个，安安那已经是超级天才、族群希望了。所以羽人是海中除龙子之外的最强种族，地位不一般。

    另外还有些比较强的，巨人族，鲸族，鲨族，要么数量太少，要么不适合离海作战，各有缺陷。其余普遍各族之中，晖阳依然是强者的代名词。

    更别提秦弈这种奇葩，拎个棒子敢在包围圈里主动抡睚眦的，确实有一定资格涉足天人之事了。

    而且他居然有“门”。

    囚牛都无法想象他是哪来的门，尤其神州之地，这玩意居然没被天枢神阙包圆了，真是稀奇。

    哪里来的无所谓，关键是怎么用。

    囚牛终于说回了正题：“说回建木，建木原本的衰败绝对不会这么明显，不可能上次万年还有九果，这次就只剩三分之二。这种断崖式下跌并非日积月累的表现，而是有人强行干涉的结果。”

    秦弈悚然一惊：“有人能绕过你干涉？”

    “不一定要接触，只需要通过某种方式扭曲了规则。”囚牛道：“你们应该料想得出，这种天地之奇，内部自成世界，自具灵性，自成循环。我们能驱使它的能量以成阵心，饕餮也可以，这都是与建木之灵亲近的结果。只要建木灵性仍在，那所谓九成灵气哪怕藏得再深，都能自发被吸收成长，只要天地不死，建木是永不衰败的。”

    居云岫想起了自己的画中灵，那就是一个小世界意志，建木之灵也就是建木的意志若是受到了干扰，整个机理运作必将出现问题。便问道：“如今此灵出了状况？”

    “此灵已经沉眠近千年了。”囚牛神色凝重：“这千年来，建木一是靠自我惯性而生，二是……”

    它顿了顿，叹道：“你们跟我来。”

    秦弈居云岫对视一眼，一头雾水地跟着囚牛出了密室，直奔建木之外的海底。

    顺着建木往海面下一路潜行，不知潜了多深都看不见根。秦弈忽然在想，这建木到底扎根在哪里？该不会又是通向幽冥？

    正这么想着，前方出现了极其强大的屏障，将众人阻隔在外，不可寸进。

    囚牛笑笑：“这是我驱使建木能量构造的屏障，其中用上了老八的封闭之灵。”

    狗子神色越发严峻：“椒图之灵一直在这里做封闭之用？”

    囚牛道：“正是，建木之能配合椒图之闭，世上没有人能突破，哪怕无相也不行。”

    如果说囚牛是乐之灵，椒图就是闭之灵，天下最强的屏障，是守卫，也是遮掩。没有人能知道里面是什么。

    怪不得它都不帮蚌族了，因为没空。

    囚牛伸手轻点在屏障之外，屏障悄悄洞开，分开一道裂隙。它带着众人入内，很快再度闭起屏障。

    秦弈居云岫早已瞪大了眼睛。

    建木之根，不是大家想象中的深扎海底地心，它是裸露在外的。

    根须虬结，尽数缠绕在一个生物身上……

    一只一望无际的巨龟，不知其广，看不见头尾，看不见四肢，茫茫无际只有背脊，坚固的身躯扛着建木，一动不动。

    霸下！

    无相……不，祖圣龙子，不止囚牛一个！

    “建木之灵沉眠，建木本身已经站不住了。”囚牛淡淡道：“它随时可能飞天而去，也随时可能遁地而走，再也不存在世间，被攫取到天外之天。于是我镇压在上，不敢轻易离开，老二顶在下方，不让它遁入幽冥。”

    秦弈心中震撼地看着霸下的身躯，无数人在建木上生存，谁能想到它的根须竟然不在地下，而在霸下的背上！

    强大的祖圣大妖，扛起了一个海中世界，托起了整个海域的禁地基石！

    囚牛目视狗子，眼神冷厉无比：“所以，饕餮，你是来干什么的？”

    狗子呆呆地看着霸下，结结巴巴：“我、我不知道这情况啊……”

    囚牛冷哼一声：“霸下自己也在沉眠。建木根茎纠缠，在汲取它的血肉，而它的神念正在建木之中，暂代建木之灵的效用……它以血肉给养此方海域，以灵魂镇压此海之安，我不会允许任何人破坏。”

    居云岫失声道：“其他龙子都不知道吗？”

    “有些知道，有些不知。”囚牛淡淡道：“大家本来就不是一条心，有些人一旦知道，不知会搞出什么幺蛾子，我不敢赌。就连对蚌族，我都不敢说椒图不在，也不敢让人困惑地亲自帮蚌族……只能委屈她们了。”

    可能有内奸，秦弈第一时间想到这一层。

    果然囚牛续道：“我沉迷音乐，诸事不问，看上去和数万年来毫无区别，也是不想让有些人看出端倪。”

    秦弈忍不住道：“天上人发现建木的走向并不像他们预估，不会亲自下来查看？大王装个表象有什么用？”

    囚牛冷笑道：“他们进不来，除非有内奸。”

    说着又看向了狗子。狗子实在无语，怒道：“白痴！我要是来做内奸的，你们早特么死绝了，还等现在！”

    囚牛不置可否，只是道：“我不能离开树顶太久。如今之事，你们应该明白了？”

    秦弈叹了口气：“明白了。”

    “众妙之门，本身没有灵气，但它能固执地把一切扭向它心目中的完美之妙。”囚牛道：“我需要有人入内，把众妙之门置于内部，以助建木之灵复苏，也把建木本身的扭曲拧回原点。但仅此是不够的，这太被动也太缓慢，我需要音乐主动激活。”

    顿了顿，转向居云岫，柔声道：“姐姐，我从来没骗你。以天地共鸣，助生灵复苏，这样的音乐只有你能弹。”