    华云飞来了精神，要是真能找到黑皇爬出来的地方，弄到几盆万物土，那就巨爽了，他们可以端着它到处去收取不死药。

    到时，只有大帝才能让其追随的不死药，会一个一个往盆里跳……那画面，简直太美了。

    他本以为，遮天世界是原本九天十地的残破部分，不会出现这种好东西，结果，黑皇说要为他收尸时，让他突然想起了这一茬。

    现在，想到将来有可能得到万物土，他兴奋的不能自己。

    “黑皇，你再仔细想想看，要是能弄到一盆，不死药全都得往我们手里钻，而且还是争破头皮的那种。”

    华云飞极尽诱惑的说道。

    黑皇听的连连点头，大耳朵直立而起，大嘴中流下了小溪一般的口水，黑黑的狗脸上，尽是沉醉的笑容。

    “哧溜……”

    它吸了一把口水。

    “不死药……往盆子里钻？天，那本皇用不死药液泡脚都可以啦？”

    华云飞额头布满黑线，这狗东西，在原著中就曾用“天之源”泡过脚，以前估计用神源都泡过，果真是狗改不了吃屎呀。

    “对对对，你再好好想想。

    咱们先去赌赌石，你这一路，一定要好好整理一下思路，要不然，那神土被别人得了去，那就真的是亏吐血了。”

    黑皇扇了扇大耳朵，脑袋连点，似小鸡啄米一般。

    一人一狗离开了玄月洞，朝着一个方向行去。

    ……

    平元城，是一片方圆有数百里大的绿洲之中最大的城池。

    周围的门派势力、家族修士等都爱来此城中，他们不是为了别的，正是为了北域一大特色——赌石而来。

    城中有各个等级的赌石坊，既有实力不菲的宗门家族开设的，也有经验丰富的源师傅合伙开设的，更有大势力，圣地，荒古世家等赌石坊的分号，非常繁荣。

    每一天，平元城中都会人满为患，一部分是来赌石，亲自下场拼一拼，另一部分则是囊中羞涩，单纯的过来看个热闹。

    这里的石料虽然没有北域圣城中的石料逆天，但偶尔也能切出个异种源，幸运的修士便能小赚一笔。

    至于一夜暴富，那都是极小概率的事件，并且，基本都是那些沾染过“太初”仙气的石料中才能切出真正的好东西。

    不过，那种石料，一般都被置放在赌石坊的最深处，价值不菲，而且，只有实力不错的赌石坊才能拿的出来，很多小石坊根本搞不到，只能做小本生意。

    这一天，平元城来了一个苍老的道士，他的身边，跟了一只硕大的黑狗。

    他们慢慢悠悠的进了平元城，老道士倒是没什么奇怪的，随处都可见，只是，这只大黑狗就很特别，引得路过的修士频频侧目。

    “这么大的黑狗？比一头牛还大，这真是少见啊！”

    “是啊，特别是……这大黑狗，大脑袋挺的那么高，那一身黑毛，油光锃亮的，你还别说，看上去挺神武的。”

    大黑狗闻言，脸上露出了得意之色，它昂首挺胸，步伐非常的骚包。

    华云飞化作的老道士非常无语，这黑狗，比人都爱面子……

    “嗯……就是这光秃秃的尾巴有些败笔，像是被烈火焚烧过似的，好滑稽。”

    “哈哈，确实，逗死我了。”

    马上，先前那批夸赞大黑狗的修士，又对着它那秃了的尾巴指指点点，脸上非常欢乐，开怀大笑。

    这顿时激怒了黑皇。

    它朝着对它指指点点的修士张开了血盆大口。

    “汪！”

    那夸张的大嘴，足可以吞下十多个人头，那尖利的牙齿，犹如一排排匕首，还有那拉丝的口水，无比的瘆人。

    “我的妈呀，这黑狗妖成精了，能听懂咱们说话，还要咬人。”

    “天，这种凶物，怎么不套一根缰绳？咬到路过的道友的话，多不好。”

    一群修士连连后退，脸色有些惨白，他们的修为都不高，是各个门派之中混日子的一帮年轻人，平常就喜欢评头论足，所以有些嘴碎。

    在这平元城，有各大势力在维持秩序，基本没什么人敢乱来，所以，他们平时都是有恃无恐的，今天，被黑皇这一下吓得不轻。

    “兀那老道，看好你家的狗，咬着大爷了，你赔的起吗。”

    一个脸色有些惨白的年轻修士大声呵斥道。

    被人呵斥，华云飞内心深处非但没有生气，反而莫名有些想笑。

    此时的他似乎成了前世中，那些带着巨型宠物出门不套绳的宠物主。

    他哈哈一笑。

    “小兄弟，不要怕，老道养的这只黑狗，不咬人的，不信你看。

    黑太狼，过来。”

    他语气严肃的叫了一声。

    结果，大黑狗真的回去了，只不过……

    “呃……刚才口误了，它只咬主人的，大家别怕……”

    众人目瞪口呆，这跟牛一样强壮的大黑狗，竟然反过去咬那个老道士，连其道袍都给撕烂了。

    “汪汪汪！”

    “放口啦，亚C啦雷！”

    “汪！”

    连那几个想要讹一点源的年轻人都呆滞了，目送这一对奇葩的组合远去。

    但凡路过一黑狗一老道身旁的修士，全都得看他们一眼，因为，他们太特别了，老道不停的骂骂咧咧，而大黑狗则不断的下死口。

    当他们走到一座赌石坊前时，老道士的道袍都被咬成了稀碎，两只光滑如婴儿一般的手臂光溜溜的露在外面，看上去非常的狼狈。

    “你最好老实点，要是再敢偷袭我，咬我，我直接把你给卖了。”

    “笑话，真以为本皇是你的宠物？你是本皇的人宠还差不多。

    再说，没了本皇，你休想找到万物土。”

    华云飞呵呵一笑。

    “我既然知道这种东西，就一定能找到，而且，我还知道很多很多的秘密，都是你根本无法触及的那种。”

    说着，他一步跨入了赌石坊中，头也不回。

    黑皇见他这般果断，心中也有些动摇了。

    “难道这家伙真的能通过别的方法找到万物土？”

    它心里痒痒的，赶紧跟了上去。

    ……

    “小子，就这些破石头，能切出什么好东西？直接去圣城多好，一定能出神源。”

    后方，大黑狗跟了上来。

    华云飞摇了摇头：“我刚学了辨源篇，先到这里来练练手，那圣城，我肯定是要去的，不急。”

