    “好一个‘嗜血’，我喜欢！”

    看清楚必杀技‘嗜血’的说明后，邢道荣心中大喜。

    武将单挑的时候，‘嗜血’的威力尚不明显，因为它不直接杀敌。

    增加的‘一牛之力’，百战猛将以下，倒是作用不小，但在百战猛将这个层次，其实也就那样。

    毕竟，任意一个百战猛将，都拥有三牛之力，敌人多增加一牛之力，虽能占些便宜，却形不成压倒性优势。

    包括‘吸血’效果，就杀敌威力来说，也就相当于‘一击’，‘拖刀’，‘乱舞’等必杀技。

    可它持久啊！

    千军万马当中，什么最重要？

    持久！

    你再猛，可以短时间把一个人干翻，可过一会就没力气了，接下来的敌人怎么办？

    千军万马中，体力一旦衰竭，身体疲软，再猛的大将也要挂！

    而拥有‘嗜血’这项必杀技就不同了。

    面对武将，必杀技出现的频率不高，但在士卒面前，哪怕是精锐级士卒，邢道荣这样的‘无双猛将’，也可轻易做到三连发！

    一旦触发‘嗜血’，每秒可恢复3，4点体力，一次三秒，三次下来，就是恢复三十点体力，堪比武将技‘命疗术’的效果！

    如此这般，邢道荣可以在千军万马中，无休无止的纵横驰骋下去！

    “不错，不错！”

    看着系统上显示的必杀技‘嗜血’，邢道荣十分满意。

    “对了！”

    他突然想起一事。

    “系统不是奖励了一次提升必杀技等级的机会吗？正好，将‘嗜血’提升到中级，看看又有什么变化！”

    邢道荣暗道。

    他融合完杀伐气运后，系统曾经奖励他‘一次晋升必杀技机会，一次参悟大宗师意境机会’。

    当初，因为灵魂虚弱精神萎靡，邢道荣没心思思考，后来，又想看看孕育中的必杀技是什么再做决定，这才拖到了现在。

    但现在，没必要拖了！

    “系统，提升必杀技‘嗜血’等级！”

    脑海中，邢道荣大声说道。

    系统内没有出声，不过，他却清楚的感觉到体内气血一阵翻涌，随即恢复正常。

    感受了一下身体，没发现什么不对，邢道荣调出系统，‘嗜血（中级）’赫然在目。

    怀着激动的心情，调出子菜单。

    ‘嗜血：临时增加力量，持续三秒，效果‘吸血’’

    ‘中级嗜血：临时增加二牛之力，每二击，可吸取对方1点体力’

    “这……！”

    看着子菜单上的说明，邢道荣先是一愣，随即狂喜。

    “临时增加的力量，从‘一牛之力’变成了‘二牛之力’，直接翻了一倍！”

    “特么的，老子要无敌了！”

    眼睛发直，心中咆哮。

    “每二击，可吸取对方1点体力？吸血效果增加了百分之五十？”

    吸血效果确实增加了百分之五十，原本攻击三十次，吸取敌人10点体力，现在则可以吸取15点，岂不是增加了百分之五十？

    这一刻，邢道荣只觉得天大地大，都没有我……，呸，不是这意思，而是天高地远，何处不可任我驰骋？

    他本就拥有一虎二牛之力，加上圆满宗师级的斧法，已经是武力100，天下第一将。

    若是再增加二牛之力，岂不是差不多有二虎之力？

    还有谁？

    就是关老二，不说几斧解决，那也超不过十回合！

    开玩笑，关羽也不过一虎之力，中级必杀技‘嗜血’一旦触发，邢道荣的力量就是关羽的二倍，小小关云长如何抵挡？

    “无敌了，哥无敌了！”

    顷刻间，心情激动到了极点。

    “哈哈哈哈哈！”

    端坐马上，邢道荣仰天长笑。

    “大王为何发笑？”

    已将白虎头收好，放在另一匹战马背上的邢奋，见邢道荣突然大笑出声，不仅凑过来好奇的问道。

    “呵呵呵呵！”

    止住大笑，又忍不住轻笑几声，邢道荣笑道：

    “吾笑曹操自认谋略不凡，却只顾得查看白虎踪迹，忽视了我等行踪，让我们可轻易绕开魏军重兵把守之地，从容回到楚国！”

    “这倒是！”

    邢奋连连点头，钦佩的说道：

    “还是大王考虑周到，尚未进山，就提前规划好了回归之路，料那曹操也不知是何人抢了神兽白虎！”

    “大王英明！”

    最后，邢奋补充道。

    “呵呵！”

    斜睨了邢奋一眼，邢道荣笑骂道：

    “少废话，快点赶路！”

    斥了邢奋一句后，邢道荣又吩咐两名‘天罡斧卫’提前出发，在队伍前方探路，这才下令启程。

    陈郡并不大，也就和曹操分给刘协的梁国郡差不多大，整整一天疾驰后，夜间时分，邢道荣一行人便出了陈郡，进入汝南郡。

    汝南是大郡，南北五百多里。

    他们这一行人，行踪偷偷摸摸，不走大路，尽走小路和偏僻之地，哪怕是全力驰骋，速度也有限，因此，花了三天时间，才走出汝南。

    第六天，进入江夏。

    这里的江夏，自然不是楚国的江夏，而是长江以北，曹操治下的江夏。

    江夏郡幅员十分广袤，堪比一个豫州，哪怕被长江分做南北两半，也比汝南郡还要大。

    最重要的是，长江以北的江夏，已经是魏国边界，东南方是齐国治下的北庐江，南方则和楚国隔江而望。

    这么一个重要的地方，自然是魏国的重兵驻守之地。

    哪怕现在的楚国，和魏国关系不错，曹操依然在这里驻扎了十万大军，由中郎将兼江夏刺史蒋济驻守。

    邢道荣不想去招惹江夏魏军，进入江夏后不久，便待折向西方，欲回归南郡。

    时至午时，一行人进入北江夏二百里，折向往西时，在北江夏和南阳郡交接处，前方担任斥候的两名‘天罡斧卫’，却急速返回。

    奔驰在最前面的邢道荣，看到前方回转两骑策行甚急，似有什么发现，心中当即一动，提缰停步，同时抬手止住身后众人。

    须弥间，二骑来到跟前，其中一名‘天罡斧卫’快速来到邢道荣跟前，面色惊惶，抱拳汇报道：

    “启禀大王，前方三里，发现大批列阵以待的魏国骑兵，约莫五万上下！”

    “嗯？”

    闻言，邢道荣眉头一皱，眼睛眯了起来，看着这名‘天罡斧卫’问道：

    “可看清对面旗号？”

    “旗帜众多，无法一一辨认，但中军主将帅旗上是‘曹’！”

    这名‘天罡斧卫’急促回答道。

    “曹？旗帜众多？嘿嘿！”

    邢道荣瞬间明白了过来。

    该来的还是来了！

    很明显，他们的行踪早被发现，只是众人每个都配了三匹战马，魏军追赶不及，便在自己回归楚国必经之路上，提前拦截。

    他肯定，来的是必是曹操本人，而且麾下大将，恐怕也悉数全至。

    一方面事关神兽白虎，以及管辂那神棍讲的什么天命，另一方面，楚国大王孤身涉险，曹操安能不动心？

    恐怕在曹操心里，擒下邢道荣，是势在必得！

    不用想，不止是前方，后方也有追兵，自己根本没有逃避的可能。

    既然如此，这一战就必不可免！

    “换上甲胄，原地休息，准备作战！”

    邢道荣大声喝道。

    既然曹操非要战，那就战！

    正好试试武力100是什么滋味，还有中级必杀技‘嗜血’的威力！

    当然，即便拥有无敌的个人勇力，若仅仅是他一个人，也逃不出魏军包围。

    毕竟，所谓的‘纵横天下，千军万马若无物’，指的是面对军队，而不是一堆猛将！

    而且，邢道荣的武力，或许和昔日吕布齐平了，但坐下马却远不及赤兔，在许褚，徐晃，张辽等百战猛将的包围下，没有来去自如的把握。

    可他也不是一个人啊！

    旁边还有个武力98，不输许褚的‘超级猛将’兀突骨呢！

    加上三百‘入流’武将，这等阵容，可不是当年的吕布可比。

    众人动作迅速，不一会便尽数换上甲胄，全身披甲。

    三百‘天罡斧卫’穿上厚重的盔甲，手持丈二大斧，百名‘神弓虎卫’，则手持近人高大弓，身背数个装满羽箭的箭壶。

    兀突骨也换上三百斤重的全身重甲，头戴重盔，手持丈八大斧，伫立在邢道荣身边。

    四百人列成一个整齐的方阵，静立于邢道荣身后，前方是二百‘天罡斧卫’，中间是一百‘神弓虎卫’，最后面，则是百名‘天罡斧卫’。

    ‘神弓虎卫’毕竟是远程兵种，不适合冲击敌阵，是以，被‘天罡斧卫’护卫在中间。

    最后，就是空出的八百匹战马。

    回头看了下空出的那八百匹战马，邢道荣眼角挂着一丝肉疼。

    面对曹操亲自率军堵截，己方需要全力冲阵厮杀，这些马怕是保不住了！

    可惜，可惜！

    不管怎么样，距离南郡已经只有四百多里，全力奔驰下，两天不到就能赶到。

    只要冲破曹操这一波堵截，不需要这些战马换乘，也可回到楚国。

    临行前，他曾对刘磐、邓艾有所交代，想必在南郡边界，当有楚军接引。

    所以，只要冲到江夏和南郡的交界处，己方就安全了。

    邢道荣没有等多久。

    一炷香后，大地摇晃，前方蹄声如雷，一支气势夺人的骑军，夹带烟尘，滚滚而来。

    PS:求月票！

