    第195章 全军开始撤退   

    听到了白景衣的命令之后，身边的传令兵立马挥动手中的令旗，指挥大军撤退。

    

    而白景衣则是看着突厥大军撤退的方向，嘴角微微上扬，心中想到：“呵！就让尔等这些畜牲再多活一些时日！”

    

    随后，大军调转马头，井然有序的一队一队撤退！   

    正好之前突厥大军为了掩埋突厥士兵的尸体时，早就已经挖好了坑。

    

    所以，处理尸体的时候，速度更快。

    

    白景衣率领大军迎着正午的阳光，踏着整齐的步伐撤回凉州城。

    

    走在路上的时候，所有人都在擦拭着自己的武器，以免生锈。

    

    白景衣则是挥手说道：“此战！我北凉大军损失多少人！？”

    

    听到白景衣的问话，三千主将立马开始统计自己手下的伤亡情况！   

    在白景衣的身边空出了两排位置，三千主将纷纷纵马走过来，落后白景衣战马半步，   

    随后对着白景衣抱拳说道：“启禀少将军！第一梯队轻伤三十人！并无重伤！”

    

    “启禀少将军！第二梯队轻伤二十三人，并无重伤！”

    

    “………………”   

    “启禀少将军！第三千梯队，并无伤亡！”

    

    说这话的时候，这个主将面色有些难看，因为他们从始至终都是跟着晃悠了一圈。

    

    根本就没有与敌军作战的机会！   

    白景衣淡淡的点了点，目视前方继续纵马前行，   

    第一梯队跟着冲锋避免不了的会出现伤亡，更何况突厥大军刚开始的时候抵抗了一番……   

    后面全都是只顾着逃走的败兵……   

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    感受到地面的震动，李二心中立马松了一口气说道：“他们回来了！”

    

    听着李二的话，身边的人则是看着远处那一望无际的平原。

    

    平原之上虽然没有看到大军的影子，但是远远能够看到那冲天的烟尘，   

    仿佛扬起沙尘暴了一般，向着凉州城方向席卷而来……   

    程咬金嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎！俺老程敢打赌，白将军必然是凯旋而归！”

    

    李靖同样是搓着自己的胡子说道：“嗯！突厥大军之前损失二十万精锐，必然是元气大伤！”

    

    “就算此番领兵来犯我大唐边关，也不过是散兵游勇罢了！”

    

    “北凉军可个个都是精锐，而且还有白将军亲自带领，这一战必定凯旋！”

    

    大军快要到达凉州城的时候，速度逐渐减弱了下来，随后缓步走了过来。

    

    渐渐的可以看到，大军整齐划一的向着凉州城方向而来。

    

    看着远处迎风飘扬的战旗，李二立马仰天大笑着说道：“哈哈哈！哈哈哈！朕的大军凯旋！”

    

    “且随朕一同出城迎接我大唐战无不胜的王者之师！”

    

    说着话，李二匆忙的走下城池，带着长孙无忌，程咬金，李靖等人走下了城墙……   

    “咯嘣嘣~~咯嘣嘣~~”   

    厚重的城门被推开，李二率先走出来哈哈大笑着说道：“哈哈哈，自古英雄出少年，不愧是白老将军之子！”

    

    看到李二亲自来迎接，白景衣翻身下马，随手将手里的缰绳挂在了马脖子上。

    

    随即，白景衣对着李二微微拱手说道：“不过一群畜牲罢了！”

    

    看着这些人的盔甲，都在滴答着鲜血，李二丝毫不嫌弃的拍了拍白景衣的肩膀说道：“白爱卿识破了突厥阴谋，击退突厥蛮夷，又立下了大功啊！”

    

    “朕都不知道该如何赏赐你了！”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“那就多送来点粮食！”

    

    李二一怔，随即哈哈大笑着说道：“哈哈哈！白爱卿为国为民，实乃我大唐之福啊！”

    

    程咬金更是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎，白家贤侄立下如此大功！白老将军泉下若是有知，必定引以为傲啊！”

    

    而白景衣突然停下了脚步说道：“圣上既然无法赏赐，那就下旨让山东士族给凉州送五千儒生来！”

    

    听到这话的时候，李二，长孙无忌，程咬金，李靖都是一愣。

    

    心中更是纷纷猜测！   

    那山东士族一个个都如同野驴一般倔犟。

    若是来了凉州岂不是……   

    而且，山东士族向来不尊敬皇室，莫非白将军是要笼络这些士族之人！？

    

    李二则是疑惑的问道：“这是为何！？

    为何要山东儒生来凉州！？”

    

    程咬金更是着急的说道：“哎呦，白家贤侄，你没事招惹那些犟驴作甚！？”

    

    “那些个儒生，一个个自命清高，自命不凡，怎么可能会来这贫瘠的凉州：？”

    

    “恐怕就算圣上下旨，那些儒生也会誓死不从！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“无妨！反正是让他们去教导突厥畜生！”

    

    “教成什么样都无所谓！”

    

    听到这话的时候，李二他们再次被震惊的说不出话。

    

    一个个都大脑空白，不知道自己该说些什么。

    

    李靖率先回过神，赶紧对着白景衣抱拳问道：“白将军此话何意！？”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“突厥草原迟早有一天会变成我大唐的版图！”

    

    “而那些突厥部落的百姓多是尚未教化的蛮夷，必须要有人去教化这些突厥蛮夷！”

    

    “如此一来，突厥才能彻底成为我大唐的领土！”

    

    听到这话的时候，李二心跳都加速了，心中更是在想着：若是拿下整个突厥草原！   

    那大唐的领土岂不是增加一倍有余！？

    

    朕的功绩必定是震烁古今，古往今来更是无人能比！   

    后世子孙必然也会评价朕为千古明君，功绩赶超秦皇汉武，必定会使后世子孙心生神往……   

    但是，李二还有些不确定的问道：“白爱卿可是要发兵征服突厥！？”

    

    白景衣则是斜看了他一眼说道：“到时候再说！”

    

    李二：“…………”   

    同时，李二略有深意的看了李靖一眼。

    

    心中则是想道：“莫非是因为李靖家的女儿，所以白景衣才会如此！？”

    

    “朕的女儿也被你给拐走了，而且还被拐走了两个，你竟然如此对朕！？”

    

    白景衣的区别对待，让李二脸色十分阴沉。

    

    李靖看着李二的表情，又怎么可能不知道李二为何如此。

    

    他顿时感觉自己额头之上冷汗直流，甚至不敢直视李二的目光……   

    李二面色难看的看着白景衣问道：“朕且问你，可有发兵突厥的想法！？”

    

    然而白景衣却转过头轻蔑的笑了笑说道：“待来年花开之时，便是突厥覆灭之日！”

    

    

    

