    威廉-理查森船长对这个华人小伙子的印象非常好，年轻而有决断力，关键身手特别出色，而且还懂得建立属于自己的势力，这相当难能可贵。

    荒野中的枪手就像野草一样，无人问津的疯狂生长，也许会有短暂的辉煌时刻，但很快就会在积雪来临前的寒风中枯萎。

    李察有成为另一种人的潜质，若是他足够谨慎，摆脱死于荒野或者酒馆后巷的命运，能茁壮成长起来，前途相当光明。

    就为这种可能性，也值得赌一把。

    他确实非常需要李察这股新生力量，来打破约翰-萨特对新市镇的商业垄断，别看芳草地外表风光，可总共就这么2300多人，不到新市镇总人口的十分之一。

    这使得威廉-理查森船长能够动用的人手有限，撑死了也就是百来人的样子，若寻找其他船长联手行动，倾巢而出，大概也就是不到300人的样子。

    这样的实力，不足以击败约翰-萨特。

    芳草地的船长们掌握着圣弗朗西斯科的商业航路，但约翰-萨特也不是吃素的，拥有自己的帆船队，双方在多年的竞争中各自退让一步。

    船长们不再袭击约翰-萨特武装商船，作为回报，约翰-萨特默认新市镇的代理人，可以销售船长们的货物，前提是不越界。

    也就是在约翰-萨特地盘外销售，双方达成默契的平衡，暂时休战。

    除了约翰-萨特之外，新市镇还有另外三股势力，芳草地的船长们就是通过他们将货物销售出去，但却必须忍受对方的压价，致使利润很不理想。

    这些年来，心中一直憋着一股恶气。

    双方既然谈好了，接下来的几个小时，事情办得出奇顺利。

    李察一枝一枝验过了火枪，包括41枝9年式滑膛燧发步枪，这些二手步枪虽然经历了37年沧桑，但依然保存完好，看起来似乎还能再用上半个世纪的样子。

    优惠条件像柯尔特左轮手枪一样，免费赠送100发薄油纸定装子弹。

    所谓的薄油纸定装子弹，就是使用较薄较脆弱的油纸包裹黑火药和弹头的子弹。

    在使用时，不用拿牙齿撕开厚油纸包装，倒出黑火药，再放入弹头压实，省却了这些步骤。

    薄油纸定装子弹可以直接塞入枪膛，在压力的作用下，脆弱的油纸包碎裂露出黑火药，只需要连着弹头一起压实就可以了，使用起来很方便。

    看着41支步枪装上马车，还有27支柯尔特左轮手枪以及枪手皮带和子弹等物品，双方顺利完成交易，李察心情很不错。

    他刚刚和拉塞尔先生口中说的法国老兵聊了聊，这位叫做迈克-拉比奥的法国胸甲骑兵团曾经的中尉老兵，就是芳草地的一位普通居民，在镇上开了一家售卖法国长棍面包的面包房。

    虽然已经有55岁了，但迈克-拉比奥的身体依然很健壮，也很健谈，并不介意在烤面包主业之余，再赚一些外快。

    镇上的拉比奥面包房由他的三个儿子和老婆经营，连雇工都省了，有机会再赚一份体面的收入，何乐而不为呢？

    在当今世界

    曾经跟随拿破仑皇帝纵横欧洲的法兰西陆军，是当之无愧的最强陆军。

    而胸甲骑兵团则是法国陆军中的佼佼者，曾是世界上最优秀的骑兵，为法兰西帝国的建立立下了赫赫战功。

    光阴荏苒

    曾经辉煌的法兰西第二帝国已经落幕，但这批曾久经战火的法国老兵，依然老而弥坚。

    以容克军事贵族为代表的普鲁士军队，在多年的交战中，就曾经吃够了法国人的苦。

    普鲁士军官德克尔曾心有余悸的说道：“要是子弹射击轨迹为弧线，法军就有可能依靠普通装药打到1000步（732米）以外。法国人是这方面的行家，他们能够打伤我军官兵，我们却不知道子弹从何而来。”

    一般情况下

    平射状况下的滑膛步枪能够在200~300米距离上，对敌方目标实现有效打击。

    1807年出版的《步兵手册》介绍道：

    “步枪（有效）平射距离可以估计为260米，超过这一距离，射击就没有把握。

    而在一半距离上，射击效果尤为出色。

    百米距离，步兵应当对准目标膝盖。

    200米远的目标，射击对准腰部。300米远的目标，射击对准敌头部。

    400米远的目标，对准敌上方32.5厘米（大概一个脑袋左右）处……”

    迈克-拉比奥在与李察的交谈中，毫不隐瞒的甩出了这些硬货，并且对法军严苛的军事条例如数家珍。

    两人交谈的时候，倒有一大半时间是迈克-拉比奥在夸夸其谈，看得出来，这个老家伙对军事教官的职务很感兴趣，更感兴趣的是每个月85美元的高薪水。

    “……好吧，我非常欣赏您丰富的专业知识，而这正是我们需要的东西，欢迎您迈克-拉比奥教官，欢迎您加入大唐会这个大家庭。”

    “对此我十分荣幸，会长先生。”

    “您可以叫我李察。”

    “您也可以叫我迈克。”

    “那么……合作愉快！迈克教官。”李察主动伸出手去，与对方布满老茧的手握了握。

    还别说，迈克-拉比奥的手就像铁钳一样有力，与其说是个手握战刀的胸甲骑兵团军官，莫如说是个铁匠。

    李察好奇的问了一下，没想到还真是。

    迈克-拉比奥就出生在贡比涅的一个铁匠世家，从小就跟着铁匠父亲帮手，直到少年时考上了一座神父学校，从此走上了职业军官的道路。

    移民北美后，迈克-拉比奥重操旧业。别的不说，拉比奥面包坊的烤面包炉，就是他亲手打造的得意之作。

    “亲爱的李察先生，你的货物都装好了，拉塞尔杂货铺负责送货到家，放心吧，只要我这里有的商品，都会给你一个优惠的价格。”看到马车捆扎牢固，拉塞尔满脸笑容的走过来说道。

    李察用手搭了一下帽檐表示谢意；“谢谢您，拉塞尔先生，我对这笔交易很满意，这是一次愉快的体验，期待着未来加深与芳草地的深入合作，也随时欢迎你们到葡萄谷做客。”

    “谢谢你的邀请，李察先生。”拉塞尔忽然想到对方似乎还需要有经验的建筑师，于是把目光投向站在一边的威廉-理查森船长。

    威廉-理查森船长明白他的意思，往前走了两步，拍了拍捆扎结实的四轮马车说道；“先把这些货物带回去吧，年轻人，建筑师先生应该在新市镇找乐子，等他回来的时候，我会让他去找你。或许……你们可以先把场地平整出来，这并不难。”

    “那我们的深入合作……”

    “不急于这几天，只要大唐会表现出足够的实力，需要任何物资都不是问题，让我们给对方点时间。”

    “ OK，我赞同您的提议。”

    时间已经临近中午

    李察也就不再耽误，礼貌的与威廉-理查森船长告别，一行七人返回葡萄谷。

    虽然路程不远，但是拉塞尔杂货铺依然派出了两名护卫枪手，与马车夫一道送货，再加上军事教官迈克-拉比奥，回程的队伍壮大到了7人。

    10多分钟后

    一行人刚刚抵达谷口，就看到远处很多人聚集在一起，似乎发生了什么冲突。

    这让护送货物的两名白人枪手紧张起来，立马向枪中装填子弹，准备应变，并且语气急促的问道；“李察少爷，是不是先把货物押送回去，免得……”

    下面的话，白人枪手没有说出来，因为马车已经来不及调头了。

    围在谷口的那一帮子满脸凶相的人，约摸十五六骑，在发现李察等一行人押着马车姗姗而至，立马分出一半的人手飞骑而来，很快就把李察等人包围住了。

    这些人李察看得真切，全都是穿着灰黑色对襟大褂的华人枪手，骑着高头大马，腰间插着左轮枪，跨着马刀，满脸桀骜不驯的神色。

    不用多说，已经能够猜出八九分。

    这伙子肯定是协议堂的帮会打手，为了昨天林阿大一行三人而来，没想到消息这么快就泄露了，看样子此事难以善了。

    尸体都埋了，还能刨出来洗洗再还回去吗？

    相比较这些协议堂的江湖帮会打手，大唐会的人更多，戴长富率领着60多人堵在谷口，推推搡搡的互相叫骂，就是不让对方过去。

    大唐会的人虽然多，但是有枪的只有七八个人，面对凶狠霸道的的武装打手，气势上难免落了下风。

    一行八骑飞驰而来，围着四轮马车团团乱转，当先一名刀疤大汉看见4个白人护卫着马车，脸色便缓了缓。

    但是看到李察等三人，神色又变得凶戾起来，大声喝道；“你们什么来路，这是在送什么货，报上名来？”

    “不知道这位好汉怎么称呼？”

    “某家行不改姓，坐不更名，协议堂北美分舵坐堂大哥林占豪，江湖上朋友称“豪哥”，咱爷们是为了会里的兄弟而来。”刀疤大汉林占豪用力勒住了马头，目光在装得满满当当的马车上停留了下，露出贪婪的神色。

    这一马车的货明显就不是粮食，从帆布下货物呈现出来的轮廓来看，似乎应该是采矿工具或……枪支。

    “太好了，太好了，大龙头回来了。”

    这时候

    阻挡在谷口的大唐会成员中，有一个莽撞的家伙看到李察的身影，情不自禁的高喊起来。

    双方相距也就是五六十米远，声音清晰的传过来，李察神色为之一凛，而刀疤大汉林占豪神色为之剧变，立马伸手就去腰间掏枪……

