    旺达看着这一幕，不禁回想起了自己的过去。

    当时具体画面以及模糊了，但是那种恐惧却仍旧记忆犹新。

    她一直以为自己的所有能力都是来源于九头蛇的实验，但是先是得知了自己体内有着来自一个魔神的混沌之力，然后是心灵宝石赋予自己的心灵之力和念动力，但是现在看来好像并不是自己预想的那样。

    “博士，你对于那个西索恩怎么看？”布鲁斯问道：“假如那个名为西索恩的古神打起地球的主义，你要怎么办呢？”

    “我只是一个至尊法师，哪有对付西索恩的力量啊。”斯特兰奇听到这话蚌埠住了：“布鲁斯，你不用担心西索恩盯上你的地球，西索恩在离开地球后就只保留了对地球的一部分关注，这也只是对于自己家乡的注意罢了，你的宇宙里又没有西索恩。”

    “西索恩降临地球，肯定是降下一尊化身，实力不可能超过单体宇宙级，也就是多玛姆的水平。”

    “所以你就会去和他将道理？”

    “不，西索恩降临现实世界，第一个收拾他的肯定是传说中的创世五神，比如传说中的行星吞噬者，咱们不用担心。”

    “而如果西索恩真身降临地球，那就更不用多虑了，那种级别的强者真身降临，我们的世界会当场被撑爆，就像是一头成年抹香鲸往仓鼠轮里挤一个道理。”

    “你这个人类真是有趣。”圣主突然说道：“你一天到晚担心这个担心那个的，有什么可担心的，如果法师的话是真的，那么那种级别的神明的眼光怎么可能和你这种凡人一样，他们可不存在什么可笑的正义与邪恶，更不可能贪图你们的那一亩三分地，在整个宏观大宇宙面前，一颗小破星球有什么好在意的。”

    “在我的世界，我们的行动都是为了维持世界的阴阳平衡，正气与黑气交锋，但在不断的交手中，在不断的厮杀中，双方都得到了增长，弱者死去，强者存活，只有这样整个世界才能变得更加繁荣和强大。”

    “你们的世界是有一个盖亚意识来驱动你们进行争斗吗？”

    “盖亚意识？这个名词有意思，不过是两个。”圣主看着众人，说道：“本来阴阳平衡，但是你们这群该死的人类为了所谓的狗屁正义摧毁了这个平衡，你们先是从我们这里背叛到了神明阵营，随后在神明阵营获得了足够的力量后，又一次背叛了你们的新主人，掠夺他们的力量，杀死一切异族！还把我们封印了起来！”

    “为的则是你们人类自私无比的欲望，那就是让人类成为唯一永恒的智慧种族！”

    “万物生于世界，理应归于世界！”

    “而你们为了挣脱这个循环，甚至要抱着拉着世界一起毁灭！”

    看着逼逼叨叨的圣主，几个人类也不知道如何作答。

    对方的三观和自己完全不是同一个类型的，就像是一群年轻人没法劝说一个封建年代的老古董接受新的规则。

    ‘不过，它之前称呼地狱为自己的庇护所，而并非是一个封印自己的地方。’斯特兰奇敏锐的察觉到了圣主话语里的不对劲。

    ‘是说错了？不太可能。’

    ‘那是他们挣脱了封印，但是外界的环境已经大变样了？所以新建了一个庇护所？’

    ‘这家伙一直在骗人？很有可能。’

    ‘还是，之前不好意思承认自己被人类封印了，所以才称呼地狱为自己建立的庇护所？’

    【影像继续】

    【这里是九头蛇的实验室，在父母死后，旺达和皮特加入了索科维亚的一些激进组织，甚至是选择加入九头蛇，主动参加了斯特拉克男爵的计划。】

    【那就是通过心灵宝石制造超级人类。】

    【在一间实验室里，存放着心灵权杖。】

    【身穿实验服的旺达缓缓进入其中，她看着那枚散发着湛蓝色光芒宝石，不由得有些害怕。】

    【外面的研究员在完成了例行的询问后，还对一旁的人说道：“恕我直言，博士，还没有任何一个实验体能够活下来。”】

    【一片权限更高的负责人直接说道：“开始实验，进行触摸。”】

    【而就在这时，宝石居然直接凭空飞起，来到了旺达面前，随后，湛蓝色的外壳炸开，露出了它原本耀眼的黄色光芒。】

    【一时间，金黄色的光芒将旺达整个人都吞没了！】

    【在光芒中，旺达依稀间看到了一个身影，一个头戴王冠的女性身影。】

    【随后，旺达便直接晕了过去。】

    “心灵宝石居然会主动接近旺达？而且还有一种认主的感觉。”

    “认主？”

    “对！”彼得说道：“我看的那些东方小说里就有写过，一些超级厉害的宝物是有着自己的意识的，所以他们会自己去选择有缘人来当自己的主人。”

    “其实我们卡玛泰姬的法器中，特别有灵性的法器也会自己选择主人，”王指着斯特兰奇悲伤的悬浮斗篷说道：“斯特兰奇的斗篷就是我们卡玛泰姬的法器中最有灵性的一件，这个你们在对方黑曜四将的视频里也看出来了。”

    “根据我的经验，心灵宝石与其说是认主，我个人更觉得它接近于亲近，这也说明了根源是心灵宝石的幻视会对旺达亲近的原因。”

    “没错。”就在这时，后面的幻视站起来说道：“其实不只是我，还有奥创，它对旺达的态度也远好过对其他人类，虽然奥创的人类灭绝计划中，旺达也是要被消灭的部分，但我在浏览奥创的数据时，也发现了这一点。”

    “我和奥创的诞生都离不开心灵宝石，想来，这种缘分早就在旺达第一次接触心灵宝石的时候就已经定下了。”

    “不过，旺达看到的那个身影是什么，我确定不知道。”

    “那是绯红女巫。”

    王见状，给其他人科普了起来：“你们也都知道，西索恩的眷属名为绯红女巫，我觉得旺达很有可能是在这个时候透过心灵宝石看到了隐藏在自己体内，仍在沉睡的混沌之力，而混沌之力也是在这个时候被心灵宝石唤醒的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也许能三更

