    就在白小石、十八皇子两位大敌对峙，以期拖延时间的时候。

    山枫镇秘境中心，正燃烧着无名之火，释放特质光辉的方尖碑祭坛所在，难以用言语描述的可怕变化同时发生。

    无数荆棘自大地突破，迅速生长，先是化作无比茂密的荆棘树林, 而后继续生长，荆棘的藤条膨胀，相互交织在一起。

    成为一株躯干直径百米有余的，冲天而起的荆棘之树。

    在荆棘树的躯干之上，覆盖密密麻麻，数量难以估量的飞蛾。

    无数飞蛾于荆棘之树躯干上, 按照自然、却又无比怪异的顺序排布，编织出斑斓炫目、而又具备引发人心灵深处恐惧能力的纹路。

    此时, 强森和姬无忧两人却是正硬着头皮向这荆棘之树前行。

    当山枫镇秘境的大门对白小石打开，用【诱蛾的火光】将其吸引之其中。

    两人再次与万物之母取得联系，得到了祂力量的支援和指引。

    这之后，又有白小石用大日熔炉将秘境门扉砸出一个无法关闭的缺口。

    也意味着，万物之母的力量能够通过缺口远远不断涌入。

    至此，两人借由万物之母的力量，与白小石之间重新建立起的联系再次稳固。

    在经过短暂的信息交流后，两边的信息得到汇总。

    一直困扰两人的许灵行踪问题，终于在白小石的推演能力下得到解答——

    按照白小石的推测，许灵极有可能是被【神父】当成了【逐光之仪式】的媒介，辅助仪式完成，唤醒教会的那位与无光之海飞蛾生命有着极大关联的第三骑士。

    而具体位置，应当就在这荆棘之树内部特殊空间中。

    从系统数据库得来的信息判断，位于虚空的无光之海主人的位置，极大概率已经被那位天父所占据, 连飞蛾种都成为其手下, 为其所用。

    而许灵作为天使之魂的载体, 所起到的作用便是接引天父力量降临, 加速仪式完成。

    这一过程或许不会给许灵带来什么伤害, 但很大概率会导致第三骑士被提前唤醒，打乱他的计划。

    所以，白小石给与强森和姬无忧两人的任务是，潜入那处特殊空间，带出许灵。

    虽然说，以这两个家伙和许灵之间的关系，就算是没有白小石的任务，他们也会去救许灵就是了。

    在万物之母力量的遮掩下，强森和姬无忧两人尽力收敛气息，来到距离荆棘之树不到十米的位置隐藏。

    不是他们不想继续前进了。

    而是眼前的荆棘之树，完全被飞蛾所覆盖。

    就算是他们提前知道其内部有特殊空间存在，但是肉眼所见，却丝毫找不到进入的道路。

    “白小石不是说会有人过来帮我们吗，怎么还没来？”姬无忧眉头紧锁看向荆棘之树。

    这种情况，光凭他和强森两个根本不可能突破这些飞蛾的防守。

    虽然白小石跟他说许灵大概不会有什么危险，但终究只是推测……难保不会有什么意外发生。

    他已经有些忍不住想要强行突破了。

    “再等等，白教主的援军应该快到了。”

    强森忙按下姬无忧想冲出去的念头，然后忽然察觉周边有异常动静，脸上一喜：“来了！”

    如同潮水涌动一般的声音从四面传来, 灰白色的浪潮涌现, 中间夹杂一颗颗不详的赤红光亮。

    那是数量同样恐怖的异化鼠类大军。

    “鼠群？！”姬无忧先是一惊，然后马上想起了当初蝗灾之时的情景，口中喃喃：“如果这就是援军……那当初丰兆县所出现的鼠群果然是与白小石有关……”

    鼠群涌动，笼罩在鼠群身上的灰白之气亦是随之而动。

    给两人带来一种极为惊悚的感觉。

    眼见鼠群飞速朝着他们的方向而来，眼看就要来到他们脚下，两人的心也不禁提了起来。

    这鼠群看上去可一点都不好惹，不是白小石派来的怎么办？

    好在，两人的担忧没有成真。

    那鼠群直接无视了两人朝着荆棘之树涌去。

    比寻常老鼠个头大了两三倍有余的群鼠，纵身一跃，双爪挥舞，扫落一片飞蛾，口中咬着一只飞蛾咀嚼下肚子。

    而覆盖荆棘之树的飞蛾，察觉到了不速之客的造访，为之所惊动。

    呼的一下，自荆棘之树上飞起，在不知名力量的作用下汇聚，如同幕布一般将天空遮蔽，天瞬间暗了下来。

    飞蛾翅膀上的图案彼此拼接，竟化作一张狰狞扭曲的恐怖鬼脸。

    翅膀振动，磷粉向着鼠群飘洒。

    而那些磷粉在下落过程中，性质发生改变。

    变成了幽幽绿色。

    似乎对血肉之躯带着极强的腐蚀性。

    虽然被笼罩鼠群的灰白之气所消耗，但仍旧很大一部分落在鼠群身上。

    立刻发挥出恐怖腐蚀效果。

    异化妖鼠沾染磷粉的位置瞬间，发出呲呲的声响，白烟飘起，皮开肉绽，露出森然白骨，蠕动内脏。

    但被磷粉腐蚀的剧烈痛苦，丝毫未使鼠群畏惧，反而激发了它们的凶性。

    双目之中，赤红凶光大放，带着狰狞和残忍，扑向飞蛾鬼脸。

    将其吞下肚中。

    而从受伤妖鼠身上洒落的血肉组织，在灰白之气作用下，飞速蒸发混合进灰白之气中，向着飞蛾群，甚至是荆棘之树上飘散。

    瞬间造成了大量飞蛾的死亡，掉落的飞蛾尸体刷刷下落，铺满地面。

    这是白小石所散布的蛾之瘟疫。

    但飞蛾群的反击转瞬而来。

    有五色无形的磷粉飘洒。

    诸多异化妖鼠身上发生诡异变化，皮肉之下肉包鼓动，后背鼠皮被强行撑开，一对飞蛾翅膀露出……竟是被异化成了飞蛾种。

    而面对曾经的同伴被异化成的飞蛾，鼠群没有丝毫怜悯，直接扑杀上去，将还未破茧而出的飞蛾种啃食殆尽。

    饶是如此，还是有飞蛾从妖鼠躯壳当中孵化出来。

    但并未飞上天空，而是个虫躯爆开。

    异样粘稠的暗黄色虫血混杂着磷粉四溅，落在鼠群身上，立即造成了更多妖鼠感染异化。

    而仅仅是过了几个呼吸，当鼠群发现会发生异化的妖鼠，都是那些受伤重，潜力差的时候，鼠群几乎是毫不犹豫，就对那些只有显现出了一点异化征兆的妖鼠撕碎，让其血肉无从异化，而是提前融入增强灰白之气……

    转眼之间，地面上就铺满了各种令人作呕的血液，与飞蛾、妖鼠残缺肢体……

    强森和姬无忧两人躲在远处看着鼠群和飞蛾的大战，脸色难看之极。

    两边使用的手段都不是什么好路数，以他们的实力，沾染了绝对讨不了好。

    又或者，要不是有万物之母的力量庇护着，他们早就中招了。

    两边战斗陷入僵局。

    不论是鼠群和飞蛾都仿佛有着无穷无尽的兵力。

    大量的飞蛾在灰白瘟疫之气的侵蚀下死去，但随即马上又有飞蛾从荆棘之树上孵化出来，加入战斗。

    而大量的异化妖鼠也是源源不断地从远处涌现。

    于此同时，两人还注意到。

    鼠群当中似乎有四分之一是不参与战斗的，在战场四周徘徊，不断进出，将地上的飞蛾尸体往远处运。

    而那个方向……正好是鼠群不断涌出的方向，似乎是一处地下。

    …………

    白小石所在战场。

    无数漆黑锁链自虚空探出，抽打缠绕在巨大凶灵身上。

    但有静幽道人操控的巨大凶灵在虚实转化方面格外灵活。

    白小石所召唤出的瀚海归墟幽玄链的分体，同样是具备贯穿虚实的特性的。

    能够将虚化的巨大凶灵束缚。

    但每当这时，静幽道人就将巨大凶灵转由虚化实，使其恐怖体型加持下的怪力得以呈现。

    硬生生以蛮力将锁链扯断。

    要知道瀚海归墟幽玄链的主体无比坚硬，但由白小石所召唤出来的分体，强度却受限于他的实力。

    同时，五凶傀合体之后的巨大凶灵的诸多异常能力，也在静幽道人的操控下显现出来。

    虚实转化。

    召唤无数凶灵手，脚。

    这对于白小石的闪避造成一定麻烦。

    至于剩下的幻境，躯体同步，恶鬼嚎叫，因为某些原因无法对白小石生效。

    但是，那从各个地方冒出来的手脚，真的是既恶心又麻烦。

    嗯，主要是恶心。

    “干尸道长，能不能把你的脚收一收，影响市容你知道吗？”

    白小石挥手召唤出锁链缠绕在巨大凶灵身上，手中由锁链转变形态所化长刀一挥，将身前地面长出的惨白手脚砍成虚无，一脸嫌弃说道。

    “嘿嘿嘿……”静幽道人阴沉着脸笑着，“白小石……你不是很能躲吗？……继续躲开啊？”

    “烦呐。”白小石叹了口气，脚步轻移动，一阵锁链的破碎声，巨大凶灵再次挣脱锁链，一巴掌糊在了地上，爆出一声震响。

    紧接着，漫天蝗虫飞出，尖锐口器闪着寒光，向着那显化实体的巨大凶灵啃食。

    但是还未等蝗虫咬到巨大凶灵，那巨大凶灵又马上转化为虚无形态。

    躲避了蝗虫的攻击。

    或者说，极大限度地减轻了蝗虫啃食的伤害——

    这些蝗虫竟然也能啃食虚无之物，只不过效率远比不上具备实体的东西罢了。

    “想不到，这段时间，道长不光是去做了此木乃伊风格的spa，实力还见长啊。”白小石随手收回蝗虫，再次躲过巨大凶灵的攻击，脸上露出怕怕的表情。

    “刚才那一下真是可惜了，差一点点我就要被道长你打中了呢。”

    静幽道人恨恨冷笑：“白小石……，别以为我会上……你的当，我知道你用邪法……从那只蝗虫身上夺取了力量，还成长到了这个地步……但今天……你必死无疑！”

    白小石跳上一处屋顶，负手而立，一脸无辜指着自己，对静幽道人说道，“道长这可就误会了，我用的可是正法，妥妥的天地正道，道长这么污蔑我你良心过得去吗？”

    “嘿……”静幽道人一声冷笑。

    而经过这段时间的交手，静幽道人也发现了，其他手段对白小石而言，一点都不好使，唯有最为简单直接的物理手段，才是对付白小石的最好办法。

    但是纯物理形态下，白小石又掌握着拥有极强啃食能力的蝗虫秘术。

    刚才他一时不察，被这家伙用蝗虫把五凶傀儡啃掉了四分之一以上，要不是他转化的及时，这五凶傀就废了！

    还有就是，白小石这家伙竟然和当初蝗灾之时，他试图利用的神祇，万物之母勾搭上了！

    骗取了万物之母的神力加持于身。

    导致他付出了极为惨重代价才获得的，短暂时间内连部分第八阶位都无法抗住的五凶傀类，竟是奈何不了他！

    想到这，静幽道人的两颗风干眼珠几乎要冒火了。

    这家伙！

    当初这召唤万物之母的仪轨，明明是他布置的。

    蝗灾是他掀起的，蝗道人是他培养的。

    结果呢？

    桃子全让白小石这混蛋给摘了！

    最可气的是，这小白脸竟然还得到了万物之母的青睐！

    他何德何能？！

    你不知道他静幽为了突破，有多努力吗？

    最让他心痛的还是，直到后面他才知道，自己的那位师妹，竟然有一部分原因是为了这小子，一刀子把他给捅了……

    可以说，他现在之所以变成这副不人不鬼的模样，完全是白小石一手造成的！

    这小子现在还在他面前装无辜？

    该杀！！

    心中怒火越发炽烈。

    这也导致静幽道人身上似乎开始散发出令人难以承受的死气。

    附着于骨骼之上的干涸皮肤和血肉，竟是诡异蠕动起来。

    白小石也注意到了这般变化。

    同时也抓住了静幽道人因为愤怒和露出的破绽。

    一道漆黑锁链，以一个无比刁钻的角度射出。

    自下而上，朝着静幽道人头颅射去。

    “不好！”

    静幽道人几乎是立刻就发现不对。

    但那锁链已经来到身前，上面还附着着万物之母那可以侵蚀他本源的神力。

    若是真的被打中要害头颅，他就死定了！

    几乎是在转瞬之前做出反应。

    静幽道人强行扭转身体。

    让那锁链从他的胸膛贯穿而过。

    然后在强行控制巨大凶灵攻击白小石的空档，用秘法将锁链抽离。

    …………

