
　　“哈哈哈...”

　　邓家勇无比开心的笑了起来，他满意的嘬了口雪茄，烟雾缭绕：“我就知道泽哥你办事靠谱。”

　　虽然花了不少钱，但总体来说，只要人能够带出来的话，问题就不是很大。

　　钞票嘛，陈伯还能帮自己赚回来的呀。

　　“那你们聊。”

　　钟文泽点了点头，折身跟宋子豪他们坐在了一边。

　　“陈伯。”

　　邓家勇该换了语气，摆出了一份低姿态来：“我叫邓家勇，我也就不跟你藏着掖着了，我的基地需要你这样的人才。”

　　“急需！”

　　他又强调了一句，进而在陈伯身边坐下，摸出雪茄来：“来一根？”

　　“我不抽烟。”

　　陈伯矜持的摆了摆手，端起身边的咖啡抿了一口。

　　“呵呵，不抽烟是好事，严谨。”

　　邓家勇应声收起了香烟，直奔主题：“你这次能够出来，我出的钱，泽哥出的关系，这才能把你给运作出来。”

　　“我知道。”

　　陈伯点了点头，并不多说，整个人高傲的不行。

　　也难怪。

　　像他们这种掌握核心科技的人，在邓家勇这种人眼中，高傲那也是自然的。

　　“帮我做事吧。”

　　邓家勇也不在乎，开始游说起来：“帮我做事，我能保着你在外面，不用忍受蹲监的劳苦。”

　　“你也一大把年纪了，待在监狱里面多难受啊是不是。”

　　顿了顿。

　　他又继续说到：“在我这里，你有高度的自由，至于钞票这种东西，你想要的我都能满足你。”

　　邓家勇自然知道要怎么去跟陈伯说。

　　他都一大把年纪了，钞票反而是身外之物，对他来说，自由才是最根本最有利的说服证据。

　　果然。

　　陈伯露出了心动之色：“你能保证我一直在外面？”

　　“那是自然。”

　　邓家勇拍着胸脯保证了起来：“还是那句话，我出钱，泽哥出关系，我会专门找人去运作的。”

　　“我会找人来给你做担保，然后再给你做一个身体疾病的保释等等，反正这些东西不就不用担心了。”

　　他咧嘴笑了起来，自信满满的看着陈伯：“我需要你的技术，自然会极力保全你。”

　　“好。”

　　短短的斟酌了几秒钟以后，陈伯直接点头答应了。

　　“好！”

　　邓家勇心情大悦，语速快速的说起了自己的安排：“我会以最快的时间帮你把手续办齐，而后找人把你给偷渡出去。”M.23sk.com

　　“你去米国纽约帮我做事，我的基地在那里，到了那边，你相对来说也就彻底自由...”

　　邓家勇的话还没有说完，就直接被陈伯给打断了。

　　他的眉头簇拥在了一起，皱眉看着邓家勇：“你说什么？去米国？”

　　“对！”

　　邓家勇捕捉着陈伯的表情：“只有在那里，你才会彻底的自由，在那里连呼吸都是清香的。”

　　“我不去。”

　　陈伯干脆果断的摇了摇头，直接就拒绝了：“米国那个破地方有什么好的，我不去。”

　　“啊？”

　　邓家勇一时间没有反应过来。

　　怎么突然就变卦了呢？

　　不应该是在那边脱离了港岛，他才会彻底的自由么？

　　“后生仔。”

　　陈伯撇了撇嘴，一脸不屑的看着邓家勇：“你觉得我现在最需要的是什么？”

　　“自由！”

　　“对，我需要自由，但是这不是我最需要的。”

　　陈伯深呼吸一口，喘了口气停顿了一下继续说到：“我现在已经六十五岁了，你觉得我还能活几年？”

　　“人呢，到了一定的年纪，那都讲究一个落叶归根！”

　　“我现在还没有死，但是我得把我死以后的事情想清楚，我现在去了米国，那我以后也就回不来了。”

　　“人活一辈子，到死的时候，不能死在自己出生的地方，那这一辈子还有什么意义？”

　　“额...”

　　邓家勇一时间愕然了。

　　“算了。”

　　陈伯摇了摇头，摆手道：“你还没有到那个年纪，你不会理解我这种心态的。”

　　“等你老了，你就不会想着往外面跑了。”

　　“一点想法都没有？”

　　邓家勇舔了舔嘴唇，尝试着再次做出说服：“先去那边待几个月再回来也是可以的嘛。”

　　“没可能的。”

　　陈伯的语气无比的坚定：“老了，不折腾了，我谢谢你。”

　　“……”

　　邓家勇顿时无语。

　　这死老头子，倒还挺坚决的。

　　不过话说回来。

　　他倒也能理解陈伯的这种心思，自己在日不落帝国发展的也挺好的，为什么现在又要回到港岛来。

　　一定程度上。

　　还是讲究一个落叶归根。

　　在外面再好，不如待在自己的家好。

　　“勇哥！”

　　钟文泽适时的在边上插了一句：“你也就别为难陈伯了，人家不愿意去那就算了。”

　　他吐了口烟雾，淡淡道：“再说了，你当港岛真的没有司法没有监管啊。”

　　“陈伯的身份特殊，港岛现在在全力打击伪钞，像他这种伪钞的核心技术人员，你真以为能带他离开这里？”

　　“就算你能，莫总跟他的关系也不会答应的，他们会炸的，陈伯要是离开了港岛，那后果不是你我能够承受的起的。”

　　“你的这个想法就是在乱搞，你懂我的意思吧。”

　　话语中。

　　已经表明了态度与结果。

　　如果你强行要带走他的话，咱们两个都可能崩不住的。

　　“……”

　　邓家勇闻言吸了口气，眉头紧皱了起来。

　　这倒也是一个大问题。

　　如果真的强行带走了陈伯，那莫总那边，估计会搞死自己，毕竟陈伯消失，莫总他们会受到牵连。

　　到时候。

　　他们肯定会来找自己的。

　　“那就这样吧。”

　　钟文泽摆了摆手，直接下起了逐客令：“这件事到此为止，我先让陈伯在外面待几天然后把他再送回去吧。”

　　“……”

　　邓家勇依旧没有说话。

　　他自己坐在沙发上，皱眉裹着雪茄，烟雾把他笼罩在里面也不知道在想什么。

　　米国的伪钞基地，战略意义特别重要。

　　如果那边的基地停工，不止米国，隔壁的墨国伪钞市场也再与他无缘。

　　毕竟。

　　他还没有能够从港岛辐射到那边去的运输能力。

　　钟文泽看着沉思的邓家勇，嘴角微微上挑，也不催促他，在心里暗道：

　　“你他妈的是不是蠢。”

　　“那边的市场你不想放弃，那你把现在港岛伪钞基地技术人员送过去，让陈伯在你这边的伪钞基地做事不就行了？”

　　这是钟文泽的目的。

　　但是他不能说出来，得邓家勇自己做取舍。

　　钟文泽做这么多，为的就是这个结果。

　　他早就把邓家勇的心思拿捏的死死的，所以他丝毫不着急催促邓家勇，让他自己抉择。

　　要么：你放弃米国的市场。

　　要么：让陈伯在港岛做事。

　　如果他选择前者，会让钟文泽的任务变得再度波折起来。

　　如果他选择后者。

　　呵呵...

　　很快。

　　邓家勇掐灭了手里的烧了三分之一的雪茄，抬头看向陈伯：“既然你不愿意去米国，那就留在港岛吧。”

　　“你留在港岛给我做事。”

　　“港岛？”

　　陈伯闻言眉头皱了起来：“你在港岛也有基地？安不安全？”

　　“别到时候跟恒连一样倒下了，我又被拉进去，那我这辈子就彻底交代在监狱里面了。”

　　“我找你出来为的就是这件事。”

　　邓家勇对自家基地还是非常有信心的：“你放心，你肯定会很安全的。”

　　“这样倒也行。”

　　陈伯斟酌了一下，点头答应了下来。

　　但是他的话锋再度一转：“但是咱们之间需要拿什么来做信用约定呢？”

　　“信用约定？”

　　邓家勇一下子没有反应过来。

　　“对！”

　　陈伯放下手里的咖啡杯，身体前倾：“我一直在里面蹲监的，现在出来了，我怎么证明我自己的清白？”

　　“万一我进去你那里面，你的生意要是出了点什么事情，你找不到根源，然后就怀疑我，因为只有我蹲过监，你怀疑我是线人怎么办？”

　　“到时候我老头子上哪里解释自己的清白？”

　　“哈哈哈...”

　　邓家勇仰头大笑了起来，伸手拍了拍陈伯的肩膀：“这一点你就放心好了。”

　　“我的基地绝对的安全，而且生意上的事情，跟基地完全不沾边的。”

　　他自信满满的看着陈伯，跟着说到：“再说了，谁不知道陈伯你在伪钞界的地位啊，从业三四十年，就从来没有出过事。”

　　陈伯的详细资料他早就调查的一清二楚。

　　这个老头子身份干干净净的，也从来没有在哪里出过事。

　　再说了。

　　他下面，还有一个儿子也在港岛。

　　小白领。

　　如果陈伯真的有问题，那他的儿子就等着陪葬吧。

　　当然了。

　　这种话，他肯定不会说出来的。

　　“那行。”

　　陈伯便也不再坚持，点了点头欣然答应。

　　“那就这样。”

　　钟文泽做出了最后拍板，来到邓家勇身边：“勇哥，人你现在就可以带走，安全你得给他保证好。”

　　“但是，这个你是不是得再多出一点？”

　　他伸出手指来，快速的摩擦做出个数钞票的手势：“陈伯给你了，后面的关系打点，都是钞票啊。”

　　“哈哈哈...”

　　邓家勇自然是不会废话：“这一点你放心好了。”

　　“陈伯，那你就放心做事吧。”

　　宋子豪适时的站了出来：“勇哥跟我们都是朋友，安全问题你就不用担心了。”

　　“嗯。”

　　陈伯挺放松的，语气轻松：“咱们之间好歹也是好多年的交情了，你推荐的人我自然放心。”

　　“多谢陈伯。”

　　宋子豪笑着点了点头，继而又看向邓家勇：“陈伯我交给你了，但是我跟他要保持联络。”

　　“嗯？”

　　邓家勇闻言眉头一皱。

　　“这样吧，我跟陈伯每半个月一联络。”

　　宋子豪说出了自己的意见来：“我跟陈伯之间以写信的方式，书信经你的手为我们两人转接，半月为期必须传递。”

　　“他的字迹我认识，我得确保他的安全。”

　　“放心。”

　　邓家勇还以为是怎么个保持联络法呢。

　　陈伯去自己的伪钞基地做事，最重要的就是隐蔽，自然不能随意跟外界联系。

　　但如果是以书信的方式，再经自己的手传递，那就安全多了，一旦发现什么问题，直接掐断。

　　于是。

　　邓家勇再跟钟文泽假惺惺的客气了一番，而后直接就把陈伯给领走了。

　　“啧...”

　　钟文泽看着邓家勇离开的轿车尾灯，歪头看向宋子豪：“豪哥，陈伯刚才的演技挺不错的，但你说他够不够靠谱？”

　　陈伯在这件事情上需要做的就是，打入邓家勇在港岛的伪钞基地，而后把具体地址传达出来。

　　而要做到这一切，接下来就是考验陈伯的时候了，邓家勇未必会那么容易相信陈伯。

　　还有另外一个不可预估的因素：陈伯够不够坚定。

　　万一陈伯在邓家勇那里待的太舒服了，直接斩断了与他们之间的联系，这样他也就彻底自由了。

　　再无蹲监的日子。

　　“我相信他。”

　　宋子豪眼神非常坚定：“按照我对陈伯的了解，他不会做出卖朋友的事情的。”

　　“如此最好。”

　　钟文泽点了点头，没有再继续多说什么了。

　　就这样。

　　陈伯顺利进入了邓家勇在港岛的伪钞基地。

　　邓家勇也不是没有防备的，带他去伪钞基地先是试探了好几番确认他没有问题以后，这才开始人员调动。

　　陈伯进入角色也很快，不止是帮他们生产伪钞，而且还对他们现在的母版做出了改良，伪钞的质量再度上了一个层次。

　　邓家勇大悦。

　　自己的这笔钱，花的太值了。

　　一眨眼。

　　二十多天的时间过去了。

　　这中间。

　　宋子豪跟陈伯之间有过一次书信来往。

　　邓家勇负责帮他们传递，他把两人写的书信都仔仔细细的看了个遍。

　　什么藏头句、藏尾句，书信的文字一个个字去组排，都没有发现任何端倪。

　　就是很简单的问他的安全情况。

　　对此。

　　邓家勇也是彻底放心下来了。

　　米国那边。

　　从港岛转移过去的技术人员也已经进场，恢复了运营生产，一切都在按照邓家勇的预期来发展。

　　这一点。

　　邓家勇还是非常开心的。

　　伪钞集团，这下总算是彻底步入了正轨。

　　下一步。

　　就可以开始研究研究钟文泽的盛世集团了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第358章 步入正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 