
石招娣两只手抓着衣襟，点了点头。

还真没想到这一茬，石晗玉靠在墙上想了想，牧北宸他们离开的点还真巧了，他们前脚刚走，后脚就有了难民，乱世出枭雄，难道说牧北宸图谋很大吗？

这么一想还真很可能。

“阿姐放心吧，他们那些人各个都武功不凡，再者人也不少的，不过阿姐也要知道他们离开怕不是短时间内能回来的，心思别太重了。”石晗玉拍了拍石招娣的手。

石招娣苦笑着点头：“阿姐知道。”

姐俩商量好了下一步做什么，便收拾妥准备睡觉了，石招娣去把石迎娣哄回来，临睡之前还听石招娣在低声训着石迎娣呢。

石晗玉笑着翻了个身，闭上眼睛很快就睡着了。

清晨，石晗玉去作坊这边开始忙，调香室里一抬头就能看到院子里的全景，冷二爷有条不紊的安排下去今天的活儿，石宽过来的时候也是冷二爷在和他交代。

石晗玉需要用的东西写了单子给冷二爷，很快就有人把石晗玉需要的都送进来，有些字虽然歪歪扭扭，但也算是标注的很清楚了。

石晗玉把需要的香料制备好了放在匣子里，提着匣子去后面罩房里开始制作眼影盘，有了之前的经验，操作起来并不算难。

并且这次是让石招娣和石迎娣过来帮忙的，核心技术要握在自己人的手里最稳妥了。

石忠和石安这几天也没闲着，两个人钻进山里去找皂荚，到还真找到了一片皂荚树，当两个人衣衫褴褛的回到了作坊的时候，石晗玉都心疼了。

“三小姐，这下不怕了，那片林子可大了。”石忠开心的像是个孩子似的，把背篓里的皂荚倒在地上，拿出来几个递给石晗玉：“你看，都是三小姐说的猪牙皂呢。”

石晗玉接过来皂荚：“好，快去收拾一下吃饱饱的，回头有事儿教给你们两个去办。”

“是。”石忠和石安去洗漱了。

很快，石忠和石安就回来了，两个人都等着石晗玉分派任务。

石晗玉说：“你们去青牛镇里看看有没有品行好的乞儿，咱们要送进山里一批。”

“啊？”石安惊了：“三小姐，那样的话可要不少吃喝啊。”

“没事，石武在里面开荒种地，再者咱们需要人干活，如果愿意就让他们签死契。”石晗玉想要培养一批永远能为己所用的人，只有捏着死契在手里，对这些人才是一个震慑。

时间久了，她越发觉得所谓的公平并不容易，自己的价值观也需要入乡随俗了。

石安想了想：“行，我和阿忠这就去。”

石晗玉让兄弟俩去办事，开始检查应该配送给秦香菱的东西了。

有了纯露后，大大的改进了洗发膏的使用感，再就是自己还做了一批沐浴液，这一类别的东西放在一起，很容易融会贯通，现在缺少的是信得过的手艺人，只要能收进来一批人，这里的作坊就不会是主战场，山谷里开辟出来生产线，不管世道乱不乱，自己赚银子的事情不会耽搁。

眼下玲珑绣坊、春香楼是重点，如果沈玲珑要在安乐县开天衣阁的话，自己也就去安乐县看看开一家天香阁，任何事情过犹不及，就算是知道世道不安稳，那也不能裹足不前。

至于秦香菱，石晗玉知道这个人身份不一般，既是在京城里，肯定最先得到各种消息的，虽然不一定告诉自己，可在进货量上也能看出端倪的。

有心算无心，石晗玉的策略就是外松内紧，有备无患就好。

接下来的日子都在忙着研制美妆，新的一批眼影盘送出来后，石晗玉把眼影盘带着出门直奔秦府了。

秦老夫人最近接连收到秦香菱的书信，再加上难民涌入，让她也惶惶不安的，原打算亲自去见一见石晗玉，没想到石晗玉竟来了。

“玉丫头是真不禁念叨啊，我这几日都打算去石郎庄走一遭，这就过来了。”秦老夫人笑呵呵的让石晗玉坐在自己身边：“香菱写了几封信回来了，京城那边的铺子生意红火的很，这一两天管家就过来给玉丫头结账了呢。”

“这可是大好事呢。”石晗玉把提匣子打开：“我这边也刚做出来一些稀罕物儿，先给老夫人看一看。”

“哟，这可精致的很。”秦老夫人接过来眼影盘打开看了眼，惊叹：“这是胭脂？”

“是眼妆，我除了做这种颜色种类多的，也做了不少两色、三色的小盒装，京城的小姐夫人们都可都是富贵人，只需要几天就能上手了，咱们这里面放了珍珠粉，养颜还安神呢。”石晗玉说。

秦老夫人啧啧称奇：“你这孩子真是厉害的很呐，就是咱们这里离京城太远了一些，不然玉丫头坐起来买卖，只怕香菱十个也抵不住你一个呢。”

“老夫人可别吓我，京城那是咱们小百姓敢去的地方？我最近倒是想着去安乐县看一看。”石晗玉看秦老夫人一眼，问：“要是玉丫头能在安乐县开一家天香阁就谢天谢地了，都怕崔家不让呢。”

“买卖是天下人的买卖，又不是他崔家一个人的，再说了，崔家能有今天那也是借了京城崔家的势，也就吓唬吓唬百姓吧，京城崔家也就是个做贡品的罢了。”秦老夫人愿意给石晗玉透底，香菱最近很得宠，得宠的原因恰恰就是因为香菱展露出来了持家做生意的本事，再就是京城那些个贵夫人可是等级分明的很，香菱能借着买卖的势头和那些夫人们有了交情，可是得了天大的好处。

就冲着一点，秦老夫人在自己能力范围之内，肯定要把石晗玉护得紧紧地才是。

石晗玉嘴角一抽：“崔家是香料贡品啊，那可是太厉害了。”

秦老夫人点头：“还真别说，崔家的香料确实好，但咱们安乐县崔家是旁系，有些个真本事他们是学不到的。”

知道了崔家的底细，石晗玉反而有底了，自己做的买卖中，香料只是其中一部分，真正挑大梁的是美妆这一块，所以只要崔家不招惹自己，自己也不想和他们有任何瓜葛，和气生财嘛。

“玉丫头想要去安乐县吗？不如后日一起走吧。”秦老夫人说。

石晗玉心里一喜，问：“老夫人要去啊？”转念一想，低了头：“不行，我还有些事情要办呢。”

秦老夫人看石晗玉这一幅小女儿的模样笑了：“没事，等你什么时候空了就过去，要是开铺子啊，咱们安乐县的铺子也有。”

“您老对晗玉是真好。”石晗玉诚心诚意的说，毕竟出门靠朋友，这大腿抱的值了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133423"  chaptername="第一百四十四章  这大腿抱得值了">加入书签</a>
</div>
