    从王承恩手里接过密信，朱雄英忍不住笑了起来。

    要说老朱疑心病重，那肯定是没问题的。要说老朱刻薄寡恩，也不是没道理的。

    李善长如今以胡惟庸党追罪，其实很多人也都是明白的。李善长或许做了一些不太好的事情，但是真的要说他谋反，那肯定也不至于，这是莫须有的罪名。

    李善长虽然没有战场上的军功，但是被封为韩国公，位于开国六国公首位，这也说明了李善长的能力。这个自幼就喜爱读书、有智慧和谋略、通晓法家学说的大才，最大的问题就是得罪了老朱，以及影响了老朱的一些计划。

    如今李善长被削爵，曾经的太师、中书左丞相、韩国公，如今成为了戴罪之身。阖府上下都是有罪之身，当然李存义就算了，那是被满门抄斩的，老朱也算是在杀鸡儆猴。

    李善长，这也是咎由自取，大概也是因为他功劳太大，所以有恃无恐。当初他执掌朝政的时候，在老朱因病几乎十日不能上朝，他不来问候。驸马都尉李祺也六日不来朝见。

    再者就是胡惟庸，他原本也只是宁国知县，只是一个小官。但是凭李善长的举荐，慢慢的爬了起来，和李善长同乡不说，李善长的弟弟李存义之子李佑，又是胡惟庸的侄女婿。

    朱雄英有些期待，喃喃自语说道，“这个事情就有意思了，如果李善长能够善终，我皇爷爷杀功臣的名声可能要稍微小一点。毕竟现在父王还在，我也在，武勋集团不用被太狠的清算。”

    在历史上，老朱杀功臣的名声很大，朱雄英并不否认这些。现在已经杀了一些功臣了，但是其中的一些人，也算得上是咎由自取，有些人也确实有那么一些枉法的罪行。

    如果朱标没死，如果不需要给朱允炆铺路，老朱也不会大开杀戒。

    朱雄英信心还算是比较足的，因为他知道历史是可以改变的，他知道自己有能力改变一些事情。别的不说，李善长这件事情就是这样。要不是朱雄英，李善长说不定就是满门抄斩了。

    李善长能不能为我所用，朱雄英现在也不敢保证，聪明人、有才的人，可能都是有着一些自己的想法。朱雄英虽然身份不同，但是朱雄英也很清楚，有些有大才的人，未必就是那么容易被收服的，并不是所有人都是老朱那样的人杰。

    “要是李善长被我收服，就不缺少一个合格的大管家了。”朱雄英笑了起来，还是很自信的，“现在我这边的事情很多，千头万绪的，得需要一些有经验的人帮忙。”

    本来现在的事情就很多，朱雄英手里也都是一些经验不算特别丰富的新人。在这样的情况下，自然也就是意味着朱雄英需要一些有经验的老将来坐镇。

    现在只需要安心的等待就好，等待着罪臣李善长被押解来北平就好。

    朱雄英需要做的事情可不少，他需要更加出色的班底，才能做好一些事情。

    批阅奏章之类的事情，朱雄英其实并不陌生。主要就是这也是家学渊源了，在朱雄英很小的时候，就会窝在老朱和大朱身边，看着那些批阅过的奏章。

    而现在自己批阅奏章，也基本上都是属于朱雄英分内的工作。比如说建都的事情，也包括津门卫的建设，这都是朱雄英需要做好的事情，这也都是他现在无比在意的事情。

    只需要主意好这些事情就好，北平的一些琐碎的具体事务，或者是那些国朝的政策，一些人事等等，朱雄英基本上也就是稍微的留意一下而已，没有打算多插手。

    徐允恭来了，汇报情况，“殿下，如今漠北鞑靼混乱。也速迭尔以弓弦缢死伪元皇帝，现已去大元国号称蒙古。”

    朱雄英点头，拿过奏报看了起来。

    现如今的北元，也可以说蒙古四分五裂，分为好几个部族。

    卫拉特部，这也就是瓦剌，生活于叶尼塞河上游八河地区。主要部落有准噶尔、杜尔伯特、土尔扈特，他们对于西域之地的威胁比较大，这也就是‘漠西蒙古’。

    科尔沁部，也就是‘漠南蒙古’，在辽东地区、内蒙地区，实力相对一般。

    而漠北蒙古，这也就是鞑靼，以蒙古本部为主，也是生活在以后的外蒙地区，势力庞大。

    朱雄英点了点头，随即问道，“你可有计划？”

    徐允恭立刻说道，“如今鞑靼内部分裂，各个部族相互攻伐。我大明王师只须出偏师就好，势必让鞑靼混乱、投鼠忌器。”

    朱雄英好像明白了一点，只是打趣着问道，“你是想要练骑兵？”

    很明显徐允恭是想来玩偏师偷袭、干扰这样的事情，他可不是想要带着庞大的军团去出击。所以这一次出师，徐允恭也就是想要带走一部分骑兵，以战代练是最好的策略。

    看到徐允恭点头，朱雄英也不反对，“不可与鞑靼本部或大的部族缠斗，能打就打、不能打则退。记住了，我要的是练兵，我只是想要练出来一支更加精干的骑兵，为以后大战蓄力。”

    本来朱雄英差点就是将游击战十六字秘诀说出来了，只不过想想还是不合适。不是说舍不得，而是说着游击战并不一定适用于现如今去骚扰蒙古、练兵。

    朱雄英对徐允恭交代说道，“三千骑，你带走大部吧，这一次允你三千骑兵。能打成什么样、能打出来什么样的成果，都不做限制和要求。”

    三千骑，本身就是大明三大禁卫军之一，也是以蒙古骑兵为主。

    这也是徐允恭第一次真正的领兵作战，至于说此前的练兵这个时候就未必有太多的参考意义了。毕竟现如今的出征，那可是真正的作战了，这可不是小事情。

    朱雄英想了想，问道，“可要佐以偏将？”

    徐允恭自然明白朱雄英的意思，大概是说不太放心自己吧，想要佐以好的偏将等等。

    “殿下，臣愿立下军令状！”徐允恭连忙激动说道，“若......”

    朱雄英笑着打断，其实没必要那么夸张，“既然你有信心就好，做好准备。挑选好人马、辎重，我会和颍国公再商谈一番，基本上是不会有什么大碍的。”

    军令状这玩意儿，有些时候也确实算得上是有用的。只不过有些时候，也不是那么有用。

    对于徐允恭，朱雄英还是比较期待的，也是因为徐允恭以后势必是要有大用的。现在多多的练兵，现在用更多的实战去提升，这还是非常有必要的事情，朱雄英也比较期待徐允恭的表现。

    用战争来锻炼人，甚至可以说用人命去提升一些士卒、将领，朱雄英一点都没有心理障碍。

    慈不掌兵，如果这个时候说着什么爱好和平、珍惜人命等等。说不定在以后就会有着更多无辜的人死去，到时候说不定就是边境烽烟四起了。

    别看现在的蒙古四分五裂分为各大部族，只是这些游牧民族的恢复能力也是比较强的。一旦给了他们时间，这些人就会骑着骏马、举着弯刀呼啸而来。

    心慈手软，那是不可能的，没有强兵谈何和平。没有强兵，何以保家卫国！

    不管是对那些军人，或者是已经陆陆续续分配到位的俘虏，包括一些劳役、罪民等等，朱雄英都不会有什么妇人之仁。该狠的时候，他肯定会狠起来。

    现在还是琢磨一下熬熬鹰吧，李善长很快就要来了，朱雄英还是比较期待这样得相遇。

