    app2();

            1365

    莎莉叶和艾儿都是惊喜不已，而莎莉叶更是记得，叶帆那把黑色巨剑，是当初她魔化后，叶帆用来与她对战的巨剑。

    自从那一次后，她也没见叶帆拿出过，或提起过这把剑。

    虽然不知道这把剑到底什么来历，但那古拙、沧桑，荒蛮而暴虐的杀意，加上其数吨的重量，绝非一般人可使。

    不仅要能驾驭这重量，更要能征服这把剑上面的残暴戾气！

    不然的话，就不是人驭剑，而是剑噬人。

    叶帆落到地面上，手持巨剑，浑身散发着淡淡的金芒，一双眸子里更是金焰跳动着，散发着令人胆寒的威慑力！

    一身肌肉散着金刚石一般光晕，也正是这肌肉的强悍力量，才能用这样一条看似“纤细”的手臂，挥舞如此巨剑！

    身上虽然鲜血污渍到处都是，可早就已经恢复，并没什么实际损伤。

    地王愕然地发现，自己的重力魔法，竟然对叶帆没多大效果了！？

    “你……你到底做了什么！？”地王很是困惑。

    叶帆面色冷漠道：“难道你以为，就你一个人，会一开始隐藏实力？”

    地王眯了眯眼，咧嘴笑道：“看来……你确实比我想象的难对付啊”。

    叶帆望向后面的莎莉叶，蹙眉训诫道：“刚才告诉你的话又不听？退远点！”

    莎莉叶被教训了一句，脸上有些委屈，但心里还是颇为喜悦，快步退了出去。

    “你隐藏了实力，我能理解，但你的剑到底从哪儿来的，我到现在都还看不懂……”

    地王摸着下巴，一脸费解地道：“这个大的剑，闻所未闻啊，你莫非也会空间魔法，能把剑藏在特殊空间？”

    叶帆懒得回答，剑神指环的秘密，没别人需要知道。

    只不过，其实他对自己能拿出这把叫不出名的诡异黑色巨剑，颇为意外。

    被“沦陷”不断压制的叶帆，在地下使出了最熟悉不过的“一重解体”。

    当他解体后，随着身体机能的全方位强大，适应力更强，这重力魔法对他的影响，瞬间就降低一大截！

    当他听到地面上的动静，特别是发现莎莉叶要进入这一区域时，心中迫切，要快速地冲出来，所以他需要一把剑替他开道。

    如果是一把小的剑，那开道的效率就低，所以，他很希望拿出一把足够大的剑，可以短时间把上面的这些岩石泥土给斩碎！

    没想到，竟然把这把黑色巨剑给召唤了出来！

    叶帆之前修炼的时候，是有想重新把这剑给取出来，看看到底是什么剑，因为他隐隐感觉，这把剑仿佛是来自另一个世界。

    只不过，不管叶帆怎么召唤，这把剑就是不肯出来。

    叶帆本以为，只有自己进入“炼狱剑魔”状态，才能拿出这把剑。

    如今看来，是需要自己的实力到达一定程度，才可以得到这把剑的认可。

    虽然说，现在的他也不可能跟炼狱剑魔形态相提并论，但这段时间的修炼，应该是有巨大帮助，让这把剑认可了他。

    只可惜，叶帆依旧看不懂这把剑的来历，只是冥冥中有一种感觉，这把剑……还远远没有发挥出真正的威力！

    此刻也不是研究剑的时候，这些思绪，在叶帆脑海里也不过两三秒，一闪而过。

    叶帆的目光已经死死锁定了地王，陡然脚下一蹬，身影暴起直冲，反手就是一剑猛斩！

    黑色巨剑带起的凶戾乌光，卷着淡金色的剑意，锋锐无匹，更是带着一股势如破竹的雄浑霸道！

    叶帆的身体素质，跟一般剑客不同，相比于轻巧灵动的剑，他更偏爱于这种大巧不工的重剑！

    因为只有重剑，才能让他完全发挥力量上的优势！

    挥舞出巨剑的刹那，叶帆感觉自己享受极了！

    “砰！”

    地王的身体化作一团散沙，果不其然，刚刚地王又是留下了沙土傀儡！

    但有了刚才的经验，叶帆已经不再担心找不到人。

    “艾儿！！”

    叶帆一声大吼，那边的艾儿心领神会。

    地王开始躲避，就无法维持重力魔法，艾儿也得以解放开，瞬间帮找到了目标！

    “在这里！！”

    艾儿丢掷出一枚光球，竟然是一群宾客所站的位置？！

    众人立马明白过来，地王是想利用这些无辜者当人质，来让叶帆不能直接伤害到他！

    可叶帆不屑冷哼一声，二话不说，一个迈步来到宾客所处的十米开外，然后斜对着地面，一剑刺入！！

    “轰！！”

    地面一震，一道无双剑意斜着冲入地下，直捣黄龙！

    剑意打出了一个斜着的长通道，而地面上的人并没受到伤害。

    虽然这样会大大减弱剑意的威力，但地王不过是孱弱的法师，哪怕一成的无双剑意，若是中招，也足以叫他丧命！

    “全让开！！”

    叶帆一声暴喝，地面上那些宾客也意识到危险，这会儿全都散开。

    等这片地方一空，叶帆顺势又是一剑，劈出了一道裂缝！

    躲藏于地下的地王终于现身，他一手抬起，用大地手环，强行挡住了叶帆刚才两剑！

    但大地手环的光芒已经非常暗淡，显然快坚持不住了！

    不过地王虽然脸色发青，可似乎也有所准备，他口中念念有词，一手对准了叶帆！

    “重力魔法，无尽深渊！！”

    一股比刚才更加精准的重力，落到了叶帆身上！

    叶帆正要给地王致命一击，却发现自己身上仿佛装了数十吨的铅块一样，骨骼都发出“嘎嘎”的摩擦声！

    叶帆身体四周的一切都没有什么变化，但唯独叶帆自己，却像是重力完全不对了！

    看到叶帆吃力地摇摇欲坠，站都很难站稳，地王再度露出喜色。

    他一边持续地施法，一边目露凶光大笑：“怎么样？路西法，是不是很难受啊……

    就算你的身体素质再强，当我对你施展极限的单人重力魔法，把所有重力给你加上，你还能撑住吗？”

    艾儿和莎莉叶见状，都是着急地不行，但她们不清楚具体情况，担心如果贸然插手，反而给叶帆添麻烦。

    叶帆此时咬牙坚持着，但脑海里却无比冷静，从地王的话语里，他捕捉到一个细节……

    单人重力魔法……那如果是人以外的东西呢？

    “御剑术！”

    叶帆心念一动，剑意释放而出，四处散落的飞剑，霍然腾空而起！

    地王登时脸色一阵惨白，发觉到大事不妙！

    “你把所有精神力放到我这个人身上……那你还挡得住我的剑么？”叶帆桀骜一笑，“受死！”

    话音未落，距离地王最近的数百把剑，全都朝他飞射而去！

    “不！不！！——”

    地王撕心裂肺大喊，他不想死！他也没想过会死！

    地王意识到自己战术漏洞的时候，已经晚了，他根本来不及躲避！

    而且，只要他一撤销重力魔法，就等于让近距离的叶帆可以瞬间杀死他！

    如今进退两难的局面，却怨不得任何人，这是他小看了和叶帆的实力差距所造成的！

    千钧一发，当众人以为地王必死无疑时，一股玄奥的精神力陡然出现在地王的身体四周！

    一阵蓝色的光晕，像是一道门凭空出现，将地王整个人笼罩其中！

    地王的身影模糊了一下，竟然直接从原地消失了！？

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

