1944
陆云斜着眼看着不断敲击自己脑门的岑睢，却没有搭理他。
“好了，既然你不用我帮忙，那我就走了……你说的对，我确实不能在大诸天中频繁现身，被黑暗之地的那群大世尊发现，那我先前的隐藏也就没什么用了。”
说话之间，禹馀道人的身形也消失不见了。
陆云脚下的莲花渐渐收敛，重新化作一颗星辰。
“阴，实在是太阴了！”
岑睢吐着舌头道：“这三百六十五品先天莲花，在大诸天中威名赫赫，谁人不知……但是现在却变成了这么一个东西……”
一颗光秃秃，看上去普普通通，但却异常坚硬的星辰，谁会拿这东西当成一回事。
巫薷曾将这颗星辰抢走，怕就是看出了某些蛛丝马迹，他本就是云翳布下的棋子。
大世尊都离去了，这里也只剩下陆云和岑睢两人。
陆云盘坐在脚下的星辰之上，星辰带着长长的尾焰，朝着天尊墓的方向疾驰而去。
混乱岛近在咫尺，混乱天尊就站在混乱岛之上，默默的注视着陆云。
在她的身边，还立着另外一道身影……巫薷。
“拜见公主殿下。”
蓦地，巫薷单膝跪在混乱天尊的面前，低下头道。
“你知道了？”
混乱天尊低头看着巫薷。
“除非是巫祖大人的骨血，否则就算是真正的天尊也无法炼化巫祖大人的头颅。”
巫薷如实说道：“在巫祖的古老传说中，巫祖大人有一女，不过却下落未明，应该就是天尊大人您了。”
巫祖乃是一尊古老的强者，巫族的始祖，比太古天庭还要古老的存在，属于神话时代的人物，混乱天尊是巫祖的女儿，这一点也不奇怪。
若非如此，恐怕云翳也不会将巫族送到混乱天尊的面前，让混乱天尊来炼化巫祖的头颅，藉此重生。
但是这件事，云翳知道，她却从未提起。与巫祖的因果，算是混乱天尊的一个软肋，被黑暗之地的人知道了，恐怕会以巫族为棋，再杀混乱天尊一次。
巫祖头颅是混乱天尊复活的唯一希望，她若是再死了，可就彻底的死了。
可不是谁都有雷泽氏他们一家子那么好运，可以被生死天书复活。
“嗯。”
混乱天尊轻轻的点了点头，“当年的事情……算了，不提当年了。我已经将巫族的完整传承打入你的脑海中，你现在回巫族圣地，通过圣地的祭坛便可将那传承开启。”
“那大人您……”
巫薷大喜过望，但下一刻，他又赶忙问道。
“我去天尊墓，找泰山神。”
混乱天尊的眼睛里，闪过两道精芒：“泰山神，我的好徒弟……你竟然敢背叛我！”
……
星尘离开混乱海的核心区域之后，陆云就再一次的变了一个模样，看上去如同一个隐世势力的公子哥儿一样。
至于岑睢，则是变成了一个老仆的样子，他那招牌式的大刀也被他收了起来。
这一路上，岑睢一直在给陆云科普大诸天的诸多事宜，包括诸多强者，各方势力，各种险地，秘地。
大诸天无边广大，陆云穷尽自己的思维，也无法想象到这方大世界究竟有多大，其中究竟隐藏着什么，别说是陆云，就算是岑睢也无法认知整个大诸天。
所以，陆云扮做一个并不存在的隐世大能的传人，再一次隐藏他的真实身份。
现在的陆云，已经算是上尊之中最强者的那一列了，他从岑睢的身上看到了世尊的生命形态，并且逐步的将自身朝着世尊的方向演化而去。虽然此刻的陆云凭借自己的力量依旧不是世尊的对手，但是那些普通的世尊想要杀陆云，已经是不可能的事情。
不过现在的陆云虽强，但却依旧不是上尊中的最强者。
妙。
这是岑睢提起的一个名字，一个铸造一千零八十层道，堪称传说级的天才，他现在只是上尊，但是却亲手击杀过一个世尊。
不过他的事迹，也仅限于少数的强者知晓，大诸天中的更多人并不知道妙这样的强者，是被他的师门刻意隐瞒了。
同时妙，也是一位大世尊的弟子。
现在，算是禹馀道人和混乱天尊，大诸天中应该有八位大尊，陆云认识其中六人，还有两位大世尊陆云并不认识。
妙，就是其中一人的弟子。
这一次，天尊墓开启，妙这位绝世天才自然也受到天尊墓中那东西的感召，自然也来到了天尊墓。
……
巨大的神山，悬浮在虚空之上。
周围的混乱漩涡，在这座神山上的力场之下，统统被撕裂，变成秩序的力量，散逸在周围。
一条残破的金色桥梁，从神山之中延伸出来，架设在虚空之上。而且，随着时间的推移，这条金色桥梁在缓慢的修复。
“现在大诸天之中，还有很大一部分的世尊与上尊中的强者并未来到这里……他们在等，等这座桥梁彻底修复了，他们才会降临这里。”
岑睢喃喃的说道。
“大诸天中……还会有大世尊吗？”
陆云开口问道。
“这个问题得问你。”
岑睢横了一眼陆云，道：“本来，在我们的认知中，大诸天一共只剩下四位大世尊……结果，天尊墓开启的时候，就多出了两个来。”
“然后……嗯，然后你知道然后。”
岑睢想要说，又多出两个……但是现在，在这里，任何一句从他口中说出来的话，都有可能泄露出去，造成极其惨重的后果。
岑睢是世尊，他自然知道轻重。
“哦。”
陆云点了点头，“从外面看，也看不出这神山有什么来……就是普普通通的一座山，我们进去。”
眼前这座神山巍峨高大，但是……陆云也只看到了一座山，一座很大，但却并没有大的夸张的山，在仙界之中，有很多这样的山。
若非是这座神山之前的金色桥梁，以及这座山的力量撕裂了周围的混乱力量……陆云根本就看不出这座山究竟有什么特别的地方。
但是现在，两者结合在一起，它就是一座神山。
神山之内就是天尊墓，但是陆云在外面，却看不出有任何墓的格局……这座神山本身，就将天尊墓的格局彻底的掩盖住了。
“这座金色的桥梁，应该就是云翳和道王弄出来的了。”
陆云立刻就推算出了某些事情。
天尊墓在这座神山之下无尽个岁月没有被人发现，这一次天尊墓突然出世，就是因为这座金色的桥破开了神山的格局，才让天尊墓的气息泄露出来。
此刻，陆云也知道这里是天尊墓，但是他的风水知识，是看不出什么来的。
当即，陆云与岑睢两人踏上了这座残破的金色桥梁。
在陆云踏上金色桥梁的一瞬间，眼前便传来一声惨烈的咆哮，一头奇形怪状的黑暗生灵陡然间出现，那锋利的大爪子，狠狠的朝着陆云当头抓了下来。
……
