    陈枫目光从他们大船之上扫视一圈，很快便是挑了挑眉头，嘴角露出一抹轻笑：“果然如此，他们的目的与我是一样的，都是来探索此地。”

    原来，陈枫在这里看到了一些东西。

    比如说，一个檀木大箱子，上面贴了几个黄色印符。

    那黄色符印，陈枫知道，乃是封印符箓，保证符箓的力量不外泄用的。

    显然，这个箱子里头有着一些符箓，至于是什么，陈枫一猜就猜得出来。

    肯定是避水符，也只能是避水符！

    而且，陈枫还看到了一些避水晶石之类的东西。

    陈枫微笑：“你们来这儿，是想探索……”

    说着，他指了指那海底。

    听闻此言，众人尽皆色变，便以为自己的秘密被陈枫窥破。

    陈枫微微一笑，他其实只是虚张声势，并不知道他们具体要探索的是哪里。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“这么说吧，诸位，你们现在已经知道了我陈枫的秘密。”

    “并且，咱们之间发生这种冲突，按理说是不死不休。”

    “现在，你们想要活命，必须要为我陈枫做一件事。”

    “什么事？”他们脱口而出。

    此时，他们心中竟然有一些要解脱的感觉。

    因为，这意味着陈枫终于可以放他们走了。

    无论做什么，也比在这里不知年岁的等下去要舒服的多。

    这里等着实在是太煎熬了。

    陈枫微笑说道：“第一件事，便是告诉我，你们这次来，要探索哪里？你们知道哪些信息？”

    这些人面面相觑，脸上都是露出犹豫之色，不知道应不应该告诉陈枫。

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑，说道：“你们，还有得选吗？”

    “将这些告诉我，便活，不告诉我，便死！”

    “就是这么简单！”

    “诸位想死的话，尽可以拒绝我，反正就算是你们之中有人因为坚持不告诉我而死了，后面的人也会告诉我的。”

    陈枫嘴角露出如恶魔般的笑容。

    这句话，彻底将他们的心理防线击溃。

    “是啊，反正总归有人会说，为何我要为此而去死？”

    顿时，众人纷纷争先恐后的说道：“陈枫公子，我告诉你！”

    “陈枫大人，我来告诉你是怎么回事！”

    更有一个人直接大声喊道：“陈枫大人，这次我们要来探索的是海龙水晶宫，在这片海域的最中间位置。”

    他语速极快，在众人还没有反应过来的时候，便直接说了出来。

    陈枫微微一笑，点了点头，说道：“你，你过来说。”

    此人洋洋得意，从众人之中走了出来，看了别人一眼，充满了优越感。

    他向陈枫恭敬的拱了拱手，说道：“陈枫大人，好叫您得知。”

    “我们这次过来前来探索的，名叫海龙水晶宫。”

    他指了指周围，说道：“这片死亡之海，之前据说乃是西海龙族和北海龙族势力相互交错的一个部落的所在。”

    “这个部落，在那整个龙族之中极为不起眼，属于颇为边缘，实力颇低的那种部落，就类似于咱们人类某个国家的一个边陲小镇。”

    “但是，那是他们在龙族之中的地位，若是拿来对比人类武者的话，他们却是极为的强大势力，也非常的恐怖。”

    “这海龙水晶宫，便是他们的住所。”

    “据说，这海龙水晶宫里面，有着无数他们当年珍藏的各种珠宝，各种法器，各种功法秘籍。”

    “甚至，还隐藏着他们之所以消失的秘密。”

    陈枫听了之后，浑身起了一层战栗，轻轻的打了个哆嗦。

    他整个人瞬间兴奋到了极点！

    心脏狂跳，血流加速！

    “海龙水晶宫，原来他们要探索的竟然是海龙水晶宫！”

    “一听便知，此处绝对极为恐怖神秘！”

    “而最重要的则是，之前我只知道来死亡之海，却不知道来死亡之海到底要去哪里，也不知道具体位置在哪，也不知道里面到底有什么！”

    “现在，我则是一切都明了了！”

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中，一片湛然：“海龙水晶宫是吗？”

    “哈哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “我从轩辕家族得到的那些典籍中，以及在瀛洲岛的时候得到的那秘密记载里面，没有丝毫提及海龙水晶宫这五个字。”

    “显然，海龙水晶宫才是这死亡之海的真正秘密，有可能也是当初那位慕展鹏前辈的陨落之所，而更有可能则是……”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“那第五环线索的所在啊！”

    “如果我自己在这里找的话，别说十天半月了，只怕一年半载也未必能够将其找出来。”

    “而现在，我拷问了这几个小喽啰之后，却是直接将这个秘密收入囊中，根本就不用自己费力。”

    陈枫兴奋之极，他知道自己离着那最终的秘密，现在是越来越近了。

    然后，陈枫看向那人，说道：“接着说。”

    “好！”

    此人赶紧又是说道：“我们这次过来，在大船之上带了许多东西，待会公子可以一一检查。”

    “有了这些东西，下水便是一件颇为容易的事情，以公子的修为应该不难做到！”

    这个时候，旁边另外一人争抢说道：“公子，我们这里还有一副海图，这幅海图才是最大的秘密。”

    说着，他直接跑到那船仓中间，片刻便是出来，手中持着一张卷轴递给陈枫。

    陈枫微微一笑，没有打开，他知道，时至此时，这些人是绝对不敢骗他的。

    待会儿再看也不迟。

    “还有吗？”陈枫向众人问道。

    铸造师协会众人尽皆摇头，他们已经是把所有秘密都说出来了。

    陈枫也知道，他们没有什么可说的了。

    他微微一笑：“好。”

    说着，他便是在大船之上走了一圈，将那些东西全部都收入到金线锦囊里面。

    而后，又回到了船头之处。

    其中一个人哆哆嗦嗦的说道：“陈枫大人，我们，我们能走了吧？”

    陈枫微笑：“还有一件事，这件事，你们做完的话，便可以走了。”

