    外面风言风语，闹得王氏集团人心惶惶。

    连带着王氏地产股价都下跌了不少。

    现在正是王氏集团组建审批的关键时刻，出现这样的事情，那可不是什么好兆头。

    每天，员工们上班，讨论得最多的，就是这个问题。

    “现在全网都在骂我们，连官媒都点名了，我们王氏地产不会被搞到破产吧？”

    “那我不管，那些事情都跟王总没关系，我反正力挺王总。”

    “就是，肯定是有人故意的。我们公司现在福利这么好，有人羡慕嫉妒恨也是很有可能的。”

    “王总这样的绝世好老板，打着灯笼都找不着，咱们必须齐心协力，帮助公司共渡难关。”

    人心虽然不安，可公司的运转却没怎么受影响，大家反而都愈发的认真做事。

    颇有“赢了一起狂，输了一起扛”的架势。

    王博龙和濮泽明两人，聚在一起讨论着公司现在面临的形势。

    濮泽明一脸欣慰地说：“幸亏王总平日里都把公司的员工当家人，现在公司有难，大家却是众志成城。这种景象，实在是难得一见啊。”

    王博龙叹了口气，无奈地说道：“那又能怎么样？这明显就是有人要故意搞我们，来势汹汹不说，还请动了官方喉舌，很显然是有非常深厚的背景的。我很担心，王总这次能不能安全度过难关。”

    “是啊，虽然之前也有很多人黑我们，拿着公司的小瑕疵来炒作，但是都是一些见不得光的人在抹黑我们。这一次，明显不同，官媒下场，我们遭遇的挑战，非同小可。现在最主要的，就是看王总怎么应对了。”濮泽明其实心里面也很担心。

    他在职场混了这么多年，比王博龙看得更加深远一些，只是现在舆论对王氏地产和王逸都极为不利，想要依靠之前几次那样，轻易化解，是根本就不可能的事情。

    王博龙不知道想到了什么，说道：“你说，这是不是鹅厂搞的鬼？”

    “鹅厂？”

    濮泽明听了，顿时心中一惊。

    王氏地产自从开展虚拟业务以来，不管是LL还是星海传媒，又或者是最近的游戏，都跟鹅厂的业务高度重叠，属于直接竞争关系。

    而且，鹅厂也已经几次三番来王氏地产，表达了业务收购的意向，但是都被王逸拒绝了。

    从这个角度来看，作为国内顶级的互联网大厂，鹅厂有动机也有能力，发动这样一场针对王逸的舆论攻势。

    “如果真的是鹅厂搞的，那就麻烦大了！”

    虽然王逸也喊过一些什么超越鹅厂的口号，但是大家都知道，王逸那也就是喊喊，根本就没有人会当真。

    二十多年来，喊口号的人还少吗？

    可是，有人成功过吗？

    一家都没有。

    在鹅厂海量的资金面前，所有的竞争对手，都是弟弟。

    不堪一击！

    所有的人，都在各种猜测，各种想对策，只有王逸，跟个没事人一样，照例是八九点才起床，慢慢悠悠喝早茶，临近中午了，才出现在公司。

    看到王逸如同往常一样吊儿郎当的样子，公司里的人，不知道为什么，就莫名其妙感觉到安心不少。

    “我想，大家都多虑了，或许事情根本就不像大家想的那么严重。”

    “确实，没看王总压根就没把这个当回事吗？按照以往的惯例，王总必然是有了应对的办法。”

    “我们要对王总有信心。”

    “也要对王氏集团有信心！”

    大家看到王逸现在的状态，顿时就感觉找到了主心骨，心里面顿时就不慌了。

    他们觉得，王逸肯定已经想好了应对的办法，自己这纯粹就是在瞎操心。

    唐欢看到王逸来公司了，便拿着整理好的一部分黑王逸的文章材料过来王逸的办公室。

    “你看看这些。”

    “什么？”王逸瞄了一眼，不爽地说道：“这么多字，懒得看。”

    “嘿，我说你这人，这都火烧眉毛了！你知不知道现在的状况啊？”王逸的态度让唐欢很不爽。

    王逸撇了撇嘴，不以为然地说道：“能有什么状况？一群黑子黑我呗。我都习惯了。毕竟，不遭人都是庸才，像我这么优秀的人才，有几个人嫉妒我一下，那再正常不过了。”

    “好吧。”

    王逸日常吹水，让唐欢浮着的心沉静下来不少。

    “你是不是有什么对策了？”

    王逸有个屁的对策！

    他也就是昨天晚上跟骷髅精灵玩游戏的时候，听骷髅精灵提了几句，压根就没有关注过其他的内容。

    不过，面对唐欢，王逸还是嗯了一声，然后说：“这件事情，你就不要管了。”

    唐欢见王逸胸有成竹，就放心了，认为以王逸的能力，搞定这件事情，应该没什么大问题。

    “好吧，那就交给你了。”

    唐欢安定了，但是她不知道的是，王逸心里，根本没太在意这件事，这年头哪家企业没被人黑过？

    了不起亏点钱，要是破产了那更好，自己无事一身轻，到时候还不是想干啥干啥？

    所以王逸的解决办法就是——不去解决！

    放任自流，坐看事态恶化。

    金玉良带人炒作了几天，惊讶地发现，王逸和王氏集团，居然一点回应都没有，还以为是王逸人送了，于是顿时就洋洋得意了起来。

    只不过，当他打电话给王逸，准备嘲讽几句的时候，却发现，他的电话依旧是被拉黑状态，顿时又气得心态爆炸了。

    只不过，吴金良忍了。

    他觉得自己好歹也是上位者，不能这么动不动就发脾气。

    他用另一个手机打电话给王逸。

    电话接通。

    吴金良洋洋得意地说道：“王逸，怎么样？怕了吗？上次的事情考虑好没有，只要你放弃，再过来给我跪下，敬上三杯酒，再请媒体界的朋友一起来见证一下，我们这事儿，就算是过去了。”

    王逸听了半天，愣是没听出吴金良的声音，一看号码根本不认识，见对面连个自我介绍都没又，顿时一副遇到傻子的语气说道：“你谁啊？打错电话了吧？”

