
　　伴随着老校长的动作，他身后的圣贤之法相同样双目圆瞪，一掌击出。

　　嘭！

　　空气炸裂，磁场震动，无比磅礴。

　　那是人类通过学习不断完善自身的激情，是面对庞大的知识和技巧之时的坚持，是探索未知丰富自身的野望，也是教化众生将未知变成已知的伟大。

　　教化，让人之所以为人，让人类社会，能够真正称得上文明。

　　这是一种难以阻挡的磅礴大势。

　　这绝不是顶尖武道家能够打出的拳法，这一刻，老校长发出的攻击绝对有圣觉级的水准。

　　虽然嘴上谦虚，但老校长对自身的攻击却有着强大的自信，虽然使用这股力量需要付出一定代价，爆发之后很难继续维系，但这一击，绝对能够让资深圣觉感到棘手，这是他压箱底的杀手锏。

　　他想要看看，这位横空出世的年轻圣觉，到底有多强的实力。

　　然而，面对他的全力爆发，周元觉却根本没有任何闪避的动作。

　　只见他双目低垂，周身红光迸射，周围环境温度迅速升高，让他的身体看起来就像是燃烧起了耀眼的火焰。

　　阳火·燃灯！

　　这段时间思考阴阳融合之方法，虽然仍旧没有找到合适的切入点，但这并不代表周元觉一无所获。

　　在思考阴阳之区别的同时，周元觉将自身的能力招式进行了梳理，让圣觉之后开始显得有些纷杂混乱的能力重新变得井井有条。

　　所谓阳火·燃灯，是“三昧燃灯境”的进阶之招式，以心火勾动身体之火，加速气血运转，并且运用生命磁场自行自我共振，彻底激活体内的每一个细胞和组织，以此最大限度提升身体机能，并以此来增强身体对外界自然磁场的免疫力，以求能够调动更强大的生命磁场而不受到反噬。

　　燃灯之境一开，周元觉的体能和身体磁场承受力都达到了一个恐怖的程度，老校长所调动的气势虽然磅礴阔大，但周元觉自身却就像是一块顽石，任由雨打风吹去，却纹丝不动。

　　他身体微微下蹲，双臂如同一对翅膀般缓缓张开，一只庞大的火焰巨鸟由红光凝聚成型，昂扬着头颅一声长鸣，双翼震动，猛烈的磁场迅速扩散。

　　阳火·垂云！

　　这是以自身的庞大力量对身边的磁场进行震荡的招式，此时那心灵本相所呈现的火焰巨鸟振动双翼，释放威压，将异种磁场统统震碎驱散，就如同巨鸟翱翔之际振动垂天之翼，搅动风云。

　　两个简单的招式，老校长就感觉自己对对方的压迫已经全部失效，对方反而反过来给他造成了巨大的压力。

　　随后，他就见到周元觉手掌呈刁状，如同巨鸟之尖喙，猛地击出。

　　唳！！

　　庞大的力量摩擦空气，伴随着体能的释放，生命磁场的强度也同时达到了一个峰值，那只展翅振空的巨大火鸟伴随着这声爆鸣猛地飞出，搏击长空。

　　阳火·掠空！

　　庞大的磁场伴随着周元觉的动作，极具冲击力的冲刺了出去，就像是从天空中俯冲而下，攻击猎物的鹰隼。

　　周元觉的心灵本相所化的火焰巨鸟在体格上比调用了众生之伟力而形成的圣贤法相小了不少，但那种凝实如一的感觉，却是后者难以比拟的。

　　圣觉之伟力，归于一身，可破一切阻碍！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！！

　　两股磁场波动碰撞在了一起，周围的空气猛地荡漾了开来。

　　树木摇曳，尘土飞扬，迷住视线。

　　烟尘落下，露出了周元觉和老校长的身影。

　　周元觉的刁手停在了老校长面前一寸处，似乎随时都可以落下。

　　“厉害，真是厉害，很难相信你还如此年轻，时代果然在不停变化。”

　　老校长眼中的震惊一闪而逝，他知道自己必然无法真正奈何一名圣觉，但却也没想到自己的招式被破掉得如此轻松。

　　他借用了众生之心意的磅礴磁场，就像是一大块棉花或者面团，而对方就像是一根钢针。

　　坚硬如铁，锋芒毕露。

　　虽然数量上有所优势，但拿棉花和钢针碰撞，想要伤害到钢针，那无异于痴人说梦。

　　“单凭这一击，北武盟之中没有圣觉，应该不可能能够奈何你，但我听那位的意思，长河武校在和北武盟的争斗之中，似乎落于下风？”

　　周元觉缓缓缩回了手，生命磁场重新内敛，就像是变成了一个普通人。

　　“我的能力只能在长河武校之内施展，但长河武校不可能始终困于这一隅之地，在这北三府的其他地方，北武盟的影响力超乎想象。”

　　“它早已不仅仅是一个武术家协会，多年扎根北三府，已经让其影响渗入了北三府的方方面面，而长河武校的发展时间太短，离开了长河武校，我的学生们很难与北武盟正面抗衡。”

　　“特别最近，因为北维之事，我那几名在北方论武大会之中拿到了不错名次的弟子被调往西北，长河武校实力空虚，北武盟的人就更加猖狂了起来，刚刚在实战对抗馆之中的事情你也看到了，这种事情我就算知道也不好出手，否则容易落人话柄。”

　　老校长摇了摇头。

　　“既然说到了这里，我也想问一下，你这次前来北三府，目标是什么？如果是想让长河武校握手言和，那是不可能的事情，就算你实力再强也做不到，因为道路不同，摩擦不可能停止。”

　　“我们的存在触动了北武盟的利益，这是他们绝对不能容忍的。”

　　老校长继续说道。

　　“北武盟，他们能够存在，独霸一方，堪称土皇帝，甚至就连总署长也不能明面上插手，他们背后的背景恐怕没这么简单吧？”

　　周元觉脸色玩味的问道。

　　“当然，有人的地方就有利益链条，北武盟能够存在这么多年，当然不会这么简单。”

　　老校长点了点头说道。

　　果然如此。

　　周元觉心中暗道，有人的地方就有利益，有利益的地方就有争端，这也是他不想完全加入秘察署，而选择了挂职的原因，高层的游戏很复杂，他不愿意过多参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 