    突然想到什么，陆浅冷冷的对云素雅说：“哦，对了，以后你要是因为南枫出了什么事，不要告诉我，也不要告诉我家阿琛，因为我们不想听。”

    话落，陆浅这次是真的离开了。

    云素雅还站在原地，她死死的咬住自己的唇盯着陆浅离开的背影：“不管就不管，我才不需要你管呢！”

    ……

    陆浅来到拍广告现场的时候，司流年正在哪里闻着自己眼前的洗发水，那副认真的模样把陆浅给逗笑：“你闻它做什么？”

    “我看看里面有没有加入什么致癌成分。”

    “你闻的出来？”

    司流年傲娇的说道：“那当然不能。”

    陆浅：“……”

    这不是说了等于没说吗？

    陆浅拿过一旁的洗发水看了一眼成分，全是植物提取，倒是健康。

    司流年盯着陆浅，他问：“我觉得你长得好像我认识的一个朋友，可她长得又没你好看，但你和她的身形还有气场又一样，你说这是为什么呢？”

    司流年这是在说自己？

    陆浅配合的问道：“为什么？”

    “因为你们都是女人啊。”

    陆浅：“……”

    莫名其妙。

    陆浅还想说什么，就接到了薄景琛的电话：“浅浅，我现在已经吃完早餐准备去买下你所说的公寓，等我觉得没什么问题以后，我们下午就可以搬家了。”

    陆浅点头：“好，等我拍完广告以后，过来和你一起搬家。”

    “嗯。”

    陆浅挂断电话，司流年愣了愣。

    搬家？司流年热情的说道：“我刚刚听你说你要搬家？我看你一个女孩子这么柔弱，搬东西肯定搬不动，要不然这样好了，我帮你搬家？你请我吃饭？”

    司流年要是去了，那她家阿琛可藏不住了。

    “不用了，你好歹也是一个明星，你要是跑去帮我搬家了，相信要不了多久就能上热搜，我不想引起不必要的麻烦，还是算了吧，有人帮我搬。”

    司流年哦了一声，闷闷的坐在一旁不说话。

    陆浅看着这样的司流年，也没多说什么。

    她确实是不能让他帮自己搬家啊，因为他要是跑去帮自己了，被记者给发现了，她们俩集体上热搜，到时候不好解释。

    而且她的阿琛也不能被发现。

    陆浅想到这儿安静的坐在一旁看着广告商递过来的台词。

    换好衣服化好妆以后，陆浅便和司流年开始拍着广告。

    “感受大自然的芬芳，让你的秀发更加飘逸出众，初恋洗发水，你值得拥有。”

    陆浅和司流年拍完广告词，他们又开始进行小视频广告拍摄。

    既然洗发水的名字被称之为初恋，那这则广告肯定是以初恋开拍的。

    陆浅和司流年扮演情侣。

    很快，广告开始拍摄。

    ……

    叶情最近这两天有些烦躁，除了因为苏橙的事情烦躁之外，还因为每天出现在自己眼前的池北烦躁。

    这不，刚准备出发去拍摄现场找陆浅的叶情又被池北给拦住了去路。

    池北怀里依旧和前两天一样，买了一束玫瑰花来送给叶情，叶情接过去就扔进了垃圾桶。

