    顾冲知道那位主角最后的修为何其可怕，因此，只是在棺外以神识透入参悟，更没有去尝试打开藏着仙域种子的第二口棺材。

    以他现在的实力，还是需要对那已经进入时间领域的“完美主角”谨慎敬重一些的。

    三日时间，顾冲参悟了完美主角荒天帝留在这铜棺之上的百於古字之后，在九龙拉棺即将降临地星之前, 从棺上离开，一步踏出，去了火星之上。

    火星，既是古史之中记载的荧惑。

    那里，是九龙拉棺到地星之后，重新横渡星空的下一个目的地，在那里, 有着和北斗古星联系最为密切的五色祭坛。

    九龙拉棺, 在地星拉上人之后, 重新出发，途径荧惑、北斗、紫薇等星，是一条星空古路，传说走到最后，就是可让大帝再进一步成仙的仙域。

    顾冲得了铜棺帝文之后，便去了荧惑。

    荧惑是星空古路上地星与北斗之间的中间站，上呈地星，下接北斗。

    在那里，他就可以通过五色祭坛与北斗之间的联系，找到那颗宇宙之间的古老星辰。

    顾冲并不知道，他在九龙拉棺之上盘坐，旋即於地星外离开的一幕，对于地星人类来说有多震撼。

    “那位古老的神祇，离开了……”

    “在九龙拉棺即将降临地星之前，离开了！”

    “为什么？是因为对地星无恶意，还是，九龙拉棺其实是毁灭地星的东西，他已经给地星判定了死局？”

    地星上的各国之中, 因为九龙拉棺横於天穹，并缓缓降落的一事，引起了广泛的猜测，有认为是上古神迹重现今朝，人类将迎来一次大的文明进步的，也有认为地星末日降临的。

    然而不管他们怎样议论，九龙拉棺的降临，却是不可避免的。

    泰山之上，忽然山翻地摇，十几座五色祭坛，出现在了这封禅之地。

    与同学十几人参加同学会后的叶凡，目瞪口呆的看着九条百米长的黑色龙尸，横于天穹，遮盖了泰山顶上的日头，宛如九朵乌云压了下来。

    轰隆一声！

    九龙拉棺停在了泰山顶山发出奇异光辉的那座最大五色祭坛上。

    正坐在来这里游玩的叶凡十几人面前。

    叶凡不敢置信的看着那充满力感的百米龙躯，九头。

    真的是龙！

    世上真的有龙！

    他几天前才见到了一个古袍青年，若谪仙神祇般出现在闹市，现在就又见到了真正的龙……

    这几天, 地星上是怎么了？

    几人都是被这九头黑龙尸体的出现震得不轻, 当即就不敢在这里停留, 虽然这件事很是玄奇，但人类的本能还是让他们觉得必须远离这种未知的事情。

    然而，还没等他们离开，就是轰隆一声……

    ……

    顾冲已经来到了荧惑古星。

    这个宇宙虽然也有地星，但实际上说起来，还是和顾冲自己记忆中的地星有分别。

    至少，他记忆之中的地星外，虽然也有荧惑火星，却根本没有北斗古星。

    倒是有北斗七星，七颗星辰。

    也正因为这颗北斗古星根本不存在于顾冲所知的地星记忆之中，所以才需要如此麻烦的利用星辰之间的祭坛穿梭之力，方能找到它。

    此刻。

    顾冲神识遍扫荧惑古星，不仅发现了荧惑古星上的五色祭坛。

    还发现了残破的大雷音寺痕迹。

    以及，一股强大的生灵气息，存在于大雷音寺之下。

    顾冲望着大雷音寺之下某一层。

    “倒是不知道我现在的实力，在遮天之中处在什么境界？”

    顾冲有了些兴趣，自语道：“去北斗之前，先拿你试试手吧。”

    幽暗的空间之中。

    几十个人互相警惕的抱团看着对方。

    叶凡身边跟着庞博这个关系最好的兄弟，看着黑暗的棺材之顶，他最然没有表露出来什么，心中却大概是知道，自己这些人应该已经不在地星上了。

    当时，他们正要离开，谁料大地再次震动，那青铜古棺居然打开了，再加上地裂山崩，他们只能往这青铜古棺里面进入去躲避，谁料，一进来之后，棺材就关闭了，之后就听到了棺材隆隆的响声，似乎是从泰山顶上腾空而起了。

    “这应该与那泰山顶上的五色祭坛有关，或许九龙拉棺就是被那些祭坛召唤来的，现在又要离开，我们这些人却被意外的装进了里面，不知道前路是好是坏？”叶凡在心中缓缓忖度着。

    虽说他自从在几天前的闹市之中见过了一袭古袍的顾冲，对于修行之事猛然起了很大兴趣，好似被点燃了一直向往的求道火种，但对于这九龙拉棺会把他带向什么样的未来，叶凡也是一点底气都没有。

    这九龙拉棺里的人，都是叶凡的同学们，他们早都毕业好几年，这次是毕业后的同学聚会，一共有三十个人被九龙拉棺装了进去，不知道要驶向哪里。

    青铜古棺里的许多女生，已经小声抽泣了起来，在黑暗之中，人类的各种恐慌，害怕的情绪，都被放大到了一个极点。

    也不知道，在这段黑暗之中沉寂了多久。

    陡然，青铜古棺轰隆隆震响，好似降落在了什么地方。

    随后，青铜古棺打开了一角，光亮重新出现在了棺材之中。

    但就在这个时候，好似天翻地覆般的响动，从好似几十公里的极远处传了过来。

    叶凡和庞博第一个翻出了棺材，然后瞪大眼睛，看着棺材之外的天空。

    这个时候，他们甚至都没有第一个时间去想九龙拉棺把他们带到了什么地方，而是全都被眼前的一幕给惊呆了。

    只见，在他们前方的几十公里外天空上。

    黑色与白色的光芒，宛如天地之间的光芒潮汐，两道光芒，将那边的天空照映成了黑白两色。

    有人在大战！

    叶凡他们站在几十公里之外，感觉到了强烈的地震感，站立都不稳了。

    “那，那是两个神祇在……在大战？！”

    有一个人震声大喊道，惊恐到了无以复加的地步。

    他们刚一出来，大地就轰隆轰隆的在震颤。

