    “这……这就是公子制的盐？”

    李景隆瞪着大眼珠子看向黄雄英。

    黄雄英点了点头。

    “嘶——”

    李景隆暗暗吸了一口冷气，眼前的这盐一颗颗细小均匀，而且白得像雪一样，并且没有一丝的杂质，光是看着，就知道是好货！

    轻轻的用手抓了一小撮，李景隆伸出舌头舔了舔。

    嗯……

    咸，纯正的咸！

    而且没有一丝的异味！

    李景隆就像当头被人打了一闷棍，呆立当场。

    “怎么样？”

    黄雄英笑着问向李景隆。

    李景隆缓缓转过头来，愣愣的道：“好！真的好！”

    这一次，绝对没有恭维！

    他李景隆发誓，这辈子绝对没有吃过如此纯正干净的盐！

    李景隆狠狠的咽了一口口水。

    他知道这盐的威力，只要你是个人，你就离不开盐，就是对于整个大明朝而言，盐都是财政收入中极其重要的一部分。

    如今黄雄英制出来的盐，无论是卖相，还是口感，都超出了市面上最好的盐好几个档次，甚至可以说是云泥之别。

    难怪那死鬼周骥会与黄雄英有方山的交易，敢情是为了这个盐啊！

    事实上，当初周骥卖盐并没有通过官府，而是私卖。

    一来黄雄英供给他的量并不多，二来周骥的贪婪就像是个无底洞，只有私卖才能将利益最大化，甚至可以说是暴利。

    “发了，我们这一次发了！”

    李景隆低声喃喃，眼中忍不住的露出精光，因为此时他的眼中，这堆可不是盐，而是白花花的银子！

    送给黄雄英珍贵的汝窑，李景隆这一次可以说是出手阔绰。

    他不爱银子吗？

    相反的，他爱得要命！

    表面上看起来风轻云淡，甚至还装傻充愣，其实心中一直在滴血……

    不过他也没有想到，自己以为是一次割肉般的付出，竟然让他获得了一次发大财的契机！

    太特么英明了！

    李景隆差点就忍不住为自己拍手叫好。

    无论如何，以后一定要抱紧皇长孙这条大腿……

    李景隆看着黄雄英的目光都变了，如果说以前是刻意讨好，那么现在就是开始有些真心的敬佩。

    “曹国公，如果没问题，那就开始装车吧！”

    “没问题，绝对没问题！”

    李景隆的态度都不自觉的恭敬了起来。

    接下来。

    李景隆便安排人进来，开始小心翼翼的将盐装进袋子，然后搬到外面的马车上，运往盐运司……

    盐运司。

    都转运盐使韩雍看到这批精盐的时候，眼珠子瞪得浑圆。

    他在盐务这一块混迹多年，如何看不出这批精盐的品质？这等质量的精盐，可以说是见所未见，闻所未闻。

    “曹国公，这是哪弄来的？”

    李景隆笑笑，道：“你别管哪弄来的，你比咱专业，应该知道这盐的品质如何，开个价吧！”

    “嗯……”

    都转运盐使韩雍有些犯难了。

    因为他也从来没有碰到过这等精盐。

    思虑良久。

    韩雍开口道：“如今市面上的盐价卖银一分五厘，既然是曹国公卖盐，本官也就不多说废话，在市价上多加五厘收盐，曹国公觉得如何？”

    “可以！”

    李景隆点头，转而道：“不过，以后咱这精盐若是供不应求，咱可是要提价的哦！”

    “没问题！”

    韩雍满口答应。

    他知道这些盐普通老百姓哪里吃得起？也只有卖给权贵，权贵可不在乎这点钱，如果这种盐只有李景隆手上有，提价可以说是预料当中的事情。

    李景隆收了钱，留下盐，心满意足的离开了……

    ……

    另外一边，经过一段时间的准备，黄雄英买酒的铺子已经开张。

    不过生意不温不火，甚至可以说是很冷清。

    主要原因，还是酒卖得太贵了。

    三分银子一斤酒，要知道在这个时候，一分银子就能买不少米面了。

    这个价格就吓退了绝大部分的人。

    不过黄雄英并不着急，因为他这东西本就不是卖给穷人的。

    他等的只是一个契机，而如今，一切都还充裕，无需刻意去做许多事情。

    也就是在这种充裕得让人感觉不到的光景里，蓝玉准备要出征了……

    ……

    紫禁城的城墙上。

    刚刚领了旨出征的蓝玉，意气风发的跟在朱元璋身后。

    “蓝玉啊，五日之后你便率军出征西南，这一次务必要得胜归来！”

    朱元璋背负双手，悠悠的说道。

    对于这一次的战事，他虽然并不担心，但还是要嘱咐一声，因为只有蓝玉得胜归来了，他才可以推行他大孙提出来的改土归流政策。

    “末将决不负皇上的期望，此去，定将那月鲁帖木儿擒回京师，让皇上发落！”

    蓝玉手持宝剑，双手抱拳，自信满满的回道。

    “嗯，很好。”

    朱元璋点了点头，回头道：“你……”

    话未说出口，朱元璋便突然站住了脚步，看向蓝玉身后的四位偏将，而后看了一眼蓝玉，道：“蓝玉啊，这是谁的部将，咱怎么都不认得呀？”

    蓝玉当即转过身去，对身后四人喝道：“愣着干嘛？还不拜见皇上！”

    “千户蓝斌叩见皇上！”

    “中军蓝泰兴叩见皇上！”

    “前军校尉蓝雷鸣叩见皇上！”

    “中军蓝勇叩见皇上！”

    四人一个接着一个跪下，对朱元璋行礼。

    朱元璋眼睛微微眯起，指着四人对蓝玉道：“都姓蓝呐，怎么，都是你们蓝家的人啊？”

    蓝玉笑了一声，回道：“禀陛下，他们都是末将收的义子！个个都是好汉！”

    “哦——”

    朱元璋哦了一声，笑着问道：“蓝玉，你收了多少义子啊？”

    蓝玉脸上露出几分得意之色，回道：“末将也记不清了，大概有几百个吧！”

    说到这里，蓝玉好像意识到了什么，拱手道：“禀皇上，末将收的这些义子，个个都是能征善战的勇士，一上战场，没有末将的命令，绝不会后退一步！”

    朱元璋微微皱眉，旋即笑道：“行啊蓝玉，你的义子都比咱的义子多上几十倍呀！”

    事实上，朱元璋收的义子不是蓝玉收的这些能比的。

    元末明初，天下大乱，许多孩童都因此丧失双亲，沦为孤儿，在征战天下的过程中，朱元璋感慨自己也是孤儿出身，便收了大概有二十多个义子，将他们抚养成人。

    而这些义子，也在后来朱元璋争夺天下的过程中，起了巨大的作用。

    其中以沐英、李文忠、何文辉、徐司马、平安、金刚奴最为有名。

    所以，朱元璋非常的清楚义子的作用，因为义子比手下部将更亲近一部，和自己虽然没有血缘关系，但大都忠心耿耿，上刀山下火海在所不惜。

    如今蓝玉收的义子比他还多，朱元璋心中当然不是滋味，不过他可不轻易表现出来，脸上甚至挂着笑容，摆了摆手，道：

    “好了，都退下吧，咱想跟蓝玉单独说说话。”

    “遵命！”

    四位偏将齐声回道。

    朱元璋回过头去，继续扶手前行。

    “蓝玉……”

    朱元璋转过头来想要说话，却又再次断住了，原本还挂着笑容的脸也一下子沉了下来，看向跟上了的四名偏将：

    “没听清咱的话吗？咱让你们先退下！”

    四名偏将依旧站着不动。

    蓝玉的面皮开始微微抽动，他政治智慧再差，也知道自己触到了老皇爷的霉头，当即转身面对四名义子，怒目圆瞪，低吼道：

    “耳朵都聋了吗？退下！！”

    “遵命！”

    四名义子这才拱手领命，转身退下。

    看着离去的四名偏将，朱元璋脸上的阴沉却已经消散，取而代之的是面无表情，淡淡的说道：

    “蓝玉啊，你这将令，可比咱这圣旨还灵啊！”

    蓝玉怔在原地，终于知道有些惶恐了，连忙追了上去，道：“皇上恕罪，末将戍卫陕甘边界，防线足有几千里，所以必须要有忠心耿耿的部下，如此才能军纪严明，万众一心，多年下来，这些混蛋们已经习惯了末将的声音，还望皇上恕罪！”

    朱元璋不动声色的道：“蓝玉，你这样的率军驭将，才能攻无不克，战无不胜！”

    说罢，朱元璋回头，笑着用手背拍了拍蓝玉的胸膛：“好！好样的！”

    见朱元璋这幅模样，蓝玉先前的惶恐早就抛到了九霄云外，一脸得意的向朱元璋拱手道：“谢皇上夸奖！”

    “好了，去吧！”

    朱元璋轻轻的摆了摆手，面无表情的继续前行……

    ……

    而这个时候，黄雄英的酒坊依旧没有任何的起色。

    黄雄英也认清了一个事实，那便是酒香也怕巷子深，是要做一些广告了。

    不过这古代可不比后世，有那么多途径去投放广告。

    于是黄雄英便想了一个办法。

    免费品尝！

    这免费品尝的牌子一立起来，来的人瞬间就多了。

    一人能喝一小杯。

    不过绝大部分人是来蹭喝的，他们品尝了一口之后，露出赞叹的表情，舔了舔嘴巴，然后就走了。

    毕竟真正的有钱人，谁会去排队喝这么一小点酒？

    不过黄雄英也不在意，只要口口相传，口碑立起来，就会一传十，十传百，权贵们终究会上钩的。

    渐渐的，黄雄英发现来蹭酒喝的，除了那些没钱的烂酒鬼以外，大部分都是士兵。

    这些士兵身穿着铁甲，很好认。

    因为朝廷准备要出征西南，所以应天府的士兵也多了起来。

    一两天过后，来的士兵更多了，直接在酒坊前面排起了长龙，好不热闹。

    不知道的，还以为发生了什么事呢。

    相隔足有半条街一家店铺里，徐妙锦和婵儿也是一脸的好奇……

    而这个时候，酒坊二楼的雅间，郭珍面露苦色的对黄雄英道：“公子，这来蹭酒喝的人，一天到晚没停过，这么喝下去，咱酿出来的那些酒还没卖钱，就快去了小半了！”

    黄雄英淡定的问道：“来喝酒的都是些什么人啊？”

    郭珍回道：“前两日三教九流都有，今日就几乎全是士兵了！”

    “知道了。”

    黄雄英点了点头，随后站起身来，往外面走出。

    来到一楼，果然都是争先恐后的士兵们，有老有少，老的有头发花白的，少的仅仅是十三四岁年纪，还一脸的稚嫩。

    看着这些士兵，黄雄英心中莫明的有些酸楚。

    他自己原本也是军籍，是要和他们一起上战场杀敌的。

    有句话说，好铁不打钉，好男不当兵。

    可是若没有这些人抛头颅洒热血，亿万的大明百姓又如何能过上太平日子？

    好不好男不知道，但黄雄英知道，他们是英雄！

    “去，去换几个碗上来！”

    黄雄英对郭珍吩咐道，郭珍点头，尔后便去拿了几个碗，替换掉了原来的小小杯子。

    士兵们顿时爆发出一阵欢呼声。

    一个上了年纪的士兵，看到了后方的黄雄英，喊道：“掌柜的，谢谢啦！”

    “谢谢掌柜的！”

    士兵们也跟着吆喝了起来。

    一个脸上挂着长长刀疤的士兵喊道：“掌柜的，对不住了，我们就是来蹭喝的，可没钱买你的酒！”

    “我知道！”

    黄雄英笑着回道，然后对一旁的郭玹吩咐道：“倒一碗酒给我！”

    片刻，黄雄英接过郭玹递过来的酒，高高举起，道：“你们都是大明最英勇的汉子！你们是英雄！但是人太多，我实在招呼不过来，就劳烦你们排队了，我敬你们！”

    说罢，黄雄英一饮而尽！

    整个酒坊顿时爆发出一阵叫好之声……

    ……

    一直到落日时分，酒坊还有士兵在排队。

    而就在这时，一个身披盔甲，身材高大，一脸刚毅的中年将军出现在了大通街，看着酒坊的一幕，问向身旁的偏将：

    “蓝斌，这就是这两日在军中盛传的那间酒坊？”

    “是的，义父！”

    蓝斌口中的义父自然便是蓝玉。

    这一次出征西南，主要是从陕甘那边调兵，不过应天府这边同样会派出一部分军马随蓝玉而去，而就在出征前的这两天，一个酒坊的酒便在军中盛传。

    传言那酒不要钱，而且极度的好喝。

    军中将士一般酗酒，所以无数的士兵都涌向了那间酒坊。

    就是蓝玉也听到了风声，便带上几个义子前来，想要看一看究竟是个什么情况。

    “走，随本将去看看！”

    蓝玉道了一声，抬脚便往酒坊走去……

