    第227章 鹊巢鸠占

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    顷刻间，他的身上，一股浩大的气息就弥漫开来。

    身后，有恶龙在咆哮，黑色的鳞甲之上，荡漾骇人的森冷。

    身体之内，发出阵阵的雷音。

    如同是有闪电在涌动。

    轰碎一道道的瓶颈。

    他准备突破。

    “轰隆！”

    终于，随着一阵轰鸣声的响起之后。

    此时的苏哲突破了。

    他的修为，达到了至尊二重。

    如此的突破，让他感觉到，自己一拳可以轰碎一切。

    要知道，苏哲的战斗力，可是非常强大的。

    如今达到了至尊二重。

    怕是遇到至尊九重的强者，都是可以一战。

    惊人的气息弥漫，任何人都是会感觉到心惊。

    当他彻底的突破之后。

    四周的将领，都是恭谨的说道。

    “恭贺陛下！”

    声音响起的时候，双目中透着敬畏之色。

    而就在声音落下的时候。

    此时的苏哲，凝视着四周，便是缓缓的说道。

    “继续进攻，彻底占领神箭族跟风语族！”

    此次，既然发兵了，若是不将这两族的领地也全部攻下来的话，那岂不是对不起自己。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了一抹的杀机。

    身边的那些将领，当然是不敢犹豫了。

    当即便是道。

    “遵命！”

    此次大战，对于他们来说，才是最为重要的事情。

    毕竟，也只有战斗，才可以让自己的修为提升。

    这是所有人都迫切希望的事情。

    接下来的时间里，大军就出发了。

    他们向着前方行去，速度快到了极致。

    那些神箭族之人，在失去了自己的族长之后。

    根本就不是大周将士的对手。

    一座一座的城池被攻陷。

    苏哲的脑海中，系统声音更是不停的响起。

    在箭灵城签到，获得真龙果树一株！

    在神箭城签到，获得金翅大鹏血脉！

    ......

    一道道的声音，在苏哲的脑海中响起。

    让他收获丰厚无比。

    当他们彻底占领，神箭族祖地的时候。

    整个神箭异族，已经被人族掌控。

    而且，俘虏的神箭族之人，更是不少。

    苏哲将这些人全部控制了起来。

    等待以后在用。

    毕竟，他们的实力都是不错。

    而且，都是天生的弓箭手。

    必定是有大用的。

    因此，苏哲命令人皇殿主带领大军，开始接收神箭族。

    当城卫军到来之后。

    苏哲才继续向着风语族的方向进发。

    速度非常的迅捷。

    没有丝毫的停留。

    风语族，此次必须的覆灭，敢算计自己。

    苏哲可是没有放过对方的想法。

    不过，就在他带领大军进入风语族的时候。

    却是发现，守卫城池的人，已经不是风语族之人了。

    而是换了其他人。

    这让他心中不免生出一抹的怒意。

    显然，这是有人在乘着自己进攻神箭族的时候，直接截胡了。

    率先占据了风语一族的领地。

    这就让苏哲愤怒了。

    有种的话，在风语族长在的时候，你抢夺领地啊。

    若是可以成功的话，人族不仅不怪你。

    甚至是会感谢你。

    但是，现在竟然是乘着人族将风语族长以及对方麾下精锐击杀之后。

    你来捡便宜。

    这就让人愤怒了。

    想到这里之后，此时的苏哲，看着城头之上的人，冷冷的说道。

    “尔等什么人，为何会出现在风语族的领地之中！”

    他声音冷冽，没有丝毫的客气。

    示意大军，随时准备动手。

    而那城头之上的守将，看到苏哲之后，则是有些不屑的说道。

    “我等乃是图灵一族之人。

    从今日起，这风语族就是我们的领地了。

    不管你是什么人，现在马上离开。

    本座可以饶恕你的性命，否则的话，杀无赦！”

    图灵一族，在万族中，也算是有些名气。

    现在，如此的说话，显然是不将人族放在眼中。

    让苏哲不由的愤怒了。

    可就在此时，跟随而来的破军老将，却是开口道。

    “陛下，这图灵一族的实力，可是非常的强大。

    他们曾覆灭无数的势力。

    在万族中臭名昭著。

    我们是否要暂时要避其锋芒。

    毕竟，刚刚才结束了战斗！

    若是继续再战的话，对我们或许不利！”

    声音响起的时候，带有一丝的担忧之意。

    而听到声音后的苏哲，却是冷冷的说道。

    “管他什么人，敢在这里抢我人族的领地。

    今日就必须的死。

    今日，朕要让他知道。

    得罪我人族的下场！”

    声音响起的时候。

    便是冷冷的说道。

    “破城！”

    随着命令的下达之后。

    下一刻，人族的军队，就在此时发起了冲锋。

    最为惊人的，就是李元霸了。

    此时的他，在奔行开来的时候。

    如同是一尊巨兽。

    比猛犸象都要恐怖。

    每一步踏出的时候，地面都是在此时碎裂。

    当来到那城池旁边的时候。

    一锤就在此时砸出。

    “轰隆！”

    巨锤的轰鸣声，在这个时候响起。

    然后，就看到那手中的战锤，直接落在了坚固的城门之上。

    下一刻，那十数丈高的城门，就在此时被砸的碎裂。

    接着，李元霸的身形，就直接飞跃进了城中。

    手中的巨锤，每一次的砸落。

    都有人被直接砸成了血雾。

    图灵一族，虽然是凶狠，但是跟李元霸相比，他们差的太远了。

    战斗在这个时候继续。

    李存孝跟冉闵紧随其后。

    只是这三个人，就在战场中，杀出了一条血路。

    他们的战斗力，强大的让人心惊。

    兵刃每一次的落下。

    都有人被击杀。

    身后的大军，都是紧随其后。

    不敢有丝毫的怠慢。

    他们在冲入城池中的时候，兵锋舞动。

    展开疯狂的杀戮。

    此时的图灵族之人，发出阵阵的惨叫跟嘶吼。

    他们曾经遇到过很多的敌人，也劫掠过很多的人。

    但是从来没有想到过，有人居然会如此的难缠，杀的自己没有丝毫的还手之力。

    几乎是要让人感觉到崩溃。

    而就在这个时候。

    那城头之上的图灵族将领，终于是忍不住了。

    “吼！”

    他发出怒吼，向着下方俯冲而来。

    身上散发出强大的气息，想要击杀人族强者。

    可是，就在他身形刚刚要落地的时候。

    李元霸的战锤，就直接砸了下来。

    “轰隆！”

    那图灵族的将领，下一刻，便是被砸成了血雾，死在了战场中。

    (本章完)

