一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第452章镜花水月

    一身黑衣的李仙月嘴角一勾，淡淡的道：“罗汉伏虎拳？”

    戒色单掌立于胸前，一扫平日里的猥琐模样，缓缓的道：“施主的左肩受了小僧一拳，可是刚才小僧感觉到那一拳的力量被施主用玄妙的法门给转移抵消了，施主到底是谁？以施主的道行，绝对不会是无名之辈。”

    李仙月望着戒色凝重的胖脸，道：“光明圣教五行旗天水旗若水旗主关门大弟子李仙月。”

    戒色的脸色微微一变，缓缓的道：“迦叶寺空悟大师座下弟子戒色。”

    原先二人在动手前都是自报了家门，可是都是简单的介绍，现在二人似乎觉得对方不简单，又隆重的介绍了一下自己。

    戒色的心此刻已经沉了下去，李仙月这个名字在中土从未出现过，可是她的师父若水仙子却是名动天下。不仅仅是因为若水仙子乃是天水旗的旗主，还有一个重要原因，那是与关少琴、流波仙子等人齐名的昔日人间十仙子之一。

    台下的人议论纷纷，正道这边还算好一些，魔教那边可就炸了锅了，他们都没有想到这个李仙月竟然是天水旗主若水仙子的大弟子，以前只在圣教内部听说若水仙子的大弟子美貌与智慧并存，是下一任天水旗主不二的人选，但几十年来，从未离开过蛮荒圣殿一步，故而除了圣教高层之外，大部分长老与弟子都不知道李仙月的来历，更别说见过她。

    若水仙子这也是第一次来到中土，可是她的威名在天下谁人不知道？足见若水仙子的道行出神入化。那她教导出来的大弟子，绝对也非一般女子。

    原本信心十足的戒色，此刻感觉自己很倒霉，第一轮就遇到了一个钢板，刚才与李仙月短暂的对拼，发现这个李仙月道行奇高，不在自己之下，隐隐还高出自己许多，这一战只怕自己凶多吉少。

    这时，李仙月淡淡的道：“素闻迦叶寺的拳脚神通以刚猛著称，而我们天水旗既然以水闻名，功法自然多是阴柔，今日我便要看看，是刚克柔，还是柔克刚！”

    戒色表情平静，道：“既然如此，李施主小心了！”

    说完，只见戒色双腿扎马，双拳变幻，竟然出现了四条手臂，转眼又变成八条手臂……

    李仙月冷然道：“千手罗汉？”

    果然，只见此刻戒色竟然仿佛长着上百只手臂的怪物，全身上下金光灿烂，每一条手臂都握成拳，闪耀着金色的佛光，朝着对面的李仙月轰去。

    李仙月这一次没有后退，竟然蹂身而上，双掌快速的拍出，竟然以双掌对战百拳。

    叶小川看的目瞪口呆，他没想到戒色竟然还有这么一招，这死胖子在凤凰山和自己切磋几个月，竟然还藏有私货，以前从没有见过他施展这一招千手罗汉。

    只见宛如千臂百拳，擂台上的戒色竟然真的仿佛变成了传说在佛祖座下的千手罗汉，每一拳都是真实的，不是幻影，力量非常的大。

    更恐怖的是，面对这千臂百拳的快速攻击，李仙月竟然单凭双掌应战，身法、速度都是快的不可思议，无论戒色如何攻击，攻势全部被李仙月那一对苍白的手掌给挡了下来。

    两个人都没有祭出法宝，就这么以拳掌对拆。

    此刻叶小川已经看出来了，在防御力上，戒色肯定高过李仙月，可是在修为上，戒色比人家差老鼻子了，戒色也是出窍中期的修为，叶小川几乎可以肯定，这个李仙月绝对是出窍巅峰境界，甚至他都在怀疑，这妖女是不是已经达到了境界，所以自己才感受不到她的修为。

    断天崖上，其他九个擂台此刻都是法宝豪光来回穿梭，轰隆巨响连绵不绝，唯独只有这三号擂台，都斗了将近两炷香的时间，双方只是在拳掌对拆，近身缠斗。

    可是，为什么戒色的手臂越来越少了？

    开始看起来像是有几百条手臂，结果现在被李仙月折断无数，就剩下了不到二十条手臂还在上下轰击。

    叶小川撕心裂肺的叫喊着，想要用自己的呐喊，帮助自己的兄弟战胜对手。

    刚喊哑了嗓子，就听到脑海里的司徒风忽然道：“戒色上当了。”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    司徒风道：“那个李仙月的修为没有达到灵寂境界，和戒色对拼拳脚，看似强大，其实她是心虚，她没有把握与戒色硬拼，毕竟佛门防御真法非同小可，她这是在布阵，你仔细看她边站边游走的方位，开始我也没发现这一点，可是渐渐我发现她游走的方位是事先计算高的，如果我没有猜错的话，她手中的法宝应该是一面镜子，和六合镜样式差不多，名曰玄光镜。”

    叶小川还是不明白，道：“玄光镜？没听过。不过你刚才说她通过游走来布阵，这是什么意思？”

    司徒风道：“镜中花，水中月，她游走的方位就是按照镜花水月法阵施展的，此刻戒色的周围八个阵眼位置已经被李仙月布下了伤心花，只要用玄光镜一催，整个镜花水月法阵就会立刻启动，将戒色困在其中。都过去这么多年了，没想到镜花水月竟然还在人间流传。”

    叶小川大惊，立刻呼喊，让戒色小心身体周围。可是周围的声音太嘈杂，他的叫喊声就像沧海一粟，压根就传不到擂台上。

    叶小川也顾不得那么许多了，气运丹田，催动真元，道：“镜花水月法阵，快逃出伤心花的围困！”

    正在擂台上斗的汗流浃背的戒色，听到叶小川的声音先是一愣，可是看到对面的李仙月脸色忽然大变的时候，就知道此刻大为不妙。

    眼角余光一瞅，竟然在擂台的一块石板上，看到了一朵仿佛盛开的妖艳玉花，在擂台上拳风掌风肆虐中，那一朵妖艳玉花竟然纹丝不动，仿佛是从石板里长出来的一般。

    “不好！”

    戒色果断收拳，想要跳出战圈，不料就在这时，李仙月清啸一声，身子拔地而起，同时脚下一踢，一朵妖艳玉花竟然从裙摆下面射了出来，却不是射向戒色，而是射向了擂台的东南角的方位。