    邓布利多校长室。

    乌姆里奇站在了校长室中间，依旧是趾高气扬，仿佛这里是她家一样。邓布利多坐在桌子，后面没有搭理她，他往自己的嘴巴里面塞了两块巧克力。

    然后蜂蜜水。

    就仿佛眼前没有人。

    幸亏杜维没在这里，不然的话，他一定会想要对邓布利多撩拨两句。

    “饮食这么甜，你一定前半辈子过的很苦吧。”

    “不知道你妹妹喜不喜欢巧克力，你说她是不是也会施展魔法，变出巧克力啊。哦，对不起，我忘了她是一个哑炮。”

    “哎呀，这巧克力看起来很好吃，不知道纽蒙迦德，是不是也有巧克力吃。”

    “血盟破碎的时候，你一定很开心吧？”

    这些话能不能破防邓布利多，杜维不知道，说出来这些话，他会不会被打死，杜维也无所谓。

    他只知道，他挺喜欢这样的地狱笑话。

    地狱别人可以，地狱他也行。

    他不怎么双标。

    好在乌姆里奇不是杜维这样的疯子，她虽然嚣张跋扈，但是她有理智在。她也知道，自己不能嘲讽邓布利多。

    现在，她站在校长室的中间，疯眼汉穆迪站在她身边，百无聊赖。就算是全世界的人都害怕她，乌姆里奇知道，这个办公室里面的另外两个人，都不会害怕她。

    好在她知道怎么对付这两个人——或者是她自以为，她知道应该怎么对付这两个人。

    她对着邓布利多，拿出来了魔法部的命令。

    还有魔法部的新教育令，今天刚刚出炉，用了魔法部部长的特权。

    邓布利多挥舞魔杖，叫那几张纸飞了过来，他看了一眼这些文字，要是乌姆里奇没有看错的话，邓布利多看着这这些文件的时候，脸上露出来了鄙夷的笑容。

    也可以称之为不屑一顾的笑容。

    似乎在他的眼睛里面，这些文件就像是废纸一样。

    乌姆里奇有些生气。

    这是对于权力的轻蔑和亵渎，她不能容忍。

    但是她不能容忍又能怎么办？

    “新的命令，福吉真是忙碌。”

    乌姆里奇装作自己听不懂邓布利多的嘲讽。

    “那么，我应该怎么才能配合你呢？女士？”

    邓布利多接着说道，将这两张文件放在一边，用魔杖压住。

    乌姆里奇拿起来了腔调说道：“是这样的，邓布利多校长，我想要先见到所有的教师。

    是所有的教师。

    我要挨个儿询问他们问题。”

    “所有？”

    邓布利多复述了她的话。

    “是的，所有。”

    乌姆里奇肯定的说道。

    “好的，我全面配合魔法部的行动。

    那就叫他们过来吧，穆迪，去通知所有教师，叫他们来校长室，速度要快，不要叫乌姆里奇女士等待太长时间。”

    邓布利多没有告诉她有人生病的事情。

    他心里清楚，卢平的事情是经不起调查的，特别是恶意调查，只要给乌姆里奇一些时间，她一定可以调查出来卢平是狼人这件事情。

    很麻烦。

    现在巫师界对于狼人，喊打喊杀。

    因为卢修斯·马尔福的事情，现在巫师界对于狼人，都想要采取高压手段。

    更不要说在昨天，伦敦发生的那一场闹剧。

    狼人和狼人巫师，都有份。

    在邓布利多看来，昨天的事情，就像是笑话，将魔法部真正的面貌，放在了所有人面前。

    发生在伦敦的那一场闹剧，最后以食死徒离开为终点。

    没错，不是魔法部打败了食死徒，是食死徒自己离开！

    杜维消失之后，食死徒在闹出来了一场乱子之后，没有目标，就消失了。他们袭击了魔法部所在地，却没有受到任何的惩罚。

    这样的情况，无异于打了魔法部的脸，也撕破了魔法部最后一层遮羞的衣服。

    杜维用事实告诉了魔法界之中的巫师们，当今的魔法部，外强中干。

    整个魔法部，早就失去了力量，无力维护魔法界的平安。

    好在最后的时候，，魔法部也有几抹高光。

    赶来的伯恩施女士和老巴蒂·克劳奇，颇有建树，他们抓住了一些食死徒，但是可惜的是，福吉回去之后，就放了这些食死徒。

    没有原因。

    整个魔法部上下都充斥着怨气。

    福吉用自己的位置，还有一些老巫师的帮助，强硬压制了这一次快要爆炸的魔法部。

    但是，这也是他最后的机会了。

    在这件事情上。

    他消耗干净了自己最后的一点权威。

    福吉和老巴蒂，伯恩施女士都知道，福吉没有下一次机会了。

    下一次出现在这样的事情，要么是福吉倒台，灰溜溜的滚蛋，要么是，魔法部彻底停摆，从上到下大换血。

    就这两条路。

    不会有第三条路出现。

    乌姆里奇来这里，在邓布利多看来，不过是一场垂死挣扎的表演罢了。

    他看了一眼时间，现在是早上，早上九点，要是乌姆里奇盘问的比较早的话，在月亮出现之前，卢平是可以回到自己的住所的。

    没有问题。

    过了一会儿时间，学校的教授就到齐了，他们看着乌姆里奇，都有些诧异，不明白乌姆里奇出现在这里干什么。

    乌姆里奇只是看了一眼，就找到了这里面最好欺负的两个人。

    是的，最好欺负。从气场上面来看，病仄仄的卢平教授，还有另外一位慌乱的教授，西比尔·特里劳妮教授，这两个人是看上去最好欺负的，这是乌姆里奇在魔法部这么多年养成的毒辣眼光，一眼就看出来谁可以被欺负。

    至于最有嫌疑的斯内普，被她第一个剔除了盘问的序列。因为她知道，斯内普真是一个黑巫师，他还是真正的食死徒，更重要的是，在黑魔王时期，他就是黑魔王的左膀右臂，后来在审判时期，他更是被邓布利多保了下来。

    根据乌姆里奇的调查，斯内普似乎还和一些魔法部的高层，有不清不楚的关系。

    在这样的情况之下，她除非是疯了，才会去触碰这个人。

    一个法力高强，背后人脉雄厚的家伙。

    至于说麦格教授，她对她也早有耳闻，麦格教授是一个正派的人，她的上一任丈夫，也是魔法部的人，后来去世。麦格教授风评很好，她在魔法部也有许多朋友，比较难对付。

    准确的说，这些做院长的，就没有几个好欺负的。

    弗立维也是一样，她可以不在意这个人身上的妖精血统，但是他当年闯出来的决斗大师称号，也不是吃素的。

    所以最好欺负的，其实就是这边的西比尔教授，还有卢平。卢平是新任的黑魔法防御课教授，并且，他有十二年的空白履历，她调查过卢平的空白履历，这是十二年以来，他没有做成什么大事，就写了几部书，并不畅销。

    也没有什么靠谱的朋友。

    他的这个书籍之中，这个并不畅销，还是她给了卢平教授面子的表述。

    卢平教授的书何止是不畅销，他的书，连再版的可能都没有。

    至于说卢平的父母。

    他的父母虽然也在魔法部工作，但是没有什么势力。

    看人下菜这样事情，乌姆里奇再拿手不过了。

    她象征性的问了问身边的人，然后矛头就对准了卢平。小天狼星见此，一阵诧异，不明白乌姆里奇对准他干什么。

    他原本以为这一次装作卢平的样子，就是躲在屋子里面，够一周时间就行了。结果没有想到，他被拉了出来。

    眼前的这个女人他认识，乌姆里奇，这倒不是在他入狱之前就认识这个著名人物，他认识乌姆里奇，主要是杜维叫他记住魔法部的重要人员。毫无疑问，乌姆里奇就是比较重要的一个，说实话，小天狼星也不知道这是为了什么。

    不过他还是照做了。

    他下意识的听从了杜维的话。

    如果说这个世界是一片深海，那么人就是堕落在深海之中的渺小。

    一个没有任何锚定的人，是会迷失在深海之中的。所有人一定要有锚点，可以是亲人，可以是爱人，可以是野心，可以是责任。

    小天狼星什么都没有。他是一个活在过去的人，他最好的朋友死于另外一个朋友的背叛，他早在反对伏地魔的时期，就被家族除名，他在波特家住宿了很长时间，老波特将他当做儿子来养，后来啊，老波特死了，詹姆·波特死了，莉莉·波特也死了。

    都没了。

    友情没有了，亲情也没得差不多了。

    他们的儿子活了下来。

    一个酷似詹姆和莉莉的孩子活了下来，可是小天狼星知道，就算哈利·波特长得再像是詹姆，他也不是詹姆。

    詹姆死了，死在了是十多年前。

    死亡已经成为了既定事实，谁也无法更改。

    小天狼星没有了目标。

    他现在的目标是哈利，是小矮星彼得，或许吧，就这几样。

    现在还多了一样。

    帮助杜维复仇。

    没错，他理解的牢不可破的誓言，是帮助杜维报仇。

    他以为杜维想要的，仅仅是复仇。

    他猜对了，但是没有全部猜对。

    所以他对于乌姆里奇，其实还是有所了解的。

    乌姆里奇靠近了卢平和西比尔，她的目光在西比尔和卢平的身上转了一圈，最后决定还是先对付卢平。

    他看起来很憔悴，斯内普本来是想要阴阳怪气告诉乌姆里奇，卢平教授生病了。

    但是就在他想要张嘴的时候，邓布利多咳嗽了一下。

    斯内普闭上了嘴巴。

    乌姆里奇锐利的目光望向了邓布利多。

    邓布利多看都没看乌姆里奇一眼，他手里拿着一本书，纯当自己眼前没人，乌姆里奇靠近了卢平。

    “卢平教授，”乌姆里奇辛辣的说道，尽管她的言语恶毒，可是她笑容还是布满了脸：“我听说，你在霍格沃茨上学的时候，是詹姆·波特，小矮星彼得，小天狼星布莱克的好朋友。

    那么现在，你的好朋友，两个死了，一个越狱，卢平教授，你对此有什么看法呢？”

    弗立维，麦格等人将目光望向了卢平。

    他们都大为惊讶，不明白乌姆里奇为什么会这么失礼！

    卢平低头俯视着乌姆里奇，他的眼睛盯着乌姆里奇，低沉着说道：“所以，你想要说些什么呢？乌姆里奇女士？

    因为他们出事了，所以？”

    乌姆里奇感觉到了眼前之人的怒火，察觉到了怒火，她不但不害怕，反而露出了笑容。

    生气了？

    生气了好啊。

    她最喜欢看别人生气却干不掉她的样子。

    那就像是夏天的冰激凌，一口咬下，叫人满心舒爽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友叶藏庭的打赏，最近两更，我整理一下后面的剧情，二十五号之后，三更万字以上爆更一下，各位有月票的话可以考虑给我。

    要是月票过了一千，下个月我三更半个月，嗯。

    严肃脸

