    三尊番僧稍稍安心一些，楚毅带给他们的阴影淡去，毕竟也是天人级别的强者，虽然说心中对于出于还有一种恐惧，但是至少比之先前来要好了许多。

    吐蕃国作为大宋西北之地的国度，传承久远，虽然不复昔日之巅峰，要知道吐蕃巅峰之时可是能够同盛世大唐较量的存在。

    纵然是强盛如大唐灭国无数，也在吐蕃身上吃了大亏，不过时光流逝，昔日的大唐盛世早已经消散在历史的长河当中，而强盛一时的吐蕃也分崩离析，如今的吐蕃不过是昔日吐蕃的一小部分罢了。

    就算是如此，吐蕃在几国当中依然是不容小觑，尤其是吐蕃传承久远，有藏地佛门做为依仗，等闲情况下还真的没有哪个国家愿意招惹吐蕃呢。

    毕竟吐蕃所处的地理位置便已经注定了吐蕃没有太多的敌人，就算是与之毗邻的西夏、大宋也没有什么心思去寻吐蕃的麻烦，毕竟两国敌对，再去招惹吐蕃的话，除了给自己平添大敌之外根本就看不到任何的好处。

    此番吐蕃国主之所以应了大金的请求派出几尊天人强者前去相助大金，说到底还是楚毅一路之上势如破竹几乎打到大金的老巢所展露出来的强大实力让吐蕃感受到了莫大的压力。

    这一代的吐蕃国主至少不是昏庸之主，他能够清楚的意识到，一旦中原王朝一统天下，覆灭了大金，必然会集中兵马调转方向开始用兵于西北之地。

    当然如果大宋用兵于西北的话，那么首当其冲的便是大宋的老对头西夏，就连楚毅巅峰的大金都被大宋所覆灭，吐蕃国主自然是不看好西夏。

    如果说到时候西夏也不是大宋的对手反而是被大宋所吞并的话，真到了那个时候，那么他们吐蕃将直面大宋。

    一个统一而又强大无比的大宋绝对不是他们吐蕃所能够抵挡得住的。

    不是吐蕃国柱妄自菲薄，如果说吐蕃没有分裂，拥有着可以同昔日大唐一战的底蕴以及实力的话，他倒也不用担心了，关键昔日强盛的吐蕃早已经四分五裂，单凭他们的力量根本就不是一统的中原王朝的对手。

    这一日吐蕃国主正召集手下各部的头领议事，距离吐蕃国主请出几尊天人强者前去相助大金已经有小半个月的时间，这段时间，吐蕃国主一直忙着整顿手下兵马的事情。

    不知道为什么，吐蕃国主心中总有一种不妙的感觉，总是莫名的生出担心来，因此吐蕃国主这才压下心中的不安，做出整顿手下兵马的事来以安定心神。

    就在吐蕃国主议事的时候，几道身影从空中落下，守护在大殿之外的几名侍卫看到那三名番僧的时候连忙恭敬无比的向着三名番僧施礼。

    这三人正是从大金战场之上逃脱归来的三尊天人，就听得其中一人向着守卫道：“国主何在？”

    在吐蕃国中，天人强者的地位可谓是尊崇无比，甚至可以说比之吐蕃国主来也不差多少，所以说面对那番僧的询问，侍卫只是稍稍的愣了一下便反应过来向着那番僧道：“回禀大师，国主正在与几位族长在大殿当中议事。”

    三名番僧微微点了点头，当即走进大殿当中。

    其实以三名番僧的修为，完全可以听到大殿内的动静，但是他们却是在大殿门口处停顿了一下，并且主动开口询问门口的侍卫。

    显然三名番僧是故意这么做的，目的就是给大殿内的吐蕃国主等人提个醒，让他们有个心理准备。

    果不其然，能够成为一个部落之主的皆不是一般人，好歹一身修为总不能太差了，所以对于大殿门口处的动静，一众人可以说都有所察觉。

    就在三名番僧走进大殿的时候，就见一道身影正带着几位身份尊贵的族长走了过来，向着三名番僧迎了上来。

    吐蕃之主看到三名番僧的时候脸上露出几分笑意，上前一礼道：“见过三位大师，大师辛苦了。”

    阿默罗什冲着吐蕃之主微微一礼，脸上露出几分苦涩的笑容，缓缓道：“贫僧见过国主，国主有礼了。”

    吐蕃国主注意到阿默罗什的神色不禁心中咯噔一声，这几位可都是他们吐蕃赫赫有名的高僧，修为更是强大无比，可是阿默罗什的情绪明显有些不大对劲，难道说此番相助大金不是太顺利吗？

    想到这点，吐蕃国主请三位番僧落座，然后神色郑重的看着阿默罗什道：“大师，不知此番大金与大宋之战，结果如何？”

    不只是吐蕃国主，可以说在场众人皆是对于这一战的结果非常的关心，毕竟这一战的胜负关系着两个国家的国运，尤其是大金，如果说这一战大金败了的话，那么大金就将就此覆灭，一个鼎盛的国家，刚刚建立还没有走上巅峰便覆灭了。

    就见阿默罗什深吸一口气，抬头看了众人一眼，缓缓道：“大金完了！”

    在场一众人不由的倒吸一口凉气，别看他们一直陪着吐蕃国主做着各种准备，但是从心底里，他们其实是不信大宋能够一战而覆灭了大金的，尤其是此番不止是他们吐蕃，就连西夏也都派出了天人强者相助大金。

    也就是说，这一战相当于合三国之力对抗大宋，尽管说他们吐蕃还有西夏并没有倾尽全力，其他不说，单单是天人强者，足足有十几尊之多，如果说这种情况下大金还战败了的话，那么楚毅所部人马的实力也太过可怕了吧。

    吐蕃国主心中咯噔一声，盯着阿默罗什颤声道：“大师，此言当真吗？”

    单凭吐蕃国主这话就知道吐蕃国主心中到底有多么的惊讶，毕竟面对阿默罗什这样身份尊贵的存在，他那么问就等于是质疑阿默罗什，要是换做其他时候的话，阿默罗什肯定会非常的不喜。

    但是这一次，阿默罗什却是没有什么反应，而是再次点头道：“贫僧所言句句属实，此一战楚毅一人之力轰杀六七尊天人大能，直接斩断了大金最后一丝的希望，阿木扎错几人便是一时不慎为楚毅所斩杀，而我等三人如果说不是见机不妙及时抽身的话，恐怕这会儿也回不到这里了。”

    “嘶……”

    倒吸了一口凉气，吐蕃国主等人被镇住了，实在是他们无法想象，一人之力到底如何能够斩杀数尊天人的。

    突然之间，其中一名部落族长脸上满是震撼之色颤声道：“阿默罗什大师，若是按照您所说的话，那楚毅岂不是足可以媲美佛主了吗？”

    佛主乃是藏地佛门修为最高的那一位，可以说是吐蕃最大的依仗，也是吐蕃能够分裂而不亡国的根本所在。

    传说中佛主有着无边的威能，纵然是天人强者在其手中都不过是强一些的蝼蚁罢了。

    昔日曾有一藏地佛门的叛徒为祸天下，仗着一身可怕的修为在藏地为祸，而藏地一众强者却是对于束手无策，正是佛主亲自出手，只是一招便将那尊天人之境当中罕有敌手的佛门败类震杀。

    按照中原人的说法，佛主的一身修为已经是超越了天人之境，达到了传说中的天师境。

    阿默罗什默然，长叹一声道：“若是不出意外的话，楚毅一身修为当可媲美佛主矣，只是唯一想不明白的是，此人并非佛主曾经所言中原那几名隐世不出的老不死，须知近百年来，在没有人能够突破天师之境……”

    吐蕃国主眼睛一亮道：“那楚毅不会是某位中原的老怪物隐藏身份所伪装成的吧。”

    阿默罗什看了吐蕃国主一眼道：“关于这一点，稍后我们自会前去求见佛主，那楚毅到底是何等来历，想来佛主那里应该能够知晓一二。”

    说着阿默罗什提醒吐蕃国主道：“我等前来便是要给国主一个提醒，以我等观之，那楚毅绝非是那种认吃亏的人，此番我吐蕃插手大金与大宋之间战事，楚毅肯定不会善罢甘休，若是可以的话，希望国主能够早做准备吧。”

    阿默罗什三人离了王庭所在直奔着大雪山而去。

    藏地大雪山乃是藏地佛门的一处圣地，做为藏地至高无上的存在，佛主已经在大雪山闭关修行了足足上百年之久。

    这上百年之间，也只有当初铲除那一名佛门叛逆走出了大雪山，其余时间，佛主从未离开过大雪山半步。

    走进大雪山，仿佛天地之间一下子变得祥和、幽静了起来，阿默罗什三人一个个神色肃穆，如同朝圣一般一步一个脚印的向着大雪山而去。

    山巅之上，一座古庙坐落在皑皑白雪之间，古庙并不是很大，占地也就只有一个足球场大小，十几间的庙堂，十几名喇嘛，如果说不是此间的主人身份特殊的话，怕是这样一座庙宇放眼藏地根本就没有几个人知晓。

    正如那句话所说，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。大雪山无名寺，常年关闭的寺门吱吱呀呀之间缓缓开启，就见一名喇嘛缓缓的自寺庙当中走出。

    这名喇嘛看上去年不过双十年华，似乎是常年在这清净之地修行，得天地灵秀之气滋养，整个人显得灵秀无比，但是在藏地单单是认识这喇嘛的人都知道龙树法王乃是佛主坐下三大弟子当中修为最为高深的那一位。

    就算是放眼整个藏地佛门，敢说能够稳盛龙树法王的，也寻不出那么一人来。

    就见龙树法王一步跨出便是十几丈远，乍一看好似一尊佛门金刚行走于凡尘一般。

    正缓缓上山的阿默罗什三人像是感应到了什么，突然之间抬头向着前方看去，只见一道身影出现在了他们的视线当中，不是龙树法王又是何人。

    龙树法王的身影飘忽不定，眨眼之间便到了他们近前。

    “阿弥陀佛，龙树见过几位尊者！”

    阿默罗什等人自然是不敢在龙树法王面前拿大，连忙还礼道：“见过龙树法王，法王有礼！”

    只听得龙树法王向着三人道：“师尊命我前来相迎三位上山，三位尊者请随龙树来吧！”在阿默罗什看来，佛主便是行走于时间的佛陀，能够预料到他们前来拜见那是理所当然的事情，所以对于佛主派了龙树法王前来相迎，丝毫不觉得惊讶，而是冲着龙树法王一礼，紧跟于龙树法王身后。

    很快那无名寺院便出现在了阿默罗什几人的视线当中，当看到那一座寺庙的时候，阿默罗什几人神色郑重，在寺庙之前整理了一下并不凌乱的僧袍，迈步走进寺庙之中。

    穿过厅堂，在龙树法王的引领之下，阿默罗什三人走进了一间佛堂之中，就见一名老僧盘膝而坐，口诵经文。

    就在三人走进佛堂的一瞬间，经文声在他们耳边响起，只一刹那的功夫，三人就像是入定了一般，毫无知觉的盘膝而坐，口中与老僧一般开始颂念经文。

    诵经的同时，阿默罗什三人的脸上先是流露出惊恐、狰狞之色，渐渐的那惊惧、狰狞之色像是受到了诵经声的影响渐渐的变得缓和了许多，直到脸上慢慢的流露出一丝慈祥的笑容，那笑容就如佛祖拈花一笑般充满了佛意。

    “阿弥陀佛！”

    就听得那老僧一声佛号响起，原本入定之中的阿默罗什三人这才缓缓形状过来，睁开双眼，三人对视一眼，然后齐齐拜伏于地，恭恭敬敬的向着老僧施以大礼道：“拜谢佛主以大法力我等洗涤心灵。”

    显然佛主是察觉到了他们心底的阴影，毕竟楚毅大杀四方，连连斩杀天人之境的强者给他们留下了莫大的阴影，这阴影对于一般人来说或许不算什么，可是对于他们这等强者而言，那就是莫大的阻碍以及心魔。

    如果说无法打破这阴影的话，轻则修为再难有所精进重则便是走火入魔的下场。

    老僧微微一拂手道：“起来叙话，且给老僧说说看，此番你们前往中原之地，究竟遭遇了什么对手。”

    凡俗之事根本就不足以惊动老僧，所以说大金与大宋一战，老僧根本就不知晓，他只是自阿默罗什三人身上察觉到三人遇到了什么可怕的对手，所以老僧方才有此疑问。

    阿默罗什三人对视了一眼，然后就听得阿默罗什开口，细细的将吐蕃国主如何请他们出手相助大金对抗大宋以及楚毅出手，斩瓜切菜一般斩杀他们的经过细细的讲了一遍。

    最后阿默罗什向着老僧一礼道：“佛主，那楚毅一身修为当真是强的可怕，我们怀疑他是不是打破了禁忌，成功的迈入了天师之境。”

    端坐于一旁的龙树法王身上气息猛地一动，一股可怕的气息一闪而逝，龙树法王一双眼睛明亮无比，好似两轮大日一般。

    对于龙树法王的反应，阿默罗什三人并不觉得惊讶，要知道龙树法王已经是达到而来天人巅峰之境，却是被困在此境足足有近百年之久，却是不得寸进。

    如今这世间有人突破了天人之境的屏障，迈入了天师之境，龙树法王要是没有点反应的话，那才是怪事呢。

    莫说是龙树法王，就是老僧也禁不住的眉头一挑，沉吟了一番略带几分诧异道：“据老僧所知，中原之地，道门陈抟老祖、天师府张天师、佛门无名僧、皆是天师之境的强者，然则却从来没有听闻有一位楚姓天师啊。”

    不过很快老僧便摇了摇头道：“当然天下之大，强者不知凡几，除了老僧所只晓得那几位之外，这世间必然还有隐世不出的天师大能。”

    稍微停顿了一下，老僧目光扫过龙树法王，缓缓道：“又或者，百年来，终于又有人突破了天人屏障，登临天师之境！”

