    张三：“就知道你得扫听他，万全是敬事房的人。”敬事房？那不就是管着皇上下半身的机构吗，这个林杏还是知道的，怪不得出手如此大方，这后宫的女人，别管位份多高，只要想跟皇上同房，都得归敬事房管，这好处还不可这劲儿的捞啊，恐怕比这些御前的差事还肥呢，这样的人得好好拉拢，少不了自己的好处。

    想着，便应了张三：“张三哥跟万公公回个话，别的兄弟不成，若说赌，兄弟可是谁都不怕。”

    张三嘿嘿一乐：“这话痛快，回头我就攒局儿，好好的玩它一宿，如今你在御前，可方便多了。”

    一想到自己的即将鼓起来的钱袋子，张三哪还有心思跟林杏打岔，说了两句，忙着跑去找人攒赌局去了。

    别的小太监也都去当差，人都散了，林杏才进屋，脱了鞋躺在床上，摸着肚子正消食呢，李长生下差回来了。

    扒头瞧了林杏一眼，开口道：“你小子倒会卖乖，这刚来一天儿就混了个侍膳的差事。”

    林杏知道这小子看自己不顺眼，估摸是觉得自己在御前露了脸，抢了他的风头，本来就不是心眼宽的，哪容得下自己这个后来的比他强。

    不过，这样的人林杏瞧不进眼里，有道是咬人的狗不叫，自己刚一来，李长生就跟自己不对付，这小子就是个蠢货，跟他一般见识自己都掉价儿。

    林杏不理他的酸话，呵呵笑着：“我这就是运气好点儿，祖坟上冒了一股子青烟，过几天还不知怎么着呢，比不得长生哥哥，有总管大人这个师傅撑着，往后御前大总管就是长生哥哥您的了，奴才还等着长生哥哥照应呢。”

    李长生一听话头，心里的酸气散了些，琢磨也是啊，这小子不过运气好点儿，往后还不知怎么意思呢，再说，自己在御前伺候好几年了，有师傅在，还能让这后来的小子拔了头筹不成，如今且留着他，往后看看，懂事儿的就留着，要是敢跟自己争，得机会好好收拾他。

    打定了主意，李长生也不再搭理林杏，从外头叫了个小太监来，伺候着给他铺床洗脚，林杏在一边儿瞧着，心说这谱摆的，不知道还当他是主子呢。

    林杏看了那小太监两眼，有些眼熟，不是茶房里当差的，是刚外头围着自己叽叽喳喳说闲话的一个，貌似叫刘喜儿。

    伺候着李长生洗了脚，又去拿了酒菜过来，摆在桌上。

    林杏扫了一眼，三菜一汤，有荤有素，菜做的极精致，就林杏看比皇上的御膳也不差什么，估计是御膳房特意做的。

    李长生吱溜喝了一口酒，啪叽吃了两口菜，得意的瞥了林杏一眼，那意思很明白，瞧见没，老子不用皇上赏一样能吃着好的。

    林杏心里暗笑，这小子是狂的没边儿了，仗着他师傅成贵在乾清宫作威作福，不知收敛，如今有成贵在，没人把他如何，真要有一天他师傅倒了，这小子甭想落好，就这点儿心机，早让人算计八百回了。

    李长生可不知林杏的想法，兀自洋洋得意，吃的差不多了，看了林杏一眼，开始念三阴，指了指自己桌上的菜：“这是周和孝敬的。”

    见林杏一脸迷糊，哼了一声：“你没来之前，周和可是当了十几年侍膳的差。”

    林杏顿时就明白了，这几个菜是周和孝敬李长生的，目的不用说，肯定是让他挤兑自己，把差事要回去。

    林杏目光闪了闪，做出一副为难的表情：“长生哥哥的意思，奴才明白，其实奴才也知道，抢了周爷爷的差事，我这心里也替周爷爷抱屈呢，奴才这样的新人，哪能跟周爷爷比啊，侍膳的差事更是头一天，什么规矩都不懂，总管大人先头也是让奴才先跟着周爷爷学，等学好了再当差，不想今儿一下差，总管大人就吩咐，明儿让奴才伺候万岁爷，奴才这心里还直打鼓，生怕明儿伺候不好，脑袋搬家，长生哥哥是总管大人的徒弟，要不哥哥帮着奴才跟总管大人说说情，还让奴才回茶房当差得了。”

    李长生愣了愣：“你当真乐意？”虽说御茶房也是肥差，可真不能跟侍膳比，端茶递水的差事，得天天在跟前立规矩，哪像侍膳，也就一天三顿伺候着就成了，御膳房的御厨还得上赶着给好处，不然，只侍膳的嘴歪一歪，丢了差事是小事儿，怕老命都悬。

    所以，这差事肥的流油，周和吃惯了甜头，哪舍得把这么好的差事让出去，这才走了李长生的门路，想让李长生挤兑挤兑林杏。

    李长生本来以为自己还得费点儿功夫，才能让着小子知难而退，不想林杏这般识相，自己只点了一句，就明白自己的意思了，还表示不想当这个差，让自己找师傅递话儿。

    李长生心里别提多满意了，一想到这件事成了，周和答应自己的一百两银子就到手了，就美的不行，那可是一百两啊，就算自己有些存项，一百两也不是个小数。

    在李长生想来，林杏这是怕了自己，不敢占好差事，满意的点点头，琢磨这小子毕竟是皇上钦点来御前的，也不能白让他吃亏，想了想，肉疼的从腰里抠出一块碎银子丢了过去：“这个赏你，往后跟着李爷混，没你的亏吃。”

    林杏也不客气，接在手里笑眯眯的道：“往后长生哥哥可得多照应着奴才。”

    李长生没搭理林杏，站起来走了。

    林杏知道这小子一定是找成贵去了，正好，可以借此机会试试成贵是个什么秉性，以便想想往后该怎么应付。

    想着掂了掂手里的银子，估摸也就有一钱重，随手丢在一边儿。

    林杏如今算是知道了，拿在手里的银子，也不一定就是自己的，在浮云轩自己得的那些赏，如今可是一根儿毛都没了，也就那半块玉佩，自己怕弄丢，缝在了衣裳里，这才留住了，不然，一样找不回来。

    瞧瞧外头又起了风，林杏便想出去打桶热水来洗漱，还没出去，门就开了，刘喜儿提着一桶热水进来，倒在盆里端了过来，嘴里说着：“奴才刚见林哥哥没睡，便提了一桶热水来，给哥哥泡泡脚，如今天冷，这脚一暖和，全身就暖和了，泡透了，哥哥一准能睡个好觉。”

    林杏心说，这小子真挺有心机，趁着李长生不再，到自己跟前巴结，林杏自然不能让他伺候自己洗脚，虽说这个身子，年纪不大又没怎么发育，瞧着跟这些小太监差不多，可毕竟是个女孩儿，手还好说，做了这么些年粗活，看不大出来，脚就不行了，男女的脚还是很好区分的。

    便笑着拦住他：“谢谢你了，我这粗活干长了，不惯人伺候。”见刘喜脸上有些无措，又道：“你要是有心帮我，以后只把热水提来就是。”侧头瞥见旁边的碎银子，拿给他：“这个你拿着，天冷吃些酒祛祛寒。”

    刘喜愕然看着他，他自然不敢得罪李长生，但对刚来一天就能混到御前侍膳的林杏，也存着巴结的心思。

    心里明白，虽说林杏刚来，还没站稳脚，往后能不能留在御前都难说，不过万一呢，万一这小子得了意，到时候再巴结可就晚了，这就跟押宝一样，押对了，往后就不用愁了，只背着押错了了也不怕，只背着李长生行事，不会有大麻烦。

    存了这个心思，才过来巴结，想不到林杏不用他伺候不说，反赏了他一块银子，刘喜儿手里攥着银子，出去给冷风一吹才醒过味儿来，自己这不是做梦，不禁往后看了看，心说，真不能小看了这位。

    记得师傅跟自己说过，看人有没有能耐，就看这人怎么使钱就知道，抠门儿的一辈子发不了财，出手大方的一准是有大本事的，尤其比对抠门的李长生，刘喜儿心里的天平已经慢慢斜了过去。

    他不知道的是，林杏不是不爱财，相反是非常的爱，只不过，心里异常明白，到什么时候得说什么话，如今用银子能收买人心，对她来说，比放起来有用的多。

    自己可是新人儿，御前出了名的水深，自己要是不拉拢几个人，就算皇上钦点的，也架不住这些人和在一起给自己使绊子，所以说，这人脉是必须的。

    至于李长生，林杏毫不发愁，只要成贵不傻，断不会答应李长生换自己的差事，林杏比谁都明白，自己之所以一天就能谋到侍膳的差事，绝对是上头那位老大的意思，不然，给成贵一百个胆子，也不敢让自己这样的新手伺候皇上吃喝。

    周和是病急乱投医，找了李长生这个蠢货谋事儿，自己正好借此推到成贵身上，何乐而不为呢。就是不知道成贵会是什么意思了。

    泡了脚刚套上袜子，李长生气哼哼的回来了，几步过来，指着林杏：“你这狗奴才行啊，连小爷都敢阴，明知道是皇上钦点的，还让我去找师傅递话儿，害我给师傅好一顿数落，你说，你小子按的什么坏心眼子。”

    林杏心里暗乐，脸上却不露，装作不明白的样子：“长生哥哥这话从何说起，奴才们的差事自来都是总管大人分派，万岁爷日理万机，哪会管这样的小事儿，长生哥哥是不是误会了什么。”

    李长生愣了愣，刚自己到师傅哪儿，刚起个头儿，还没说正事儿呢，就让师傅拦了，让他别跟这小子为难，还把他好一顿数落，自己事儿没办成不说，反倒吃了排头，憋屈的不行，出来寻了今儿值事的小太监，问了问，也没说出个所以然来，只说没准是皇上的意思。

    李长生一听火就窜上来了，合着是林兴这小子阴自己的，气冲冲回来质问林杏，不想，林杏却一副不知所以然的迷糊样儿。

    李长生盯着他打量半晌，表情不像作假，想想也对，万岁爷什么时候管过奴才的差事，要是连这点儿小事都管，哪管得过来啊，这种差事分派自来都是师傅负责，莫非师傅瞧上这小子了，想再收个徒弟？

    一想到此，李长生更看林杏不顺眼了，指着他：“你最好识相点儿，别想着巴结我师傅，谋好差事，我师傅的性子可不是那么容易巴结的。”

    林杏暗笑，着实不明白成贵那么个老奸巨猾的人精，怎么就收了这么个蠢货徒弟，估摸不是成贵护着，这蠢货八条命都没了。

    对付这小子真拉低了自己的智商，便顺着他说：“奴才哪敢巴望总管大人，往后就跟在长生哥哥后头混了，哥哥吃肉给奴才留口汤就成。”

    林杏的低姿态，终于让李长生满意了，心里的邪火也泄了大半，觉着弄不好真冤枉这小子了，想想这小子既然如此识相，当上侍膳太监，也没什么坏处，往后得了赏儿，还不是一样得孝敬自己，敢有歪心，在自己眼皮子底下，怎么收拾他都不晚。

    想着到平了气儿，开始指使林杏：“你去给我倒杯茶来，跟你说的，小爷嗓子都冒烟儿了。”

    林杏目光沉了沉，拿自己当丫头使唤了，行，这会儿咱们先记着，等往后老娘叫你知道知道，让老娘伺候的后果。

    也不生气，笑眯眯的从暖壶子里倒了杯茶递了过去。

    李长生见她如此听话，最后疑虑也去了，喝了茶，躺在炕上，又让林杏给他盖上被子。

    林杏脾气异常好，从善如流，不过就是倒茶盖被子罢了，算不了什么，这会儿由着这蠢货折腾，往后有他后悔的时候，那句话怎么说来着，别看你现在蹦的欢，就怕秋后拉清单。

    刚收拾好想躺下，迷迷糊糊的还没睡过去呢，就听窗户外头张三的声儿：“林兴，林兴，出来……”

    林杏愣了愣，心说，这小子不会今儿就把赌局攒好了吧，套上棉袄刚要出去，忽见李长生也已经穿了鞋，站了起来：“我今儿晚上没事儿，跟你们去凑凑热闹……”

