    很快行政厅到了，此时的行政厅外已经围好了木栅栏。

    司阳先到这里来是要升级村子的，同时还要将池月任命为副村长，给她和自己一样的权力。

    不过这一次司阳不是给村子升一级，而是直接升了两级。

    因为升级的基础资源都够，灵月村从中级村一下就变成了初级灵月镇。

    同时司阳也将贺辅给安排成了副镇长，好在副镇长能安排4个人。

    又再往行政厅放入了300金币，因为很多的特殊建筑花费都不少。

    灵月镇：（初级镇）领主：子阳揽月，副镇长：小池月色、赵济、贺辅

    领地覆盖面积：40平方公里。

    人口：1485人，经济：50，治安：85，民心：85，文化：60

    升中级镇需求：人口5000人，经济：80，治安：75，民心：75，文化：80，金币：10枚，一品木材2500，一品石料2500，一品铁800。

    资源：金币465，银币25，铜币70......

    这就是升级后的大致情况。

    “伯平，公苗，你们看我这灵泉如何？”司阳特地把几人给带到灵泉边上看一下。

    现在灵泉已经积蓄了超过80立方左右的水，这还是这几天因为酿酒使用的稍多的缘故。

    作为NPC看到这灵泉几乎没有不心动的，这可是整体变强的重要资源。

    贺辅刚才在司阳将他任命为副村长时还想说什么，他之前的本意只是来看看，毕竟这里只是才刚起步的村子。

    但是现在他却满心的期待，至少他的儿子在这里以后应该会更强。

    “来吧，看看我的资源是不是够。”司阳将众人带到高级仓库。

    然后他储物空间的资源飞速的存进仓库中，这些都是让高顺和贺辅看的。

    高级仓库：二品木材50000单位，三品木材50000单位，四品木材1000单位；

    二品石料50000单位，三品石料50000单位，四品石料1000单位；

    二品铁30000单位，三品铁30000单位，四品铁1000单位。

    高顺和贺辅看见一下多出这么多的资源时心里别提有多震撼了，他们怎么也想不到司阳竟然一下弄出这么多的资源。

    这些资源能轻松让这里升到县城，所缺的只是人口问题。

    贺辅想的是自己已经是副村长，当这里升级为县城时，他的实际权力就已经超过他那还没上任的永宁长。

    而且司阳现在已经是四品将军，是可以拥有下属官吏的。

    “主公真乃奇人也。”贺辅深深一揖道。

    “恭喜您获得高级文士贺辅的效忠，获得声望200点，恭喜您获得历史名将贺齐（未成年）的效忠，获得声望300点。”

    系统提示响起。

    代表着司阳未来又将多一名将，还是个水军将领。

    果然有实力才是硬道理。

    只是当司阳将眼光看向高顺时，高顺却闪躲了他的眼神，这让司阳有点郁闷起来。

    不是你自己问我有没这财力吗？

    难道我打开的方式不对？

    “伯平，现在可相信我有足够的资源？”司阳主动追问道。

    “属下已经亲眼见到，只是......属下毕竟是河阴县的守军。”高顺抱拳回答。

    “这样呀，那我们赶紧去处理一下，我也想知道究竟是谁这么大的胆子要攻打我？这可是要造反？”

    司阳故意怒气冲冲的对高顺说道。

    “贺兄，这些图纸先交给你，然后你们都和东望聊聊，尽快将这些全部建起来，小公苗你去船坞水边看看，有什么想法就告诉我，还有我这里有很多的书，你要多学习。”

    司阳转头将一叠图纸交给贺辅同时交代道。

    不是他疏远了赵济，而是贺辅在行政方面确实强过赵济不少。

    “喏，主公。”贺辅本来就高的忠诚度瞬间再升一截，直接达到了96点的高度。

    有意思的是贺齐的忠诚度，上来就是死忠满值，司阳自己都想不通。

    这里不得不说下，目前胡车儿的忠诚度是99点，还没达到死忠。

    曹性的忠诚度已经上涨到95点，显然他已经认可了这里。

    司阳带着高顺又拐到欧承那里一趟，将手里1000单位玄铁和500单位的千年玄铁都交给了欧承。

    “欧大叔，这10柄龙渊剑就靠你啦，别的兵器看具体需求吧。”司阳对欧承说道。

    “多谢主公，有了这些老头子有机会再向前迈进一步喽。”欧承声音都有些发颤。

    司阳帮助他们脱离了雷虎的胁迫，他的晋级也等于是司阳帮助的，现在又给他找来这么多的高级金属，他确实很激动。

    这一切被高顺看在眼里心里掀起惊涛骇浪，六品玄铁和七品的千年玄铁呀，作为武将他不贪财不恋色。

    但是武将对高品质的兵器没有不动心的。

    （别问为什么司阳能得到这么多，刘关张结义的时候张世平和苏双两个不是很出名的富商都能送他们足够的高级金属打造兵器，作为皇帝刘宏送这点根本不算啥吧？）

    回到青梁镇是司阳发现高顺不仅看着马贼兵营皱眉，对那些马贼也是一只皱眉。

    “伯平可是在疑虑他们的身份？”司阳直接问道。

    “属下不敢。”高顺回答道。

    “不用疑虑，他们还是马贼，不过是属于青梁镇的马贼。”司阳直接告诉了高顺答案。

    “将军这是为何？”高顺面色有些冷淡的问道。

    “不为何，马贼就难道就没有马贼的用吗？有些事情你不方便办他们方便，只要不去祸害百姓，什么身份很重要吗？”

    司阳盯着高顺问道。

    “这......这样说来这次剿匪举报之人并没说错。”高顺还是有些难以接受。

    “呵呵，伯平你就是太耿直，我都不用去问就知道是谁举报的。”

    司阳看了眼高顺有接着说道：

    “之前这些马贼下面收了11个村的月供，我给停掉了，只是和他们协商让他们都搬迁到这里来居住，我还可以提供保护，你觉得我这样有问题吗？”

    “将军大义，这里面确实要好过外面许多，加上有这道险关保护确实是件好事。”

    高顺这些回答的倒是很干脆。

    因为刚才他已经见识过，而且也听到赵济说有三个村子的人都搬迁过来。

    “不过最大的两个村铁山村和长源村是答应了搬迁，但是要自己划地，还要我给钱给资源让他们在这里建村。”

    司阳说到这停了下来。

    高顺也是听的直皱眉，这怎么反过来敲诈起这边来了？

    “所以我一怒之下斩断了长源村长的一条手臂将他们赶了出去，然后你们就来了，你明白了吗？”

    司阳将情况补充完毕。

    “岂有此理，与白眼狼何异。”高顺算是明白情况。

    其实他们这趟来剿匪高顺怎么可能一点风声都不知道，还是他不愿多去猜测而已，现在听司阳这样说当然就清楚了。

    如果真是马贼的话你还敢去敲诈，那可不是斩去一臂，肯定是斩脑袋。

    “走吧，是不是很快就知道。”司阳说着就带着高顺出了青梁镇。

