
　　第773章

　　唐浩天惊呆了。

　　完全不敢相信啊！

　　那不是亲家吗？马上就要变成一家人了，怎么会出手打自己老婆呢？

　　“是......是不是，发生了什么误会？无缘无故的，陈家人为什么要打你？是不是你......说错了什么话？”

　　“我说错了什么话？”萧楚然红着眼睛，盯着唐浩天，然后彻底爆发了，对着唐浩天就是一阵拳打脚踢，“是啊，我是说错话了，我大哥的儿子，被陈天策这个畜生给杀了，我不应该骂他，我应该把我的脖子也递过去，让他把我也杀了，顺便再杀了我萧家所有人，然后再顺顺利利的娶我女儿过门。”

　　唐浩天面对娇妻的哭诉痛打，哪敢有半点反抗。

　　然后，他再次惊呆了。

　　“萧强，被杀了？”

　　唐紫萱同样表情惊愕，她看向和萧楚然一起进来的唐雪薇，问道：“小姑姑，到底发生了什么事情？”

　　唐雪薇表情有点古怪，随后，就把陈天策在唐家里面坐地吃土的事情说了一遍，之后的发展，凡是她看到的，也都原原本本的说了出来。

　　唐紫萱又气又惊，对唐浩天道：“爸，陈天策是个神经病，他连施了人肥的泥巴都吃，这么恶心的男人，我怎么能嫁啊？我不嫁，要不你就打死我吧！”

　　然后，她心里有点奇怪。

　　怎么听这陈天策犯的毛病，和之前在江州柳浪湖，自己给陈家陈水平下的精神催眠如此相似？

　　这个时候，中海唐门的家主，唐重牧，带着几个人走了进来。

　　除了唐重牧，还有他的大儿子唐震天，大儿媳妇马静珊。

　　唐浩天看到这群人，立即说道：“爹，事情是不是真的？这陈天策，真的是发神经病了，隔一个小时吃一次粪土？他还杀了我妻子的侄子？”

　　唐重牧神情黯然，点了点头。

　　“轰——”

　　唐浩天大怒，一巴掌下去，把一张桌子打成粉碎。

　　“岂有此理，金陵陈家简直嚣张的过头了，当我唐门是什么地方？我要去报仇，我要去把那畜生给杀了......”

　　“啪！”

　　他话还没有说完，旁边的唐震天，就重重一个巴掌，抽在唐浩天的脸上，他冷声喝道：“够了，能不能冷静一下？你去杀陈天策，你杀得了他吗？就算你杀得了他，然后呢？我们整个中海唐门等着迎接金陵陈家的灭门？我唐门一百三十三口人，全都为你去陪葬？”

　　这个巴掌，把唐浩天打醒了。

　　也打怂了。

　　内心想一想中海唐门和金陵陈家的差距，那真不是在一个水平线上。

　　真要死磕到底，被灭的是中海唐门。

　　但是，一想到被杀的萧强，还有被打的老婆，他实在憋屈啊，怎么跟大舅子交待啊？

　　看到唐浩天冷静下来了，唐震天说道：“我知道今天的事情，你们很憋屈，所有中海唐门的人都很憋屈，但是，形势所逼，没有办法！弟妹，还请大局为重，萧强的死，我也很痛心，人死不能复生，我们唐门会做出补偿。”

　　说着，看了一眼唐紫萱，眼神里没有多少感情，“后天，订婚继续。”

　　唐紫萱大声道：“不，我不同意，他都这样了，还杀了我表哥，你们还要我嫁过去......”

　　声音被无情打断，唐震天道：“你没有讨价还价的资格，这是你的使命，必须要嫁。”

　　萧楚然怒喝道：“唐震天，我的女儿，你有什么资格逼着她嫁人？紫萱是我的女儿，你是站着说话不腰疼，你怎么不让你女儿嫁那个畜生？”

　　唐震天冷哼道：“我女儿早就嫁人了！如果陈天策真能看上我女儿，我马上让她离婚再嫁，没有任何问题，能嫁入金陵陈家，是一种福气。”

　　萧楚然骂道：“我看你就是金陵陈家的舔狗，说穿了，你就是贪生怕死，你没种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第773章免费阅读。https://xs.23sk.com 