    马小七和刘景同的船，从金门出发后，花了一个半月时间，终于同唐学志在皇城岛会合。

    二人见到唐学志时，他已是一身二品武官将服加身。

    “马小七、刘景同。”

    “拜见将军~”

    刘景同二人非常兴奋，刚到唐学志船上，便跪下见礼。

    其他几名舰长，则在战船上，纷纷朝着这边敬礼。

    “好了，兄弟们，快快起来。”

    “某早有军令，咱鱼鹰不兴跪礼，以后就以军礼代替吧。”

    唐学志扶起二人，佯装训道。

    “是，呵呵呵。”

    马小七嬉皮笑脸的的，朝着他来了个人军礼。

    刘景同则身子一挺，站得笔直，重重的点了点头。

    不久后，唐学志登上了自己原来的座船，方子才、李飞虎、廖钦辉等人，齐聚指挥室。

    这一次，最紧张的还是数廖钦辉了。

    自从他在琼州被唐学志招降后，经过了半年的整训，一千多人的士兵，最终能够留下来的，也仅有三百多人。

    刚好碰到陆战军扩编，唐学志又从其他新兵营抽调了一百多人，补充到他的营中，终于将五百人凑齐了。

    只不过，由于鱼鹰枪械还不够用，他这个营，长枪兵和盾兵的比例比较高。

    而且还没装备步兵炮。

    不仅是刘景同的玄甲军来了，李大山麾下近卫军也来了。

    近卫军自扩编以来，武器装备是补充的最快的。

    兵员补充，也是最优秀的。

    他们当中，一部人自少年营中表现优异者。

    另一部分，则来自新兵营成绩优异者。

    对于兵员选拔，李大山的近卫军，享有优先挑选权。

    也就是说，新兵营的士兵，必须由李大山先挑选后，才能分配到其他的部队。

    虽然引来了许多将领的不满，但谁让人家是王牌中的王牌呢。

    一共四个营，算下来，主力部队，已经超过了两千人。

    “好，你们能准时到达，某很欣慰，不过军情紧急，没办法让兄弟们休整了。”

    “景同，你率李飞虎、方子才两营兵马，即刻启程，前往长生岛，和钟自标会合，到时挥师向东，攻打金州，切断南关和旅顺的、退路。”

    “记住，要充分利用战船优势，摧毁他们的运输编队。”

    “是，我等，谨遵将令~”

    三人齐声道。

    “其余诸将，随我前往广鹿岛，直~捣毛承禄老巢。”

    .......

    船队刚刚会合后不久，唐学志交代完任务，便分道而行。

    刘景同率领两个营和两艘明城级往西走，前往长生岛。

    唐学志则率领一艘虎威舰和一艘明城舰，直奔广鹿岛。

    皇城岛距离广陆岛大约二百公里，按照明城舰的速度，大约需要一昼夜时间。

    两艘船，日夜兼程，吃喝拉撒，全部在船上解决。

    好在这两艘船，士兵们居住之所，都规划的非常不错，甲板也足够宽敞，三个连可以轮流在甲板上活动。

    指挥室内，木炭火时而窜起一波火星子，发出噼里啪啦的响声。

    唐学志手持一壶酒，坐在指挥室的主座椅上。

    在他面前的船壁上，安装了四面二尺见方的镜子。

    这四面镜子，乃是用潜望镜的原理，将战船四个方位的情况，反射~到指挥室的玻璃镜上。

    也就是说，他足不出户舱，就能直接看到整个舰队的情形。

    “禀报将军，前方发现一艘赶繒船，敌友暂不明。”

    舰长卫元德的声音从声筒中传来，唐学志眉头微微一动。

    那两艘船，其实他也看见了。

    只不过，船上依旧挂着大明的旗帜，暂时无法分辨。

    “靠上去，截住他，看看到底是谁的船。”

    “是~~~”

    战船缓缓转舵，朝着那艘赶繒船驶去。

    赶繒船上~~~

    一名将领，带着二十多名士兵，无精打采的站在船甲板上。

    他灰头灰脸，身上的铠甲有几处破损，破损的口子上，还能看见深深的血痕。

    不用说，这肯定是兵器所伤了。

    甲板上的士兵，老伤带着新伤，有几名士兵，看样子，还伤的挺重。

    “将军，有两艘船朝咱这边来了。”

    一名士兵，惊讶的发现，海面上，有两艘从未见过的船型，朝着他们这边而来。

    有船来了~

    快起来，有敌情~

    声音传来，士兵们犹如打了一针鸡血，立马从船甲板上弹了起来。

    如临大敌~

    “快，快撤，向东撤~~”

    一名白户，看到对方的船果真是朝着他们而来，赶紧下令，让水手转舵。

    此时，双方之间，相隔着七八里的距离。

    只不过，一阵追逐下来，双方很快就接近到了四五里。

    那名将领，再看前方的战船，心中猛然的呆住了。

    “快，他们的速度太快了，跑不了了。”

    他看着身后的战船，以他们从未见过的速度，快速驰来，不由暗自惊叹。

    “将军，他们的船，太快了，怎么办。”高白户也发现，无论自己这艘船怎么加速，却是一点效果都没有。

    眼看对方的船，已经到了距离自己不到二里地了。

    一些操船的士兵，也发现了对方的船速快的出奇，一个个连操纵船的心思都没了。

    以前毛文龙麾下，的确有一批船。

    只不过这种船，都是运输船。

    大炮这种奢侈品，在大明水师中都是稀罕物，他们这支军阀部队，自然是没有的。

    先前，毛文龙倒是让刘爱塔在唐学志手中，购买了一些佛郎机。

    这么好的东西，当然被他们拉到铁山一线的城头上去了。

    至于运输船，能摆上几杆三眼铳摆在上面，都是非常奢侈了。

    船上的这名将领，名叫张大禄，乃是黄龙麾下一名游击。

    此刻，皮岛陷入重围，他本是奉命前往复州搬救兵的。

    没想到，船刚刚离开港口，就遭到了毛承禄的兵船阻截。

    一场恶战下来，虽然突出了重围，但身边的兄弟，也没剩下几个了。

    没想到，刚刚过了广鹿岛，却遇到了两艘从未见过的“敌舰”。

    身边只有二十多个伤兵，张大禄就是想打也是有心无力，当下也只有跑的份了。

    “船上的人，听着，我们是大明海军，现在命令你们立刻停船，不然马上击沉你们~~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

