    小公主又对着苏晚璃叫了一声妈妈。

    苏晚璃无法用言语来表达此刻内心的激动，但眼中快要满溢的欣喜是显而易见的。

    祁慕尘看着眸光闪烁的苏晚璃，抱着祁予温朝着苏晚璃靠近了一步。

    “我女儿好像特别喜欢你，你能帮我抱抱这个孩子，安慰安慰她吗？”

    没想到祁慕尘会主动这么说，苏晚璃求之不得。

    她连忙点头，伸手去抱祁予温。

    正在客厅里的梁以凝眼看到这一幕，心中愈加烦闷和忐忑。

    难道这就是所谓的血浓于水，骨肉血亲的关系在作祟？

    所以就连这个小东西也能察觉到，现在抱她的这个女人才是她的亲生妈妈吗？

    眼见苏晚璃抱着祁予温上楼，梁以凝悄然握紧拳头，暗自咬了咬牙。

    这样下去不行，就连这么小的小东西都能有这样的直觉，那么祁慕尘也早晚会感觉到谁才是真正的慕千璃。

    梁以凝默想，觉得自己不能坐以待毙。

    她没有没有人了，没有了景然的指示和命令，她现在只有靠自己！

    苏晚璃抱着祁予温来到孩子的房间，祁澜君正在房间里做功课，看到苏晚璃和祁予温来了，祁澜君放下手中的笔走了过去。

    “小千姐姐。”祁澜君很有礼貌的喊道，眨着水灵的大眼睛，“妹妹怎么了？为什么妹妹好像眼睛红红的？”

    祁予温听着祁澜君的话，有些委屈的垂下琉璃般干净的大眼睛。

    苏晚璃心疼的拍了拍孩子的背，抱着祁予温在沙发上坐下。

    “予温乖。”

    她摸着小脑袋安慰，多想自己现在的声音能够好听点，至少不要那么沙哑，听得毫不温柔。

    祁予温闷不做声的靠在苏晚璃的怀中，两只小手捏着手指。

    苏晚璃想到刚才梁以凝说的话，沉吟了片刻后，试探性的问祁予温，“予温，告诉姐姐，你哪里痛呀？”

    祁予温听懂了苏晚璃的话，她伸出可爱的小手指，指了指自己两边手臂。

    苏晚璃连忙撸起祁予温的袖子，不看还好，看了后，苏晚璃恨不能现在就去撕了梁以凝。

    看着宝贝女儿两边手臂上的大块紫红色的淤痕，可想而知梁以凝下手是有多重。

    梁以凝知道祁予温不会说话，又是个呆呆萌萌的小女孩，所以选择对这个孩子下手。

    要是换了祁澜君，她就会犹豫。

    “为什么妹妹的手臂上都红了一大块？”祁澜君困扰的拧起小眉头，显得很焦急。

    祁予温委屈的往苏晚璃的怀中一靠，“妈妈，妈妈。”

    苏晚璃心口一疼，搂紧怀中的小公主。

    “予温，妈妈不会让你白白受伤的。”

    苏晚璃尽量保持心平气和的说完，跟着将祁予温抱到沙发上，起身又叮嘱祁澜君。

    “君君，你先看着你妹妹，姐姐出去一下，马上就回来。”苏晚璃倏然转身。

    “姐姐你要去哪里？”祁澜君疑惑地对着苏晚璃的背影问。

    苏晚璃将怒火压制下去，回眸对着孩子温柔一笑。

    “君君乖，好好看着妹妹。”

    她微笑着又叮咛了一句，随即阔步朝门外走去。

    梁以凝这会儿正一个人在客厅里吃着水果，一边想着对付苏晚璃的方法，却突然间看到苏晚璃风风火火的下楼来。

    她一时怔愣，还在想着苏晚璃要做什么的时候，苏晚璃已然像是一阵疾风吹到了她的面前。

    苏晚璃一把拽起梁以凝的衣领，毫不留情的往梁以凝的脸上狠狠甩下去一个巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    梁以凝痛得尖叫，而这声音也很快惊动了刚刚上楼的于青裁和祁慕尘。

    他们同时从房间里出来往客厅看下去，一眼看到苏晚璃拽着梁以凝的衣襟。

    于青裁大惊失色，不知道发生了什么，急急忙忙的赶下去。

    梁以凝也是被突如其来的情况打得有点懵逼，回神后她怒瞪向苏晚璃，低声警告。

    “慕千璃，你这个疯子！你有完没完，居然一次再次的打我！”

    “对，你说得没错，我是慕千璃，所以你最好别欺负我慕千璃的孩子，否则我就是个疯子，你对我的孩子做过些什么，我就加倍奉还给你！”

    苏晚璃眸光一敛，纤长的手指掐住梁以凝胳膊上的肉全力一拧。

    “嘶！”梁以凝痛得汗毛都竖了起来，她气急败坏的想推开苏晚璃，可苏晚璃更快又在她的另一只手臂上狠狠一掐。

    梁以凝又痛又恼火，眼睛荼毒似的盯着苏晚璃，“慕千璃，有种你就把你的口罩摘下来，用你这张丑陋得看不清真面目的脸跟他们说，你才是慕千璃，否则，我还会继续折磨的你孩子！这次是你女儿，下次就是你儿子！”

    “啪！”

    苏晚璃利索的又给了一个巴掌，猛拽起梁以凝的衣领。

    “你敢！”

    “你这人到底是怎么回事！快放开我儿媳妇！”于青裁这时候匆匆赶到，用力地将紧拽着梁以凝的苏晚璃拉开。

    苏晚璃并不想跟于青裁起争执，也知道于青裁其实是在维护自己，她唯有忍让。

    可不明真相的于青裁却是怒气冲冲的朝着苏晚璃责骂道，“你怎么回事？我们聘请你是让你来照顾我亲家母的，你怎么总是跟我儿媳妇过不去！”

    “之前你那么不礼貌的跟少奶奶说话也就算了，现在你居然敢动手！你的脾气可真是不小啊！”

    于青裁连声斥责，脸色铁青。

    “你赶紧走吧，我亲家母也不需要你照顾了，工资我明天一早就会打到你的卡上，你现在赶紧离开我们家！”

    于青裁怒气冲冲的打发。

    梁以凝委屈巴巴的捂着脸，又装作一副善解人意的模样劝道。

    “妈，算了，小千可能是心情不好，所以才会这样，她没工作就没钱治病看脸，我们就给她一次机会吧。”

    “那怎么可以！她刚才动手打你了！”于青裁坚决要赶苏晚璃离开，连声打发，“快，你赶紧走！居然敢打人，没有报警抓你已经算是仁慈了，走走走！”

    苏晚璃握了握拳头，看到梁以凝这会儿对自己挑眉表示挑衅的模样，她已然快忍不住摘下自己的口罩。

    她现在面部的状态看起来和从前没什么两样，她是可以证明自己才是真的慕千璃！

    梁以凝，你就这么自信，以为我慕千璃的脸真的不会好了吗？

    我现在就让你睁大眼睛看清楚！

