    “1929至1933年，一场始于美国的经济危机横扫整个资本主义世界。

     1933年，以实行“新政”改革为竞选口号的驴党人富兰克林罗斯福就任新一届美国总统。

    罗斯福新政的实施使美国逐渐从经济危机的阴影中走了出来，社会生产力在一定程度上得到了恢复。。。”

    安迪坐在落地窗旁，整个人被冬日温暖阳光笼罩着，脸上带着阳光般的灿烂微笑，面对着NBC的王牌女主播，稍显慵懒的靠在座椅上，声音充满磁性的娓娓道来。

    “呵呵，以上这些事情，相信上过历史课的同学都应该很清楚！回想当年的课堂，老师讲的无比自豪，我们听的也倍感骄傲。可是，不得不说，这并非事情的真相。”

     NBC王牌女主播凯蒂库里克脸上露出惊讶的表情，追问道：“难道不是吗？”

    安迪笑着摇了摇头，“在罗斯福总统上任前，美国经济已经触底，并有回升的兆头！

    新政之于美国经济的复苏，作用并不明显。也就说罗斯福新政并没有让美国摆脱危机，反而“带来”另一场危机。

    这就是鲜为人知的1937到1938年经济危机。这也让刚刚看到经济复苏希望的美国人民再次陷入绝望，失业率又回到了1932年的水平。

    直到1939年，这一年9月，德国闪击波兰，第二次世界大战爆发，这给美国经济带来了转机！

    当“二战”结束时，美国的经济竟然复苏了，失业率下降到1.9%，GDP涨到了二战初期的两倍。二战后，美国也成为经济实力最为强大的国家。”

    “你的意思是说，真正让美国经济复苏，走出经济危机泥潭，给美国经济真正带来繁荣的不是罗斯福新政，而是二战！”凯蒂库里克眉头微皱，装作一副意外的表情反问道。

    “哈哈，我可没有否认罗斯福总统的功绩，但是二战对美国经济的影响是毋庸置疑的！

    战争需要大量的物资。还记得那张经济危机时期倾倒牛奶的照片吗？

    从供求关系上看，经济危机爆发的具体原因是供大于求。二战刚爆发的时候，美国并没有参与。但美国却在为欧洲战场提供军需物资。那些曾经停产的工厂，机器又转动了起来。

    在不到3年的时间里，福特一共制造了8600台四引擎的B—24“解放者”轰炸机，5700台飞机发动机以及超过250000辆坦克，歼击车和其他战争机器。

    波音，克莱斯勒，道奇等等这些工厂都在全速加班加点的生产，随着市场对军用物资需求的增长，劳动力需求也增长了。曾经失业的工人又回到工作岗位，曾经的家庭妇女也加入劳动大军。。。。。。”

    安迪就像一位专门研究二战的学者一样，各种数据信手拈来，各种小故事用十分幽默的方式讲述出来作证他说出的论点，无论是做专访的凯蒂库里克，还是周围其他的工作人员，都被深深的吸引，认真的聆听安迪给他们上的这堂二战历史课。

    安迪端起咖啡杯，喝了一口咖啡，优雅的放下咖啡杯，微笑着继续说道：“之所以说这么多，就是因为，我要解释一下因为我在国会大厦走廊上所说的话的真正意思，罗斯福总统的功绩和伟大这是毋庸置疑的，任何人也无法否认，因为这是历史验证过的铁的事实。

    我那一番话表达的意思是，提醒本届政府，不要为了想要超越谁而做出激进的决定，不要被罗斯福新政的光环迷惑住双眼，当初罗斯福总统对自由主义做出重大变革。

    他认为，人如果没满足生活的需要，也实现不了真正意义上的“自由”，因此，如果要给予公民真正的自由，政府应该保证公民物质生活的需要，保证公民有工作机会，医疗条件，退休生活。

    因此，他大大扩充了政府的职能，建立了一系列的福利项目以及干预经济的政策。罗斯福总统成了美国大政府的始祖，他的“新政”就是大政府的产物，而这都远远超过了当年美国国父们限制政府权力的设计。

    罗斯福能够实现那样的新政，比如，建立起提供退休金的社会安全系统，还有著名的政府贷款银行房地美，正是因为大萧条那样的危机，当时多数选民在危机面前对自己失去了信心，把希望寄托在政府的安全，福利项目上，从而开始了美国人对政府的依赖，由此，也为驴党搞定了一大竞选的票仓。”

    此时，在场的所有人都精神为之一振，说实话，美国人最怕的不是官员贪腐，最怕的就是政府权力的松绑，把政府权力关进笼子里，才是美国人保证自己自由，皿煮，平等的关键点。

    “我知道，有人会把此次金融危机当成是一次绝佳的机会，因为危机让你可以做以前根本不能做的事情。但是，我必须告诉你的是，经济危机虽然带来艰难，但政府利用经济危机加大政府的权力却会带来更大的灾难。与当初国父们思想对立的大政府经济政策需要平衡和制约，需要限制政府的权力！”

    “啪啪——”

    女主播凯蒂激动的鼓起了掌，双眼闪烁着明亮的光芒，赞叹道：“我完全赞同的你的观点，限制政府的权力，是我们每个美国公民的义务，也是xian法赋予我们的权力，这也是为什么我每次都会呼吁和鼓励民众去投票，因为选票就是我们可以把权力这只怪兽关进笼子里的良方。”

    安迪微笑着点了点头，对于凯蒂的话，非常的满意，他这一次之所以大调书袋，用数据大讲二战，罗斯福新政，为的就是引出大政府主义的弊端，引起民众们的警惕，为明年的中期选举，让象党占据国会张目站台。

    要知道，美国民众对于限制政府的权力十分的重视，这也是造就美国两党执政周期的主要原因之一。

    “史密斯先生，大政府主义虽然有加大政府权力的风险，但是高福利政策却可以让美国人受益，不知道你又是如何看待当前如此高的失业率，贫富差距进一步扩大的事实？”凯蒂说出这个问题时，心中也是为自己面前的大老板暗暗说了声佩服，采访之前对稿时，节目组包括她自己，都会以为大老板会把这个问题划掉，但是没想到的是，这个敏感的问题竟然被保留了下来。

    “首先，福利项目虽然可以增加穷人的财富，但并不能帮助穷人走出贫穷，这一点已经在过去二十年的时间里验证过了，而拉链顿时期，也证明了减福利开支未必等于民众生活水平下降，我不知道，为了支持向贫穷作战的“伟大梦想”，美国政府愿意花费多少钱，但我想说的是，政府的福利政策永远无法打败贫穷！因为打败贫穷，需要为人们创造致富机会，让每一个人在平等的机会下通过自己的努力走出贫穷。”

    安迪一点不担心这个贫富差距的问题，因为，他之前就已经准备好了一份大礼送出去，这份大礼是面对全美民众的，而这也需要一个由头，而恰恰凯蒂的提问给了他机会。

    “可是，当前的经济状况，已经连创新高的失业率，激增的无家可归人数，都告诉我们一件事实，那就是人们已经失去了在平等的机会下通过自己的努力走出贫穷的机会。这又怎么办呢？”

    安迪突然调整了坐姿，一改慵懒姿态，表情严肃的坐直了身体，无比认真的说道：“这就需要政府和社会各界共同努力，创造更多的就业就会，减少失业人数。

    我知道，现在全球各大企业都在进行大规模裁员，以减少公司的亏损，之前，我旗下的报社，星巴克也都进行过裁员，为了帮助更多的人走出困境，我决定，在未来的一年内，我旗下所有公司会联合起来举办100场招聘会，在各大城市轮流举办，只要你是美国公民，只要你专业对口，自信自己的能力出众，那就来吧！

    此次的招聘口号，就叫‘美国人人有工作之旅’吧！我无法做到帮助每一个人，但是，我可以给你们提供平等的机会，来吧，新的工作已经在向你们招手，我也希望各大企业能够加入这场美国人人有工作之旅中！”

    安迪面对着镜头，扔出了他狂刷全美好感度的第一块骨头！