    接到黄超的邀请，大刘欣然同意，加入了他的剧组。

    除了大刘外，他还去中传大学的编剧系，找了十二个研究生，让他们给大刘打下手。

    之所以找新人，是因为业内的编剧思维都已经僵化了，这些老编剧下意识的就会思考“怎么过审”“怎么省钱”之类的事情。

    而这两个问题，黄超都不关心，他只想要拍出最符合三体原著的电影。所谓的艺术追求也不是他要考虑的，他只想要一部充满科幻感的顶级大片。

    他打算拿出二十亿的预算出来做特效，再拿出十个亿出来请群演，不够再补，预算上不封顶，一定要拍出“震撼网友一百年”的三体宇宙。

    集中力量办大事嘛。

    至于指望这部影片挣钱的事情，那完全不用，他甚至都没打算让这部科幻大片过审。

    不能在院线上映也没关系，反正他能够把拍出来的原片放到【专属神识空间】，带走就行。

    当然，毕竟用了这个世界那么多资源，成品还是应该给这个世界的群众看一看的，到时候如果不能上国内的院线，那就试着上一下国外的院线，如果国外的也不行，那就传到网上，让全世界的网友们免费观看。

    很快，第一笔三十亿的资金全部到位了，黄超仅仅把手上持有的茅台的股票出手了一部分，就拿到了可以自由支配的18.74个爽。

    他用这笔资金，重新注册成立了一家腾达影视公司。

    有大老板要要投资三十个亿来拍三体宇宙的消息在整个娱乐圈中不胫而走。整个娱乐圈都沸腾了。

    这是多大的一块肥肉啊！

    上千块小鲜肉及其背后的公司都开始公关这家以“腾达”命名的新巨头。

    “腾达系”的公司，一贯不好惹，这是业内的共识。不过，跟在“腾达”后面能挣很多W，这也是行业内公认的。

    现在腾达集团幕后的大老板突然撒币，要拍三体宇宙，这说不定是登上腾达这艘巨舰的好机会啊。

    像阿坤、阿凡、阿涵、阿滔、阿站这些当红流量巨星，自然也想来分一杯羹。大家都想演“罗辑”，实在不行，演一个“大史”也行。

    而阿站想出演“章北海”这个坚毅理智的真男人，阿站意识到这是一个转型的好机会。

    不只是他们，还有很多刚出道的小鲜肉也觉得自己很行，纷纷致函来求角色。

    黄超当然不会让这些小鲜肉毁了自己的电影。

    三体宇宙中的每一个角色，都是面向社会公开招募的，他和大刘以及那十二个助理编辑一起面试最终入围的角色人选，角色契合度以及演技才是唯一的考量标准，粉丝数、流量热度这些能挣钱的指标，统统都不在考虑范围内。力求做到最真实的还原三体原著中每一个有血有肉的重要角色的神韵。

    不过这样一来，他这完全不近人情的选角方式，把这些小鲜肉全都得罪了。小鲜肉们都是些学习唱跳rap的年轻人，本该沉下心来读书研究的年龄，却被人捧到了天上去，大部分小鲜肉的心眼都不大。

    这次大IP大投资的戏被拒了，这些小鲜肉们虽然不敢明着说腾达集团的坏话，但是跟自己的粉丝陈述一下事实这种事他们还是会做的。

    得知自家爱豆居然被拒了角色，粉丝带头冲锋，在网络粪坑中对着腾达、三体以及有眼无珠的导演就是一通猛烈的输出。

    而这些小鲜肉们还装模做样的发两条声明来劝告自家的粉丝要理智。

    对于这些恶臭的行为，黄超自然是不会惯着。

    他用爬虫把那些乱喷的粉丝都扒了下来，分门别类的整理好，列出这些人到底都是哪些人的粉丝。

    对于这些大部分都是未成年人的粉丝，他当然不会做什么。

    他只会心疼她们的geigei。

    毕竟，粉丝行为，偶像买单嘛。

    阿凡是一位出道了几年的偶像，最近正当红。

    本来事业上一切都顺风顺水的他，最近遇到了一件让他很不爽的事情。他非常想要的一个角色被拒了。

    关键是这部戏背后的老板还是他惹不起的存在，他只能憋着一肚子的火气无处发泄。

    出道几年，他还是有些情商的，知道哪些人能够招惹，哪些人不能。所以他其实根本就没打算搞任何事情，甚至他还联系了几个大粉头，让他们不要就此事发声，约束好手底下的粉丝。

    但是阿凡的粉丝们太热情了，在得知居然有导演看不到她们家爱豆的表演才华后，这几百个粉丝自发的去微博上战斗，誓要为自己爱豆讨回一个公道。

    在得知此事后，阿凡心里其实暗爽了一把，然后又赶忙制止了这些自作主张的粉丝，甚至还在微博上发文，主动澄清此事，还诚恳的道歉。

    摆低姿态做完这些事后，阿凡觉得应该没问题了。

    他虽然内心极度不情愿做拍视频道歉这种事，但为了不得罪腾达背后的大佬，也只能委屈一下了。

    拍完道歉视频，让助理将其剪辑好，发到网上去。

    他则憋着一肚子的火气，回到了自己的豪宅中。为了泄泄火，他拨通了经纪人的电话，让经纪人像往常一样，从他的粉丝中选中一些所谓的幸运儿，恩赐这些幸运儿当面深入交流的机会，经纪人会亲自开车去接这些精挑细选出来的漂亮幸运儿。

    这次因为火比较大，阿凡一口气让经纪人挑了五个长相精致曲线完美愿意奉献的幸运儿。

    经纪人开着丰田埃尔法将五个幸运儿送到阿凡的豪宅门口，他像往常一样摁响了门铃，然后就开着车走了，一般三个小时后经纪人会再次收到阿凡的信息，到时候他再开着车来把幸运儿们接走。

    幸运儿们叽叽喳喳搔首弄姿彼此之间有些争风吃醋同时又因为马上就要见到偶像雀跃不已。她们本想着豪宅的门马上就要打开了。

    但不知道为什么，她们等了好一会儿，这门却还是没开。

    她们使劲敲门，门内却连应一声都没有。

    察觉到哪里不对劲的幸运儿们赶紧给经纪人打电话，寻到到底发生什么事了。

