
今天早上有人在府衙外敲响了鸣冤鼓。已经好一阵子没人敲过鸣冤鼓了，一看到有热闹看，很快就围拢了一大圈人。

最近太子就在荆州，各级官吏哪敢懒政怠政？荆州刺史左翰升于是当即升堂审理。

令他万万想不到的是，来人状告的竟然是当今太子殿下的红人，自己正在想办法搞好关系的太子少詹事于奇正！

这就让左翰升很头疼了。

在他看来，若不是于奇正真的有什么问题，一个普通百姓，哪敢来公然告状？

可是他又不能置之不理。现在城墙营造是本城最大的事情，全城百姓都在关注此事。若是自己现在退堂，势必被百姓们私下议论官官相护。可如果审理的话，万一真的像来人所告的那样，也很让人头疼。

于是只能当庭传唤秦晓鸾、黄婶等相关人员，对百姓有个交代。同时暗中派人知会太子和于奇正，看这件事如何处理。

至于为什么不当堂传唤于奇正，这个群众是可以理解的。于奇正身为朝廷大员，若是随便一个人去一告就当场传唤，那他干脆就不用做事了。至少得等到事情初步调查之后再去传唤，方合情合理。

前来传唤秦晓鸾等人的衙役秉承左翰升的意思，暗示秦晓鸾等人现在去还是得去，去了之后在公堂上尽量少说话，到时候随便找个理由说案情复杂，须做进一步调查择日再审，先把眼前这事糊弄过去再说。

听完衙役的介绍，秦晓鸾也不说多的，和陈大娘黄婶二人前往府衙。

要说这赖利头怎么会这么不知死呢？这就说来话长了。

话说刁胜投标失败后心里还是觉得有戏，最开始是等着看秦家班的笑话。毕竟秦家班的人手不足，到时候没办法了自然会吧工程分包出来。

到时候让胡沐风去和秦晓鸾说，自己也可以理直气壮地分一杯羹。

可是没几天，秦家班就直接调集了上千人，这个想法完全就泡汤了。

他还是觉得不死心，碘着脸让胡沐风去和秦晓鸾说说好话。结果这次被胡沐风严词拒绝了。

要说这刁胜，还真是个不知脸为何物，又亲自去找秦晓鸾，要求分一些活给他们干。

对刁家班的情况颇为了解的秦晓鸾当然毫不犹豫就拒绝了他。若真是让他们那些懒散的家伙来做，质量和进度都没法得到保证。

刁胜碰了一老鼻子灰之后，灰溜溜地回到了天门县。

结果一回到天门，发现现在城里的业务都被秦家班抢了个干干净净。

其实严格说来，这还真不能说是秦家班“抢”生意。

本来刁胜之前就是靠的欺行霸市，主家虽然心中不满但也无可奈何，不找刁家班根本就没人敢给你家盖房子呀。

现在好了，秦家班横空出世，做的事情又好，服务态度也好，自然都主动找到秦家班了。

刁胜气得肺都快炸了，立即组织人又使用以前那些流氓手段。

让他想不到的是，这次也不奏效了。

秦家班的员工上下一心，来搞破坏的人就相当于砸每个人的饭碗。加上设有保安队，每次发现刁胜派去捣乱的流氓，就会迅速的集合起来，给与坚决的反击。

更让刁胜一伙手足无措的是，现在他们失去了靠山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186115"  chaptername="162.  失去靠山3">加入书签</a>
</div>
