
　　实验室大门被重重关上。

　　门外，奥斯本和倪胜涛二人互相看了看，面面相觑。

　　什么情况？

　　团长不需要任何人帮忙？

　　以前库克团长研究药剂的时候好像不是这样的吧？

　　倪胜涛心里一万个莫名其妙，他看向奥斯本。

　　“方恒团长以前也都是这样进行药剂研发的吗？”

　　奥斯本回忆了一下，轻轻点了点头。

　　“哈？”

　　奥斯本也不知道该怎么解释，只是点头道：“耐心等待吧。”

　　事关重大，二人也没有离开的心思，就这样忧心忡忡的守在大门口，，随时等待着方恒的新指令。

　　房间内，方恒安静的等待着。

　　十分钟一过，房间大厅内的一道道炼金魔法阵在地板上浮现。

　　一个个青灰色的手臂从魔法阵内伸出，丧尸分身们挣扎着从魔法阵内爬了出来。

　　它们接受方恒了的指令，摇摇晃晃的站了起来，走到实验室边上，一个个排着队的从箱子里拿出一本本书籍。

　　丧尸分身们人手一本书，在实验室内找了个空地原地坐下，头上冒出一个个长长的读条，开始阅读书籍。

　　技能-高效阅读触发，在无限体力值的加持之下，丧尸分身们的阅读效率成倍增长！

　　方恒从背包里掏出一包奥利奥和一瓶酸奶，默默的等待。

　　“唉！”

　　方恒长长的舒了口气。

　　学习，其实真的很轻松……

　　半个小时之后，游戏日志里的提示开始冒出。

　　【提示：你的丧尸分身完成阅读-2月未知虫体研究小结，提升神赐药剂研发成功率0.17%，当前成功率5.47%】……

　　三个小时之后，方恒一路看着神赐药剂的研发完成率逐渐提升到100%。

　　【提示：你的丧尸分身完成阅读-研究员日常报告，提升神赐药剂研发成功率0.04%】……

　　【提示：你的神赐药剂研发成功率达到100%，你获得神赐药剂配方】。

　　【提示：你的魔药学技能经验值+21】。

　　“呼！”

　　成了！

　　方恒伸了个懒腰，打开游戏日志，看了看神赐药剂所需的材料，心中琢磨起来。

　　“战神药剂可以进行改良，那么神赐药剂同样也能进行改良……”

　　毕竟接下去要和联邦正面开战。

　　现阶段拾荒者军团的实力还不够。

　　能提升一点是一点。

　　想着，方恒原地丢下一个睡袋，就地下线。

　　……

　　“大神！？拾荒者军团垮了？”

　　“联邦也太他妈欺负人了吧！直接杀了拾荒者军团老大？这么不讲理的吗？”

　　“大神！”

　　莫嘉伟不久前刚刚从朋友口中得知库克巴恩死亡的小道消息，他心中焦急，立即咋咋呼呼的跑来找方恒商量对策。

　　书房内，方恒正在研究药剂。

　　他大老远就听到了后花园莫嘉伟的嚷嚷，不得不起身离开书房。

　　“大神，我正找你呢。”

　　“嘘。”

　　方恒对着匆忙赶来的莫嘉伟做了个小声的手势。

　　莫嘉伟一呆。

　　谷</span>“啥？”

　　“肖若若在书房里分析药剂，小声点，别打扰到她。”

　　莫嘉伟眨了眨眼睛，压低了声音，小声道：“不是，啥情况？大神？拾荒者军团都垮了，你们还研究药剂呢？”

　　“老莫，你的情报是不是有点落后？”方恒指了指自己，正色道：“正式向你介绍一下，我，方恒，第七区拾荒者军团团长。”

　　“啊？团长？”

　　莫嘉伟又是一愣，随即反应过来。

　　“大神你是说你去当了拾荒者军团的老大了？”

　　“等等，之前不是说去当内鬼的吗？”

　　“咳咳。”方恒轻咳一声，“你知道的，暗黑骑士团那边受了联邦的蛊惑，怀疑我变节，再加上我在拾荒者军团的声望还是很高的，深受各位同僚器重，受大家一致推举，所以……”

　　“所以你就变节了？”

　　方恒更正道：“不是变节，是统帅拾荒者军团。”

　　“啊这，额……好吧。”

　　莫嘉伟一时间不知道该如何吐槽。

　　他很快又想到了什么，激动的一拍手。

　　“我懂了，所以你们才急着要研发神赐药剂！”

　　“现在外面都在传言，库克巴恩团长死后，整个拾荒者军团会陷入一段时间的狂暴状态，我估摸着这是拾荒者军团失去神赐药剂之后的戒断反应对吧？”

　　方恒点头道：“嗯，你猜对了，只有研发出神赐药剂我才能真正操控拾荒者军团。”

　　“那现在情况咋样了？一定有办法研发出神赐药剂是吧？”

　　“研发神赐药剂没有多大问题，现在已经进入优化阶段，对了，这个消息暂时别泄露出去。”

　　“真的？这么快就完成了？！”

　　莫嘉伟闻言眼睛一亮，心情激荡！

　　厉害了！

　　大神不愧是大神，这才过去多久？神赐药剂也已经完成了！

　　这么说来，拾荒者军团这波是稳了，大神多半坐稳了第七区反派头子的位置。

　　好家伙，联邦那群蠢货，杀了库克巴恩反倒是帮了方恒当了老大？

　　大神正式荣升为反派大领袖！

　　“大神，那咱们下一步是不是该操控拾荒者军团和联邦正面开战了？”

　　莫嘉伟说着说着越发激动起来，“牛啊！老实说，我早就看第七区联邦他们不爽了！以前暗中操控，现在咱们正式和联邦打开了呗！”

　　“嗯，多半是要打一架的。”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　他来自另外一个世界，对本土联邦势力并没有什么敬畏心。

　　只不过目前双方实力仍有明显的差距，第七区拾荒者军团一方仍然处于极大的劣势。

　　想要改变局势，研发改良神赐药剂还只是第一步。23sK.com

　　“可是……”

　　最初的激动之后，莫嘉伟又有点担心。

　　敌人是联邦！

　　他们北河重工在这一亩三分地够强了吧？可这么多年来也受到了联邦各个方面的制约。

　　和联邦开战的牵扯太广。

　　他也很想和方恒一样不管不顾的去和联邦打上一架，奈何他的背后代表着北河重工。

　　“可是方恒……万一，万一联邦玩阴的怎么办？”

　　莫嘉伟不得不考虑最坏的情况。

　　“咱们以前是暗中和联邦作对，现在你当上了拾荒者军团老大，走上了正面，到时候联邦肯定要找你麻烦的，万一他们污蔑你，把你划入反联邦势力，全世界通缉你怎么办？”

　　一旦和反联邦势力扯上关系，到时候方恒在现实世界成为通缉犯。

　　到时候找上门来的就不只是联邦稽查组了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十二章 突击阅读免费阅读。https://xs.23sk.com 