    第226章 解释   

    “很正常？”

    

    张龙疑惑的看着李易，有些不明白她这话，是什么意思。

    

    一般来说，人的力气不会无缘无故的增大的。

    

    除非你自己刻意的训练，或者通过一些什么东西的辅助。

    

    在这里虽然他们每天都生活在危险里面，战斗的也不少。

    

    可是你要说他们当中有谁，刻意的去训练自己的力气，这是不可能的。

    

    因为张龙感觉自己的力气的增长，是那种很平稳的，绝对不是偶然。

    

    被张龙这么看着，李易有些不好意思的挠了挠头：“我的力气比之前大了不少，可是又不是我一个人。”

    

    李易把之前认识的那几个人的情况，给张龙简单的说了一遍。

    

    听完以后，张龙觉得有些惊讶。

    

    这实在是有些不对劲，他们好像在被人刻意的训练。

    

    有时候明明没有什么征兆，可能会突然下雪，或者出现一些什么东西。

    

    不过现在说这些也没有什么用，还是老老实实的活下去才行。

    

    “你怎么突然问起来这个了？”

    

    “我就是觉得很奇怪，因为这力气增长的也太快了，有些不对劲。”

    

    刘一突然接口：“你是说有人故意的？”

    

    看着张龙神色沉重的点头，一时间几人之间的气氛有些凝重。

    

    如果真的是之前猜测的那样，张小童他们的离开，也是情有可原的。

    

    可是你让他们如何接受？

    

    就像是一群被饲养的动物，他们心情来了就逗弄逗弄。

    

    要是觉得没意思，就随便给他们来场自然灾害或者一些怪兽。

    

    “是真是假又如何，我们还不是要努力的活下去。”

    

    张龙的一句话，众人深有同感的点了点头。

    

    现在他们就算是知道是这样又如何？

    

    他们也没有能力去改变这一切，只能努力的活着。

    

    对于现在的他们来说，努力活着就应该用尽了所有的力气。

    

    “行了，好好休息吧，准备在这里弄一个简单的避风所。”

    

    李易一边砍着周围的树枝，一边说到：“你们总不想每天醒过来就是歪雪地底下吧，我可不想冒着手被冻伤的威胁，把你们从里面扒拉出来啊。”

    

    “你小子到时候别他妈的求我们。”

    

    刘一笑着给了他一巴掌，也跟着忙活起来。

    

    谁让李易说的就是事实呢，很快他们就弄好一个简单的避风所。

    

    把张龙拉进去以后，众人也把火堆一点儿一点儿的移了进去。

    

    风声呼啸，整个避风所有种摇摇欲坠的感觉。

    

    狂风夹杂着暴雪，斯棉扯絮一般，也幸亏他们的位置选的好，不然早就被暴风雪掩盖了。

    

    说起来也是奇怪，这个荒岛的经纬度就是再怎么靠近北极那边，也不至于下这么大的暴风雪，更别说这里更靠近赤道的多。

    

    结果怎么样，他们现在也懒得追究那么多。

    

    反正这个岛上，各种各样的怪物，已经不少了。

    

    看着避风所外面的风雪，刘一忍不住有些感叹：“这么大的风雪，也不知道他们怎么样了。”

    

    就是他们这么一群大老爷们，走到这里都大费周章。

    

    他们几个女人，更是手无缚鸡之力，走到这里，鬼知道他们经历了什么。

    

    不过在这里还能看到他们留下的记号，说明他们到这里的时候还是安然无恙的。

    

    至于现在的他们是怎么样的，是生是死，谁也不知道。

    

    因为这些红布条，唯一能证明的就是，到了这里的时候，他们还是活着的。

    

    而他们寻找的方向，也是正确的。

    

    刘一说完话以后，众人沉默着，谁也没有开口。

    

    其实他们心里多多少少是责怪他们的，可是又能如何？

    

    “保存体力，明天暴风雪小了我们就出发。”

    

    “嗯。”

    除了李易沉默的应了一声，谁也没开口。

    

    王胜利还在摆置着他那个罗盘，脸上的神色一直都很难看。

    

    无数次他看着张龙想说什么，最终还是没开口。

    

    看着他那副欲言又止的样子，张龙什么也没说。

    

    众人就这么沉默着，各自做着事情，或许是保养武器，或许是做一些别的事情。

    

    时间一分一秒的过去了，众人的情绪越来越沉默。

    

    夜晚张龙醒过来的时候，暴风雪已经小了很多。

    

    拍了拍李易的肩膀，示意他去睡吧，张龙小心翼翼的挪到避风所前面，把他们挡住。

    

    因为他一直活动，不至于那么冷。

    

    他们睡觉，没有什么活动量，容易出事。

    

    看着夜空中若隐若现的月亮，张龙的心前所未有的平静。

    

    “还能回去吗？”

    

    他喃喃自语，虽然对他们那么保证了，实际上，他心里却没有底。

    

    不过那又如何，多活一天都是赚的。

    

    第二天一早，几人早早的醒过来了，看着已经停下来的暴风雪，心情都好了很多。

    

    这两天也是奇怪，这个荒岛好像知道他们受伤了一样，没有丝毫为难他们的意思。

    

    这两三天的功夫，张龙的伤已经好的七七八八了。

    

    李易他们也是一副精神饱满的样子，比在营地的时候，还要好上几分。

    

    “准备出发吧。”

    

    吃完早饭，张龙手持磨刀，看着远处的记号，隐隐的有些着急。

    

    已经这么多天了，他们几个女的，就算是带的食物再多，又能多到哪里去？

    

    “走吧。”

    

    张龙跟李易一前一后的，刘一跟欧阳泰则是时刻注意王胜利。

    

    这两天他总是神神叨叨的不知道在说什么，整个人看起来都有些不正常。

    

    众人除了时不时的说一下周围的信息，再也没有其他的交流了。

    

    再看到下一个记号的时候，众人着实松了一口气。

    

    虽然有记号的指引，可是他们也让走错路了。

    

    现在看来，是没错了。

    

    可是王胜利在看到那个记号以后，脸色瞬间变得难看。

    

    “怎么了？”

    欧阳泰看着他突然变化的脸色，还以为出了什么事呢。

    

    “我们……”   

    王胜利紧紧的抿着唇，没有继续说下去，因为他知道，他们是不可能同意的。

    

    可是看着罗盘上的东西，他真的是害怕了。

    

    “我们回去吧，不能再继续往前走了！”

    

    最终他还是说出来这句话了。

    

    

    

