    顾景闻差点呕出一口老血。

    她竟然…叫他叔叔？！

    云辞迈步走进屋，君多暖蹦蹦跳跳跟在后面。

    顾景闻问道：“这小萝卜头谁啊？”

    “我同学。”云辞打开冰箱，拿了一瓶酸奶丢给君多暖。

    像个跟屁虫一样，整天黏着她。

    君多暖坐在沙发上，嘬着酸奶看电视，一点也不觉得拘谨。

    很快，饭做好了。

    满桌子都是蔬菜。

    云辞拉开椅子坐下，蹙起眉头：“怎么连块肉都没有？”

    顾景闻长叹一口气：“还不是为了投资那个时光机项目，我现在是想着法子省钱，将就着吃吧。”

    云辞挑了一根青菜放嘴里：“还是别投资了，骗人的玩意儿，小心赔得血本无归。”

    “要投要投！”旁边的君多暖突然开口。

    顾景闻朝她挑起眉头，觉得挺有意思：“哦？怎么说？”

    君多暖满脸真挚：“顾叔叔，这东西不是骗人的，总之你相信我就对了，千万别断了投资，以后肯定会赚大发的！”

    云辞斜睨了她一眼：“吃你的饭，小孩子不要乱插嘴。”

    “哦…”君多暖接着埋头猛吃。

    离开顾景闻的公寓，这边环境偏僻，此时已经漆黑一片。

    云辞拎着书包，问：“你家在哪，我送你回去。”

    “不用啦，有人来接我。”君多暖往马路对面一指。

    破败的路灯下停着一辆车，车里坐着那个叫做“阿沐”的男人。

    君多暖朝云辞挥挥手，然后跑到马路对面，钻进车，立马就黏在那个男人身上。

    男人拧起不耐的眉头，却并没有推开女孩。

    另一边。

    叶美盼下了车，用手拢紧披肩，走进抱月楼。

    晚上跟几位太太约好了聚餐。

    来到包厢外，正准备推门，听里面传来一阵笑声。

    “你们听说了没有，叶美盼跟她那个女儿去余归大师的画展，结果被人拦在外面了。”

    “真的假的？我还特意打了电话给她道贺，这件事可把大家都羡慕坏了。”

    “她不是天天吹嘘她女儿有多优秀么？看个画展瞧把她嘚瑟的，结果连门都没进去啊，真是笑死人了。”

    门外，叶美盼脸色煞白，用力攥紧披肩，心里又羞又恼，实在没勇气进去，转身就走了。

    回到阮家，阮菲玥正在客厅。

    “妈，你不是有聚餐么，这么快就结束了？”

    叶美盼脸色阴霾，一言不发，直接冲上了二楼。

    没想到自己竟然也会被当众耻笑，真是太丢脸了，这让她以后怎么在那些太太们面前抬得起头！

    ——

    学校的美术比赛还算自由，唯一的要求就是原创，各班参赛选手将作品交给班主任，再由班主任交给美术老师，由美术老师评分，选出前三名。

    画室里。

    美术老师谢华正在给作品打分。

    有些画还算可以，有些画简直惨不忍睹。

    他揉了揉酸胀的眉心，又拿起一副画，放到眼前一看，却让疲惫的他顿时精神起来，眸子里闪过惊艳的光芒。

    这是一副上等的好作品！

    线条流畅，色彩大胆，碰撞出精彩的火花。

    外行人只能看得出美，他这个内行人却看得出，这幅画里藏着诸多精妙的细节，简直让人叹为观止！

