    咕噜…..

    吸了吸鼻子，紫凝梦的肚子里的响声更大了。

    可以看出来，她真的是饿了。

    笑了笑，叶琛带着紫凝梦找了个比较偏僻的位置坐了下来。

    “您好二位，吃点什么？”

    二人刚刚落座便有一名服务生走到了他们桌旁。

    点了一些吃的，随后二人开始等待了起来。

    而就在二人等待上菜时，邻桌的谈话传进了叶琛的耳朵里。

    “欸，你知不知道，李市长和他的儿子现在正住在这酒店里。”

    “是吗？你怎么知道？”

    “我刚刚亲眼所见，李市长和他儿子一起上的楼。”

    听到二人的对话，叶琛喝了口水心中并没有什么变化。

    这个酒店可以说是当地最好的酒店了，市长下榻在这里也不算奇怪。

    可接下来二人说出的话，瞬间便让叶琛警觉了起来。

    “他说的没错，李市长确实在这间酒店，但我跟你说，虎威商会的一名高层也在。”

    虎威商会！

    听到这四个字，叶琛的注意力一下子便集中了起来。

    他可没忘记虎威商会这个势力，要知道刘杰就是虎威商会的中层领导，而他的弟弟正是被叶琛杀了的二狗。

    出发前他特意看了一下，这里并不属于虎威商会的势力范围。

    难道说虎威商会有意进军北河省？

    这么多年来，北河省内的势力有不少，但从来没有像青龙商会和虎威商会这种确定位置的大哥级势力。

    虽然他们的实力也都不差，但北河省内可以说是一盘散沙，各自为战，如果虎威商会想要进军北河省的话，以他们的实力可以说是很轻松。

    但是，像虎威商会这种除官方外在一个省内排名第一的势力一般都会被盯住。

    这种势力官方是不可能让他们继续扩张的，如果允许他们继续扩张的话对官方的统治地位也是一个非常大的威胁。

    所以叶琛非常疑惑，为什么虎威商会的人会和一个市长走的这么近。

    难道说…..

    想到这，叶琛的眉头一皱。

    难说虎威商会的人正在暗地里接触北河省的官员好为他们进军北河省铺路不成？

    如果真是这样的话，那虎威商会的野心可还真不小。

    不行，叶琛必须要阻止他们。

    因为二狗的死，叶琛早晚会和虎威商会对上。

    既然如此，叶琛肯定不能让他们的计划实施的太过顺利。

    而就在叶琛思考的时候，他们点的菜也陆陆续续地上齐了。

    “叶琛，我先吃了。”

    说罢，紫凝梦拿起筷子开始大快朵颐了起来。

    由于和叶琛的关系越来越好，现在的紫凝梦在叶琛面前开始越来越放纵自己了。

    当然了，这是一件好事儿，证明二人的关系更近了。

    一边吃着面前的菜肴，叶琛一边思考着该如何把虎威商会进军北河省这件事搞黄并且还不留下青龙商会的影子。

    想了想，叶琛觉得这件事还是要去问问北河省省长的态度。

    叶琛估计，对于虎威商会想要进军北河省这件事北河省的省长并不知道。

    如果真是这样的话，那这件事还是有不小的操作空间的。

    吃完饭后，叶琛带着紫凝梦回到了房间。

    帮我查一下北河省省长的行踪。

    给王猛发了一条消息，随后，叶琛将行李箱拉开从里面拿出了一个笔记本电脑。

    打开电脑，叶琛登上了自己的账号。

    见到这一幕，紫凝梦蹦蹦跳跳地来到了叶琛身后。

    “叶琛，你这是什么游戏呀？”

    看着叶琛账号里花花绿绿的饰品，紫凝梦不由得开口问道。

    作为一个女生，她对这种换装十分的感兴趣。

    “这是csgo，不过这可不是换装游戏，而是一个枪战游戏。”

    听到叶琛说这是一个枪战游戏，紫凝梦瞬间便没了兴趣。

    作为一个女孩子，她还是比较喜欢那种养成类的游戏。

    就在叶琛登上账号准备开干时，紫凝梦十分贴心的给他拿来了饮料和零食。

    作为最顶级的套房，房间内肯定是有饮料和零食的。

    看着一旁的紫凝梦，叶琛忍不住开口说道：“凝梦，谁要是娶了你以后可真是享福了。”

    这完全是叶琛的心里话，打游戏的时候有一个人帮你拿零食饮料这是多少男人都羡慕的事情。

    叶琛的话音落下后，紫凝梦感觉自己心里甜蜜蜜的。

    “那不如你娶了我吧。”

    看着叶琛，紫凝梦鬼使神差般地说出了这句话。

    这句话刚一出口，紫凝梦便后悔了。

    自己怎么把心里话给说出去了啊！

    但很可惜，这不是在发vx，不能撤回。

    “噗！”

    叶琛本来刚喝了一口雪碧，紫凝梦的话直接让他喷了出来。

    “凝梦…..你…..你说什么…..？”

    瞪大双眼，叶琛一脸不可置信的样子看着她。

    “我…..”

    低着头，此时的紫凝梦俏脸通红，仿佛就像是熟透的苹果一般。

    “我什么也没说！”

    撂下一句话后，紫凝梦逃似的跑到了沙发上。

    看着紫凝梦离去的背影，叶琛不由得笑了出来。

    这丫头…..

    擦了擦被他喷湿的桌子，叶琛专心致志地打起了游戏。

    这么长时间没打，叶琛毫不意外的成为了最菜的那一个。

    “草，垃圾游戏，不玩了！”

    不知过了多久，叶琛看着屏幕上16:0的比分怒骂了一声。

    再看看他的战绩，嗯，2-16，排名倒数第一。

    游戏内，其他四名队友的游戏麦全部打开，都在那里喷着叶琛。

    听着他们那不堪入耳的话，叶琛开麦怒声喊道：“草，你们知道老子是谁吗！老子可是虎威商会的刘杰，你们是什么东西？”

    别说，由于叶琛的饰品库存加起来最起码有好几十个w，他的队友还真被他唬住了。

    “呵，知道怕了就行，以后再见到我虎威商会的人的时候都给我客气着点。”

    顶着刘杰的名头，叶琛开着麦开始了他的国粹输出。

    刚开始，他的队友还有些忌惮他的身份，但随着叶琛骂得越来越难听，这群人也开始了疯狂输出。

    都是二十几岁的年轻人，谁会怕你在网络上的威胁啊？

    “刘杰是吧，你吗今晚必死，不死不是亲妈！”

    “呵，兄弟你可别这么说，他有没有妈都不一定呢。”

    “我看也是，恐怕他妈在生他的时候就难产死了，不然也不至于这么没有家教。”

    “得了得了，跟一个父母双亡的小丑有什么可计较的，虽然他有钱，但他还是改变不了没有吗的事实。”

    “…..”

    听到这帮人的话，叶琛都要笑死了。

    没错，就这么骂，骂得越狠越好。

    反正他不是刘杰。

    “你们这帮啥比，知不知道我虎威商会是干什么的？”

    “虎你吗！”

    叶琛刚想出声威胁两句，他的一名队友便开麦骂道：“你吗都没了还跟这虎威商会呢？”

    “…..”

    “阿嚏！阿嚏！”

    房间内，刘杰本来正在搂着一名性感女子看电影，可他不知为何突然情不自禁地打起了喷嚏。

    “怎么了刘哥，是不是感冒了？”

    躺在刘杰怀中，那名性感女子语气担忧地开口问道。

    “没事，可能是有人在背后骂我吧…..”

    不得不说，刘杰这句话说的还真是没毛病，确实是有人在骂他。

    在接下来的一段时间内，叶琛的四个队友像疯了一般似的疯狂对着叶琛输出，直到后面甚至叶琛都插不上话。

    哦不对，准确的来说应该是对刘杰。

    没过多久，这把游戏便结束了。

    结束游戏的瞬间，叶琛一个没忍住便笑了出来。

    这把玩的，虽然他一直在被虐，但他确实玩开心了。

    而就在这时，紫凝梦低着个小脑袋再次走了过来。

    “叶琛，我去睡觉了哦。”

    能看得出来，此时的紫凝梦在面对叶琛时还是显得有些不自然。

    “好，去吧，好好休息，养足精神，明天我们就该去玩了。”

    笑了笑，叶琛开口对紫凝梦说道。

    “好！”

    十分乖巧地点了点头，随后紫凝梦转身向自己的房间走了过去。

    在拉开门的瞬间，紫凝梦的身影又停了下来。

    “那个…..叶琛你也早点休息！”

    说罢，紫凝梦飞快地钻进了房间中还将门给关了起来。

    看着紫凝梦的背影，叶琛情不自禁地笑了笑。

    紫凝梦今天说的那句话他可是听的清清楚楚。

    对于紫凝梦，其实叶琛心里也是有一种说不清道不明的感情在的。

    在那么危急的时刻，紫凝梦竟然扑在了他身上替他挡子弹。

    这种事情恐怕放在谁身上都会产生感情吧。

    虽然叶琛现在有着超乎常人的实力与极高的地位，但他也是个有七情六欲的人。

    从紫凝梦替他挡子弹开始，再到后来贴身照顾紫凝梦那么长的时间，叶琛已经在不知不觉间对紫凝梦产生了感情。

    只不过叶琛还没有发觉而已…..

    待紫凝梦进入房间后，叶琛也回到了自己的房间。

    叮！

    叶琛刚回到房间里，他的手机便收到了王猛的短信。

    “会长，北河省的省长目前正在德承市视察学校。”

    德承市！

    看到这三个字的时候，叶琛不由得面色一喜。

    此时他和紫凝梦所在的地方就是德承，这实在是太巧了！

    王猛给叶琛发的短信还有后半段，他大概会在德承市停留三天，之后便会返回家石市。

    在短信的最后，王猛还把他下榻酒店的名称给叶琛发了过来。

    可能是因为不能太高调的原因，北河省的省长并没有跟叶琛入住一个酒店。

    查了一下酒店的名称，叶琛发现离他这里只有大概五公里的距离。

    有一个势力在背后就是方便啊！

    关上手机，叶琛不由得感叹了一声。

    也不知道王猛到底是从哪里搞到这些消息的，就连一个省的省长住在哪个酒店他都能查出来。

    不得不说，青龙商会的情报部门属实是太给力了。

    说起来还得感谢欧阳山尊，当年在创建青龙商会的过程中欧阳山尊便发现了情报的重要性。

    在青龙商会初具规模时，欧阳山尊便投入了大量的人力物力在情报部门的建立上。

    直到现在，别看青龙商会只是在津天市内是头部势力，但在周围的几个省市当中几乎都有青龙商会的情报人员。

    这个情报网是十分恐怖的，不管哪里想对青龙商会不利商会总部都能第一时间接收到情报。

    “看来回去之后得再扩充青龙商会的情报部门了。”

    喃喃自语般地嘀咕了一声，叶琛心里已经有了计较。

    虽然青龙商会的情报部门已经颇具规模了，但接下来他的步子是往帝都迈的，那里的水实在是太深了，他必须有精准的情报来分析各个家族之间的关系。

    而这一切需要的人力和物力是十分庞大的。

    但不管怎样，叶琛已经下定了决心，一定要让青龙商会在帝都站住脚。

    不过这样一来，庞大的支出势必会影响到一些人的利益，到了那时恐怕会有后院起火的风险。

    想到这里，叶琛的脑子里蹦出了四个人的身影。

    这四个人全部都是青龙商会的长老，并且是叶琛认为在目前看来有可能会反他的几个人。

    叶琛几乎三令五申，青龙商会不可沾染赌毒的生意，但据八长老和王猛的调查，这四个人暗地里依然我行我素，不仅赌毒都沾还在背地里说了许多叶琛的坏话。

    说他坏话不要紧，毕竟叶琛不是那么小气的人，可不听他的话在背地里经营赌毒这件事儿可就不是那么好解决的了。

    “看来在出发去帝都之前还是要先解决一些商会内的麻烦啊…..”

    喃喃自语般地嘀咕了一声，对于这四个人叶琛已经隐隐地产生了杀心。

    赌和毒是叶琛的底线，他十分痛恨这两种东西。

    一种可以摧残人的精神，一种可以摧残人的身体，不管沾染上哪个到最后都会变得妻离子散。

    这也是叶琛对这四个人产生杀心的原因，毕竟他们在暗地里经营了那么多年，早已不知道祸害了多少家庭。

    以前他管不着，但现在他是青龙商会的会长，这种事情绝不允许出现！

