    

    千道流想着。

    现在比比东的实力岂不是可以秒杀自己了？

    那个女人。

    千道流心里全是无奈。

    都是孽债啊！

    全是自己儿子惹的祸。

    “行，接下来的事情全靠你了，我养老去了。”

    千道流说完，就消失在原地。

    他养老的同时，还一边给千仞雪找奶奶。

    “鹤熙，不对，彦，我们出去一趟。”

    曹安想起彦单纯的小模样，顿时一阵心动。

    反正鹤熙和彦对于这个大陆来说，都差不多。

    不能说是无敌。

    只能说是没有对手。

    曹安说完，彦从二楼走了下来，但鹤熙却是满脸的温怒。

    什么意思？

    临时改口？

    这是看不上自己喽？

    鹤熙一挺小蛮腰，自己的身躯还比不上彦吗？

    说不上当初谁折磨自己一个月。

    鹤熙想想，小嘴撅了起来。

    她脸上明显写着一行字。

    你哄不好我了。

    “鹤熙，你也在啊！”

    “哼。”

    鹤熙一鼓小嘴。

    此时此刻，曹安恨不得给自己一巴掌，怎么就脑袋没跟上嘴速呢？

    他心里先想的鹤熙，后想的彦。

    嘴应该直接选择后者的啊！

    “那什么，鹤熙，我。”

    “别说了，我都知道，你就是喜欢我。”

    鹤熙站在楼梯上，转过身，一掐小蛮腰。

    她傲娇的小模样。

    娇弱的身躯。

    曹安看着又是一笑。

    什么时候跟千仞雪学成这样了？

    真是受不了她们。

    曹安摇摇头。

    “别生气了，回来奖励你。”

    “三天，不，五天行不？”

    “七天。”

    鹤熙吐出两个字。

    “行，七天就七天，瞧你委屈样。”

    曹安说完这句话，鹤熙就笑了。

    不去，换来了曹安七天的陪伴。

    她赚了。

    “曹安，那你早点回来。”

    “好，彦，我们走吧！”

    曹安和彦并肩朝着天空飞去。

    鹤熙看着两人的背影，小脚丫已经小女人姿态的翘了起来。

    “瞧你这模样，现在就动情了？”

    “啧啧啧。”

    千仞雪从鹤熙身边探出了小脑袋。

    “你说什么呢？才没有。”

    鹤熙小脸一红，急急忙忙的跑回了自己房间。

    虽然不是第一次答应服侍曹安。

    但她还是特别羞涩。

    千仞雪在后面翻翻白眼。

    吃葡萄不吐葡萄皮儿。

    不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。

    真酸。

    千仞雪羞愤的跺跺小脚丫。

    她现在最烦恼的就是，自己什么时候才能长大成年啊！

    她看了看自己玲珑的身躯。

    已经很完美了。

    但就是差一点灵魂。

    没有曹安哥哥的滋润，不动人。

    ……

    千仞雪吃醋的时候。

    曹安已经追寻着玉小刚的气味，前往棋神山。

    要说什么气味？

    自然是渣男的味道。

    曹安对这股味道，可是不能忘记的。

    彦在曹安旁边，一直生气的看着他。

    当初她被骗了。

    现在还记在心里呢！

    什么快乐。

    根本就不快乐。

    而且还疼。

    彦皱皱小鼻子。

    她当初和现在一样，脸蛋都不红一下。

    因为她不知道什么叫羞涩。

    “你这么看我干什么？又想了？”

    “你你你，靠边。”

    彦感觉自己心跳瞬间加快。

    一种前所未有的恐惧感。

    “不想。”

    她冷冷的吐出两个字。

    曹安却从侧面揽住了她的腰。

    她现在知道曹安什么意思了，她开始挣扎。

    “你走开。”

    “要不我们在这里……？”

    曹安挑着眉头，坏坏的笑容。

    “你……”

    彦看着这万丈高空，咬了咬嘴唇。

    “你失心疯了吧，这怎么可能？”

    “来吧，亲一个。”

    “不行。”

    彦朝着曹安脸蛋推去。

    可是曹安一把抓住彦的小手，放在自己胸口上。

    一瞬间，温热的触感。

    有力的心跳声。

    彦愣住了。

    一个愣神的功夫，曹安已经吻住了她的小嘴。

    彦的翅膀在扇动着，身体悬浮。

    曹安的天使武魂也悬浮在空中。

    他抱着彦的小蛮腰，捏着她的下巴。

    此刻彦的脸蛋竟悄然间红了起来。

    “呦，害羞了。”

    “才没有。”

    彦低下头，眼眸在微微颤抖。

    这里可是万丈高空，他竟然要做过分的事情。

    彦为难的看着他。

    她的心在纠结着。

    自己要不要拒绝她？

    她想拒绝他。

    但她的心不想。

    猛然间，彦的美眸一颤。

    这就是鹤熙说的爱情吗？

    口是心非的感觉。

    “哼，可以。”

    彦还是选择遵从自己的内心，她靠在曹安怀里。

    曹安抚摸着她的秀发，轻轻咬在她小鼻子上。

    “真的？你自愿的？”

    “嗯，快点，一会我就不同意了。”

    彦说着的时候。

    曹安的手已经紧紧的锁住了她的腰。

    ……

    棋神山。

    一处荒无人烟的地方，这里很少有人来。

    此时，一大堆人聚集在山脚处。

    他们七宝琉璃宗的服饰。

    昊天宗的霸道。

    人数竟整整多达一万人。

    “大师，您看看怎么办？”

    “这屏障坚不可摧，就算是在我的加持下，昊天宗人合力都击不碎。”

    宁风致出声。

    他手掌拿着七宝琉璃塔。

    一旁昊天宗的巅峰弟子，在喘着气。

    “这……”

    玉小刚看着这屏障，眉头一皱。

    “大师，你不是说你有办法吗？”

    听到宁风致这话，玉小刚脸一红。

    他哪有的办法？

    刚才不过是想着逃命而已。

    现在真的是为难了。

    “大家稍安勿躁，这棋神山是神邸传承地，肯定有办法的。”

    玉小刚安抚人心。

    他走到屏障边缘，手掌一探。

    嗖——

    瞬间他整个人竟然被吸了进去。

    一个漩涡短暂停留。

    “大家快。”

    戴沐白大喝。

    他借着这功夫也窜了进去。

    紧随其后，马红俊、奥斯卡。

    就连唐三都一瘸一拐的跟上了。

    “冲。”

    嘭。

    宁风致刚想上前。

    漩涡瞬间消失，他结结实实的撞在了屏障上。

    “怎么回事？难道年龄吗？”

    宁风致、唐啸等人议论的时候。

    他们身后，一个美妇人静静的望着。

    她神色与宁荣荣有七分相似。

    宁风致的妻子。

    此时三十六岁。

    正是风华独到的年纪。

    她身材不算炸裂，但却有着清纯的气息。

    明明已经是老女人了。

    但纯气却越发浓厚。

    昊天宗的弟子不少人都看向她。

    “这就是宁宗主的妻子吗？好漂亮。”

    “嗯，真是美，而且感觉还特别乖。”

    “她好像叫慕情，听说不是人族。”

    “不是人族？”

    昊天宗弟子一惊，打量慕情的眼神越发细致。

    两个眼睛。

    两个耳朵。

    一个鼻子。

    一张嘴。

    怎么不是人族了？        

