    暗潮区域内，陆阳已经彻底晕头转向。

    本来以为根据假地图指引反着走，就能够达到“负负得正”的效果，然后顺利离开。

    结果走了半天，周围能够见到的还是该死的被暗潮吞噬的区域。

    因为感觉到暗潮威力越来越大的关系，陆阳严重怀疑他非但没有在往离开的方向走，反倒更加深入其中了。

    不得已，陆阳停了下来。

    他看了看地图，现在已经完全迷失了方向，而且周围完全被暗潮吞噬，黑咕隆咚的，无法辨别位置。

    暗潮侵蚀的威力越来越强，陆阳不得已只能源源不断消耗神之力量来抵抗。

    但这样一直消耗下去也不是办法，陆阳仔细想了想，现在摆在自己面前只剩下了两条路。

    要么，继续消耗神之力量在这里转悠，也许瞎猫碰到死耗子就出去了。

    要么，放弃进入退出状态，离开。

    相对来说，第二条路是最稳妥的，有神之力量在，坚持十分钟完全没问题。

    而且在暗潮区域内，也不用担心被谁袭击。

    不过陆阳不想就这么直接放弃，他考虑了一下，决定还是先试试能不能碰运气离开，实在不行再离开这里。

    不过继续之前，他要先去一个中转站休息一下。

    起点空间。

    在这里，他有十二个小时的时间，可以休息，或者跟小伊斯琳缠斗，用以补充消耗的血脉之力和神之力量。

    快乐的时光总是短暂的，但效果很不错。

    现在的陆阳就像是加满了油的跑车，马力十足。

    甚至还意外的打败了小伊斯琳，获得了新能力，死神的交易！

    仅剩的十几分钟时间休息了一会儿，陆阳被迫传送回到了现实世界。

    结果一回来，他第一眼看到的不是漆黑暗潮，而是一个俏生生的身影。

    “猫小灵？！”

    她会出现在这里，着实出乎了陆阳的预料。

    “欧尼酱，你看起来要比想象中的情况要好哦，是不是去了什么神秘的地方休息恢复了？”猫小灵眨了眨眼睛，俏皮的笑着。

    “你怎么会来这里？”陆阳嘴角一抽，岔开话题。

    “当然是来救欧尼酱的，你要是在这里就淘汰了，那也太可惜了。”猫小灵笑吟吟道。

    “原来，你可以扛得住暗潮侵蚀。”

    陆阳似笑非笑，这家伙之前虚弱，果然是装出来的。

    “也不是啦，欧尼酱能够在战斗中不断成长，我猫小灵当然也可以哦。”

    猫小灵主动伸出白皙的玉手，嬉笑道：“欧尼酱，跟我走吧，我带你出去，一定要牵好小手哦，不然半路上走丢了就糟糕了。”

    陆阳轻哼一声。

    成长？

    开什么玩笑，现在猫小灵身上气息明显是和炎清身上的神之气息同根同源，但要更加强大，深不可测。

    关键是，她的颜值竟然没有降低，这就很离谱了。

    要是让炎清知道，估计得气死。

    不过，陆阳还是伸手握住了猫小灵，现在，的确只有她能带自己离开。

    ……

    看到猫小灵出现，带着奈奈子酱终于找到正确的路，观赛之地，众人顿时松了口气。

    她们可还没看够呢，期待着之后还能有一场精彩较量。

    收回目光转向其它地方，暗潮不断侵蚀，能够寻找宝贝和活动的空间越来越小，相互间的接触也逐渐增多，虽然有些会选择保存实力没有动手，但更多的，已经爆发了激战。

    本来这个时候会是比赛最精彩的时候，到处都能够看到激烈战斗，但由于之前看过了奈奈子酱和炎清将军的战斗，导致她们有些审美疲劳，再激烈的战斗，在她们眼里都无法引起丝毫波澜，只剩下两个字。

    就这？

    “快看，已经有人到达中心山谷了！”

    有观众提醒了一声，山谷内的确已经有几个人匆忙赶到。

    “是二公主！”

    “二公主，护卫寒霄将军，以及她的两个手下！”

    “好快的速度！”

    “不过她们这么快的就到达山谷，真的有收集到多少女王的宝贝吗？”

    不少人在惊叹，也有人在疑惑。

    之前她们更多的在关注奈奈子酱和突然出现的神秘四公主事情，还真没几个人注意二公主的情况。

    不过，能够这个时候就到达山谷，优势很大。

    首先，不用担心身上的宝贝会再被别人抢走，山谷内有一尊赤天灵猫一族的女神神像，女王的宝贝可以跟神像引起共鸣。

    得分的办法，便是将女王宝贝融入神像内，不过这需要五分钟的时间，这期间绝对不能受到任何打扰，跟“退出状态”的情况差不多。

    二公主她们是最先到来的，完全不用担心会有别人埋伏袭击，而且等她们将宝贝融入神像内后，就可以守株待兔，埋伏在这附近，等待之后的人到来，抢夺她们的宝贝。

    这应该就是二公主此次的策略，以快致胜。

    山谷内，二公主立刻命令两个手下将她们收集的宝贝融入神像内，二公主和炎清将军，则在守卫在二人身边。

    说是守卫，但其实就是休息，毕竟她们的策略是快，这个时候其它人肯定还没有……

    “二公主！”

    寒霄将军忽然神色一凝。

    正准备喝口水的二公主同样脸色一变。

    她们几乎在同时看向了女神神像的后方，那里，传来了一道强大可怕的气息。

    下一刻，一道身影从黑暗中出现，她蒙着面巾，完全不见其面容，但强大的气息让寒霄和二公主都不敢小觑。

    她们站在一起，盯着眼前之人，心头却是浮现出一抹疑惑。

    这次参加比赛的人员她们都牢记在心，可完全不记得有如此气息强大之人存在，而且对方还故意蒙着面巾，明显是为了不暴露身份。

    少许后，二人摇了摇头。

    现在不是考虑对方身份的时候，她显然来者不善，比起抢夺她们手里的宝贝，二人感觉到的，是更加明显的杀意。

    杀人，在比赛中是常有的事情，但谁也不会主动故意去杀人，毕竟她们只是来比赛的，并没有私人恩怨。

    “二公主小心！”寒霄低声提醒了一句。

    不仅仅是二公主，感觉到事情的不对劲，两个手下也主动脱离“宝贝融入神像”的状态，站在了二公主和寒霄将军的身边。

