    从围栏边跌落的时候，苏千殷没什么感觉。

    从扑向他的那一刻起，她的大脑就已经没法思考了，更何况在高空坠落下，她的心更是乱成一团。

    咻——

    紫光乍现，她突然和他定格在半空中。

    世界陷入安静。

    黑色庞然的天穹下，她只能听他清晰的呼吸声。

    李司黍踩住空气，紧紧抱着苏千殷，眼神无奈，透着几分怅然：“你为什么变得这么傻......”

    苏千殷把手抬到一半，原本想抱住他，却又缓缓放下，眼眸深沉，里面有他看不懂的情绪。

    “我不知道你是谁，但是我知道自己一定见过你。”

    她一字一句，清晰无比。

    “沈斯泽是你打跑的。”

    “我的项链是你拿走的。”

    “也是你把我带下山，让警察找到我的。”

    “还有我身上那些伤，一定是被你治好的。”

    苏千殷看着他，眉眼间是从未有过的凌厉，“如果不这样的话，我根本无法把你逼出来。”

    她知道，他一直都在。

    即便没了记忆，不知道他是谁，她都能感觉到他的存在。

    “我就知道你会出现，你不可能忍得住不出现......”

    苏千殷轻叹一声，却又感觉到巨大的满足，她的手攀在他腰间，坚定不已。

    天台上，不知何时出现的沈眠走到围栏边，看了一眼下方的他们，又回过头，看着那几个被静止在原地的人，不由得摁了摁眉心。

    “为什么又是让我来收拾这种烂摊子？”

    ......

    沈眠速度很快，把医院所有人的记忆修改了一遍。

    苏千殷醒来时，正躺在病床上。

    她刚刚和那个紫色眼睛的人抱在一起时，突然间就没了意识，昏迷中只能隐约听到那人低沉的声音。

    “等我......”

    “我一定会回到你身边......”

    “到时候我什么都告诉你......”

    苏千殷对此只想说一句，到时候指的是什么时候？

    不过现在人已经不在了，她也无从询问，只能憋着一肚子的疑惑，从床上下来了。

    突然，她感觉到脖子上挂了什么东西，赶紧伸手一摸。

    她的项链......回来了。

    苏千殷看着熟悉的石头，终于放下心来。

    她依然不知道那人是谁，但是她可以确定，他一定会回到自己身边，而这条项链就是最好的答案。

    苏千殷又看了项链好几眼，才慢慢放下，走过去把披在椅子上的一件外套拿起来，快速穿上，离开了病房。

    令她有些奇怪的是，她来到走廊上时，遇到了之前在天台上守着她的黑衣保镖。

    黑衣保镖还是那副恭敬的模样，却好像不记得她刚刚要跳楼的事情，反而一脸正常的看着她。

    “苏小姐，这么晚了还不睡吗？”

    “我睡不着，出来走走。”

    苏千殷把身上的外套拢紧，仔细想了想，眉头逐渐舒展开。

    不出意外的话，应该就是那人的手笔。

    不然她今晚闹了这么一出，整个医院怎么会这么平静，而且她刚刚醒来的时候，身边还没有任何人看守，这完全不符合浔蔷和杜诺修的作风。

    所以只有一种解释，大家跟她一样，都忘记了某部分事情。

    “你们浔姐呢？”

    接受了现实后，苏千殷面色淡然地抬起头。

    黑衣保镖一听她要找浔蔷，连忙侧过身：“浔姐还没睡，我带你过去吧。”

    苏千殷点点头，跟了上去。

