    

    既然要打，洛天当然是毫不客气。

    尤其是还中了对方一拳之后，洛天更是将骨子里的凶性都激发了出来。高等精神天赋一下子便压制住了岩山。

    虽然岩山是一名超等执事，虽然岩山的实力可能在武玄之中也是佼佼者，甚至巅峰强者。但只要他没有高等精神天赋，在这方面的对拼，他就得落入下风。

    也就是岩山精元属性够强，否则洛天一招威临便可以将他的屎都当场吓出来。别以为洛天在这方面拼不过苏梦闲就很弱了。

    开玩笑，这天下，像苏梦闲这样的存在，可能五指之数都没有。而在苏梦闲之下，洛天就是一等一的精神天赋强者，就算是现在天师站在这里，洛天也能跟他好好比划比划。

    眼中强光无尽，洛天硬是靠着自己的精神天赋将岩山逼的连退几步。接着，洛天掏出了自己的杀猪刀，武气化作火焰升腾，杀猪刀上都笼罩出了一片火焰虚影。

    但还未等洛天出手，张胖子却是突然一跃而起，冲到岩山的面前。直接靠着自己肥胖的身躯，狠狠的扑在了岩山的身上。

    “你敢打我洛哥，找死啊你，老子一屁股坐死你！”

    张胖子破口大骂。洛天则揉身上前，一刀斩向岩山的手臂。

    虽然是暴怒之中，但洛天还保存了相当的理智。他清楚的知道，在武塔内杀掉岩山是扯淡。哪怕就算是他做得到，也不能这么做。

    但伤到岩山，甚至让这老家伙放点血，还是有必要的。

    拳头大就是真理是吗？

    那他洛天就要让对方看看，他的拳头虽不大，但就是够硬。想跟他拼命，就得付出血的代价！

    火焰刀，斩！

    刀出，这一瞬，洛天却是感觉到自己身上的火焰如臂指挥。甚至在他刀出的瞬间，火焰直接如武气一般再度凝实化为刀芒。斩出的刀光，赫然是变成了一道惨白的火焰，有着可怕的高温与爆炸版的力量！

    这是无面药剂的功效？

    洛天心中微动，顿时明白无面药剂带给他的提升，恐怕不止是了延长时间这么简单。可能还涉及了变身后的很多细节。可此时的洛天，已然是没有时间去仔细体悟其中的变化了。

    他误打误撞的斩出了这一刀，就干脆把这一刀催发到了极致，体内的武气汹涌而出，让刀光再强几分。噌的一声，刀光斩在了岩山的身上。

    岩山的皮肤突然化作水晶状，接着叮当一声脆响，竟是将洛天这火焰澎湃的一刀当场弹开。

    够硬！

    洛天瞳孔微微收缩，岩山则怒吼一声，一把将张胖子抓起，宛如提起一只小鸡一般，甩手扔到了一旁。

    “还敢反抗！”

    怒喝声中，岩山抬手便想反击。可就在他抬起手臂的瞬间，却是感觉到自己全身的力量如潮水般退却。像是被某种东西吸走了一般。

    再低头一看，岩山惊愕的看到一只断手死死的抓住了他的腰。“什么东西？”

    岩山低声惊呼。如此神奇的玩意儿，他还是第一次见到。

    岩山伸手想要将它扯下来，但洛天的杀猪刀便又再度来袭。同时跟着洛天杀来的还有精神威压。

    二重压制，威显！

    此等精神压制，来自洛天与天师大人学的小技巧。那日天师大人当着洛天的面完整的演示了一圈精神力的使用方法之后。洛天不仅是获得了剩余的几个碎片，还偷摸学习了不少小技巧。

    当然最关键的，也谁最复杂的精神力具现化，精神控制之法，精神种子这些，洛天不可能瞬间学会。天师也没有从身上掉下这些功法。洛天学到的，都是精神力使用的简单小窍门。

    在几次练习之后，洛天自己将其分为，精神压缩，精神叠浪，精神螺旋。

    现在，洛天使用的便是小技巧之一的，精神跌浪，以一波又一波的精神力冲击，来起到摧毁对方精神防御的效果。二次冲锋的威力一下便显现了出来。在第一波精神冲击之下，只是退几步就防御住的岩山，面对洛天的第二波精神冲击，霎时间面色涨红，像是血管都要迸出来的感觉。

    一下，他的身躯便僵住了。洛天的杀猪刀顺势斩来，狠狠劈中了岩山。

    这一次，岩山的身躯再不能弹开了洛天的刀芒。火焰灼烧了皮肤留下了痕迹，同时，洛天的刀也终于斩到了岩山的脯肉，看着鲜血从岩山的手臂上流下。

    “小子，你好胆！”

    岩山声音微微颤抖，似乎是被洛天与张胖子不怕死的攻击彻底激怒。

    接着，他的身躯瞬间膨胀了一倍，同时弹开了身上的断臂。张胖子一把将其接下，再度缩到了角落，赶紧在身上掏摸起来，似乎是在找什么东西。

    “破！”

    岩山怒喝一声，洛天感觉到自己的精神威压顿时被强行破开。虽然岩山并没有强大的精神天赋，但他似乎是靠着自己特殊的功法暂时免疫了精神压制。

    而后他的手抓住了洛天的杀猪刀，洛天立马火焰再度催发，身躯也跟着再度变大。

    眼看着局面即将一发不可收拾，眼看着情况似乎要冲着不死不休去了。

    咚咚！

    门口，突兀的传来了敲门声。

    紧接着，一个半熟不熟的声音响起。

    “主事大人，您没事吧。里面怎么这么大声音啊，需要我进来吗？”

    听到此言，岩山微微僵住了。

    连忙朗声道：“徐执事，你先别进来。”

    接着，岩山看向洛天，咬牙道：“算你运气，小子！”

    岩山松开了手，洛天也退后两步，火焰微微收敛。他听出了外面的声音是谁。

    徐执事，原来刚刚提醒他的那位一等执事，姓徐啊。

    “小子，今日的事到此为止。记着，咱们之间，不算完。得罪一名超等执事，你很快就会知道代价的。”

    岩山直接出言威胁了。根本没有半分前辈的姿态。

    洛天也不客气，朗声道：“那我就等着了。”

    言毕，洛天化生决退去，杀猪刀收起。

    甩手，岩山穿上了自己的武袍，然后这才朗声道：“可以了，进来。”        

