
魏薇坐在唐宴的身边，感觉到众人的目光全部朝着唐宴投来，心头不由暗暗地闪过一抹得意。

“唐先生，你觉得刚刚凌菲菲同学的表现怎么样啊？”

“我觉得？”

一双剑眉微挑，唐宴面上没有任何表情的坐在那里，修长的指尖交叉放在膝盖上，“我觉得十分的无聊。”

额……

没想到唐宴竟然会给出这样的评判，坐在周围的其他评委，脸色先是一变，而后才面面相觑。

魏薇皱着眉坐在唐宴的身边，听着他对凌菲菲的评判，不由的抿了抿唇。

“唐先生，是不是因为你刚刚过来，没有赶上菲菲同学最精彩的时候，不然这样吧，咱们这边特意安排了录像，等下咱们还可以先看一下回房，最后再做决定，你觉得如何？”

“如果我说的评判没有任何的作用，那还用我这个评委做什么？”

“我只是说出自己的感受，又没有代表所有人，你们按照自己的喜好做出评判就好了，不用管我的回答。”

直接无视魏薇的提议，唐宴冷着脸坐在那里，目光定定的看着空无一人的舞台，说出来的话，直接可以把人冻死。

坐在周围的其他评委，听着唐宴说的这些，虽然觉得很有道理，但却不能真的按照他说根据自己的喜好去评判。

毕竟唐家在华清大学的影响，绝对是没有人可以质疑和动摇的。

想到这里，众人纷纷对视一眼，而后才在评分本上，给下了自己的分数。

魏薇一脸紧张的朝着周围人的桌子上看去，在看到他们给出的分数后，脸色变得十分难看。

原本她把唐宴找过来，其实是想在学校给自己树立一下威信，然后也是因为唐宴身份的特殊性，可以给自己所带的班级添添彩。

可让她没想到的是，唐宴才刚刚出现，就因为他的一句话，让自己的班级获得了一个最低分，她简直是要气死了。

不过，即便魏薇的心里在气，她也不能发出来，毕竟为了将唐宴请过来，她可是花尽了心思，是绝对不能将唐宴得罪的。

想到这里，魏薇深深地吸了口气，努力的调整了一下自己的心情，小声的在唐宴的耳边说道：“接下来要出场的是我们班的唐霖，表哥，你觉得唐霖的表现会怎么样呢？”

深邃的双眸半眯，唐宴一脸生人勿进的坐在那里，听着魏薇说的话，眸底满是厌恶。

“他的表现会怎么样，还是要看自己的实力的，不是我能说了算的。”

……

右手微微收紧，魏薇紧紧的捏着手中的签字笔，听着唐宴满是冷淡的话，用力的咬了咬自己的后槽牙。

后台

凌菲菲从下来之后，就一直在密切的关注着评委席的上动静，可是她看了半天，都没能众人的神色里面看出什么来。

唐霖站在凌菲菲的身后，看着她像做贼似的不停地往外探头的样子，不由满是讥讽的说道：“你这幅样子，不去做贼真的是可惜了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70395669"  chaptername="第九百七十三章你不去做贼真可惜了">加入书签</a>
</div>
