    必死之罪？什么情况？

    心情大好的曹操猛地愣了一下，眉头微微凝起，如今，粮食的问题有着落了，好端端的说什么死不死的？谁也不会死。

    程昱的话接踵传出…

    “曹公且看这寿张县的粮仓，看似充盈…可…除了陆羽公子此番送来的这十万石，其余的全部都是茅草填充，昱并没有筹集到一丁点儿粮食。”

    啥？

    曹操的眼眸徒然瞪大，这么大的粮仓竟是空的？那…倘若没有陆羽赠来的这十万石？他程昱打算如何做呢？

    刚刚想到这里，程昱的话有传了出来。

    “我原本有个计划，虽有些伤天害理却足够解兖州粮灾，而这个计划是将那些饿死之人晒成人肉干添加入军粮中，让将士们食用…”

    “如今兖州粮灾还未爆发，等一旦爆发，必是饿殍遍野…饿死之人到处都是，故而，必定能解燃眉之急！”

    程昱的话讲到这儿，曹操直接挥手打断。“仲德就不怕这事儿泄露了，累你一世的名声？”

    “哈哈…”程昱苦笑。“我的名声算什么？只要能帮曹公渡过此次危机，纵是粉身碎骨，我也浑然不怕！”

    程昱说的无比坚定。

    他就是这么一个人，只要认定了谁是主公，那必誓死追随。

    也正是因为这样，当古籍文献中，荀彧与曹操因为对待汉室的问题上彻底决裂时，程昱…这个荀彧曾举荐的谋士坚定的站在了曹操这边！

    当然了…

    程昱是可以继续瞒着这件事儿，但纸终究是藏不住火的，他今日的所为…终有一天会传到曹操的耳中。

    原本这倒是没什么，一切为了解决饥荒，权宜之计…所谓非常之时！

    可现在情况截然不同了，陆羽那儿有粮食了，但凡有粮，那兖州就不是非常之时，也就不能行这非常之事！

    程昱是坦荡的人，当即把心头所想，一切的一切都禀报给曹操。

    这…

    曹操凝眉，他踟蹰了一下，他的脑子不断的在转动，程昱一席话不长，可曹操却想的很多、很远。

    呼…长长的一声呼气，终于，曹操抬起了手，虽然他依旧一言不发，却是将手掌重重的拍打在程昱的肩膀上。

    先是轻轻拍了拍，旋即又重重的拍了拍…紧接着，翻身上马，徐徐离去了！

    整个过程，一言不发，却又好似意味深长…

    他的意思，程昱又岂会不懂呢？

    试想一下，若然今日没有陆羽的粮食，那整个兖州还有谁替他曹操解此难题？

    人肉干，呵呵，尽管伤天害理，可命都保不住了，哪里还管得了这么多？

    曹操心里清楚，这事程昱是不得以而为之，更难能可贵的是，程昱这是打算替他曹操背了这个黑锅呀！

    这份胆魄、这份心意、这份决心，荀彧举荐他时，寿张令这官衔属实是给小了。

    此刻…

    程昱怔怔的站在原地，曹操的这个举动，再度让他笃定没有选错人，没有跟错人。

    嘴角咧开，总算是露出一抹苦笑，苦笑中，让他尤自惊诧的是，陆羽…这个近来总是听人提起的名字，他…又是从哪变出这十万石粮食的呢？

    一时间，程昱对陆羽也好奇了起来。

    “这陆羽到底是何许人也呀？”

    与此同时，此刻的曹操正在纵马狂奔，他的心头尤自一阵后怕。

    若然不是因为“羽儿”，程昱必定会做出这“伤天害理”之事，而他曹操也必定会睁一只眼闭一只眼！

    人肉啊…这得是多么可怕，多么恐怖之事！

    后怕呀，现在想想也是连连后怕呀！

    …

    …

    次日…

    陈留郡，蔡府。

    曹操是与曹休一道赶回陈留郡的，他没有第一时间回衙署传唤陆羽，而是跟着曹休直接往陆羽的府邸“蔡府”赶去。

    曹休来此的目的是复命，而曹操来此的目的，是搞清楚，这十万石粮食是如何凭空变出来的！

    曹休这边跟羽儿已经穿一条裤子了，铁定是问不出个所以然了，如今…要想拔云见日，只能来寻陆羽了！

    刚刚步入此间宅府，迎面正碰到打算出门的蔡昭姬。

    原来，蔡昭姬是要去买鱼，陆羽弟弟喜欢吃鱼，丫鬟们买，蔡昭姬又不放心，特别陆羽弟弟还指出要吃鲫鱼…

    鲫鱼最讲究新鲜了，这不，一大清早蔡昭姬就亲自去采购…

    当然了，她并不知道陆羽弟弟的良苦用心。

    陆羽哪里喜欢吃什么鲫鱼呀？他只是知道，鲫鱼汤里富含丰富的胶原蛋白，是可以丰“那啥”的。

    在陆羽看来，昭姬姐姐什么都好，就是太平了…

    不过，最近还好，在陆羽特地的食谱安排下，已经有点“呼之欲出”的赶脚。

    对此，陆羽很欣慰，一定要再接再厉呀！鸡脚啥的…只要是富含胶原蛋白的统统都安排上，反正陆羽是近水楼台先得月，自然不会便宜了别人。

    …

    “贤妹起的好早啊…”曹操驻足与蔡昭姬聊了起来。

    “兄长不知道，我这羽弟挑食的很，若然不按照他吩咐的食谱，那定是一口也不吃…我这做姐姐的也只好顺着他的意思了。”蔡昭姬款款说道，语气和缓，没有半点怪陆羽的意思，反倒是浓浓的关心与呵护…

    “哈哈…”曹操笑道，“也是贤妹不放心下人去做呀，不过，你弟弟正直长身体的年纪，也难为你要多操心一些了。”

    看到蔡昭姬如此照顾自己的儿子，曹操欣慰呀…

    羽儿这小子，从小失去母亲，却多了个将他照顾的无微不至的姐姐，也算是另外一种福气了吧。

    至于以后…似乎百尺竿头更进一步，也没有什么不可以呀！

    若然师傅蔡邕的女儿蔡琰做儿媳妇的话，似乎也不失为一桩美事…反正又不是亲姐妹，姐弟情深这种事换种说法就是青梅竹马、两小无猜！

    嘿嘿…

    想到这儿，曹操嘴角裂开，露出一抹狡黠的笑意。

    笑归笑，可…曹操总寻思着有哪里不对劲儿，蔡琰妹子这一口一个兄长叫着，有点别扭…她把自己当兄长，自己却把她当…

    这辈分儿似乎有点乱呀！

    “咳咳…”轻咳一声，曹操回过神儿来。“贤妹，你那羽弟可在府内？”

    “在呢！”蔡昭姬如实讲。“一大清早卫老就赶来了，说是有事儿要与羽弟商量…最近几天卫老几乎每天都会来，一待就是大半天，他与羽弟均是神神叨叨的，倒是让我越发的搞不懂，他们在谋划些什么？”

    唔…这话脱口，曹操眼珠子一转。

    听蔡昭姬话语的意思，她这座姐姐的都不知道陆羽在搞什么…

    还有，卫弘？

    竟是卫弘？曹操很难不把卫弘与十万石粮食联系在一起，难道，羽儿这是与卫弘一道做了什么买卖？

    买卖倒是不奇怪，可关键是…这还不是寻常的买卖，一出手就是十万石粮食，看起来，羽儿是赚了一大笔呀！

    说起来，他老曹家似乎除了他曹操这个败家子外…都是“生财有道”的高手。

    祖父曹腾就不说了…宦官、士人公认的领袖，有钱有权，名声也赚的满满的；

    父亲曹嵩更是牛掰，先是当司隶校尉，这就相当于这个时代帝都的“公、检、法”了，再加上这年头就没啥纪检，捞起钱来根本没有底线。

    之后做“大鸿胪”总管皇帝的私库，又做“大司农”总管大汉的财政，最后干脆花了“一个小目标”的钱币捐了个三公之一的“太尉”。

    总之…父亲曹嵩这些年的行为，曹操虽颇为不耻，却也觉得他爹是真的牛逼。

    至少，没曹嵩当初启动资金上的支持，他曹操陈留起兵就是个笑话？

    当然了，祖父和父亲特能赚钱，到他曹操这儿，就是“特能花”！简直像是个无底洞一样，怎么填也填不够。

    如今…羽儿这儿！

    曹操眼珠子一转，联想到羽儿出手的那十万石粮食。

    珠玉在前，曹操寻思着，他这儿败家了一代，似乎到羽儿这一代，“生财有道”这个隐藏技能…又给续上了！

    有那么一刻，曹操寻思着，在赚钱这个环节…

    曹家四代，除了他之外…属实牛掰哄哄挂闪电！

    …

    …

