    靖国公回府，便命人去了莫含章以前的村子，今天的对话他总觉得，他有些不对劲，而且这颗棋子有了自己的打算，自己自然要控制。

    ——以前，不拿他妻儿老小说事，是觉得没有必要，如今看来，自己还是少算了人心。

    “听说，你让人去了岭南？”

    “小事，我能掌控。”

    平先生看了他一眼，没有多说，只是淡语了另一件事情：“宫珏那边，你上心点，这次之所以能逼走戴家兄弟，她功不可没。”

    靖国公想到那声势浩大的火球以及经过改装的弓箭，脸上的笑意便真挚了几分，若说刚才莫含章的改变，让他心里面有些不安，那么宫珏的优秀足以让他心情好起来。

    “可宫珏……”

    和宫珏相处日久，他便愈发觉得这个小姑娘神秘莫测，联想到宫御的举止，他心里也微微有些紧张，毕竟这种事情压根不能按照常理来衡量。

    “宫珏的事情你不用担忧，敌人的敌人就是朋友，这准则古来有之。”平先生对于宫珏的来历并不感兴趣，她只要为自己所用便足够了，别的没有必要事事计较。

    “好。”

    而此时温州城外，戴家两兄弟有些苦涩地对望了一眼，他们也没有想到，一个秦无言便将他们挡在家门口，一步进不得。

    “秦无言难道真的铜墙铁壁，没有一点破绽了？”

    戴青铭毕竟年小，所以有些藏不住事情，营帐里只剩下两兄弟的时候，他忍不住怒骂了一声，显然是被打出火来了。

    “秦无言虽然奸诈，可那兵器更加小觑不得。”

    折返的时候，陛下便严明秦无言是鬼谷的人，他身上的本事必然必然不小，所以云昭言会的排兵布阵、奇门遁甲，他一定都懂，他们兄弟二人防狼似得防着这些，却不料直接被正面逼退，而秦无言手中最大的依仗便是那些威力甚大的火球，以及穿云箭等武器。

    “也不知道这些兵器，秦无言哪里搞来的？”

    戴青铭听着戴青凌的声音，心里面也升起一股无力感来，那些兵器杀伤力太大了，就算陛下改良之后的箭弩也没有那威力。

    ——看来这些年，这些人必然没少下功夫。

    “大哥，我有些担心家里面。”

    戴家家大业大，虽然说他们兄弟二人在外，主力军没有散去，可若是那个假皇帝的屠刀真的举起，对戴家来说绝对是一个致命的打击。

    “会没事的，你要相信陛下。”

    “可……你不觉得京城，是陛下故意丢的吗？”

    戴青铭思忖再三，还是说出了自己心里面的想法，这些天这样的想法已经不止一次升起，可这般说出来却是第一次。

    戴青凌的脸倏地黑了起来，眼眸在四周打量了一番才瞪了他一眼：“这样的话，你日后可莫要再说，不管如何，陛下是不容置疑的。”

    “哼，谁知道他按什么心思，平衡世家、中央集权，他不止一次露出这样的心思。”

    虽然临行前，那个人说这背后的人是大姬的人，可前朝沉寂了这么久，怎么能以这么快的速度拿下京城呢？

    而且这背后的人如今他们都不知道是谁，根据邸报与朝廷变动，这幕后的人极有可能是靖国公府的人，然而阮家清清白白这些年，怎么就和前朝有关系了呢？

    ——这前朝该不会是他虚构出来的，而这朝中的人会不会也是他摆出来的呢？

    “混账，这样的话你日后再敢多言，我打断你的腿。”

    听着他越说越没样，戴青凌脸上的青筋也突了起来，他自然知道这些天自己这个幼弟不好过，可这迁怒的本领什么时候练就的？

    “大哥，小姐姐如今没了踪影，京城里面又是这般景象，我的怀疑有错吗？你可别忘了，他不止宸儿一个皇子。”

    簪缨世家，需要忠心，可若是愚忠那便没有什么可言的，戴青铭没有大局观，他这些年在北疆卖命，也不过是想让家里面的人更舒坦一些。

    虽然家里面的人都瞒着他，可他不是傻子，他知道戴家是帝王平衡世家路上最大的阻碍，他能做到的就是将命卖给皇家，然而如今除了他们两兄弟，其他的家人呢？

    “你今天吃疯狗肉了？”

    戴青凌也知道他最近压抑的紧，有些事情堵不如疏，而且他从小就是不服管教的，这豁出去自己也没有办法。

    “只是想不通而已，他那么强，怎么就这么轻易丢了京城呢？”

    若说戴青铭最佩服的人是谁，那么无疑是宫御，然而这也抵挡不住他心里面的疑虑，或许正是因为太强了，这一次的失误让他开始怀疑了起来。

    “按照那些抵达北疆的人来看，都是肱骨之臣的子嗣，所以他不会做那卸磨杀驴的事情，这一点你不用怀疑。”

    小妹和七皇子从京中带走不少的人，这些人有一个共同的特点，那便是重臣家的嫡子，而且都是他倚重的朝臣，不管是后手还是活命之恩，他应当没有灭族的心思。

    “若是他一早就做出了牺牲那些大臣的心思，这些人不过是他做的幌子呢？”

    想到戴家人被关在刑部里，他便看帝王可种不舒心，若真的是他走的局，那么这心思也太狠了一些。

    “除了大事情，这些小事他并不是一个喜欢算计的帝王，所以你对他似乎存着偏见。”

    戴青铭瘪了瘪唇，他可不像大哥这般愚忠，若是那人真敢将戴家人推出去，那么大不了鱼死网破。

    “大哥，我想娘亲了。”

    戴青铭已经好些年没有见徐氏了，这一次又遭了一次大劫，这心里面紧绷的厉害，如今被秦无言逼得一步不前，原本的雄心壮志也被打击了。

    戴青凌拍了拍他的肩膀，他何尝不担心戴家的人，可他不能表现出来，否则这个幼弟怕是更加按捺不住。

    “一切都会好起来的，你要相信我们会度过去的。”

    戴青凌这些年虽然一直在军营效命，可朝中的事情也明白几分，这次的事情怕真的有故布疑阵之嫌，他刚才那么言之凿凿，不过是不想他将事情闹大罢了。

    ——而且他相信祖父的眼光，也相信帝王不会那么狠戾。

