    不止是敦贺迷彩，那些已经下山或是退避的黑巫女们也抬头看向天空，宛如一尊尊僵立的泥塑。

    出云大山之下，那些扛着锄头往家走的村汉、急着将晾晒衣物床单收回的农妇、在院外玩耍的孩童们，也无一例外地抬起头，仰望天空。

    无边无垠的黑云聚拢在出云大山顶端，形成一个巨大的、不断盘旋的黑云漩涡。

    每当雷光乍现，就会映照出云层深处有一尊无比巨大的神影！

    那尊神影是如此的巨大，甚至比那出云大山还要庞大。虽然只能凭借雷光隐约看见其轮廓，但无论是其隐藏在暴风雨之中的巨大身躯，还是那身着飘带怒发冲冠手持神剑的神伟之姿，都昭示着这尊大神的身份——

    风暴之神，须佐之男！

    敦贺迷彩仰着头，全然不顾狂暴的雨水将全身淋了个通透，只是痴痴地看着云层深处那巨大的神影，喃喃地说道：

    “原来……真的有【神】……为什么……”

    她不明白，为什么神会降临于此，为什么神会显现真身，为什么神……

    敦贺迷彩忽然双眼一凝，转过头死死盯着站在林间的海瑟。

    此时此刻，海瑟手持长刀的姿态竟然与云层中那威严无比的神影一模一样。

    出云大山的山脚下，民众无论男女老少都不顾大雨磅礴，跪倒在泥水之中不断将额头磕向地面，哭喊着、忏悔着自己平日不敬神的罪孽，祈求风暴之神大发慈悲。

    凡人，匍匐于神之脚下，祈求宽恕。

    山林间，黑巫女们沉默地跪倒在地，双手合十抵在额前，永远沉默的她们此时此刻也在低声念诵着悼词。此起彼伏的念诵声，回荡在出云大山之间。

    神官，跪倒在神之座前，低颂神名。

    敦贺迷彩抬头望向天空，云层尽头那尊若隐若现的神影，右臂位置也空荡荡的。似乎是错觉，她在看向神灵的刹那，也感觉到云中之神缓缓扭转头颅，看向自己。

    只是一瞬，敦贺迷彩的双眼眼角就流下了血泪，衬得眼角红色眼影愈发红艳。

    神威如海。

    千刀流的传人缓步走出藏身之处，站在林间的空地上，沐浴在暴风雨之中。

    海瑟与她对视着，脸上似笑非笑。

    锵！她缓缓呼出一口气，拔出手中的千刀，刀刃在雨水中显得愈发寒光闪闪。

    “事到如今，我已无法分辨你到底是‘只狼’，还是‘须佐之男’。我只知道，作为神官的我若是向神挥刀，必将遭受天罚。”

    “所以……你要投降吗？”

    海瑟单手倒握长刀，健壮的身躯伫立在暴风雨之中，巍然不动。

    云层深处的神灵也保持着同样的姿态，黑云漩涡急速搅动着，暴风雨变得愈发狂暴。

    敦贺迷彩轻笑一声，举起千刀铩遥遥指向海瑟，脸上露出毅然决然的神情：

    “只狼啊，神明啊，我愿以这条性命为代价，请向世间展现那足以摧毁幕府的力量吧！”

    无论眼前的男人是浪人只狼，还是神明须佐之男，这足以引动天象和暴风雨的伟力都不是她这个凡人所能抗衡的。但，她会顺着海瑟的意思继续这场力量悬殊至极的决斗。

    无关乎千刀流的荣耀，无关乎自己的性命，无关乎千刀铩的归属。

    此时此刻，敦贺迷彩只盼望自己拼尽全力挥出的剑光能赢得哪怕一点赞叹，或许那一千位黑巫女就能够从神的怒火下逃得性命了吧？

    “好。”

    海瑟只是言简意赅地点了点头，也不知他这声‘好’是同意了敦贺迷彩的请求，还是在赞叹眼前女人的胆魄。

    啪嗒！刀鞘被扔到了泥水之中。

    敦贺迷彩双手紧握长刀，摆开最为严阵以待的架势，沉声说道：

    “三途神社神官，敦贺迷彩，神前见参。”

    海瑟将长刀刀尖斜指向地面，张开左臂似是在欢迎，其意思再明白不过——来吧，让我看看你的能耐。

    嘭！敦贺迷彩脚下泥水飞溅，她整个人化作一道流光向着海瑟奔去，手中千刀铩顺应着风的轨迹，向着海瑟劈出她生平最强的一击——

    “【千刀万斩·亿文字斩】！”

    有那么一瞬，风雨之中出现了千道细微的斩痕，铺天盖地向海瑟落去。

    “礼尚往来，那我也就回应你的期望，展现一下何谓‘毁灭幕府的力量’吧。”

    海瑟反手将刀插入右腰间刀鞘，左手握住刀柄，微微压低身子。

    云层的尽头，那尊无比巨大的神影，也做出了同样的动作。

    “【羽衣斩】……”

    迎着那铺天盖地的细微斩痕，以及高高跃起向着自己当头劈来的敦贺迷彩，海瑟手中长刀刀光乍现，无穷的【风】和【雨】从刀鞘中猛地轰出，化作斩裂天穹的居合斩击——

    “【十拳剑】！”

    出云大山的山脚下，流着鼻涕的孩童无视了周围正磕头如捣蒜的父母亲朋，仰头看向天空，用稚嫩的声音大喊道：

    “天空，被斩断了！”

    在人们惊骇欲绝的目光中，云层深处那尊无比巨大的须佐之男以居合斩的姿势向着更高的天穹挥出斩击。

    无边无际的黑云被当头劈出一道无限蔓延的巨大裂痕！

    黑云疯狂地向着裂缝内倒卷，暴风雨逆流，天空传来的轰鸣巨响超越了十万道雷鸣！

    手持十拳剑的风暴之神，挥出的斩击足以劈裂苍穹。

    出云大山顶部被斩出了一道恐怖的沟壑，斩势不减蔓延到了周围的山峦之间，那道恐怖的斩痕足足蔓延到了七座山峦之外。而这，仅仅是劈向天空斩击的余波。

    有那么一瞬，敦贺迷彩以为自己死了。

    是啊，被这样伟大的斩击劈中，世间不存在任何能够抵挡的人或物。

    但敦贺迷彩活了下来，身上甚至没有被斩击劈出任何伤痕，只是衣衫破裂，重重摔倒在泥水之中。

    天空中的暴风雨来得快去得也快，似是被那一击劈碎了乌云，云层之中的神灵不知何时消失无踪，灿烂的阳光顺着那道无比巨大的裂缝映下。

    一双靴子踏在泥水之间，站在敦贺迷彩的身前不远处。

    敦贺迷彩趴伏在泥水之中，怔怔地抬起头。

    阳光洒落之处正是他们所处的战场，地表的树林被犁平，海瑟那健壮的身躯背对着阳光，向着自己缓缓伸出手来。

    那番姿态，与云中之神一模一样。

    敦贺迷彩眼角流下泪水，轻轻握住了海瑟伸向自己的大手，深深低下了头。

    “我输了。”

