    怎么连防弹玻璃都用上了？

    还安全系数达到军用级别的汽车？

    这不是现代都市吗？

    谁没事儿拿武器轰我啊？

    我一个平民老百姓犯得着吗？

    林渊很想吐槽，但看在这车确实好的份上，林渊最终还是愉快的接受了，甚至想学个驾照——

    林渊没有驾照。

    以前是孙耀火给林渊当司机，后来是顾冬。

    “这车比董事长的都好。”

    老周在旁边酸溜溜的开口。

    董事长给林渊配了新车的动静已经传遍了公司，越来越多员工跑出来看热闹。

    “我能进去坐坐么？”

    老周在旁边一脸的羡慕：“这车比咱董事长的还高级！”

    “当然。”

    林渊点点头。

    老周愉快的坐了进去，屁股狠狠的顶了顶沙发：“真特么过瘾，这车改装过！”

    “董事长，我那车是不是也？”

    郑晶不知道从哪冒了出来，眼神幽怨的看着李颂华。

    “你那车不差的……”

    李颂华心虚的退后了半步，结果撞到了一个人，转头一看——

    杨钟明来了。

    杨钟明开口道：“我对车没有兴趣，但你那茶叶，我上次要，你只给了二两，最后是羡鱼又给我送了一斤过来。”

    李颂华的冷汗下来了：“羡鱼情况特殊……”

    “再来两斤茶叶，我选。”

    杨钟明盯着李颂华，眼神时不时瞟一下华丽的黑色车身。

    “没问题！”

    李颂华咬牙道。

    “我不懂茶叶，但我听说董事长办公室里有一副南风老师的真迹，董事长您肯定是知道我的，我这人淡泊的很，只对作曲和绘画有兴趣……”

    “回头找人给你送过去！”

    李颂华的心在滴血，为了安抚公司这两位曲爹，只能硬着头皮上了。

    “董事长我……”

    老周也想趁机打劫。

    “滚！”

    李颂华董事长的霸气一览无余！

    老周顿时蔫了。

    公司对人才有优待，对高层只有剥削。

    旁边围观的公司员工们满脸苦笑。

    这就是星芒的企业文化？

    “老王。”

    李颂华看了眼旁边的某个高层。

    老王心领神会，瞪了眼员工们：“都散了，不用工作的么！”

    众人一哄而散。

    郑晶也坐进了车里，还专门挑的副驾驶，看着中控和效果绝佳的氛围灯感慨道：

    “难怪你们男人喜欢车，确实漂亮！”

    老周似乎对车子颇有研究，稍微敲了敲后开口道：“这玻璃不得了啊，得达到防弹级别了吧，看车身也应该是军用水平。”

    “军用？”

    郑晶愣了愣，脱口而出道：“小鱼儿，你最近可以把车借给你的好朋友开开。”

    林渊纳闷：“好朋友？”

    “楚狂老贼！”

    郑晶开口，忽然咬牙切齿起来：“要让我遇到这厮，绝对让他脑袋开花！”

    “你也是福尔摩斯的粉丝？”

    老周来精神了：“这老贼坏的脚底流脓，要不要一起去银蓝书库的门口游行？”

    “什么意思？”

    杨钟明忽然开口。

    老周撇嘴道：“老杨应该不看小说吧，楚狂写了本小说叫《大侦探福尔摩斯》，他把主角写死了，这已经是他……”

    “第三次。”

    杨钟明忽然开口。

    老周和郑晶惊奇道：“你知道？”

    一听就知道，杨钟明也是楚狂的读者！

    杨钟明深吸一口气：“刻骨铭心。”

    老周大笑：“老杨你还看小说呢？”

    郑晶莞尔：“福尔摩斯的影响力可真大，魂淡楚狂简直十恶不赦，我这么说你不会生气吧，小鱼儿，要我看，你那朋友比你差远了……”

    林渊表情茫然。

    ……

    大家一边研究车，一边声讨楚狂。

    旁边忽然有公司员工跑过来：“羡鱼老师，今天有好多给您的快递呢！”

    “快递？”

    林渊没反应过来。

    那员工目光诡异道：“看落款好像都是楚狂读者寄来的，有备注好像说是让您转交楚狂老师！”

    林渊：“……”

    他忽然明白了董事长送自己这辆车的深深用意。

    ……

    林渊浑浑噩噩的回到工作室。

    这次回来的路上，眼皮一直在跳。

    刚进门。

    金木就大喊：“完蛋了，秦洲读者包围了银蓝书库的大门口之后，其他洲也开始游行抗议了！”

    林渊赶忙进入工作室。

    ……

    金木没乱说。

    各洲都在游行！

    齐洲。

    “楚狂老贼十恶不赦！”

    “楚狂老贼改结局！”

    “我们不接受福尔摩斯死亡！”

    “福尔摩斯必须复活！”

    ……

    楚洲。

    “楚狂老贼道歉！”

    “坚决抵制楚狂的任何小说！”

    “声援秦洲，打倒楚狂！”

    “让楚狂老贼体验一下我们的痛苦！”

    ……

    燕洲。

    “老贼受死！”

    “重金求楚狂老贼的地址！”

    “银蓝书库把楚狂老贼交出来！”

    “我要退书！”

    ……

    韩洲。

    “我们抗议！”

    “控告楚狂谋杀！”

    “不接受福尔摩斯的结局！”

    “不改结局，游行不止！”

    “响应秦齐楚燕读者，一起抵制！”

    ……

    读者太疯狂了！

    不仅仅是大街上游行！

    甚至有疯狂的读者跑到文艺协会的总部游行了！

    很多没看过《大侦探福尔摩斯》的路人都被这阵势惊到了！

    各洲民怨沸腾！

    不知道的还以为楚狂做了什么天怒人怨的事情！

    知道的更懵。

    一部小说而已，你们至于这么疯狂吗？

    啊？

    你说楚狂这个人是三进宫？

    他以前就喜欢写死大家最爱的角色？

    呸！

    活该！

    真当我们这些读者没脾气？

    ……

    蓝星有过三次读者暴动。

    一次是因为楚狂，一次还是因为楚狂，一次又是因为楚狂。

    轰轰烈烈的读者暴动中，各洲游行的声势震惊了秦齐楚燕韩！

    无数新闻疯狂刷屏！

    金木的手机彻底被打爆了！

    一个接一个电话，硬是从满电接到自动关机……

    然后林渊自己的手机也惨遭银蓝书库高层的轮番轰炸！

    就连文艺协会都打电话来过问了！

    ……

    业内。

    所有人震惊到无以复加！

    不仅仅银蓝书库大门被堵住！

    连文艺协会的总部都没能幸免！

    五洲读者大游行！

    前所未有的抗议浪潮！

    这一场读者暴动将载入史册！

    楚狂老贼这次是真的玩大了！

    “太刺激了！”

    “心脏病都快出来了！”

    “我要是楚狂，这会儿连吃饭都吃不安稳！”

    “还吃饭？他能顺畅的呼吸，我都要夸他心真大！”

    “不知为何，我竟然有些羡慕嫉妒恨……”

    “一本小说能够达到这种影响力，此生无憾啊！”

    “当作家当到这份上，真特么绝了！”

    ……

    通过网络和电视了解各洲动向，金木都快哭了：“老板，真撑不住了啊！”

    “嗯啊。”

    林渊傻傻的开口。

    今天的遭遇太过离奇，以至于整个人的大脑瓜子嗡嗡响。

    这都啥呀？

    不就是改结局吗？

    我改还不行吗？

    林渊服气了。

    这谁顶得住？

    打开部落，林渊终于发布了一条动态，无数的情绪浓缩在一个字眼里：

    “改！”

