    就在两人说说笑笑的当口，曹秀荣的手机响了起来，当荣接通电话的时候，话筒里传来男人不客气的大嗓门兰姐都能听得到。

    曹秀荣有些尴尬的对兰姐笑笑，忙起身走到一边去打电话，兰姐心里就犯嘀咕，莫非是老贾？年轻时候挺斯文的一伙子，现在怎么这么粗俗了？“粗俗”本来是黑面神用在她身上的，现在倒成了她的口头禅，动不动就说这个粗俗那个粗俗，甚至某京城名媛因为三一事整治大明星在她嘴里也被痛批一顿，现在的兰姐，可不知道多么有底气，倒不是兰姐不知道天高地厚，跟在黑面神身边生活了十几年，想没有底气都难。而每当这时候，兰姐园里的朋友莫不谀辞如潮，一片附和阿谀之声。

    曹秀荣结束通话走回来后兰姐就笑着问：“老贾是不是怪我抢了你，要不我跟他解释几句？”

    曹秀荣脸上泛起一丝苦笑：“不是老贾，是我工作上认识的人。”说着就叹口气，想了想，索性一股脑倒了出来：“是张明峰，国家足球队的，你听说过吧？没办法，大明星，都有脾气，这不，又要我赶着去给他服务吗？兰啊，杈先走了，唉，我这一辈子也就这样了，劳碌命，什么人都得伺候，伺候不好就挨骂。

    兰姐奇道：“张明峰？他怎么能和你扯上关系？”

    曹秀荣苦笑道：“这不他要出书吗？现在名人都出书，你说别人出就出了，你话都说不利索出什么书？”说到这曹秀荣顿了一下，显然觉得话说的有点重，但这阵子怨气可能受的不少，在家里不能说是怕家人担心，在单位更不能牢骚，兰姐倒成了一个不错的倾诉对象，她又接着道：“他本来是找了我们协会一位知名作家代笔，结果人家只是简单给了个提纲，具体到写作成了我的任务，这完稿半个月了，他还是不满意，没事就叫我过去要这改一下那改一下的，有些话我还不能明说，怕他听了光火。”

    “好了，不说了兰，我这就走了，咱下次聊吧。”曹秀荣说着

    就拿起桌上的坤包准备和兰姐告辞。

    兰姐笑了笑，说：“那好吧，改天聊。“

    鼻音未落呢，曹秀荣手机又急促的响起来，这次话筒那边几乎是咆哮了，虽然听不清那边说什么，但看到曹秀荣阵红阵白的脸色也知道她在同乡面前被人训斥有多么的难堪。

    兰姐俏脸也沉了下来，伸出手，道：“嫂子，你把电话给我。”

    曹秀荣也不知道怎么想的，不由自主就将手机递给了兰姐，兰姐接到手里，话筒里男声还在咆哮，兰姐二话没说，“滴”就按下了挂机键。

    曹秀荣这才反应过来，急忙道：“别…”可是兰姐已经将电话挂了，曹秀荣心里这个急啊，这不是害我吗？但又不好当面埋怨兰姐，只是一个劲叹气，急急忙忙抢过电话，想赶紧打过去解释。

    兰姐却已经转头对卡丽娜道：“叫人给张明峰打电话，半时内给

    我滚过来”

    卡丽娜乖巧点头，取出漂亮的蓝色水晶手机，用她那生硬却动听的国语传达夏总的“最高指示”。

    兰姐这才笑着对曹秀荣道：“嫂子，坐，坐吧，一会他就来，看我怎么收拾他”

    曹秀荣满脑子问号，虽然知道兰姐从就没真话，能将牛皮吹土天，但且，兰姐笑孜孜笃定的神态又不像在说谎，何况和自己胡吹这种能马上揭穿的大气又有什么意思？

    满腹的疑问，曹秀荣也不知道从何问起，只能跟着兰姐的话头闲聊起少年时的趣事，直到一个高大的身影急匆匆进了大厅。

    当那高大帅气的青年快步走来时，曹秀荣几乎是条件反射般站了起来，这几十月，她可是见识了这位国足绝对主力、夏兰俱乐部当家球星的霸道，甚至从心里有些惧怕他，毕竟听说他很有社会背景，朋友园子里那些膀大腰圆纹身刺青的人曹秀荣也见过，这样的园子可不是老实巴交赚工资的曹秀荣敢得罪敢接触的。

    谁知道张明峰只是扫了她一眼，马上用她从来没见过的一种近乎谄媚的笑容对着兰姐嘿嘿笑道：“夏总？咋了，有啥急事啊？”

    “你少跟我嬉皮笑脸的”对着张明峰，兰姐俏脸可-就没那么妩媚

    了，冷的很，“听说你准备出书？”

    张明峰这才知道夏总找他什么事，打量了曹秀娥几眼，脸上还是那副笑容：“您认识她啊，我就说吧，曹姐人好，有才气，学习了，我学习了啊”说着还连连对曹秀娥打眼色。

    兰姐却是一点面子不给他，训斥道：“你有病吧？你上了几年学？学毕业没？也跟人家学出书？也不怕把人大牙笑丢了，赶紧别跟我整这事，再整外国溜的你就给我回家呆着去”

    曹秀娥惊讶的看着大雌威的兰姐，又看着脸色难看却唯唯诺诺的张明峰，几乎以为自己在做莩土，实在想不到张明峰怎么会这么怕兰姐。

    也怨不得张明峰，实在是兰姐从来不按足球规律”办事，一向作威作福惯了，才不管足球队成绩呢，在夏兰刚刚冲上中不久，赛季初引进的两名巨星之一就被人拍到在夜店狂欢迷乱的画面，兰姐一生气就封杀了这名巨星，就是花钱养着你，不让你转会，但就是不让你上场踢球，开始那名巨星按惯例又找媒体又炮轰俱乐部的来闹，结果越闹下场越是不堪，国家队也直接将他除了名，现在隐然已经渐渐淡出公众视野。

    有了几次前车之鉴，辽足内球员对自己的大老板那可真是老鼠见了猫一般的怕，备至唐逸都有所耳闻，还取笑兰姐“不如你去干足协主席得了”。

    张明峰在外面光鲜耀目，但在兰姐淫威”下，委实就好像战战兢兢的绵羊一样温顺。这种情况曹秀娥又怎么可能知道？

