    拉齐奥当然不会派青年队来，派成年队都慌的不行，要是派青年队来……你成就了威名我们倒不在乎，但不能在我们身上。如今欧冠资格没有，降级也没有的拉齐奥已经进入了“佛系状态”，但还是被米兰电视台给刺激的抖擞起了精神，在三天后来访米兰时摆出了一幅死缠烂打的架势，反正说什么也不让你在我们身上延续你的单场4球记录。

    王艾也果然没有延续成功，他如今的所有振奋，都和他提前“放风”自己要转会是同一个目的：让自己在米兰的商业利益不会因为自己的离开而快速崩盘，说好听点就是让内拉祖里们不会怨恨自己，反而会长久的怀念自己。更好听一点说就是，对得起球迷。

    已经带领球队差一点击败皇马了，已经连续两场进4球了，自己创造的成就应该可以让球迷们不生气了，王艾也就没有多少动力了，所以本场比赛他只打进了一球，随后在下半场第20分钟被主教练换下休息。

    一个月不到打了7场比赛，进了18个球，所有人都知道王艾消耗的够呛。至于他消耗的原因是想要徒劳的在2011年继续竞争国际足联金球奖还是对国米爱的深沉，并不影响他的体能徘徊在危险边缘的判断。

    为了获得本赛季唯一能够有机会的意大利杯冠军，不论是教练还是队友，理智的都不希望王艾在无聊的比赛上过多消耗，哪怕看起来很过瘾。

    就这样，一周后与切塞纳的比赛，王艾干脆打起了替补，在双方战平的一个小时之后才替换埃托奥登场。上场不久斯内德就帮王艾争到了一个前场直接任意球的机会，王艾在万众欢呼中操刀主罚，以一个漂亮的大弧线让球队的比分超出。

    这是王艾在4月份为国米打进的第19个球！当足球落网，看台上顿时就举起了一片片书写着阿拉伯数字“19”的标语。

    王艾看到这些也只是笑了笑，如今的他想的越来越多了，早已经在情感上和国米割裂开来，所以看台上的欢呼已经不能打动他的心境了。

    比赛临近尾声，正在王艾打算熬过几分钟就下场休息时，不知从何处开始，甚至不知何时开始，梅阿查球场上空逐渐整齐划一的响起一个单词“venti！”

    “venti！venti！venti！”

    对战双方都有些奇怪，在前场边线附近准备接应队友边线球的王艾和发边线球的麦孔一样，抬头向看台望去，配合着许多球迷挥舞在手中的“20”标语，大家才听懂了球迷们再喊什么。

    现场直播的特写镜头立刻抓住了这一瞬间，王艾的脸出现在了场边大屏幕和许许多多客厅里的电视屏幕上，他的神情从疑惑到释然，他低头笑了笑，重新看向看台，他的目光所及之处，仿佛是超人的镭射眼扫到，一片片的沸腾。

    王艾长出口气，表情认真起来，麦孔边线球发出，王艾依着对方球员脚背一撩，随即转身，足球落到了他身后不远的斯内德脚下，斯内德随即横传到王艾的跑动路线上。王艾脚下再次挑回到了斯内德的跑动路线上，斯内德再次横传另外一边的潘德夫，潘德夫完成下底后轻松起脚传中。

    这几下速度非常快，竟然有了点巴塞罗那前场的味道，让拉齐奥的防守体系一时跟不上，而此时王艾的冲势已起，在门前后点接到了潘德夫的这次相当准确的传中。

    对手双人包夹也没拦住王艾起跳，他在空中强行扭身，把这个稍微有点远的球顶进球门。

    全场又一次沸腾，球门后的球迷们瞬间高举双臂，千万双眼睛都盯着和对手一起摔倒而重新爬起来的王艾身上。

    伴随着场边电子记分牌的2:1，跳动成了3:1，看台上几十个“19”，变成了“20”！

    “太戏剧性了！”从球场返回家中的依维柯上，李俊整理好了本场照片后抬头道：“明天报纸肯定要全写这事儿。”

    王艾咕咚咚喝水没来得及说话，康丝笑道：“这种情况太少了，一般到比赛快要结束时，尤其是领先的情况下肯定会懈怠。要听球迷的，就要重新调整状态，对手还会警觉，很难的。”

    挺着大肚子非要来看球的雷奥妮点头：“对，从成本角度考虑，球星这么做投入大、产出少，容易透支体能，而且一旦努力尝试没有结果，反而会遭到嘲笑，所以不如干脆不理睬按照自己的节奏走。这样久而久之，球迷们也知道这么喊没用，也就不奢望了。”

    李俊恍然道：“这个，在我们辽阳老家，好像叫人来疯。”

    雷奥妮笑着看王艾，王艾翻了个白眼：“我是有这个能力，我有这个自信！”

    康丝嘻嘻一笑：“这不正好是商业足球所喜欢的吗？这种富有巨大话题性和商业价值的球场表现，远比单纯多打进几个球重要的多。球迷们得到了极大的满足感并不断讨论，带来了比赛收视率的提高和门票的热销，同时带来了赞助商品牌的高曝光，也让赛事的组织者欧足联从中受益。而这方方面面加起来，都可以反馈给球员本人。”

    康丝换上了一幅严肃的表情：“所以，风险大，但回报也很大。今天的王博士的任何一个放在公众视野中的举动都是有目的的。你还记得去年底意大利国家电视台为他拍摄的专题片吗？”

    “那你还记得在王博士从苏黎世回来媒体上的报道吗？”

    “记得，当时都在说反兴奋剂机构是不是太过分了。”

    康丝笑容绽放：“是呀，很过分，两天一次，甚至一天半一次，但王博士从来没有反抗过，一直忍耐了两年甚至更长时间，终于伴随着这个专题片……”

    “反兴奋剂组织委婉的表达了歉意！”李俊睁大眼睛：“我记得这个！”

    “有人做到过吗？”康丝得意的抬起下巴：“历史上第一个，而且既没有恶化与对方的关系，还博得了广泛同情。”

    “这件事也一样。”康丝说到这轻轻叹口气：“这座城市当初曾经热情的拥抱了我们，我们也将温情的与它挥别。”

