
　　人族公会分殿。

　　“她当真没有离开过？”

　　黄长老仔细的询问着羿阳，羿阳却肯定的点了点头。

　　“这几天她的确没有离开过，那条龙似乎在吃醋，有些闹别扭，这些天我一直在哄她，她答应了，明日准备好东西就带我去大秘境。”

　　“应该不是她，她为了救羿阳耗费了一半精血，实力大损，怎么可能是吴长老的对手，应该另有其人。”

　　“让公会的长老全力调查，另外将所有的证据全都销毁，如果龙族找来就抵死不认，有契约在，那些龙族不敢明着动手。”

　　“此事我已禀明会长，再过几日，会长便会赶回来。”

　　人族公会的几个长老严肃的讨论着，一个个如临大敌，毕竟如果被传出去，黄金龙的龙骨在人族公会，到时候即便有契约在，只怕那些龙族依旧不会罢休。

　　“羿阳，人族努力了这么多年，希望全都在你身上，成败在此一举，切记小心明白吗？”

　　“羿阳明白。”

　　羿阳脸色同样严肃。

　　黄长老满意的点点头。

　　这么多年，融合效果最好的就是羿阳，只是虽然能够融合龙骨，却得不到其中的血脉传承。

　　如果能够弄到龙族的血脉传承，一代一代传承下去，往后的人族迟早会将那些妖兽取而代之。

　　既然化形都是照着人族的形状幻化，那就说明，人族才是最适合在这片土地上修炼的种族。

　　人族才应该是这片土地的主人，而不是那些茹毛饮血的妖兽！

　　——

　　次日，乔时乱七八糟的买了大量的东西，回到府中正准备离开，没想到羿阳的叔叔婶婶却在这个时候回来了。

　　一见到羿阳，说的第一件事就是羿阳的亲事。

　　不仅乔时没想到，就连羿阳都懵了。

　　什么亲事？

　　“你父母在世的时候，就给你订了一门亲事，正好这次你回来，我就和你说了。”23sK.com

　　“我不同意。”

　　羿阳瞥了一眼乔时，立刻就开口反驳。

　　羿阳婶婶注意到羿阳的神色，转身带着乔时出去了。

　　本来在房间中还算和气的羿阳婶婶，到了外面立刻就变了脸。

　　“我以为上次和你说清楚了，你也该明白的，羿阳的正妻早有人选，如果你硬要待在羿阳身边，那就只能伏低做小，而不是事事左右羿阳的决定。”

　　听着羿阳婶婶句句配不上羿阳的话，乔时撇了撇嘴。

　　“我随意，这件事你跟羿阳说吧。”

　　说着乔时就走进了房间中，羿阳婶婶一跺脚，对乔时更加的看不上了。

　　看看这是什么态度！

　　不知道谁家的女子，一点规矩都没有，想嫁到羿府来简直就是痴心妄想。

　　乔时走到屋里看到脸色不好的羿阳和羿阳叔叔，挑了挑眉开口道：“羿阳，你婶婶说，如果日后我要待在你身边只能伏低做小，是真的？”

　　“不是。”

　　羿阳急忙站起来反驳。

　　眼看着事情都要成了，可不能在这个时候出什么幺蛾子。

　　“你婶婶还说，我配不上你？”

　　“阿黄，你别多想，叔叔婶婶只是太担心我了，我连见都没见过她，绝对不会娶她。”

　　恰好这时羿阳婶婶也走进来，听到羿阳这句话当即就怒了。

　　“这是你父母订下来的婚事，难道你想违背你的父母，他们生前替你订下了婚事，这才死了没多久，你就忘了你的父母之命！”

　　“婶婶，我不是这个意思……”

　　羿阳心中有些烦躁，拳头捏的紧紧的。

　　如果不是因为不能暴露，他怎么会在这两个人面前忍气吞声。

　　话说的好听，如果不是因为他们，他爹娘怎么会死。

　　看戏看到这，乔时忽然开口。

　　“对了，你们刚回来吧，还不知道府中有人丹田碎了吧。”

　　“谁？”

　　羿阳叔叔转头看向乔时，眼中是毫不掩藏的轻视。

　　乔时轻笑了声，看来府中还是乱的很啊，这人身为族长竟然连府中发生了什么事都不知道，这是有人打算阴他啊。

　　如果两人发生了冲突，说不定这个族长也会被她废掉，到时候有人就能借机上位。

　　一个家族中，勾心斗角是常事，可是是在一致对外的前提下。

　　这里有人想要利用她也要看看她会不会被人利用。

　　随即乔时漫不经心的道出了事情的真相。

　　“你儿子啊，我废的，其实我不介意将你二人的丹田也废了。”

　　“阿黄——”

　　“反正这件事也瞒不住不是吗？我倒是好奇，一族之长，这么多天过去了竟然什么消息都没收到，真是废物啊。”

　　乔时讽刺完，羿阳叔叔就准备动手，却被乔时一手给制住。

　　“我想杀你，易如反掌。”

　　将人教训了一顿，乔时带着羿阳扬长而去。

　　想必此事过后，羿阳叔叔最恨的人应该是羿阳吧。

　　面对太过强大的敌人，那些人连恨都不敢恨，只能转移目标到他们能惹得起的人。

　　那两人不敢对她动手，日后必定恨极了羿阳。

　　不知道这里的后手能不能用的到啊，如果羿阳侥幸活下来，那么这边的后手才会生效。

　　……

　　离开了羿府，乔时带着羿阳再次来到了一开始的山谷。

　　这里距离龙族只需要一天的时间，距离凤凰一族大概需要两天的时间。

　　大秘境开启前五天，她就要到龙族，也就是说，现在留给她的时间不到十天。

　　在这十天之内，她得想办法让凰安灵有所警惕。

　　这个任务其中一条线说起来不算难，原主对于各种复仇并没有要求，只要求她不要成为人族手中的刀，但是凰安灵这条线就比较难了。

　　让凰安灵这个情窦初开的小凤凰忘却初恋，着实很难啊。

　　越是得不到的就越是好的，初恋向来都是白月光朱砂痣，况且凰安灵被凤凰一族保护的太过，也太单纯了。

　　……

　　“我要去打听一番凰安灵的事，你好好的待在谷中不要出去，万一被凤凰一族的人发现，只怕不会放过你。”

　　“我也去。”

　　羿阳心中有些焦急，万一这条龙甩了他怎么办。

　　“你修炼了这么久，实力还这么弱，你去能干什么，即便我被发现了，看在龙族的份上他们也不会对我如何，可是你呢，到时候我们谁都活不了。”

　　乔时语气很是不耐烦。

　　羿阳：“……”

　　实力弱是他的错喽，他又没有和这些妖兽一般修炼了千八百年，他修炼的时间连八十年都没有……

　　这条龙是不是成心在羞辱他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第101章 大黄是条龙（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 