    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：先天天赋一项。】

    【女装大佬（紫色）：当你女装的时候，有极大概率迷倒众生，让男人们无法自拔！】

    【紫极蚀雷体（紫色）：你的体质极易感知天地中的雷元素，修炼雷属性功法、技能时速度极快！】

    【老肩巨猾（白色）：当你的肩膀露出在外时，你的魅力大大增加。】

    这天赋……真的搞心态。

    作为一个性取向正常的男孩子，陈醒是不想女装或者露出的。

    被逼无奈，他只能选【紫极蚀雷体（紫色）】。

    选完后，登天梯时获得的雷霆之力猛地增强，一道紫色游雷在周身晃荡。

    然后，陈醒继续模拟，探知黑雾的影响。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你知晓明天天门宗大比就会开启，而且会有危险袭来，所以你离开房间，前去寻找师尊。】

    【剑尊长老点点头，表示相信你的话，他希望你不要紧张，若是压力太大就好好休息。】

    【你去寻找魅儿师姐，希望她提前逃离。】

    【魅儿师姐表示天塌下来她拦着，让你留下来一同修行。】

    【你婉拒了，并去寻找薛紫瞳师姐。】

    【薛紫瞳师姐不想见你。】

    【你引动玉佩唤来道童，希望面见天门宗的长老。】

    【道童领你来到一处屋前，你见到了东杨山脉的管事长老。】

    【管事长老听到你的言论，十分不屑，认为你有辱天门宗的威严。】

    【管是长老不理会你的警告，将你轰了出去。】

    【无奈，你只能返回自己屋中。】

    【你静养修炼有所突破，突破至筑基境三层！】

    【第二天，你醒了，天门宗大比正式开始。】

    【你的对手是一名女子！】

    【你知晓女子有问题，所以小心应对。】

    【你战胜了她，晋级下一轮！】

    【第二战，你轮空了！】

    【第三战，你的对手是另一名女子。】

    【你勉强战胜，消耗了颇多的体力。】

    【第四战，天空突然乌云翻涌！】

    【无数黑雾席卷开来，其内隐匿着诸多身影。】

    【早已知晓的情况的你退至一边，观看局势变化！】

    【众人发现了黑雾的袭来，纷纷战斗起来。】

    【你也加入战斗之中。】

    【你全力施展能力，与诸多敌人厮杀。】

    【你奋力斩杀了多个黑衣人，暂时逃出包围圈，可你也奄奄一息。】

    【你看到了一名男子在空中悬浮！】

    【你看到一件不可思议的事情。】

    【黑衣男子与你战斗起来，你不敌！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡原因：黑雾外，一名男子发现了你，与你激烈战斗起来！你力战至死，并未屈服！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    又死了。

    毋庸置疑，黑雾内的身影，就是狂热信徒。

    不过这一次，他们的目标不是自己，是在场的所有人！

    该怎么办，才能存活下去。

    薛紫阳前辈的三道剑气可以吗？

    亦或是禁忌法术？

    实在敌不过，总归是可以逃跑的吧？

    如此想着，心中的压迫感小了些。

    可是陈醒总觉得，事情没有这么简单……

    又是一夜无眠。

    当骄阳笼罩大地的时候，陈醒听到一声系统通报：

    【你的境界提升至筑基境三层！】

    连夜修行，总算有所突破。

    陈醒休整一番，走出屋外。

    他看到了魅儿、薛紫瞳还有剑尊长老在朝这里汇聚。

    魅儿和剑尊长老没有太大变化，倒是薛紫瞳，脸上闪烁着莹莹光辉，似乎曾被滋润过。

    看到陈醒，薛紫瞳俏脸一红，扭过头去，不敢看他。

    看到薛紫瞳的怪异模样，陈醒十分纳闷。

    我是做了什么吗？

    “师父早！”

    陈醒拱手行礼。

    剑尊长老拍手赞叹道：“你小子不错啊！一日未见又突破一层，按照你这个修炼速度，只怕要不了几日，就是金丹期高手喽！”

    “多谢师父夸奖，俗话说得好，好马配好鞍，我现在是空有筑基实力，没有合适的功法武器啊。”陈醒微微叹气。

    “你小子尽扯淡！当日你与那些妖怪相争的时候，手中剑刃可不是凡品！”剑尊长老立刻回嘴。

    “没有师父的宝贝，徒儿自然是朝思暮想啊！”

    “去去去，一边去！”

    陈醒他们聊着，几位可爱的道童便来接送。

    在指引下，陈醒等人飞离了东扬山脉。

    天空中，许多各异的法器来来往往，流光溢彩，目不暇接。

    数不胜数的修士们神色各异，都在朝中心区域汇聚。

    陈醒他们来到了最中心的会场！

    这庞大会场位于天门之下，抬头看，天门在天穹上威严耸立，惊人的体格和气势，让人不得不赞叹。

    会场上人潮涌动，来自四方的修士都汇聚一堂。

    看到陈醒等人到来，场间的人投来好奇的目光。

    “这是什么宗门，居然一个金丹境的弟子都没有，经验宝宝？”

    “那男的好弱啊，筑基境三层……”

    “才刚刚筑基不久吧？就能带来天门宗？”

    “我观他们从东扬山脉而来，也就东方贫瘠之地能冒出这种弱宗！”

    在众人的嘲讽声中，陈醒被当猴围观。

    “可恶啊，师尊大人，我要教训这些人，太可恶了！”魅儿气得牙痒痒，想要出手。

    剑尊长老也有些尴尬，宗门小辈不强，他自己面子也挂不住。

    怪不得副宗主把带队的活交给他，恐怕记恨上次抢徒弟之事呢！

    “魅儿呀，若是不爽，师尊可不能替你出手教训。”

    剑尊低声说：“天门宗大比的规定就是小辈们打架，长辈们只能围观，不得插手！”

    “好吧……”魅儿悻悻地低头。

    “无妨，魅儿师姐。”陈醒拍了拍魅儿的肩膀，安慰道：“那几个人我记住了……”

    等着吧……

    扫视过去，大放厥词的那几个宵小都被陈醒暗中记下模样。

    不光如此，陈醒还看到了两位熟悉的身影。

    煌木宗的圣子林小伟和圣女林小柔。

    这对兄妹观看到来的人，也发现了陈醒。

    “陈醒？！”

    “是陈醒！”

    二人急忙靠了过来。

    围观群众惊呼起来。

    “是东方煌木宗的圣子和圣女！”

    “这对兄妹都到了金丹境一层了，上次见到他们还是筑基啊！”

    “一定是为了大比有所突破，大门大派就是不一样！”

    兄妹二人来到匆忙陈醒面前，他们怪异的举动引起在场修士的注意。

    林小柔对陈醒微微点头，俏脸微红。

    林小伟更是直接深深鞠躬，行大礼。

    “煌木宗圣子林小伟感谢陈醒兄弟伸手相救，上次若不是您，我兄妹二人必定命丧当场！”

    什么？

    那弱爆了的筑基三层，是两位金丹的救命恩人？

