    长久以来，几乎很少有家族宗门愿意将自己培养的天才子弟送往战场。

    在战场上，个人的天赋和实力的作用，被无限缩小。

    哪怕你有惊世天赋，可只要没有成长起来，在战场上也照样翻不起什么浪花。

    世家宗门都不愿意让天才子弟踏上战场，只有在宗门内，他们可以得到最好的培养和保护，让他们英年早逝的可能大大降低，发挥出所有潜力，成长为高手的概率无限增强！

    毕竟，天才子弟是每一个家族宗门的顶梁柱，每失去一个，都是重大损失，可在战场上，他们的身亡概率高得吓人！

    在宗门内，被他人挑战，如果实力相差太大，可以拒绝。

    在战场上，你必须应战，必须分出生死！

    自己的对手，同样没得选。

    运气好，可能碰上凝气境的菜鸡，运气不好，也可能碰上先天境的将军！

    所以，一般选择加入军队的，大多数都是平民武者。

    平民武者是军队的基础！

    中年将领冷着脸说道：“既然你们不是来参军的，那就给我滚出去！”

    “我是许家许海峰？”

    “许家就可以冲击我们紫荆军的征兵处？”

    许海峰脸色一滞连忙说道：“我是想找那个人陈鹏飞！”

    此时十七已经将表格填完，交给了中年文士。

    “不行，他现在已经报名参军，按照规定，他要进入新兵营，进行训练和考核！”

    许海峰说道：“他是魔道中人，滥杀无辜，在黑水郡接连犯下了无数血案！”

    中年将领微微一愣问道：“他被通缉了吗？”

    “好像没有！”

    十七杀人手段毒辣，但选择对象很有分寸。

    杀的人几乎都是不被南云国官方所承认的恶人，其中帮派、山贼居多……城主府、城卫兵等等带有官方色彩的人几乎一个没动！

    他又怎么可能受到南云国的通缉？

    最过分的可能是灭了两个小家族，不过南云国官方向来对于家族没有什么好感！

    “既然他没有受到通缉，那么我就不能拒绝他的申请！”中年将士板着脸说道，“你们请回吧！”

    许海峰一行终究还是不敢冲击征兵处。

    中年文士看了一眼十七申请参军表格，略微惊讶的打量了一下他本人，然后点点头露出一个微笑：“可以了，你通过这道门进入，会有人接应你们，希望你能通过考核吧！”

    十七转过身，直接向那到小门走去，走到小门门口的时候，他还停了下来，转过身看了一眼气急败坏的许海峰，心情愉悦。

    上擂台是不可能上擂台的。

    许海峰真元境后期，他真元境初期，输了就没命，他输不起！

    要是赢了，许海峰如若身死，十七麻烦更大！

    进入内门，十七来到一个小广场上，一个士兵带着他来到一个房间内。

    房间内，一位老者静静的做在那里。

    “表格给我！”

    参军表格一式两份，十七身上还有一份。

    “十五岁，真元境初期，很不错！”老者留意了一下十七的师承，皱着眉头问道，“你是红河老祖的弟子？”

    “对！”十七点点头。

    “我们军队并不排斥魔道武者，不过你必须要老实交待你的出身，让我们相信你不是敌国派来的奸细！”

    说到红河老祖，十七绝对是现今还活着的，最了解他的人了。

    赤血魔剑亲眼见证了红河老祖最后三个弟子是怎样一个个走向末路。

    所以十七大概提了一些关于红河老祖和红河三鬼的一些隐秘事情，老者则埋头记录，偶尔还点点头，好像很有兴趣的样子。

    老者问道：“你来参军的目的是什么？”

    “当然是因为这里杀人不犯法！”

    老者感叹道：“你这个回答，还真让人出乎意料，把面具栽下来看看！”

    十七摘下面具，露出脸上狰狞的伤痕：“跟人比斗，一时大意，脸上被砍了一刀！”

    “为什么要留着伤疤？”

    “留做纪念，同时也是警醒自己！”

    老者点点头：“带上吧！”

    接下来，老者带着十七去摸骨龄，没有到十五岁，没有疑问。

    摸骨龄之后，就是检测实力水准。

    这一环节由一位真元境后期高手亲自出手，他将真气打出十七体内，然后直接感应十七真气的强弱，几乎没有伪装的办法。

    通过一系列审核后，十七被扔进了新兵营。

    在新兵营里，他们需要进行十天的新兵训练，然后正式编入军队中。

    十七他们这个新兵营一共大约有五百多名武者，他们年轻大约都是十五岁到三十五岁之间，真元境的武者数量仅仅十人，十七理所应当的是其中最年轻的一个，或许也是最强的一个。

    因为十个人都是平民武者，并且他们之中没有一个是真元境中期武者。

    为期十天的新兵训练结束后，十七获得第一名的成绩。

    他受到了教头的接见。

    在新兵教头那里，他见到了一个气势强悍的老者。

    他被要求展示红河老祖的绝学，这个难不到十七，他本来就会《血河诀》和一点《血王拳》。

    老者当着教头的面说道：“的确是红河老鬼的绝学无疑，当年我跟他交过手，印象深刻！”

    当老者离开后，教官对十七说道：“陈鹏飞，恭喜你，你考核通过了！”

    十七冷着脸点点头。

    他知道，从现在开始，他红河老祖传人的名头算是坐实了。

    “以前你杀的那些人，我们军方并不在乎！”教头低声说道，“不过以后，你要时刻记住严格遵守军中纪律，不要把军营当作其他地方，明白吗？”

    “明白！”

    教头敲打了十七一番之后又问道：“你是这届新兵中的最强者，对于分配到哪个部队，你有什么要求没有？”

    “你有资格加入紫荆军团！”教头补充道，“当然，哪怕以你现在的实力，加入紫荆军团，也只能从伍长开始做起！”

    “我不在意加入哪个军团，我就是想要杀人，教官有什么好推荐的吗？”

