
　　看到屋里有其他人在，钟一苓在门站了一会，才进去。

　　不多会，从里面传来了三人说话的声音。

　　基本是两位女士在说。

　　说着说着，声音大了起来，秘书部这里都能听到一些东西来。

　　“……玄陌，你跟她订过亲……我怎么不知道……”

　　“……订过……这些年多谢你呆在师哥身边了……现在不需……”

　　“我不想走，我愿意一辈子……玄陌，你不会也想让离开吧……”

　　“师哥迟早要回去的，算了，你走不走的我管不着……

　　“……玄陌，我愿意跟你去……”

　　“……那里不是你想去就能去的……”

　　虽然只能听到只言片语，但秘书部的哪个不是人精，都听出来是怎么一回事了。

　　潘颖冲妉华对着口型：两女争一男。

　　妉华听的最全，从岑清竹进屋开始，她全都听到了。

　　她之前上网浏览的，以及原主的记忆里的，知道这方世界里有玄道的存在。

　　有许多玄学师都在是官方认证的。

　　不过这方世界仍是以科技为主，玄道在很大程度上是茶余饭后侃大山的元素。

　　玄道是以玄学家族的形式存的，他们跟世俗界有着明显的界线，自成一方体系，轻易不接受外面的人进入家族驻地。

　　钟一苓属外面的人。

　　岑清竹跟叶玄陌都出自玄道世家，两家家世相当，关系很近，两人一出生就给两人订了亲，两人从小认识，修炼资质都不错。

　　叶玄陌应该是出了什么意外，魂魄不受控地吸收阴气，修炼时吸收的会更快。

　　没办法再修炼了不说，要是吸收的阴气达到一定量的，叶玄陌就会死。

　　后来找到了个方法，就是需要一个特殊八字的人呆在叶玄陌身边，能让阴气吸收的速度慢下来。

　　叶家会定期为叶玄陌去除体内的阴气，以让叶玄陌续命。

　　钟一苓就是那个特殊八字的人。

　　她出身普通，只因为八字特殊被叶家找上了门。

　　作为交易，叶家给了钟一苓和她的家人一大笔钱，并且每在叶玄陌身边多一年，钱就多给一年。

　　今天岑清竹过来，是因为她说她找到了能彻底解决叶玄陌体质问题的方法，这样一来，钟一苓对叶玄陌就没用了。

　　在钟一苓来之前，岑清竹一直在跟叶玄陌说这件事，说是她推算出来的，很快叶玄陌就能恢复修炼了。23sk.Com

　　叶玄陌不知信没信，但对岑清竹说的很感兴趣。

　　岑清竹没总说这事，一大部分时间是在回忆着两人小时候的趣事，表达着对叶玄陌的喜欢，说了前些年不联系，是是岑家不让，不是她自己的意愿。

　　她的意愿是对叶玄陌的心没变，想重续婚约。

　　等钟一苓一来，岑清竹把婚约的事说了，

　　钟一苓不管是真爱还是不舍豪门生活，不愿意离开。

　　钟一苓当场情绪有所失控，才有了之前两人的争论。

　　叶玄陌的个性跟他的名字有得一比，冷情。

　　没开口说留下钟一苓，也没答应在钟一苓来之前岑清竹提议的把事实上已不作数的婚约再重新续上的事。

　　“吃饭去吗。”潘颖问妉华。

　　秘书部的人有经验，钟一苓隔三岔五的来，她提着饭盒一来，基本是到了午餐的餐点了。

　　今天是想听老板的八卦多呆了会。

　　这可是难得遇到的场面。

　　以前都是钟一苓跟叶玄陌两人在，两人很少说话，没什么可听的。

　　八卦听的有眉目了，该解决肚子问题了。

　　妉华说道，“我等会再去。”

　　那个空间点波动的更大了，她得看着点。

　　潘颖小声说了句，“一会听到什么劲爆的回头说一下。”先走了。

　　公司的人陆陆续续都走了，诺大的一层楼空旷起来。

　　……

　　此时，总裁室里已经安静下来。

　　让岑清竹跟钟一苓停止争论的是叶玄陌皱起的眉头。

　　不管是从小一起长大的岑清竹，还是同住在一栋别墅里的钟一苓，都知道叶玄陌是个冷性子，一般的事很难让他动容。

　　要是他皱起了眉了，表明他已产生厌烦感了。

　　两人随即住嘴。

　　叶玄陌开口了，“钟一苓，你回去。”

　　钟一苓没再争辩，眼里噙着泪，低低地说了声，“我这就走。”

　　把手里的饭盒往叶玄陌跟前推了推，“玄陌，这是今日份的汤，别忘了喝了。”

　　“嗯。”

　　收到叶玄陌的回应，钟一苓好受了些，起身走了。

　　在钟一苓推门出去的一瞬间，岑清竹垂下眼皮，掩盖住了她眼里的得意。

　　她也知道叶师哥不喜欢有人在他面前争吵，但今天她必须把钟一苓早早的打发走。

　　本来想让钟一苓来不了，但叶师哥不好糊弄。

　　三天一次的回阳汤都需要钟一苓送来，要是她意外来不了，叶师哥肯定会查个清楚。

　　上一世斗了那么久，她对钟一苓太了解了，果然，她一提婚约的事，钟一苓就逼问起叶师哥了。

　　叶师哥最厌烦被人逼着做事，不然他不会一直呆在世俗界里很少回家族了。

　　上一世她不懂，追叶师哥追的太紧，反而把师哥推到了钟一苓身边。

　　这一世不会了。

　　等她得到那样东西，一定会得到叶师哥的心的。

　　……

　　妉华没去关注总裁室里的事了，她站在楼道里，关注着那个空间点。

　　高跟鞋急行的嗒嗒嗒声过后，钟一苓跑了出来。

　　泪眼通红的钟一苓猛地看到楼道里站着个人，是叶玄陌新来的秘书。

　　心情很坏的钟一苓不再是之前的温柔笑脸，在错身而过时先是厌烦地瞥了妉华一眼，接着露出一点奇异的笑，然后嗒嗒嗒地跑走了。

　　妉华对戏多的人基本是无视。

　　没让她等太久，空间点的波动骤然加大，出现了一个裂缝。

　　从空间裂缝里透出来虚界的气息。

　　一股浓烈的阴气从裂缝里散逸出来。

　　这下妉华不用到空间裂缝对面探察了，对面是虚界，也就是这方世界里所说的阴界。

　　她所知道的是，这个空间点绝不是虚界跟阳界的正常交汇点。

　　虚界的阴气散逸到阳界来更是不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百五十章 她是谁??(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 