    太行山深处，这里有壁立干仞的幽深峡谷，郁郁葱葱的莽莽林海，雄奇壮观的悬泉飞瀑，妙趣横生的岩溶桥洞，气势恢弘的古寺庙宇，干奇百怪的奇岩异石。

    而就在这人迹罕见的地方，出现了一支上百人的探险队。

    “温老师，这次应该会成功的！”其中一个探险队员向站在旁边的那个老人家笑呵呵地说道。他没有理由不高兴，这个探险队自己也投入了大量的金钱，但一直进展缓慢，到现在已经持续了四年多了，现在快出现结果了，能不高兴么。

    当然，要不是温老师是自己的恩师，曾经帮了自己很多大忙，估计自己也不会白白投了近两亿元在这里。

    而那个被称为温老师的老人也心里高兴，原本他被分配到版纳元气基地的，没有想到某一天接到朋友的电话，说在一本古籍描写了一个远古洞穴，里面刻着关于一棵树的壁画。

    “一棵树的壁画？难道是跟当初自己在昆仑山发现的壁画差不多？”当想到那个洞穴的时候，他就不由自主地想到那次没有及时离开坍塌洞穴的学生青木。

    青木是个听话的好孩子，好学、礼貌，品格优秀，死在那次事故那里，让教授伤心了好几个月。

    当时洞窟中的画由于坍塌太快，所以没有及时地把壁画拍摄下来，所以当自己把这些东西上报给中科院的时候，没有人相信。他们还认为自己是眼花了，看错了。不过，当时的情景还历历在目，怎么可能看错。

    随后事情又有了戏剧性的发展：版纳出现了神奇的元气树，最后又出现了元气母树。当初一看到元气母树模样的时候，不知道为什么就感觉像是壁画里的那棵树。

    不久之后，自己就低调地向国家递交了自己的推测，虽然一时被人说成是沽名钓誉的人，但还是引起了国家的注意。

    不过对于到昆仑山挖掘那处坍塌得洞窟，因为地形复杂，工程太过高难度，所以国家没有做财政上的支持。

    随后，温格教授凭借着自己的关系网，向考古还有古籍方面的专家征询关于一棵树的壁画或者其他资料什么的。

    在第一年的时候，还没有传出什么消息，而自己也申请离开了版纳元气研究所，开始到各地考古、查找资料，试图查找出其他的蛛丝马迹。不为名利，只为证明自己，只为那个学生。

    这也是青木为什么在基地中只发现了他的黄利师兄，而没有发现自己的导师温格教授的原因。

    终于到了第二年，有一个古墓群出土了，在出土的文物里有一个竹简古籍。在考古专家的翻译之后，发现了一段奇闻怪趣，内容就是描述在一个山洞里见到过关于一棵树的壁画。

    温格教授当时激动不已，终于出现了。随后他开始按照那个书籍里描述的地方来到了太行山。随后兜兜转转一共用去了四年的时间，一直没有找到真正找到了洞穴的位置。

    期间有很多的专家还有学生都受不了这个苦，离开了这个探险队。工作人员换了一批又一批，而自己也从黑头熬成了白头。

    “哈哈！今天终于成功了。”温格教授笑得非常爽朗，开心，没有人能有像他那样倾注那么多的心血。

    “教授，找到了！找到了！！是树！是树！”这个时候，一个年轻的工作人员脱下笨重的道具探险，向教授这边飞奔过来，一边扬着一个摄像机，一边高声大呼，引得周围工作人员的侧目。

    “真的？”温格教授也开始高兴得有点忘形，迫不及待地跑向那个人，脚步慌乱。

    温格教授很快就把摄像机抢了过来，手不断颤抖，激动得控制不住自己的身心。快速地翻出了这照相机里的那些照片，一张一张的仔细浏览起来。

    很快，一个壁画图像就显现在了自己的眼前，是一棵树，不过这棵树出奇地巨大，因为它的参照物是一个星球。只见棵树鼎立天地，高度有那个星球直径的五分之一。

    再次浏览了其他的壁画图像，很多东西温格教授都看不懂，而且这些图的旁边，还有一些像是文字一样的东西，这是昆仑山那个洞窟壁画没有的。

    看到这些，温格教授感觉自己好像触摸到了一个隐秘的秘密，一个不得了的秘密，他的心激动异常。

    “测年仪能带进去不？”

    “抱歉，教授，那个通道太窄了，已经试过很多次了，都没有成功。只能人进去，仪器根本就进不去。”那个工作人员回答道。

    温格好想自己亲自进去，但是自己的身体不允许去那么险峻的地方。那个目标地点要经过4公里的水路，然后走过3公里的隧洞，攀上50米高的悬崖，再经过只能容纳一人爬动的200米狭小小洞，才能到达目标。

    这也是为什么要四年的时间才能够找到这个洞窟壁画的原因。

    很快地，第二批的人被安排进去了。

    第二天，这批人终于出来了，带出了更加多的研究材料，其中就有壁画的边角料。

    第三天，温格教授就坐上了直升飞机，飞往燕京。当天，版纳基地这边也有一架直升机飞起，直接往北飞去。

    第五天，燕京，中南海其中一个办公室，许多的重要领导都列席其中，还有元气研究基地的司令还有赵所长。这么多重要人物出场，也侧面表现了这个会议的重要性。

    “温格教授说下事情始末吧……”三号首长开始说道，元气树的研究工作是他主抓的，所以这个会议由他来主持。

    温格教授说道：“为了不给各位领导造成疑惑，我就详细说吧。18年前，我和我的学生去昆仑山的洞穴考古，发现了12幅巨大的壁画。壁画里描述的是一棵神奇的树，从一棵小树苗生长成为一棵参天巨树，而且无数的动物围绕着它成长。可惜的是当时没有拍照下来……”

    “你当时那份材料我也看过了，不过因为没有证据的原因，就没有太过重视，这也是我的工作上失误。”三号首长安慰道。

    “都怪我当初做事不够精细，后来想要重新挖掘的，但是因为处于深山野岭，挖掘困难太大了，所以就不了了之了。”想到此，温格教授就想到死去的青木，不禁黯然伤神。

    “我们马上会组织人手重新挖掘那里，你放心……”经过这次探险得出的结果，昆仑山的壁画也开始引起了中央的高度重视。

    “谢谢各位首长支持。”温格教授听言，高兴不已，不过很快就压下了兴奋，继续说道，“随后我又不断到各地进行考察，终于在文物专家的帮助下，发现了另外一个关于树的壁画洞窟。这些壁画各位首长都应该看过了，壁画上的这棵树与当初我在昆仑壁画上看到的树一模一样，而且与版纳的元气母树非常地像。”

    随后就说到了壁画中的具体含义，不过这个时候就不是温格教授在主讲了，而是古文字专家。

    黄华教授是中国古文字专家及语言专家中的顶尖者，现在在负责着外星人飞船的语言破译工作。自从前天接收到了由温格教授传过来的壁画图像，他就开始组织人手对这壁画还有壁画上的文字进行破译。

    “各位首长好，目前我们文字破译小组发现，这壁画上的文字跟外星人飞船上铭刻的文字非常相近，或者是同源的文字也不一定。”

    “啊！！怎么会？”

    “不是吧！！”

    “难道这棵树和那外星人有关？”

    会议室一片惊呼，所以的人都在思虑着这件事的各种复杂情况。

