    “滚出去？人类的小子，你凭什么让我们离开？我偏偏就是不走呢？”

    听到了秦风这一句话，那风豹族的长老，却是满脸嘲讽的笑容。

    似乎，他从来就没有，将秦风放在心上。

    “嗖！”

    随着这家伙的话说出口。

    顷刻之间，四周的气氛，便变得无比的沉寂起来。

    就好像整个大殿，都处于一种，紧张无比的氛围。

    隐约之中，似乎还有一股，无形的压力，正笼罩在所有人的身上，让人几乎喘不过气来。

    可恶！

    实在是太可恶了！

    此时此刻，哪怕是蛮长老整个表情，都变得十分的阴沉无比。

    他的拳头，情不自禁的紧握起来。

    显而易见，这个时候的他，内心的怒火，已经达到了一个很难压抑的程度！

    “不走？那你还想做什么呢？”

    看着身前的这个风豹族族长，秦风的口中，无比冰冷的问道。

    当然，对方这句话代表着什么意思，秦风心中其实很清楚，他只是想再问一问而已。

    “呵呵，我想做什么？你心里应该有数吧？”

    “半妖族乃是一个独立的种族，你们人类，根本没资格来掌管我们！”

    “而蛮长老这些人，铁了心要听命于你，我们虽然无法阻止，但绝不会眼睁睁看着，半妖族再次走向衰败！”

    “因此，为了整个种族更好的发展，你们必须要把那蕴灵神池交给我们！”

    “除此之外，整个库房的一切丹药、法宝，都同样得划分给我们！”

    “最后，半妖神使乃是让整个种族，发展壮大的关键人物，她也得交给我们！”

    “如果你不肯答应，我们就绝不会离开！”

    风豹族族长的这一番话，瞬间就让一些，准备离开的高层，止住了脚步。

    “是啊！风豹族族长的话，很有道理！与其把重要的资源，给你们这些人浪费掉，还不如给我们去发展！”

    “没错！蛮长老不是说，为了半妖族更好发展么？那就把资源，全部让给我们！”

    “你们说，有没有可能，这蛮长老刚才那提议，就是为了故意逼走我们，然后自己享用所有资源？”

    “什么？这简直太可恶了，没想到蛮长老慈眉善目，竟然包藏祸心！”

    一道道的愤怒厉喝声，开始回荡在整个大殿里面。

    更有甚者，还反咬蛮长老一口！

    看到这一幕，猛虎、蛮牛、奇蛮等人的脸色，瞬间就如同寒冰一般冷厉。

    他们为人真诚，但这并不意味着，他们是愚蠢之人，更不意味着，可以任由这些家伙辱骂！

    风豹族族长这些家伙，竟敢诬陷蛮长老，辱骂秦风大人。

    这……简直是不可饶恕！

    “呵呵，原来你们是打的这个主意么？”

    秦风的眸光里，闪烁着凌厉的光芒，眼中杀意，悄然划过。

    看到秦风这个样子，他明显就是彻底动了怒，产生了杀心！

    即便是那蛮长老，在此时此刻，身上都是弥漫出一股股杀气！

    只因为，眼前这些家伙，实在是太过于厚颜无耻！

    同时，他心里也有些自责，有些愧疚！

