    伴随着，南田优一的坦白，这起案件也终于落下了帷幕。

    十年前，他被怀疑是杀人凶手的时候，最后确实证明了他是被冤枉的。

    但是这次逮捕也改变了他的人生。

    在他被抓捕之后，公司为了避免不良的影响立刻就将他解雇了，之后哪怕洗清了嫌疑也失去了工作。

    不过好在他的父亲一直坚信他是无辜的，不断鼓励着他。

    而那家西餐厅，就是他去世父亲的梦想，他在那件事情之后便发誓，一定要完成父亲的梦想。

    但是北村却夺走了他的希望，导致一切都走上了一条不归路。

    而伴随着南田优一的自白，这个案件也算是落下了帷幕。

    说实话，到现在为止，他们掌握的最多也算是间接证据，能让对方认罪是最好，不能认罪的话之后还需要花费些功夫的。

    比如再度核实当时是否就只有他的行踪，确定只有他一个人在北村的办公室待到六点。

    比如那份土地权状上肯定会沾有死者北村社长的指纹等等。

    如果对方要死不承认，也不可能跑的出去了，警方会想尽一切办法将其送检。

    而在一个权力运转的国家机器之下，将其定罪也不过是时间的长短罢了。

    只不过到了那个时候，顽强抵抗的南田优一很可能便会因为态度问题而遭到重判。

    当然现在的结局自然是皆大欢喜了，从某种角度上来说，这也算是一种隐藏的“柯学定律”了。

    在“柯学案件”中，只要能够破解对方的手法，哪怕证据并不算特别有利，犯人也一定会被击破心理防线承认罪行。

    当然，唐泽依靠“微表情”的读心术一般的场面，是不是击破对方心理防线的重要因素，就只有南田优一自己心里清楚了。

    而等到唐泽两人出来后，上井直树便立刻围了上来：“前辈，实在太厉害！！居然仅仅依靠这些就能够让犯人认罪！！”

    在上井直树看来，如果犯人抵赖或许还会有一段时间的僵持存在。

    虽然这注定是无用功，但这个过程也绝对不会让人那么愉快。

    而唐泽则免去了这些麻烦，在上井直树看来实在有太多值得学习的地方了。

    不管是推理还是审讯的语言技巧，都有很多值得琢磨学习的地方。

    甚至他觉得能在这么短短的一天时间了，就把这个困难的案件给解决掉，就很厉害了。

    但其实这个案件对于唐泽来说并没有太过困难。

    虽然看上去好像很难，但对于他这样侦查学已经开始走上自己道路的推理大师来说，就好像再解一个已经将线头捏到手中的乱扣一样。

    剩下的只需要顺理成章的推理演绎，排除掉那些错误的线索和可能，案件的真相与答案自然而然的就会浮现出来。

    这次他就是凭借着一点地面上摆放整齐的拖鞋这点异样，没有任何困难的将这个手法推理了出来。

    而且他也没那心思为一个随手解决的案件开心，这会他的大脑已经完全被“抽奖”这个念头给霸占了。

    【恭喜宿主获得300命運点】

    成功解决了案件后，唐泽便立刻打开了系统面板清点了本次的奖励。

    果不其然，这次案件的奖励，也和之前大多数次解决完案件后的奖励一样。

    普普通通的三百基本工资罢了。

    但是，这三百命運点意义不同，因为他辛苦积攒的存款是1800命運点。

    加上这次的工资后，2100百命運点就可以来个新版本的“十连抽”了！！

    想到这儿，唐泽的抽奖之魂便在蠢蠢欲动。

    最后，回绝了高木还有上井直树他们要在下班后喝一杯的邀请，唐泽直接开车返回了家中。

    既然是第一次尝试升级版后的抽奖，这次的抽奖唐泽是要重视一点了。

    回家沐浴焚香祈祷一波后，唐泽躺在沙发上点开了系统面板。

    抽奖！

    看着命運点那栏仅存的100命運点，唐泽来不及感慨一朝回到解放前，便将注意力转移道了面板上那刷屏的抽奖信息之上。

    【恭喜宿主获得道具：便携式水下呼吸器·微型氧气罐（组件）】

    【恭喜宿主获得学习卡：日式料理（5年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：盲文（3年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：唇语（3年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：徒手格斗（5年）】

    当唐泽看到前五次抽奖后的奖励后，眼都直了。

    无它，这波抽奖实在是有点给力啊！！

    首先是道具【便携式水下呼吸器·氧气罐（组件）】，这玩意是他【便携式水下呼吸器】的必要消耗品。

    一个小小的氧气罐可以生成三升的氧气，可以说非常的耐用了。

    因为之前没有怎样使用，所以他一直也没怎么在意消耗的事，但上次假扮黄猿躲避赤井秀一的追击后，他发现他的【便携式水下呼吸器】只能再生成两升左右了。

    虽然这也足够使用了，但对于一个以从心为主的稳重男人来说，还是有点不太稳妥。

    当时他还想着怎么补充这个消耗品来着，没想到这次居然就抽奖抽到了。

    点开商店开了一眼里面的价格。

    售价：500命運点。

    恩，赚了！！

    果然抽奖就是“一念天堂，一念地狱”的事，带着愉悦的心情唐泽清点起了接下来的奖励。

    日式料理一波直接冲到了六年，虽然是日常系的技能，但这速度也实在不是原来的抽奖能比的，直接就是一个小阶段的提升。

    这速度，实在是恐怖，再来两次唐泽怕不是都能成了日料大师了。

    除此之外盲文、唇语这两个有些特殊的语言类技能，原本只有最低的一年，抽奖后直接达到了四年，仅差一线之隔就抵达D级了。

    虽然距离熟练、精通还差的远，但在这两个领域也逐渐脱离萌新，可以渐渐使用了。

    至于最让唐泽开心的，那就要当属于之后的这个奖励了。

    徒手格斗（5年）！！

    一个等阶的技能提升！！而且还不是日常系技能，而是增加武力值的！！

    赚大了！！

