    陆离手中顿时多了一尊四脸八臂魔神的雕像。

    这魔神长得极为狰狞，一看就是大反派的模样，盘坐在一朵黑色坐莲上，八臂两两合十，四张面孔朝向四方，每张面孔上有三只眼睛。

    “献祭灵魂就可以召唤魔神？”

    陆离目光看向在场的殇阳关降兵，想了想，让弓箭手撤回弓箭，将他们关押起来。

    这些人，可是很好的原材料啊！

    ……

    帝都！

    叶凡利用飞行法器一路赶路，终于到达了这座千年古都。

    借着曹国公李炳文的亲笔书信和令牌，他终于得见这个帝国的女皇帝，齐紫霄！

    “殇阳关战事如何？”

    朝堂上，齐紫霄问道。

    “万分火急！”叶凡恭敬道，“在我出发赶往帝都时，陆离三路大军，共十余万全部到达，齐聚殇阳关！”

    齐紫霄不屑。

    对于殇阳关的险要和坚固，她心中再清楚不过。

    陆离想要凭借十几万兵力就将其攻下？

    简直就是白日做梦！

    大司马杨拓石看见齐紫霄的表情，很识时务的跑出来说道：

    “殇阳关乃天下第一关，纵然面对百万大军，坚守一年也不成问题，如今我们只需要派出朝廷援军，和曹国公联合围剿陆离，此等狗贼必定如丧家之犬，粉身碎骨！”

    说到此处，杨拓石仿佛看到陆离兵败身亡的一幕，恨不得咬牙切齿。

    虽然他一直将曹国公视作自己的劲敌。

    但他心中对陆离的痛恨，远远超过曹国公。

    当他听说陆离在雷霆平原灭了他十万精锐后，真是恨不得喝他的血，吃他的肉。

    这时。

    丞相范谦正突然说道：“陆离不是愚蠢之人，他怎么明知道殇阳关难攻，为何还要只派十几万兵力攻城？”

    齐紫霄心脏一抖，皱了皱柳眉。

    她突然想起陆离给她带来的心理阴影。

    他起兵以来，何曾败过？

    不仅五年前就布局妖族奴隶叛变，后面更是在雷霆平原一战中令韩彪之的十万精锐全军覆没。

    这样可怕的人，真的会打没把握的仗吗？

    就在此时。

    一名传令官飞快冲进朝堂。

    “十万火急！十万火急！”

    “殇阳关军情，李英奇密奏，十万火急！”

    听到这声音，朝堂中的大臣纷纷看了过去。

    传令官飞快将李英奇的密奏呈上。

    李英奇还是很厉害的，可以躲过陆离的间谍网，将密奏送到帝都。

    女帝打开这封奏折一看，顿时娇躯猛地一颤，美眸大睁，完全不敢相信自己的眼睛。

    这……这怎么可能？

    殇阳关护城法阵被陆离一击撕裂，殇阳关在其虎狼之师的强攻之下沦陷，曹国公与殇阳关共存亡，命令他李英奇前往帝都要求朝廷派出援军！

    女帝几乎要晕厥过去。

    如果这封奏折不是加盖有曹国公的私人印章，她甚至都觉得这是陆离故意送来迷惑她的花招。

    殇阳关历经数百年打造加强的法阵，居然被陆离一击撕裂了？

    这怎么可能？

    便是圣王境修为的大能，也做不到这种地步吧？

    陆离，你到底是什么怪物啊！

    ……

    殇阳关。

    将这座重关攻下来以后，陆离下令全军驻守在这里修整。

    而陆离，则正在思考下一步战略。

    如今殇阳关攻下，殇州可以说已经是自己的了，后方民心和管理方面有公山虚在，陆离他也不用操心。

    接下来不出意外，李英奇应该很快会联系上朝廷，然后朝廷大军便会直扑殇阳关，想要将他的十几万兵力绞杀！

    当然，陆离依旧不虚。

    他有些膨胀了。

    先不说自己的将士各个超强的，就他手上还握着魔神雕像这个堪比核武器的东西，就完全不虚女帝那女人！

    坐等女帝来攻就是了！

    看见没啥事做，陆离让司马慈过来给他泡了杯茶，随手翻看起影流宗弟子交上来的各地情报。

    其中有一条，引起了陆离的注意

    ——“一个月后，宛州铁衣宗少宗主杨无邪与宛州苏家长女苏佩佩准备成婚。”

    嗯？

    这铁衣宗，是宛州的第一大帮派，打手很多。

    这苏家，是宛州的第一门阀世家，钱很多。

    这两人一旦成婚，铁衣宗和苏家之间的联盟将会坚不可破！

    对于铁衣宗，陆离倒没什么兴趣，自己军中随便一个中级将领就能把他们宗主虐着玩。

    但苏家！

    陆离对他们很有兴趣。

    准确来说，是对他们的钱很有兴趣！

    陆离觊觎已久了！

    看见旁边正在给他沏茶的彪形大汉，陆离随口问了句：“司马慈，你怎么看苏家和铁衣宗的联姻？”

    司马慈说道：“主公，如果铁衣宗和苏家这婚事成了，这对我们以后进驻宛州会造成一定影响，最好派贺云时暗杀苏家小姐。”

    卧槽，好狠！

    “为什么是暗杀苏家小姐，而不是铁衣宗少宗主？”陆离有些好奇。

    “因为苏家小姐不会武功，暗杀她的成功率会比较高。”司马慈坦然说道。

    卧槽，好毒！

    陆离都惊呆了。

    自己的亲信怎么会这么狠毒？

    好歹跟了自己这么多年，自己平时的教诲他是一句话都没听进去！

    “司马慈，这里我要批评你了！”

    陆离肃然道：“俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚。你现在居然要去破坏别人的婚事？还要把新娘暗杀掉？这种不义之事本将军是绝对不会答应的！”

    司马慈顿时急了：“可是主公，我们即将进军宛州，任由他们完婚，那是给我们添麻烦啊！”

    陆离叹了口气：“本将军不是什么屠夫，这铁衣宗少宗主和苏家小姐也与本将军无冤无仇，若是杀了他们，岂不是滥杀无辜？本将军绝对不敢这种恶事！”

    司马慈沉默了。

    他知道陆离这又在说骚话了。

    不过身为俊杰，他很识时务的说道：“主公实在太过心慈手软了，这般宅心仁厚，实在让末将为之敬佩！”

    陆离长长叹了口气：“本将军也知道自己什么都好，就是太过心善，不愿毁人姻缘，所以这种事情还是交给你去做吧！”

    “啊？”

    司马慈被陆离的骚话弄得一愣一愣的。

    我来办？

    将军又要做何骚操作啊？

