    啪嗒~！

    燃烧的烛火上一只飞蛾落到火焰之上，噼啪一声，随着青烟的冒起，一团漆黑的飞蛾从火光中掉出，摔落在灯油之中，随之扑腾几下，彻底的没了生息。

    盘膝坐在道场的中央，陆晨按照着耕四郎教导的冥想之法，将自己的内心归于平静，感知散开，去感知倾听手中木刀的呼吸。

    中级修炼模式之下，陆晨感觉自己的心灵在全新的冥想法之下，悄无声息的快速变化，眨眼间意识都好似彻底的回归初生的转态。

    归于宁静的心灵化作一汪风平浪静的湖泊，点滴思绪都会在上方激起点点涟漪。

    飞蛾逝去的生命模糊的被此刻的陆晨感知着，体内流转的灵力与雷霆，此刻也在陆晨心海中越发清晰。

    渐渐的，一轮莹白的月轮从陆晨心灵化作的湖泊中升起，洒下淡淡朦胧的月光笼罩湖面，雷霆中蕴含的雷音也在湖面上空回响。

    轰隆隆~轰隆隆~

    一道道雷鸣响彻在陆晨的心湖之上，却又未激起点滴湖面的涟漪，水面之下，陆晨曾经挥刀的画面不断早水中一幅幅闪现。

    陆晨意识好似被抽离，升高进入灵力化作的明月之中，随着月光的洒落，柔和渗透进下方的每一种事物，将一切清晰的印记在心湖之上。

    体悟这从未有过的体验，陆晨的意识好似回归母体一般，静静的蜷缩在莹莹的明月之中，一柄长刀被他抱在怀里，亲昵的紧挨在一起。

    外界，耕四郎盘坐在陆晨的身边，望着他脸上越发祥和的表情，渐渐露出一个笑容。

    这样的状态证明陆晨已经真正的沉浸在冥想之中，这对于剑道的修行是一件很好的事情。

    剑无论用任何的话语去装饰，它终究是杀戮之器，修行剑道有成之人，谁不是闯过腥风血雨，手下生命无数。

    利器在手，杀心自起，而这样的过程，如果心灵修行无法跟上，那么终究会犯下悔恨终生的大错，甚至从此沉沦杀戮不可自拔。

    剑道的冥想，便是纯粹自己的心灵，感悟自身意志与世界的一种方式，是需要一名剑道修行者一辈子都要坚持的修行。

    也只有心灵强大，才能控制强大的力量，成为真正的强者。

    如果只有力量，却无控制力量的心灵，那么终究只是力量与欲望的努力，而现在大海上，最多的便是这样的人。

    看着冥想渐入佳境的陆晨，耕四郎笑了笑起身离去。

    轻轻的脚步声随着主人的走远渐渐消失，而陆晨的体表一丝丝被系统隐藏的云雾从虚空中浮现，将他完全包裹，一丝丝雷鸣在他的体内缓缓回响。

    当金色的晨光从天边升起，道场中冥想的陆晨终于睁开了自己的眼睛。

    从地上站起，陆晨随手握住手边的木刀，听着正在汇聚而来的道场弟子们，嘴角露出一个笑容。

    捂着木刀的手掌朝着空气中一会，陆晨感觉自己可以模糊的感知到此刻木刀与空气摩擦的感觉，一晚的冥想，加上陆晨蜕变后的资质与中级修炼模式的十倍加成，陆晨感觉自己对于刀剑的亲和在快速提升。

    念头一动打开系统，陆晨查看此刻自己的状况。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv2

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv2（因血脉传承，雷霆蕴含一丝神雷气息。）

    能力：恶意感知lv5，道典lv2，御雷lv2

    技能：恶意追踪lv2，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv2，冥想lv1

    技法：基础身法lv9，专精刀法lv3

    评价：你已经找到了自己前行的方向，那么大步前行吧！

    一晚上十二个小时的十倍修行，再加上陆晨本身蜕变的体质天资与在主世界断断续续的修行，使得陆晨在超凡的道路上又微微前行了一步，而最为重要的便是，陆晨知道了自己接下来该走向什么样的方向。

    只是看了看自己的积分，陆晨望着剩余2000积分不由嘴角一抽，对比之前从平凡阶段的修行，现在的修行毫无意义积分消耗变得十分恐怖，之前平凡阶段，那时的陆晨天资本就不好，完全无法与现在对比，可是整个平凡阶段的修行也未用多少积分。

    而现在，陆晨的天资变得优秀，中级修炼模式在加成陆晨天资下也变得更加强大，可是就算这样，陆晨超凡仅仅只是一步的突破，也让他消耗了400点积分。

    不过这样的消耗也是值得的，挥舞着握在手中的长刀，陆晨可以清晰的感知到自己渐渐能够感知到耕四郎所说的万物的呼吸是什么样的了。

    自身的刀法本就是精通级，在实际上修行过这个世界的剑道之后，陆晨便知道精通级的剑道本身就对应这个世界的斩铁之境。

    只是之前自己修行的剑道传承自鬼灭之刃，那里的剑道修行的是单独的气息，借助呼吸法让自身渐渐体悟到呼吸法中蕴含气息，然后去感悟它，当融会贯通，将呼吸法蕴含的气息彻底与自身融为一体之时，便是鬼杀队的柱，也是陆晨所知道的超凡。

    而这里的剑道是感悟万物的呼吸，然后再以自身的气息去斩断它，感悟万物的呼吸前提便是感知到剑的呼吸，对比之前学习的剑道，陆晨已经理解了相互之间的差别，一个是专注自身，一个是感悟世界。

    双方实际上并没有什么高下之分，因为说到底只是选择的踏入超凡的方向不同，可最终都会殊途同归。

    对于斩铁之境后的剑道之路陆晨已经看清，虽然不知道是否与鬼灭剑道相同，可是陆晨打算接着走下去，现在的他，只要彻底踏入斩铁境，很快便能摸到剑豪的道路。

    毕竟，这个世界的剑豪，斩出飞翔斩击便是标志。

    而以鬼灭剑道超凡的陆晨何曾不能理解这是什么原理，斩铁之境后海贼的剑道传承便是锻炼肉体，锤炼蜕变自身的气息，最终与斩铁之境的感悟融合，斩出飞翔斩击。

    而现在陆晨对比这个世界的剑豪，差的只是肉体的强度，气息的强大与斩铁之境的感悟，而斩铁之境他已经在渐渐领悟，气息的蜕变他在已经完成，甚至借助血脉与道典比这个世界上很多人都强，他差的只是积累。

    而积累，对于有着修炼模式的陆晨，那将会是很快的过程，当然，前提是积分足够。

    伸出舌头舔了舔自己的嘴角，陆晨轻声道：“穷啊，真想快点领悟斩铁然后去杀海贼赚积分。”

    “这个世界的海贼可不比恶鬼，那可真是密密麻麻一大片啊。”

    。

