
　　库洛的这个想法注定得不到实施，艾斯跑了之后就再也没回来过。

　　这样不也挺好，傻子才跟白胡子去对抗呢。

　　在收缴了被那二人打倒的人的钱财之后，库洛等人就离开了。

　　莉达之前还有些担心，她就是因为伟大航路太可怕了才跑到东海，老实说这段时间在库洛身边待的非常舒服，甚至已经产生了依赖。

　　可一想到白胡子，她的小脸就垮了下去。

　　“库洛，你真的会保护我吗？我那么能吃又不省心，还是算了吧，我现在回东海，一个人也挺好的。”

　　走在路上，莉达突然说着。

　　她看向库洛的眼神深处，隐藏着一丝渴望。

　　库洛如果答应她也不会意外，那种事情...不是没经历过。

　　她已经习惯了。

　　至少不能拖累库洛。

　　“一天到晚想什么呢！”

　　库洛叹了口气，“我可是海军，先不说你现在也是，就算以前，你没有犯罪你就是平民，海军保护平民不是理所应当的嘛。”

　　莉达抿了抿嘴，重重点头，深吸口气，忽然郑重的对库洛道：“我可是信了，你要是背叛我，我是不会原谅你的！”

　　“死小孩，讲些什么玩意儿，什么原谅不原谅的，是你年纪该想的嘛！”

　　在前世，十八岁正是天真烂漫的年纪，无忧无虑，再看看这个世界，十六七就跑出去当海贼搏命的大有人在。

　　太艹蛋了。

　　如一个老父亲一般，库洛乱揉了一下莉达的脑袋，率先跑开。

　　“库洛！”

　　莉达气愤大叫着，挥舞着拳头追了上去。

　　克洛看着打闹的二人，推了一下眼镜，嘴角浮起一丝笑意，跟了上去。

　　这样的生活，也挺好的，至少比海贼好，不用担心太多。

　　路上找了家当铺，将好心人捐助的金银首饰当掉，给莉达买了点零食垫垫肚子，便碰到了寻找他们的海军，召他们回去。

　　斯摩格坐在一块断壁上，凝望着海面，沉默半晌后道：“薇薇公主和草帽一伙混在一起，你怎么看，库洛。”

　　“此事必有蹊跷。”库洛说道。

　　“说人话。”斯摩格没好气道。

　　“我怎么知道。”库洛翻了个白眼。

　　“克洛克达尔...”

　　斯摩格叼着雪茄，缓缓道：“这个国家的海贼只有他，草帽一伙来到这里，目标也必定是他，找到克洛克达尔，一切就会明白。”

　　你有想法你还问我？

　　库洛扯扯嘴角，“我说，七武海可是和我们一个阵营，你没事找他干嘛。”

　　那可是七武海，他一点都不想有牵扯，面都不想见的那种。

　　碰到个鹰眼都这么麻烦了，再碰到一个，他还活不活了。

　　“我对七武海没有好感，库洛，不管他们怎么样，海贼的本质是不变的。而且那个男人以前就很精于计算，长久的待在一个国家，肯定没有好事。”

　　斯摩格站起身，“去雨地，我要知道真相。”

　　库洛耸耸肩，没有作声。

　　斯摩格诧异的看了他一眼，“我以为你会反对。”

　　“我是海军，和海贼有关的就要管。”库洛义正言辞的说道。

　　实际上，他只是想去雨地赌一把赚点本钱而已，到时候一变装，见闻色一开，捞一把就走，谁还认识他。

　　一群人就这么出发到雨地，刚到雨地，库洛就先闪了。

　　这次他谁都不带，虽然之前安慰了莉达，但是莉达明显是有点飘，开始有点搞事的样子。

　　搞事，那还得了！

　　以防万一，还是谁都不带，为此还把【花州】交给了克洛。

　　毕竟刀出自人家的干部，万一被认出来也不好。

　　他特意换了身西装，带了个墨镜，贴了个假胡子，之前抢劫特意留下的大金链子和金手表派上了用场。

　　为此，库洛走路的姿势都变得大摇大摆起来，双手插兜脚步开合，就如多福朗明哥。

　　活脱脱的一个嚣张的暴发户。

　　这幅模样别说同僚，就是他前世父母来了也不认识，认识了估计也当做没他这个儿子。

　　库洛去赌，而斯摩格一行人在雨地开始打探。

　　赌城之内，隐秘的办公室中，身穿白色性感装，带着一个白色小帽子的女人微微一笑，对坐着的男子道：

　　“很有趣的草帽那一伙和薇薇来了哦，奇怪的是海军也来了，领队的是斯摩格。

　　“斯摩格...”

　　克洛克达尔叼着雪茄，沉声道：“他从以前就很讨厌我呢，不用管它，七武海和政府是一个阵营的，如果他纠缠不休，就让他意外死亡好了。你说呢，妮可·罗宾。”

　　“不是说好不叫那个名字的嘛，话虽如此，但是有个麻烦的人，不得不注意一下。”

　　罗宾轻笑着道：“那个人叫克洛，我听到了，还用能力看了一下，那个男人，腰间挂着一把名刀呢，那把刀是我们的Mr.11的，据说被海军抓了，所以应该就是他吧，被鹰眼赞誉可以冲击他世界第一宝座的男人。”

　　“克洛？”

　　克洛克达尔面色一沉，“啊...我听过他，是个海军，但不是在东海吗。”

　　“那样的男人，来伟大航路不是很正常吗。”罗宾道。

　　“是个麻烦...”

　　克洛克达尔当然知道鹰眼的实力，虽然他并不怕，但真要让这个被鹰眼赞誉的男人来捣乱，恐怕会很麻烦。

　　“计划要临近了，不能出意外，如果海军真的找麻烦...我亲自来对付！”

　　克洛克达尔站起身，眯着眼，声音森冷，“为此，哪怕雨地不要了，都值得！”

　　“阿嚏！”

　　克洛打了个喷嚏，有些莫名其妙，“谁在念叨我？”

　　“好无聊啊，库洛去玩好玩的不带我。”莉达噘着嘴，无聊的踢着石子。

　　达丝琪正指挥着海军分段寻找刚才遇到的草帽一伙，斯摩格之前追击去了，也不知道去了哪里。

　　……

　　“大！”

　　赌城之内，库洛将筹码全压在了上面。

　　“开，大！”

　　工作人员一开骰子，大声叫道。

　　见闻色用来赌钱，那是无往不利。

　　库洛就没输过，而为了不引人瞩目，他也是赢一把就走，然后去换别的项目玩。

　　不过因为就没输过，导致了有不少人注意了这一情况，跟着库洛准备搞一波，这让库洛很是无奈。

　　“差不多了，赢了有小三千万，可以收手了。”

　　库洛正准备把筹码换掉离开的时候，一声巨大的轰鸣便传开来。

　　轰！！！

　　大厅内地动山摇。

　　“地...地震了！”天籁小说网

　　客人们惊慌失措的开始逃窜，整个大厅变得狼藉一片。

　　库洛拿着筹码，看了一圈无人的大厅，朝一旁同样惊慌失措的工作人员道：“那个...我能继续吗？”

　　人都走了，正是他大展拳脚的时候啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二十八章 麻烦的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 