    “噼噼啪啪噼啪······”

    文才抓起一把糯米，冲着朝周扬追去的僵尸扔去。

    糯米落在僵尸的身上，发出噼里啪啦的一阵干锅炒豆子似的炸响，僵尸身上肉眼可见的冒出一阵黑烟，不过这并没能阻挡住僵尸跳跃而来的步伐。

    “抓住！”

    秋生将墨斗递给文才，两人绷直了墨斗线，拦向那头僵尸。

    “再之上呢？”

    “再往上就是传说中的僵尸王了，传说不惧日光，形如常人，速如闪电，力大无穷······不过那是传说中的存在罢了。”

    “啪！”

    一声炸响。

    却是朝着周扬追来的僵尸，撞上了沾了黑狗血的墨斗线，碰触处发出剧烈反应，如鞭炮爆炸般一串火光中，被弹飞了出去。

    “跳尸、白僵、绿僵、毛僵、僵尸王。”

    听了文才三人的讲说，周扬拧着眉头，对僵尸等级有了更加深刻的了解。

    对自己将要对付的僵尸王，也有了一些心理准备。

    “至于弱点，僵尸主要是靠着人的生气而判断人类的，只要屏住呼吸，在面对一些毛僵以下的僵尸都管用。

    不过那是针对野生僵尸，在面对眼前这种被人控制的僵尸时，就不管用了。

    僵尸害怕阳光、明火、雷火、糯米、黑狗血、公鸡血、铜镜、桃木剑、法钱、法器等，这些都能克制僵尸。”

    弹飞了僵尸，文才继续解释说道。

    周扬点点头，收起手中的左轮手枪，左手在身侧一抓，便抓出了一把雷明顿霰弹枪。

    朝着僵尸大步走去！

    “嘭！”

    底火爆炸，无数钢珠被推出枪膛，伴随着被打烂的硬币，一股脑的轰向了僵尸的脑袋。

    一枪下去，僵尸脑袋乃至胸部一片漆黑！

    “咔嚓！”

    子弹上膛，又是一枪。

    钢珠刮掉了僵尸身上的血肉，露出了皮肉底下发黑的骨骼。

    周扬“咔嚓”上膛，再次迈步，跟上被打退倒地的僵尸，冲着僵尸的脑袋又是一枪。

    这一次，僵尸的脑袋再也支撑不住，直接被轰碎了！

    终于，僵尸彻底的倒下，失去了动静。

    九叔注意到这边的动静，和文才、秋生，都惊讶的不得了。

    火器，果然厉害！

    竟然硬生生的将一只半只脚成为绿僵的僵尸给干掉，脑袋都被轰成了碎片！

    义庄外，道路另一侧的树林中。

    “啪”的一下，一根琵琶弦忽然的断掉。

    一个满脸褶皱的老妪，本来闭着的眼睛忽然睁开，透露出震骇之色。

    “这可是圣教中真正的精英僵尸了，怎么会······看这手段，莫非十长老就是被这人杀死？”

    想到这，老妪再次闭上了眼睛，继续弹奏缺了一根弦的琵琶，声音越发凄厉、紧促，充满杀气。

    琵琶的声音随风而送，又散在风中，继而就伴随着呜咽声里，而令人不知声源何处了。

    和黄氏义庄老道手里的铃铛一样，能遥控着远处的僵尸战斗，但似乎又比那老道高明了不少。

    这边，

    周扬并没有再去寻找幕后之人，而是如法炮制，提起霰弹枪，就朝着剩余僵尸而去。

    九叔还在和僵尸纠缠，此时院中的僵尸已经有五头被九叔在眉心点了鸡血，像木头人一样，被定在了那里！

    周扬直接走到被定住的僵尸跟前，拿出霰弹枪顶在僵尸的脑门子上开枪。

    “嘭！”

    普通白僵，又被九叔定在了那里，脑袋直接给周扬一枪打成筛子。

    “小心！”

    九叔一挥手中桃木剑，将一只冲向他的僵尸扫开，朝着周扬提醒了一声。

    原来，数头原本围攻九叔的僵尸忽然换了攻击目标，转向了周扬！

    乌青的指甲，在月光下闪烁着寒光。

    锋利的指甲，可以破开敌人的皮肉，上面的尸毒就会沾染敌人的伤口，如果不及时处理伤口，不过十几个呼吸的时间，就会浑身麻痹，心脏骤停。

    “嘭！”

    周扬扣动扳机，击退当面扑来的一只僵尸，随即收起打完了子弹的双管霰弹枪。

    右拳紧握，一拳打出，顿时如虎啸山林，“昂”的一声，聚起一阵狂风，携裹着无穷力量，轰在了左侧跳扑而来的僵尸胸口！

    顿时，僵尸以更快的速度倒飞回去，随着“轰隆“一声巨响，西侧的那一堵墙轰然倒塌，砸出了一个“U形”的缺口！

    拧腰转身，拳出如锤，亦如火炮出膛，发出“轰”的一声炸响，携着一股猛烈的强风朝着从后面跳跃袭来的僵尸砸去！

    “咔嚓！”

    众人听到一声清晰的骨折声音响起，闻声看去的时候，却看到那头从周扬侧翼攻去的僵尸，双臂已经扭曲的耷拉了下去！

    “卧槽！”

    文才和秋生忍不住惊呼一声，看看倒塌的墙，又看看断臂的僵尸，都被周扬的巨力给吓呆了。

    我等从未见过如此暴力之人！

    九叔见此，也是惊讶不已。

    这身手，绝对算得上国术大家了！

    周扬甩了甩被震得有些发麻的手，看着僵尸，忍不住叹道：“真硬！”

    言罢，周扬拿出一把雷明顿870泵动霰弹枪，顶着断了手臂的僵尸脑门就是一枪！

    “嘭！”

    枪声响，僵尸倒地不起。

    扒着门，透过窗棂往外瞧的任婷婷看到了这一幕，顿时惊讶想道：“那么大一根枪，他都藏哪里的？

    周大哥真厉害！”

    “咔嚓！”

    周扬撸动前托，子弹抛壳，一台枪口正好怼上了后面递补跳跃扑来的僵尸。

    “嘭！”

    雷明顿870泵动霰弹枪，有着胡桃木的枪托和前托，经过了抛光打磨以后，拿在手里摸着非常光滑，像是女人紧致的肌肤那般柔和舒服。

    随着扣动的扳机，橘黄色的火光顿时蓬发而出，黑暗中骤然亮起的火光映衬的周扬那帅气的脸蛋英姿飒爽，铁血阳刚。

    近距离能瞬间打穿钢铁大门的钢珠铁砂，从枪口呈扇形喷射而出。

    照单全收的白僵，脑袋瞬息就被打成了一个烂西瓜，一些血肉组织、碎骨伴随着铁砂呈放射状喷出，竟有些令人血脉喷张的美感。

    “咔嚓！”

    周扬一跃，平地而起四米有余，枪口对准一头僵尸扣动扳机。

    以周扬的反应速度，稳定射击，对付白僵，并无难度。

    六发子弹打完，周扬环顾四周的时候，院子里僵尸倒了一地，还有八头被九叔以鸡血点了眉心，定在那里。

    “铮”

    一声传来，如鸣鼓收兵，剩余十来头僵尸如潮水般，纷纷跳过围墙离去。

    周扬刚想追击，

    却闻一阵风声凄厉，阴冷的直吹入人骨缝，五脏！

