    樊闲觉得自己快要吐血。

    但是她最终还是坐在了客厅里，看着江筱坐在不远处捏着一块点心极小口极小口在咬，明显也不是要吃，就是很无聊的样子在那里打发时间。

    “要说什么就直说吧，别的废话就不要说了。”

    要不是在樊盟督那里又撒娇成功让他站在了她这边，樊闲几乎都要以为自己真的变得格外丑格外令人嫌弃了。

    她深吸了口气，觉得自己也不应该跟房宁玦这么一个臭小子计较。

    毕竟他现在已经是握着房家的那么多财富的人，捧一下哄一哄也是应该的。

    “那我就直说了，两件事，一件事是我开的那一个书局，想转给你，问问你接不接手。”

    这段时间也不知道怎么回事，她的书局总是有人搞破坏，开不下去了。

    说了这话，樊闲瞄了江筱一眼。

    她有怀疑是江筱。

    因为孟昔年的事，江筱记恨她了，所以一直在背地里给她找麻烦。

    之前已经跑下来的那各种证，现在说是出了问题都不能用了，让他们重新申请，但是递上去的资料都被各种挑毛病。

    别的还有些乱七八糟的事情她要说都说不完。

    反正她现在已经重新得到了樊盟督的宠爱，那间书局不开就不开了吧。

    “卖多少钱？”房宁玦漫不经心地问了一句。

    “一万八，里面还是有很多的藏书的，要是那些孤本什么的都一起收了的话，要十万。”

    她那间书局里的确是有很多孤本，是值这个价的。

    江筱倒是挺意外。

    没有想到樊闲的那间书局竟然能够值这么多钱。

    看来她当初来京城开这间书局的时候是真的豁出去了，孟昔年的魅力可真大啊。为了来这里靠近孟昔年，樊闲等于是把她整副身家都投了进来。

    但是她现在要把书局出手了，难道是彻底放弃了孟昔年？

    “五万，全包。”

    房宁玦又漫不经心地说了这么一句。

    樊闲咬住了牙。

    十万，竟然一下子给她砍了一半！

    要是五万，她就亏死了。

    “就这个价，你再多讨价还价一下我就再砍一万。要是不愿意你就说第二件事吧。”

    樊闲脸色发青，可是想了想还是吐血般地点头同意了。

    要是再拖下去，她怕书局更亏。

    五万，就当她施舍给房宁玦了。

    “好！”

    “明天去办手续。”

    “第二件事，樊家想要进小南城，小南城那里出了一个矿，樊家想拿下开采权，但是缺资金，盟督想要跟你合作。”

    一听到小南城，江筱玩儿似地咬着点心的动作就是一顿。

    竟然想要进驻小南城？

    “我已经打通了关卡，剩下的可以进了小南城亲自跟他们谈，明天我就要出发去小南城了，如果你答应的话，可以跟我一起去，或是派人跟我去。”

    樊闲竟然能进小南城！

    江筱的心头一跳。

    她下意识的就想自己跟着进城，但是一想到邹三说的，小南城里已经布满了针对她的仪器，她就把这个念头狠狠地压了下去。

    她是被小南城重点关注的大人物啊。

