    江州。

    又是一个平常的周六。

    一辆凯迪拉克停在山庄大门口。

    车窗半降，露出女子干练漂亮的脸蛋。

    “您好，我姓戴，来给明镜小姐送礼服。”

    毛二想起来了：“大小姐提前通知过，您快进去吧。”

    话落升起了道闸。

    戴茜感激的笑了笑，发动车子从闸口驶入进去。

    副驾驶座上的助理看着眼前的青山绿水，惊叹道：“这就是传闻中的冉家吗？太壕了吧，这是直接占了一座山头啊。”

    很多人对冉家知之甚少，明镜身世曝光后，大家主动或被动的去了解了冉家，越了解越惊心，但都没有亲眼见到来的震撼。

    随之助理有些担忧的说道：“我听说冉家的家主很可怕，万一他不喜欢我们……。”

    怎么有一种踏入狼窝的感觉？

    “别想那么多，我们是明镜小姐请来的，她不会让我们出意外的。”

    庄园内时不时有黑衣人巡逻，他们穿着统一的黑色制服，步伐规整，面色严肃，看着就令人心生压迫。

    到了一扇凯旋门前，出现一个黑衣人将她们拦下，说是后边就不能开车进去了，必须步行。

    两人只能下车，提着东西往里走，欣赏一下此地的风景，也算不虚此行。

    直到一座仿佛童话中的城堡出现在眼前，两人同时傻眼了。

    一个长相甜美的年轻女孩笑吟吟的走出来：“戴总是吗？大小姐恭候多时了，跟我来吧。”

    戴茜还算淡定，她的助理已经腿软了。

    小花把两人带去了二楼一间休息室，明镜坐在茶台前，泡茶的动作行云流水。

    “戴总，别来无恙。”

    戴茜笑道：“现在想见明镜小姐一面可太不容易了。”

    明镜把一杯茶递到她面前，戴茜连忙双手接过。

    喝了茶她准备说正事，“明镜小姐明天参加活动的礼服由我亲自设计制作，今天拿来给明镜小姐过目，若有不满意的地方可以修改。”

    戴茜从助理手中接过礼盒，打开盒盖，取出裙子抖落，月白色的星空裙流光溢彩，美不胜收，没有女孩子会不喜欢。

    明镜上身试了试，不管胸线还是腰线都非常合适，量身定制，完美无缺。

    戴茜感叹道：“这件礼服全世界独一无二，当是我送给明镜小姐的礼物，多谢明镜小姐这半年来对我们品牌的宣传和照顾，当然一件礼服是万万不足以报答的，姑且算我的一点小小的心意吧。”

    明镜面色始终淡淡的，微笑颔首：“我很喜欢。”

    戴茜没有在冉家多逗留，接下来她还要去祝家给明心送礼服。

    没错，明天的时尚盛典活动明心也要参加，她如今是余女郎，签约了影视公司，明天将会是她第一次正式出现在媒体面前。

    明心的礼服就是明镜交代她准备的。

    戴茜离开冉家，又匆匆赶往祝家。

    她先去拜访了祝夫人林清，本以为找回了亲生女儿，祝夫人精身神气色会不错，但没想到她却一脸病容，形容憔悴。

    “夫人，您是生病了吗？有没有看过医生？”

    林清对她有知遇之恩，如今见她如此模样，心底也不好受。

    “死不了……咳咳……。”说了两句话，林清便捂嘴咳嗽起来。

    这时一个年轻女孩端着一碗药走进来：“姑姑，该喝药了。”

    这女孩身材高挑，容貌清纯秀美，令人眼前一亮。

    听她叫林清姑姑，原来是林清的侄女，怎么之前从没听林清提起过呢。

    女孩见到她微微一笑，“戴阿姨，您好，我叫林雅。”

    谈吐大方得体，戴茜忍不住多看了她几眼。

    林清一听要喝药，脸色瞬间拉了下来。

    “姑姑，表妹走之前特意交代我，一定要亲眼看着您把药喝完，不然我可没法向表妹交代。”

    林清的脸色这才缓和下来，嘟囔道：“苦死了。”

    林雅把准备好的蜜饯拿出来，“这是姑姑您最爱吃的徐氏蜜桔，只有喝了药才能吃哦。”

    林清硬着头皮把药喝了，苦的眉头全部皱在一起，含了颗蜜桔脸色才好了下来。

    想到什么，她没好气道：“心儿又去医院了？”

    林雅抬手轻轻落在林清背上为她顺气，笑道：“姑姑，您该休息了。”

    有外人在场，林清不便多说，没一会儿就累了，躺下睡着了。

    戴茜坐在一楼客厅等明心，林雅送上来亲自泡好的茶水和点心，坐下来陪戴茜一起等。

    “恕我冒昧的问一下，林小姐今年多大？”

    “戴阿姨，您是姑姑的朋友，是我的长辈，叫我小雅就好了，我今年十九岁。”

    戴茜对她印象很好，“上大学了吗？”

    林雅笑道：“我现在是江州大学大一的一名学生。”

    “读的什么专业？”

    “计算机。”

    这可是江州大学的王牌专业，分数线几乎媲美华清大学，能考进去的都不是普通人。

    这女孩子不仅漂亮，情商高，还聪明，实在难得。

    两人聊着天明心回来了。

    见识过明镜和林雅的美貌，甫一见到明心，就觉得有些失望。

    看来网上说的还真不错，就这样的长相，根本不适合进娱乐圈。

    但谁让人家有一个有权有势的师妹呢，羡慕不来。

    明心听说戴茜是给她送礼服的，脸上扬起灿烂的笑容。

    “不好意思让您久等了。”

    女孩的笑容十分有感染力，虽然没有林雅精致，但却是一个阳光元气的少女，还是挺有自己的风格的。

    戴茜取出礼服让她上身试试，明心的三围是明镜告诉她的，加上戴茜的巧手，礼服竟然出奇的合适。

    明镜的衣服基本上全是经她手出来的，因此做给明镜的礼服合适是板上钉钉。

    看来明镜跟这位师姐的关系真如传闻中一样非常好。

    明天的时尚盛典活动是娱乐圈一年一度的红毯大争，女明星的必争之地，一个月前就有不少女明星向她的工作室抛出了橄榄枝，想要她亲自设计礼服。

    然而除了明镜和明心的礼服是她亲手设计外，其他明星的礼服一律给她品牌旗下的设计师负责，她的品牌理念就是独一无二，明星最忌撞衫，再加上明镜的影响力，如今她的服装品牌在明星间炙手可热，比国外的大牌还要吃香。

    林雅看着明心身上的礼裙，惊叹道：“好漂亮啊。”

    黑色小礼裙，剪裁流畅，设计简雅，大气又经典，今年流行的就是黑色，这股时尚旋风还是明镜刮起来的，收腰的设计凸显出几分少女的青春活泼，明心身材高挑匀称，不是那种追求病态的瘦，健康又有活力，简直就是为她量身打造的一般。

    明心看着镜子里的少女，目光有些恍惚。

    梁燕然是一线女星，走红毯参加活动，自来都是只穿一线大牌的超季高定，红毯上所向披靡，被誉为时尚女王，只要有她在，其他女星必定要黯然失色。

    摸着身上简雅的小黑裙，她心中浮现起一股难言的感动。

    所谓过往、皆为序章。

    新的娱乐圈征程将从这条小黑裙开始。

    是明镜对她的期待、也是祝福。

    “师妹，我不会让你失望的。”

    ——

    “大小姐，刚空运来的荔枝，新鲜着呢。”

    “大小姐，您累了吧，我给您捏捏肩，我可是跟专业技师学习过的……。”

    小花围着明镜殷勤的转来转去，明镜无奈道：“明天带你一起去，好了吗？”

    小花一脸惊喜的说道：“大小姐您竟然猜到我的想法了，咱俩太有默契了，明天我给您当助理。”

    明镜笑笑，低头开始写剧本。

    小花忙着端茶倒水，一点也不敢打搅明镜。

    她看到旁边有一沓厚厚的文件，封皮上三个大字十分醒目。

    这不是一本很火的小说名字吗？

    云上风，想当年她上高中的时候天天熬夜看，为小说里主人公的虐恋掉了多少眼泪。

    看了眼明镜，她正聚精会神的在电脑前打字，根本注意不到她。

    小花偷偷伸出手，摸到了文件。

    打开一看，瞬间就被吸引进去了。

    这个故事，无论什么时候看，都有着勾人心魄的魅力。

    不知不觉间，她已经看完了一半。

    后知后觉的，她才发现这是影视剧本。

    根据小说改编的影视剧本。

    虽然过去了好几年，她对云上风的故事情节依旧记得清清楚楚，但这个剧本中，却进行了合理的改编，将很多BUG都给修复了，逻辑自洽，将这个故事变的更加唯美动人。

    明镜端起水杯喝了一口，看了眼小花。

    小花迫不及待的追问道：“大小姐，这个剧本是你写的吗？”

    明镜笑道：“是呀。”

    “啊啊啊……。”小花激动的跳了起来：“云上风要拍电影了吗？还是大小姐您写的剧本，我太惊喜了……。”

    这孩子跟疯了似的，说着语无伦次的话。

    “大小姐您剧本写的也太好了，虽然我不太懂剧本改编，但是您写的剧本比原著还好，感情更饱满，很多BUG都修复了，将这个故事变的更加饱满，像一个有血有肉的人，大小姐，您简直就是我的偶像。”

    “是吗？我也很喜欢这个故事，所以朋友要筹拍电影，我便自告奋勇的接了这个活，你喜欢我就松了口气。”

    “真的要拍电影了？谁演我的男神沐枫，娱乐圈没有男演员能演出沐枫的气质啊…。”

    “暂时还没定演员，下周要办试镜会，有兴趣的话可以来参加。”

    小花指指自己：“我也可以去试镜吗？”

    摸了摸自己的脸，她吐槽道：“我这长相只适合演女主身边的丫鬟吧。”

    “剧本你已经看过了，你对哪个角色感兴趣？”

    小花眼珠子转了转，大小姐这是要帮她走后门啊，“炎歌，我最喜欢炎歌，敢爱敢恨，对女主忠心耿耿，关键她是娃娃脸，不要脸的觉得自己还是挺符合的。”

    “不过大小姐您不用给我开后门，我要竞争上岗，这可是我最喜欢的小说，如果能参与进去，那就太幸福了。”

    “好，希望你能得偿所愿。”

    明镜把剧本发送到小花的邮箱里：“打印出来就行了，有任何不懂的地方可以问我。”

    明镜帮忙写的基督山伯爵的话剧剧本。

    小花笑道：“大小姐，到时候我们排练，你作为总编剧一定要来哦。”

    这时明镜的手机铃声响了起来，她拿起手机接听。

    “那个薄玉姜要来江州了，我这两天比较忙，抽不出空招待她，你派人去机场接她吧，今天下午六点到江州机场。”

    “真不知道这人搞什么鬼，她双胞胎哥哥不是在江州吗？怎么不找她哥哥，估计兄妹俩感情不怎么样……。”

    郑青发现明镜一直没说话，问道：“你如果不方便随便派个司机去接她就行。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，明镜看了眼时间，现在出发刚好来得及。

    ——

    江州机场人流如织，薄玉姜走出通道口，看到一个举牌子的年轻女孩，牌子上正是她的名字。

    “你好，我就是薄玉姜。”

    女孩笑嘻嘻道：“薄小姐，您好，庆总安排我来接您，行李给我吧，我送您去酒店。”

    薄玉姜跟着她走出机场，六点钟，整座城市已是华灯初上。

    深深吸了口气，薄玉姜摘掉墨镜，眸光映着漫天灯火，一眼望不到尽头。

    江州、她终于回来了。

    从哪里开始，便从哪里结束吧。

    将人送到下榻酒店，安排的是最顶级的总统套房，小花笑眯眯道：“薄小姐您早点休息，有事给我打电话。”

    薄玉姜关上房间门，不屑的冷笑一声。

    夜半三更，一个带着帽子口罩将自己武装的严丝合缝的人离开了总统套房，消失在酒店大门口。

    酒店对面的一辆黑色轿车内，少女收起平板，淡淡道：“跟上去。”

    驾驶座的小花双手握着方向盘一脸兴奋，这是跟踪吗？

    也太刺激了吧。

    “大小姐放心，保证不跟丢。”

    她看到这个女人的第一眼时就觉得不舒服，这个人果然是有问题的。

    那人拦了辆出租车，很快消失在车海中。

    小花车技高超，始终保持着不远不近的距离。

    最终出租车停在了西区高档别墅区伯爵公馆前。

    明镜透过黑夜看到女子畅通无阻的走进了小区，眸光渐渐幽深，犹如万年寒潭，冰冷入骨。

