    可怕的剑芒还没有落下，就已经让整个太虚原要崩碎了，毕竟整个中洲仿佛这一刻都要被撕裂了一般。

    但洛尘凌空而起，手中瞬间浮现出阴阳二气，流转之间，独霸苍穹。

    以阴拉住了左边的虚无，以阳牵住了右边的天地。

    “洛无极，你真以为能够挡得住？”

    “杀！”

    万兵之主冷笑间，仿佛有无数神兵利器这一刻在征战沙场一般。

    “仙术？”

    洛尘眉头一皱。

    “好眼光，我本以为只有陆通天能够看得出来，没想到你一个后辈也能够有如此眼力！”

    万兵之主大笑间再次踏出。

    而这让洛尘不由得沉吟了一下。

    这是真正意义上的仙术，绝非葬仙星本土的术法。

    “既然知道是仙术，那你就该清楚，这一切都是徒劳的。”

    万兵之主催动体内的雄浑力量，再次加大力道，盖压了下去。

    这一刻，整个中洲簌簌抖动，仿佛刚刚天蓬与那五人的大战威势！天崩地裂，雷电横空，整个世界仿佛彻底被点燃了一般。

    洛尘上一世见识过这术法，可以催动天地间任何兵器，与之对战，极其麻烦。

    毕竟自己的兵器都会被夺走甚至反噬自己。

    所以这仙术的确麻烦。

    这也是万兵之主的后手，他的术法不是来自葬仙星，而是来自仙界。

    凭借这一点，往往可以杀人一个措手不及。

    而洛尘见识这一脉的仙术之时，据说那一脉已经在仙界消失了。

    这样看来，那一脉不是在仙界消失了，而是在上一世来到了地球上。

    而且能够将术法传过来，那一脉怕是早就布局了。

    洛尘当年遇到的也只不过是其门下的弟子而已，传闻那一脉十分强大，也曾有赫赫威名，有不世人物！而那一脉，正是仙界的万兵道门！显然铸器山庄的万兵之主早就是那一脉的内应了。

    否则何以得到那一脉的功法。

    只是这功法却不是核心术法，只是一些起手式。

    所以，对于洛尘而言，这术法根本不够看！皇道龙气升腾而起，六道轮回护佑其身，生杀予夺盖压而出。

    洛尘几乎是选择了硬碰硬的姿态，直接冲撞了过去。

    “你还妄想徒手接神兵一击不成？”

    万兵之主催动那把青铜巨剑不让寸步。

    但洛尘后发先至，霸烈无比的一巴掌直接扇了过去。

    “天道我都敢扇，区区一把神兵，何足挂齿？”

    盖世一巴掌直接扇在了青铜巨剑上。

    青铜巨剑整个剑身猛地一颤。

    虽然不会被洛尘一巴掌扇碎，毕竟那是神兵。

    但是这一巴掌却扇的青铜巨剑蓦地一下子脱离了万兵之主的控制，直接飞向了域外星空之中。

    这一巴掌那是真的打出了洛尘的霸气而滔天战力！一巴掌，扇飞神兵！这一幕落在所有人眼中，就是袁洪都忍不住眉头狂跳，而妖神子更是嘴角狠狠的一抽。

    “这洛无极，他到底是？”

    这一刻，天地仿佛都安静了，而万兵之主也在这一刻呆住了，目瞪口呆。

    他不由得看了看了自己的右手，然后又看了看空荡荡的虚空。

    狂暴。

    太狂暴了！一巴掌扇飞神兵，一般人别说一巴掌扇飞神兵，就是挨到神兵怕是都要被搅碎，都要被那股气机冲击的粉身碎骨。

    但洛尘，一巴掌直接给打飞了？

    五大洲安静了，毕竟这一战，多少人在观战，这是不用去细数就知道的。

    但是现在，这种霸气，这种彪悍，实在太过震撼人心了。

    “这洛无极难不成不是人不成？”

    不少人心头狂跳。

    “轰隆！”

    一巴掌再次盖压而下，劈头盖脸，直接扇在了万兵之主的头上。

    万兵之主整个人宛如被一方天渊撞击了一般，整个人下半身因为力道的冲击直接就炸裂了。

    他还没有缓过神来，但洛尘已经一把扣住了他的脖子。

    “陆通天让你们来的对吧？”

    “他没告诉你，我在阴间杀了红衣，对吧？”

    “也没有告诉你，他损失了一道神念对吧？”

    洛尘冷笑连连，配合着一头灰发，简直宛如恶魔一般。

    “万兵之主？”

    “但说到底，你也只是人家手中的一把刀而已。”

    “还万兵之主，可笑！”

    “你别杀我，我可以替你去杀陆”“我要杀的人，会需要你帮忙？”

    洛尘猛地一把直接捏碎了万兵之主的脖子，可怕的劲气直接让万兵之主整个人刹那间粉碎！而后洛尘神色冰冷的回过头。

    “还能够动的人，把铸器山庄去踏平！”

    洛尘一句话，世俗之中即便是受伤的人也都一下子吃冲了出去。

    毕竟这个时候的洛尘，就是叶双双等人看着都有些害怕。

    而洛尘则是闪电般划过虚空，直接飞向了中都。

    那个地方有一处巨大的悬空岛。

    此刻已经傲立在中都上空，占据了整个中都。

    太子长琴等人几乎是在这个时候发疯了一般的逃了出去。

    虽然洛尘此刻已经不会和这样的小角色计较了，但是谁能够知道万一洛尘看他们不顺眼，然后将其斩杀了呢？

    那悬空岛本身是一位大人物的道场。

    但洛尘来到这里后，一直点出，整个悬空岛刹那间寸寸碎裂，而后更是直接化作了齑粉。

    风一吹，掀起一股股风暴，那道场就已经消失了。

    整个恐怖游戏一阵安静和默然。

    这一战太可怕了，世俗不仅反败为胜，更是连那大人物的道场都被打成了粉末！但洛尘就那样临空而立，似乎是在休息，又似乎是在等待。

    整个恐怖游戏内压抑的不像话。

    没有人去问一句，也没有人帮忙，整个铸器山庄被彻底平了。

    铸器山庄本身在中庭，本身也没有人敢随意去这个地方，但是这一刻，各地的所谓的大人物，没有一个人敢出来说话，就任由世俗的大军进去，然后平了铸器山庄。

    最后任由这些人再次离去。

    天翻地覆的一战落幕，但所有都知道，以以往洛无极的性格来看，怕是接下来大战才刚刚开始。

    因为昆仑陆通天！ 

