    大门上的黄色纸张，开始脱落。

    巨大的印记旋转了两圈儿，大门裂开了一个缝隙。

    难以言述的阴暗的气息，从门缝中喷涌而出，队员们手中的探测器红灯爆闪，放出了刺耳的蜂鸣声。

    即便没有高灵感，他们也看到，周围的事物开始扭曲。

    似乎一切东西，都变成了活物，他们无法判定，这是幻觉，还是真实存在的东西。

    这代表着，里面的东西，和现实世界距离足够接近。

    有足够的能力杀人！

    【哇……哇……】

    房间内，传出诡异的声音，像是婴儿哭声，又像是幼猫的哀鸣。

    听到这声音，其中一个留着小胡子的队员，眼神变得呆滞，嘴角流出口水，晃晃悠悠的朝着门口走去。

    “别去，回来！”

    队长想要拉住这人，但是他的意识，也因为这汹涌的诡异气息，而变得迟钝。

    小胡子队员，趴在门口，往里一看。

    就感觉到一缕柔和的白光，照在了他的脸上，让他灵魂都仿佛被净化。

    房间里，一个还未满月的婴孩儿，躺在白色的软垫上，白嫩的手臂挥动，对着他露出微笑。

    就是这个婴儿，在发光！

    “您，就是上天降下来的圣子！”小胡子跪在地上，露出了皈依神灵一样的表情。

    这淡淡的白光，让其他的队员也都如痴如醉。

    然后一根触须，刺进了小胡子的嘴，从其脖颈将他贯穿！

    鲜血浇在队长的脸上，让他如梦初醒！

    再往门缝里看去，哪有什么圣子一般的婴孩儿，只有一个两米高的长满触须的紫色肉球！

    在肉球的前面，印着一张扭曲的，没有眼睛的人脸！

    【和我玩……和我玩……】

    “快跑，快跑！”

    队长喊得声嘶力竭。

    ……

    别墅之外，两个工作人员，正在把赵彦的尸体塞进一个停尸袋中。

    赵彦已经死透了，谁也不知道他究竟看到了什么。

    唯一可以确定的是，黎秩带着的那个迷彩服青年，绝对不是简单的东西。

    工作人员，将尸体安置好就离开了。

    片刻后，别墅内部，传出了诡异的气息。

    战争调查局的所有人，顿时陷入了忙碌状态，没有人注意到，停尸袋突然动了一下。

    漆黑无光的袋子里，赵彦的眼睛……张开了！

    在他瞳孔里，似有刀兵闪烁。

    死亡不是终点。

    也可能是新生！

    ……

    嘟嘟嘟……

    夜晚的街道很空旷，大卡车满载着家具，驶向福祉病院。

    黎秩懒散的坐在副驾驶，脚都踩到气囊的位置：“这些家具都是好东西，可以把病院里的那些破烂全都替换了。”

    “但这些家具自己用的话，我们还是没钱。”唐阿大翻了个白眼。

    黎秩呆了两秒：“没关系，我们会有钱的。”

    他拿出一部老式诺亚手机，拨打了一个号码。

    “这是打给谁？”

    黎秩嘿嘿一笑：“打给张康身后的人。”

    唐阿大皱起眉毛：“你不是已经把他的病治好了吗，怎么他身后还有人。”

    他所理解的背后有人，是恐怖片里，鬼怪附着在人身后的那种。

    黎秩按上了呼叫键，手指竖在嘴前：“一会儿，你就明白，他们后面有什么人了。”

    电话接通，黎秩语气温柔了许多：“你好，我是福祉病院的黎秩，”

    ……

    “看来，那个福祉病院的谜团还有很多。”沈萱听完张康的报告，沉思片刻。

    “我们之前，调查福祉病院的思路有问题！

    从外面监视，以及派调查员暗访，都只会造成牺牲，很难获得重要的信息。

    顺着病院的路子走，和他们进行合作，才是正确的调查方向。”

    然后沈萱，拿出了那部破旧的手机：“这个东西，在你的衣服兜里，你有印象吗？”

    张康摇头：“我从来都没见过它。”

    沈萱表情变得严肃，看来这部手机，里面还有其他的文章。

    但还来不及细问，她的头发忽然扬了起来。

    附近所有调查员的衣角头发，以及大巴车内的文件，都如同被大风吹过。

    可这里，是大巴车的内部，不应该有风。

    所以，这如风一般扫过的，是其他的东西！

    调查员们立刻下车，就见张康的别墅，一股紫黑色的光芒冲天而起，浓郁的诡异气息，就算是不通过仪器，都能清晰的感知到。

    以别墅为原点，诡谲的空间开始扩张。

    一个个拳头大小的黑色影子，在空中四处乱窜，发出刺耳的尖叫声，这些尖叫声，谱成了难听的歌曲。

    地面被不停扩张的，紫色‘地毯’所覆盖，仔细看去，就可以发现，这哪里是地毯，分明是无数的紫色的蠕虫！

    这些蠕虫爬到哪里，诡异的空间，就会扩张到哪里。

    张康瞪大眼睛，满脸不可置信：“这里的妖魔，不是已经被杀了吗？”

    沈萱摇头：“看来，那只是假象。”

    她冷静的进行指挥：“布设隔离装置，尽量减缓污染蔓延速度，都穿上防护服，小心自己被污染，另外联系别墅内的工作人员，让他们尽快撤离，通知‘铁律骑士团’，让他们马上派人来。”

    一个短发调查员，立刻拨打电话，听着对面的声音，脸色逐渐变得难看，她给了沈萱一个不好的消息：

    “望京市北面的一个村庄，爆发了血肉瘟疫，那里所有的生命，都在互相吞噬融合，铁律骑士团全员出动控制局势，要派出人赶来这里，至少需要一个小时。”

    沈萱银牙紧咬：“以这污染扩张的速度，一个小时的时间，不知道要有多少人丧命！”

    那调查员继续说：“而且从这里散发出的妖魔气息强度来看，别墅里面的东西，恐怕不是一两位铁律骑士，就能轻松打败的。”

    “想办法控制局势……不，竭尽全力，也要控制！”

    看着忙碌的手下们，沈萱心中，升起一阵无力感。

    尽管已经调查妖魔十多年，但是人类对妖魔，还是知之甚少，在实际处理妖魔事件的时候，总会有意料之外的情况出现。

    每一次意外所代表的，都是平民和战争调查局成员的大量牺牲！

    不过沈萱并不害怕，每一个调查员入职的时候，都曾发过誓言。

    他们会竭尽全力，在妖魔手中，保护人类的未来，哪怕献出生命。

    沈萱不知道，其他人是怎么想的。

    至少她，有着随时牺牲的觉悟！

