
虽然不知道是什么原因，导致阿尔久洛斯的碎片像是活了一样向某个地方飞去。

但任沐还是没有犹豫的直接跟了上去。

他要确保阿尔久洛斯的死亡，因为自身已经被锁定，如果它真的没死，那么等待着他的很有可能是终结者一般的追杀。

如果正大光明打，任沐是一点都不带怕，但面对一个金属生命体不眠不休的追杀，阴沟里翻船的可能性还是有的。

“碎片漂浮的速度不快，依靠身体就可以追上。”

跟随着碎片的任沐也是觉得幸运，幸好速度不快，单靠身体就能够进行追踪。

否则召唤怪兽的话，很难隐藏自身的行踪，一旦被其他雷奥尼克斯纠缠上，碎片的事是肯定不用想了，搞不好还会耽误其他的正事。

一路前行，大概前进了上百里，任沐已经跟着碎片七拐八拐进入了一座山谷当中。

“幕后黑手就在这里面吗？”

目视着碎片离开，他并没有一时上头的追进去，因为谁知道那里面会不会有埋伏之类的，他可不想因为一时的大意而身受重伤。

“出来吧，希尔巴贡，哥尔巴！”

“希尔巴贡，使用彩虹魔境将这片区域完全笼罩，哥尔巴飞行到这座山谷的上空，看看里面到底有什么。”

思索了一下，任沐还是选择了最稳妥的方法，先让希尔巴贡隔绝这片区域，然后让哥尔巴飞到天上侦查一下情况。

就算对方有对空手段，以哥尔巴的皮糙肉厚，也不可能在第一时间被瞬杀。

而且以哥尔巴的火力，足以在受到攻击时将这座山谷夷为平地。

接收到命令的怪兽们开始活动，哥尔巴展开双翅一飞冲天，希尔巴贡则一屁股坐到地上开始发动能力。

这家伙，任沐抽动了一下嘴角，但也没有说什么，毕竟希尔巴贡制造彩虹魔境确实不需要什么额外动作。

别说坐着了，就算是躺着、趴着都没问题。

“单从外表看，谁能想到这家伙的能力与空间有关呢？”

注视着逐渐泛起波澜的空间，任沐也是啧啧称奇，这种改造空间的力量无论怎么看都会觉得不可思议。

“真是得天独厚的一族，不仅自身力量如此强大，更有着匪夷所思的超能力。”

不仅仅是希尔巴贡，他的同族金龙——戈尔德拉斯比它更加强大。

一手时空界不仅能肆意扭曲时间与空间，更能让其就算什么都不做，都能在四十八小时内毁灭世界。

单论能力，希尔巴贡自然比不上戈尔德拉斯，但经过多次的进化以及雷奥尼克斯之力的培养，它的能力也有了十足的进步。

如果把现实空间看作是一张纸，那么现在的希尔巴贡可以现实空间为蓝本，创造出全新的纸张，也就是异空间。

希尔巴贡可以将异空间覆盖在现实空间上，形成里表两侧世界，也就是说当你跨入里世界的范围内后，或许你本人没有感知到什么。

但实际上从那一刻起，你就已经从表侧世界也就是现实空间里正式进入了里侧世界。

任沐很期待有一天希尔巴贡能强到创造出覆盖全球的异空间，现在的它只能覆盖方圆百里左右，范围还是有些小。

而且这招目前还只能作为虐菜使用，它本身还有着不少的缺陷。

比如异空间和现实空间之中还有着一些漏洞，通过这些漏洞生命体可以在两个空间里自由往来。

如果你的运气足够好，说不定左脚下去刚进彩虹魔境里，第二步你就出来了。

除此以外，像是超兽这种能打破空间的特殊生物，也能够突破彩虹魔境。

“无论是我还是你，都不少的地方需要进步啊。”

拍了拍希尔巴贡坚硬的鳞片，任沐也盘腿坐下等待着哥尔巴的情报。

碧蓝的天空上，是哥尔巴飞行的身影，这已经是它第三遍的探查了，但是诡异的是它并没有在这片山谷里看到任何有异常的东西，仿佛这里就像是个普通的山谷罢了。

但这怎么可能呢，任沐有点不敢相信，在收到哥尔巴传递来的信息后，一时间他也不知道是怎么回事。

明明是亲眼看到碎片飘入这片山谷里的，就算没其他的东西在，碎片应该是还在的，以哥尔巴的视力就连地上的灰尘都看得一清二楚，怎么可能会发现不了。

跳到哥尔巴的背上，任沐准备亲自探查一下情况，如果自己的感知能力都起不到作用的话，那他也不准备继续找了，直接把这里轰平完事，反正有彩虹魔境在能够遮掩住动静不被发现。

为了便与探查，任沐命令哥尔巴停留在数百米高的地方，然后发动自身的能力仔细的搜寻每一个地方。

“这个是......”

终于在一个空旷的区域，任沐通过感知发现那里存在着某种东西，但是单凭肉眼看根本无法发现。

“隐形技术，没有生命气息，难道是飞船？”

抱着这样的疑惑，任沐直接命令哥尔巴进行试探性的攻击，不管底下的东西到底是什么，面对攻击总会显露真身的。

红色的破坏光弹射出，打在了那个隐形的物体上并激起大片的火花。

“果然是阿尔久洛斯，只不过这幅状态看上去可不怎么样啊。”

从隐形状态下显现的正是阿尔久洛斯，只不过和昨天那神一般的姿态相反，现在的它浑身破破烂烂，充满了裂缝，说它下一秒就要自我解体任沐都信。

在哥尔巴的那一击中，作为金属生命的阿尔久洛斯利用自己流动的特性，将至关重要的核心部位强行扔出光炮的范围内，只留下身躯被破坏。

幸存下来的它开启了修复功能，吸引着破碎的身体，重新将碎片聚集到一起，凝聚出全新的身体。

如果没有意外发生的话，就算不能完全恢复，最基础的身体还是能形成的。

但万万没想到，任沐的手中会有一块它坠落到大地时所遗留的碎片，正是通过这块碎片，使得阿尔久洛斯完全暴露在任沐的眼底下。

只能说一句命运弄人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810083"  chaptername="第五十一章  进化的希尔巴贡">加入书签</a>
</div>
