    第631章记仇！

    听到老太太的话，马岚愣了愣，心里很是不爽。

    还真有人给萧家投资？疯了吧？

    就萧家这几条破鱼烂虾，有几个能上得了台面的？

    靠他们，萧氏集团能干起来就奇了怪了！

    投资他们岂不是有钱烧的吗？

    想到这，马岚立刻出言讥讽道：“你这死老太婆，少在我面前得瑟，就你们家那点能耐，萧氏集团就算重新开业，要不了几天也肯定会倒闭，也不看看你们一家都是什么东西，就萧海龙那样的草包，能干出什么成绩出来？他不把家底败光都烧高香了！”

    马岚的话，也说中了萧老太太的痛处。

    萧家现在虽然有了吴东海的投资，但绝不意味着萧家以后就可以高枕无忧。

    毕竟，吴东海的钱，只是帮助萧家解决了生存问题，但萧氏集团真正想要发展，还是需要有能力的人带领才可以。

    但是，萧家确实没什么能拿得出手的人才。

    萧常乾本身就能力平平，萧海龙更是个眼高手低的废物，吃里扒外很擅长，真让他想办法帮公司赚点钱，那真是难上加难。

    他加入萧氏集团也有几年时间了，基本上一项业务都没办成，就是个成事不足、败事有余的废物。

    至于萧薇薇，更不用说了，从野鸡大学毕业之后，每天就游手好闲。

    一开始跟王云飞谈恋爱的时候，每天除了花钱还是花钱，跟王云飞分手之后就跟了萧益谦、又跟了魏长明，现在不但没什么经营企业的能力，连她自己的名声也彻底臭了，更是指望不上。

    可是，萧老太太自己年纪也大了，很多事情没办法亲力亲为，而且也是力有不逮，这种情况下，她愈发觉得，自己一直不待见的孙女萧初然，其实才是整个萧家最有能力的一个。

    所以，她虽说是来嘲讽马岚，但其实也是想通过碾压式的优势，让马岚重新对自己屈服，一旦马岚重新对自己屈服，她就会帮自己劝萧初然回到萧氏集团。

    如果萧初然愿意回来，自己一定给她一个总监的职位，让她带领着萧氏集团起死回生、再创辉煌。

    萧老太太之前也了解过萧初然现在的情况，她的工作室规模虽然不大，但是手里的订单却是不少。

    帝豪集团给了她不少设计订单，宋家、王家、秦家也都给了她不少单子。

    这些单子，萧初然现在正在慢慢做，如果能让她回萧氏集团，不就能让她把这些单子也都带回来了吗？

    想到这，萧老太太便忍着火气，对马岚说道：“马岚啊，咱们婆媳二人，也没什么深仇大恨，你又何必死咬着不放呢？依我看，我们不如放下成见，好好合作，你说呢？”

    马岚气恼的说：“死老太婆，你少在这里给我灌迷魂汤，咱俩没有深仇大恨？你忘了老娘的腿是怎么被你砸断的了？你这老东西给我等着吧，早晚老娘要把你的两条腿全部砸断！”

    萧老太太指着这辆新买的宾利欧陆，认真说道：“马岚，只要你们家愿意回来，我就给你们家买一辆一摸一样的宾利，你看怎么样？”

    在萧老太太眼里，马岚这个女人最爱慕虚荣，也最爱占便宜，自己要是真给她们家配一辆宾利，她一定会想方设法去劝萧初然。

    不过，老太太千算万算，却忽略了马岚这个人性格里的另一个特点，那就是：记仇！

    马岚虽然爱占小便宜，但她本身也极其记仇。

    之前，一直劝萧初然回萧氏集团，那是因为她本身和老太太没什么仇怨，无非就是婆媳关系之间的一点别扭罢了。

    在钱的面前，一点小别扭自然不会对马岚造成任何影响。

    但是，现在情况不一样了！

    马岚心里对萧老太太有着刻骨的仇恨！

    当初在看守所，她带着张桂芬往死里折磨马岚，不光把马岚折磨的不成人样，甚至最后临走的时候还砸断了马岚的腿，马岚心里对老太太早就恨死了。

    所以，就算老太太真给她配一辆宾利，也无法冲淡她对老太太的恨意。

    更何况，马岚现在学精明了，她知道，自己现在最不能得罪的人其实是自己的女婿叶辰，否则的话，自己就有可能被叶辰从这套豪华别墅里赶出去。

    现在老公想跟自己离婚，女儿也帮不上自己什么，自己当然不能得罪叶辰，否则的话，万一真的惹怒了叶辰、被赶出家门，岂不是只能流浪街头了？

    更何况，这死老太婆的心有多狠，马岚比谁都清楚，如果自己上了她的当，将来指不定会被她坑成什么样。

    所以，她已经决定，说什么也不能再被老太太蛊惑。

    于是，她挑眉嘲讽道：“老东西，都说了你这破宾利，连我女婿一辆车的十分之一都比不上，老娘怎么可能瞧得上这种垃圾？也就你们一家没见过世面的东西，才会把这破玩意当成宝，还舔着脸开到我家门口来，真是不要脸！”

    萧海龙脱口道：“马岚，你少在这里不识抬举，奶奶给你一个低头认错的机会，你不好好把握，反而还在这吹牛逼？要是错过了这个机会，你哭都没有眼泪！”

    马岚笑道：“你这不知道谁整出来的小野种，竟然说我吹牛？等着，老娘现在就让你见识见识，什么叫真正的豪车！”

    说完，马岚立刻掏出院门的遥控钥匙，按下了开门键。

    汤臣一品的别墅为了方便业主自驾车进出，都给业主配备了遥控的电动大门，这样业主可以直接用钥匙遥控大门开关，不用下车就可以操作大门。

    马岚一按钥匙，对开的大门便开始向外缓缓打开，而正对着大门处的，正是叶辰那两辆顶尖超跑。

    此时的他，正坐在那辆阿斯顿马丁里，刚给萧初然详细讲述了这辆超跑的操作流程，正准备带她出门跑一圈试试。

    所以，他按下了引擎发动的红色按钮，紧接着，排量7.3升的V12引擎轰然炸响，如同12头疯狂咆哮的野兽。

    萧老太太以及其他的萧家人，都被院子里忽然传出的巨大声浪吓了一跳。

    众人定睛看去，便见一台前脸凶悍如野兽的超跑已经发动，正缓缓朝着打开的大门驶来！

