    第17章唐衍，我妹妹什么时候也归你管了？

    “再说了，风水玄学，你听听你这话有让人信服的地方吗？”

    唐衍还蹲在两小只跟前。

    “之后我去大学，就不像现在这样频繁在家，你得听你表姐的话才行，她总不会害你的。”

    唐弥诚好的歹的都说了，偏偏就这种玄乎的东西，不自己经历，非不相信。

    胖男孩脸上还带着湿意，气的脸都红了。

    唐今则一直没说话，歪着自己圆润的小脑袋，小步小步抬脚，往唐衍身边靠。

    太阳正烈。

    唐今的小动作因为那小光头有些显眼。

    唐衍想着危艺涵跟他说的那些话。

    小小年纪，被送到道观去，还学了满嘴骗人的话。

    长得的确是很可爱，那就更要好好纠正了。

    而下一秒。

    唐今抬手，肉呼呼的小手啪的一下，直接呼到了他脑门上。

    力道真不小。

    唐衍没反应过来，身子已经跌坐在地上，脑袋瓜嗡嗡的。

    小奶今软乎乎叉腰，声音压得极低，骂他：“傻蛋。”

    本还想据理力争的唐弥诚呆住了。

    这么简单直接的吗？

    打了人的理直气壮，就差明说：我给你一巴掌，你赶快清醒清醒。

    “有这功夫把哥哥往火坑里推，不如去好好查一查你最在意的事情到底是怎么回事，有没有被人蒙骗。”

    唐今反手去拉唐弥诚，低声哼哼。

    “真让人不省心，已经有了个蠢哥哥了，怎么还有个被人卖了还给人家数钱的呢？”

    这一次唐弥诚离得近，听清楚了小奶今低声说的话。

    他合理的怀疑，唐今口中的蠢哥哥就是他。

    但敢怒也不敢言，这小崽厉害着呢。

    至于另一个人，光他见识的，从唐今口中说出来的话，就没有不对的。

    唐弥诚突然对唐衍没那么生气了。

    反而还有些同情。

    “你突然做什么？三清道观到底是怎么教的人？”

    唐衍捂着脑袋站起身来，阴影将唐今的小身子笼罩住，不知道小奶今刚刚哪句话戳到了他的敏感点。

    瘦高青年皮肤冷白略带病态，半边漂亮的脸藏在阴影里看着眼前的小崽子，脑海里想了好多教育熊孩子的办法。

    但最后抿着唇，看着那张带着小骄矜，让人忍不住想要摸一摸的乖软可爱小脸。

    唐衍面上没什么变化，不知道第几次在心里泄气。

    又看了一眼唐弥诚和唐今拉着的手。

    嘴上却还说着：“等你长大一点，就知道这些事情都是骗人的，你要是整天将这些话挂在嘴边，去幼儿园，那些小朋友也不会喜欢跟你玩，特立独行是会被孤立的。”

    但眼前的两小只谁也没说话。

    “孤立？谁敢孤立我们唐家的小公主？唐衍，我妹妹什么时候也归你管了？”

    男人声音慢条斯理，听着清雅有力，却也不难察觉出其中桀骜。

    行李箱滑轮的声音跟着不紧不慢，在医院的景观红砖路上咔哒咔哒的响着。

    唐衍一愣，扭头。

    高大男人鼻梁上架着一金丝眼镜，浓直的睫毛在眼睑下盖出淡淡的阴影，唇角微翘，那一缕桀骜，恰到好处勾勒他天生上扬的唇角。

    随后眼睫抬起，漆黑的跟唐今轮廓有几分相似的一双狐狸眼看过来，没有冷脸，却有压迫感。

    “大堂哥。”

    唐衍回过神来叫人。

    男人大概二十五六岁，显然来的匆忙，一身风尘。

    短袖白衬衣，西装外套搭在行李箱上面，跟唐今对上视线，忽的就笑了。

    松了行李箱，他直接走到唐今跟前蹲下。

    “紧赶慢赶可让我提前回来了，小今今，知道我是谁吗？”

    唐今眨巴眨巴眼，看着近在咫尺的那张俊美好看的脸。

    小奶今没忍住，伸手去摸了摸。

    然后小嘴特别甜：“大哥。”

    心都要化了。

    下一秒她就被她亲大哥唐文霍直接抱了起来。

    小奶今非常上道，紧接着就攀住了漂亮哥哥的脖子。

    五年不见的妹妹还跟他亲，唐文霍面上不显，但心里显然有些飘，抱着怀里的小胖崽颠了颠，倒想要一口亲上去，但怕不熟悉，再把人给亲哭了，只得看向唐弥诚。

    “诚诚这又是怎么了？男子汉还跑出来跟妹妹哭鼻子？”

    “我之前还就差缩进她怀里哭呢。”

    唐弥诚抹了一把脸，低声嘟囔，倒是很看得开，才叫人。

    “大堂哥。”

    “我上去看看老爹去，跟大哥讲，那糟老头子有没有在家里欺负我们今今？”

    唐文霍抱着唐今往医院里面走，声音传到两人耳中。

    唐弥诚不想跟唐衍说话，小胖身子来到那行李箱跟前，抬手费力拖着被唐文霍遗留下的行李箱往医院里面走。

    只留唐衍一人在原地抿了抿唇角，眼底带着点疑惑，随后耷拉下脑袋去。

    ***

    病房里，比某唐姓爸爸更大方直接的青年已经顺利的亲到了小奶今的脸颊。

    怀里抱着妹妹，他美滋滋的笑，半点视线都不分给躺在病床上，拿眼刀剐他的男人。

    “您有空在这里瞪我，不如想一想等妈妈回来，您要怎么平息妈妈的怒火。”

    唐闯一顿，干咳一声，语气依旧：“这是特殊情况，你爷爷非要见你妹妹。”

    这声音分明——外强中干！

    “爸爸心虚了？”小奶今正摸着自家哥哥的脸，小小声。

    怎么这么可爱。

    唐文霍笑出声来，解释。

    “他可不是得心虚？我和妈妈正好这两周有事情在海外开会，才知道今今回来了，本来我现在也回不来，这是推了手头好些工作，赶了许久，才提前回来。”

    唐今看着他的面相，摸着他的面骨，又去拉他的手，唐文霍完全好脾气，任由妹妹折腾，继续开口。

    “妈妈还要再等一阵，等晚上回家，哥哥给今今开视频看妈妈好不好？妈妈也可想今今了，不像是某爹，心虚的连个视频都不敢给妈妈开。”

    唐闯哑火。

    “我这不是接回她的第二天就住院了，最近家里发生这么多事，哪里来得及。”

    “您呐，跟妈妈解释去，别跟我说呀。”

    在唐文霍二弟诞生之前，这爷俩就斗智斗勇好些年了。

    小奶今已经默默看完了面相，捏完了骨，仰着小脑袋。

    “哥哥，你今天晚上是不是有聚会，带今今一起去吧！”

    ?  ?双标唐文霍：

    ?      对张女士：妈妈。

    ?      对唐今：小今今。

    ?      对某老爹：糟老头子。

    ?      ——

    ?      今天的第二更

    ?      宝宝们记得投票票留言，今天有点凉啊，我们还要努力爬榜

    ?      下一更在明天中午附近

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

