    “喝醉酒的女人是真可怕！”

    第二日清晨，回想起昨晚那三个疯女人，李旭摇头轻叹。

    昨晚三位美女喝的酩酊大醉，李旭留了一丝清醒回到了客栈，陶楚云倒是留宿在了谢轻澜家。

    李旭诧异的是谢轻澜如此素雅清新，仙气飘飘的女子，喝起酒来竟也是如此豪放。

    他并不知道的是，谢轻澜活了这么久，昨晚是头一回如此放纵。

    李旭用过早点，便去看望了四位师兄，大师兄只是受一些皮外伤，早就已经开始活蹦乱跳。

    最惨的是二师兄，不仅被一剑刺穿了小腹，内伤也极为严重，一时半会是无法下床走动了。

    三师兄和四师兄的伤势也颇重，想要痊愈只怕也要个大几天。

    于是李旭便让四位师兄就在庐州养伤，自己先行返回江宁，待来日几位师兄伤愈后，再到江宁相聚。

    谢轻澜昨日邀请李旭同行，李旭心中颇为纠结，想到两位负气而走到姐姐，还是打消了同行的念头。

    陶楚云知道他要去找苏家姐妹，便决定跟着谢轻澜，两人经过昨日的谈心，已变得亲如姐妹。

    李旭出城赶往渡口，这次身边只跟了于谦。

    两人骑在马上，李旭调笑道：“老于，让你留下来养伤，你还偏要跟着我一起走，现在怎么就这么舍不的我呀。”

    于谦笑道：“卑职是希望能时时陪在殿下身边，沾沾才气，说不定哪天就作出几首诗骗个老婆回来。”

    李旭哈哈大笑道：“想法不错，不过我倒是沾了你的财气，动动嘴皮子就给我弄来二十万两。”

    于谦谦虚道：“卑职只是靠着殿下余威罢了，今日回京我就去找他们要钱。”

    李旭点点头道：“你先回京，帮我盯着点动静，宁王叔这几日怕就要回京了，这次对方失手，难保不会还有其他动作。”

    于谦点头称是，明白了殿下肯定是要先去找那苏家两位姑娘了。

    采石矶渡口登船，顺流直下，不到两个时辰便已到了燕子矶，李旭与于谦约定好明日午时清风楼见面之后，便下船独自前往苏家村。

    李旭记性不错，只来过一次，便已记住了路线，独自走在山间小路，却无心欣赏这怡人风景。

    李旭对海棠是有很深的感情的，虽然相处时间不长，但是他当时落魄孤独，在内心最柔软脆弱的时候，海棠无所顾忌的走到他身边，给了他安慰和支持。

    海棠是李旭在这个世界第一个走进他心里的姑娘，是他的初恋。

    只是他现在并不知道该如何面对苏挽月，毕竟之前对她并没有这方面对意思，阴差阳错之下，两人才有了夫妻之实，并不能做到待她和海棠一样。

    李旭长叹一声，既然都成了自己女人，也只能尽可能的做到对她们一视同仁。

    半个时辰后，李旭便走进了这处世外桃源，苏家村。

    李旭走到苏婆婆居住的小院，站在门口，踌躇不定，探着脑袋往门内瞄去。

    却不料海棠的声音从后面传来：“公子，你做贼似的干嘛呢，我在这。”

    海棠几日不见李旭，已是十分思念，早就后悔当时不该冲动跑回来，现在看到公子出现在自家门口，已是喜不自胜。

    李旭尴尬的转过头，便见到海棠端着一盆衣物，巧笑倩兮，亭亭玉立。

    李旭讪讪笑道：“海棠，我来接你啦，你不怪我了吧。”

    海棠佯装恼怒，轻哼一声，带着笑意走进了院子。

    李旭立马跟了上去，接过海棠手里的木盆，在旁边赔着笑脸。

    挽月听到动静，从屋内走了出来，看到李旭那贱兮兮的笑脸，不由火起。

    “哟，今儿来稀客了，新收的奴婢怎么没带过来啊？”

    挽月姐姐的嘴上功夫，李旭是早就领教过的，自是不敢还嘴。

    李旭只得转移话题道：“婆婆没在家吗？”

    挽月得势不饶人的嘴一开：“你便是端着我家的盆来看婆婆的吗？”

    李旭心想不能这样下去了，得卖个惨，看你们还舍不舍得给我使脸色。

    于是李旭不再搭理挽月姐姐，暗中运劲，崩开了身上的伤口，假意陪着海棠晒衣服，不一会，一袭白衫已被鲜血浸透。

    海棠眯着笑眼，时不时的看向公子，不经意间发现李旭身上竟然出现了片片血迹。

    海棠大惊失色道：“公子，你受伤了吗？”

    李旭倒行运功，将自己的脸色弄的毫无血色，惨兮兮的笑道：“没事，一点小伤！”

    海棠焦急的拉着李旭进门，叫道：“姐姐，公子受伤了，快拿药来！”

    苏挽月见李旭不再搭话，便继续回到屋内，准备伙食，听到海棠的呼喊，也是吃了一惊。

    海棠颤抖着双手，拆开那些已被染成暗红色的纱布，看到李旭身上大大小小的伤口，已是心疼的哭了起来。

    苏挽月在一旁也是看的暗自心疼，哽咽道：“这才离开几天，怎么就搞成这个样子了。”

    李旭笑道：“不碍事，这两天跟‘江南七姓’的人做了一场，大胜而归。”

    海棠后悔道：“都怪我不好，不该任性跑回来，让公子受了这么重的伤。”

    李旭摇摇头道：“怎能怪你，我还庆幸你们回来了，昨日我手下死伤殆尽，武当四位师兄现在还在庐州养伤，陶姑娘，老于也都伤的不轻。”

    苏挽月叹了一口气道：“怎会如此凶险，以后我和妹妹就一直守在你身边，哪也不去了。”

    李旭见“苦肉计“奏效，心中高兴起来，笑道：“好，你们再敢乱跑，我就家法伺候。”

    海棠见他又没个正形了，便在他伤口轻轻按了一下，略施薄惩。

    李旭龇牙咧嘴，大声呼痛，苏挽月在一旁看的好笑。

    这么一闹倒是驱散了刚刚忧伤的情绪。

    李旭练了《易筋经》，身体的自愈力和抵抗力都提高了不少，便是发育也快了不少，原先还和海棠差不多的身形，此时就已比她高了半个头。

    待海棠为他上好药，重新包扎好后，李旭便又好奇的问道：“怎么不见苏婆婆啊？”

    海棠笑道：“婆婆在隔壁打牌呢！”

