
红色的朝阳跳出地平线，被晨霾涂暗下半边，因此，漂浮在远方的那些晨霾和浮云也被浸染为红霞，将那朝阳一刀两断。其实在注视它们的眼睛里，它们已经融为一体，但是它们不知道，以为朝阳依旧是朝阳，浮云依旧是浮云，霾仍然是霾，都以为朝霞属于自己。

两颗黑扣子缀在整洁的灰军帽前，卷帽檐下藏着黑眉细眼，没有的口内，平静伫立着一个军人，注视着东方红霞，刚毅的脸颊反射着霞光，不知是他在看朝阳，还是朝阳在看他。

浑水河静静流淌在霞光中，水面泛着金灿灿的光，晨雾尚未散尽，薄薄的，淡淡的，漂浮在河面上，被东方的朝阳照亮，愈发洁白。水岸边，一颗茂盛的皂荚树，在薄雾中陪伴着一个孤独的美丽身影。

“……我违背了……但我不是为了他……我没有忘记我要坚持的……我只是为了独立团……我真的是为了独立团……你相信吗……你相信吗……”

晨雾中，她在对着河水轻轻诉说，可是河水仿佛还未苏醒，仍然静静的，没有给她任何回答。所以，她哭了。只能看到她孤独的背影，看不到泪，也听不到声。

天亮了，屋顶瓦片也亮了，推开，警卫员在打扫院子，清晨的清流淌进来，重走回桌边，看着一直摆在桌面上的《调查报告》，后做一次深呼吸，终于抽出了别在上衣口袋中的钢笔，拧开笔帽，签上政委的大名。

军号声悠扬，一遍遍重复在霞光里，回荡，唤醒了沉睡了灵魂，宣布的黎明。睁开眼，因为再次听到这世间荡气回肠的旋律而欣喜庆幸，哪怕仍然躺在这个四张床的重病房里，也不再觉得委屈。

暗暗告诉自己，想要学会那个，成为那个，然后就可以每天听到，并骄傲地唤醒世界，哪怕自己瘦小。

医生渐渐睁开慵懒的眼，终于意识到自己又做了一个梦，梦到怀孕了，梦到因为这个而幸福地哭。可惜这一次又是梦，从第一次出嫁开始就开始做着这样的梦，一直梦到现在，将会梦到永远。

用枕巾拭去眼角未干的泪，看看天花板，再看看外，于是忘记了梦，准备迎接的一天。

一个影子被朝阳拖得老长，铺在河边的沙滩上，顺着影子越来越细，在那终点，一个扎俩小辫儿的丫头坐在沙滩上，静静望着东方。她一夜没睡好，天还不亮就坐在这了，一直坐到远山都被照亮。

很想知道狐狸真么样了，很担心那个狡猾的狐狸精会害得他离开。如果是那样，就让狐狸到酒站来住，逼他在这安一个家，逼他种地，逼他娶媳妇生孩子，反正不能让他跑了。山这么高，天这么大，他要是走了该怎么找？

越想越觉得自己是诸葛亮，越想越觉得这事靠谱，于是一双忧郁的漂亮大眼渐渐开始亮了，跟朝阳关，只是越来越亮，连一对小眉毛也舒展开来。于是拍拍小屁股站起来，扭搭扭搭走向水边，弯下腰，精挑细找，拾起一块漂亮的扁扁卵石，努力甩向亮灿灿的河面。

看到卵石轻地跳跃了很远，看到水面上激起的连续浪花，丫头的小脸上露出了红彤彤的微笑。

论战斗要怎么打，侦查也是第一，得让马良派个人去大北庄打探打探。说干就干，现在就去三班。

拍拍两手准备往回走，余光中忽然发现河对岸的灌木边隐约有人影一闪，视线过去，灌木已经停止了晃动，仿佛什么都没发生。

一瞬间，漂亮大眼立即竖起，小手本能伸向口袋握住了枪柄，想到身后开阔的沙滩，没有第一时间把枪掏出来。

心念电转，终松开了握住枪柄的手，放平了竖起的小眉毛，不再盯着对岸，迎着朝阳伸了个懒腰，然后蹲下来，捧起河水草草洗了几把小脸，这才起身，扭搭扭搭往回走，边走边踢着脚下的沙子玩。

一进了树林，立即撒开小腿飞奔，迎面看到刘坚强正带着人准备出早操，立即扯住他低声道：紧急情况！立即派你的人隐蔽在树林南边，警戒对岸！”

刘坚强满脑袋问号：“什么紧急情况？”

“哎呀废话那么多干什么，一会再说，你们还不去！记住，隐蔽警戒！”

然后不再管刘坚强，转身跑向一班宿舍木屋，推开门直接招呼：“准备战斗！”

好家伙，一班的八个大男人刚刚懒洋洋起床，有的还没穿裤子呢，猛地冲进来了小丫头，慌得一屋子光屁股的连捂带遮，先是人仰马翻一团乱，然后才反应过来：“战斗？”

不再顾及遮羞的问题了，衣服也不继续再穿了，直接先抓枪，衣衫不整冲出门。

……

中午，酒站的树林里，浑身是汗的战士们仍然隐蔽着监视三面对岸。九排体戒备了整整一上午，到现在什么都没看到，什么都没发生。

空地中间的大树下坐着五个人，四个班长加上小红缨。

“你是不是看错了？”刘坚强问。

“肯定没错，绝对有人，我这眼力你还不信？”小红缨答。

罗富贵不满道：“你可得了吧，我看你是亏心事干得太多，疑神疑鬼了。一大早折腾到现在，陪你扯淡了！”

“有没有可能是个路过的百姓？”石成发表看法。

“这我就不知道了，当时那一眼时间太短，我只能断定是个人。到底该怎么办，你们四位能人看着定吧。”

马良抓着帽子给他自己扇着风，接茬道：“只要确定是有人，这事就不能轻看。有可能是个路过的百姓，也有可能是个侦查监视的。便衣队，土匪，都难说，咱们必须往坏的方面想。”

“没错。”刘坚强立即赞同了马良的话：“不把这事弄清楚不能松懈，我的意见是过河侦查。”

“目前根本不了解对方情况，对岸除了山就是树林，那环境哪有那么好侦查？再说，如果对方不是一个人，那必然有准备，咱们毫头绪地过了河，一旦中埋伏怎么办？”

马良的反对意见让刘坚强很不高兴：“照你这么说，难道一直警戒？警戒到什么时候是个头？”

马良想了想才说：“我觉得……如果那个人真的是个侦查踩点的，如果对岸的人对咱们有企图，也不至于大白天过河，咱们需要防备的是晚上。”

石成点点头：“我觉得不大可能是鬼子和便衣队，因为北面的山汇路线上咱们有哨，一直是正常，要是发现了这地方想打咱们，也是从北边过来方便。丫头看到的，八成是流匪。”

“我的意见是以静制动，白天只放暗哨，今晚开始打埋伏，照着三天等。等着了他们必定是匪，等不着的话说明情况没咱们想的那么坏，也许只是个路过的百姓。”马良抬起头看向周围四人。

石成同意了，罗富贵盼着会议早点结束所以毫不犹豫点头，这种情况下刘坚强再提意见也没什么意义，如果对方真是匪，那比鬼子难侦查到，于是后表态同意。

九排的体警戒变成了暗哨警戒，炊烟再次升起，饿了半天，饭要照吃，房子照盖，但是维护青山村庄稼这工作暂停了，游泳训练暂停了，以防变化。除了飘在空中的炊烟，半岛树林仍然是树林，其他情况看不见。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824368"  chaptername="第二百六十章  炊烟">加入书签</a>
</div>
