    “为何前世看小说看那些主角到不周山走一趟，就是先天灵宝一箩筐，先天至宝人手一把。对那些主角来说都是标配，怎么我就这么难，我这都找了一千年了。难不成因为我出世早？来的早？不周山的先天灵宝还没孕育完成？”

    　　冥河一边寻找一边想到。

    　　忽然冥河前方出现一个山洞，洞口弥漫着玄黄气。

    　　“莫非老祖的运气来了？宝贝我来了。哈哈哈哈哈”冥河笑道，随即快步走向洞中，在洞口穿过一层光幕之后，进入洞中。

    　　山洞宽高各五米左右，四四方方，普通至极，毫无异样，唯一的异常就是山洞正中心之处漂浮着一柄尺子，尺子通体金黄，离地三尺，向下散发着混沌色的雾气，雾气下镇压着一道血红色的灵光。

    　　冥河进入洞中，看到洞中景象后，看着尺状灵宝开始在脑中思索，看看有什么样的灵宝能和这个尺状灵宝对的上号。

    　　“量天尺？可是量天尺不应该是燃灯的伴生灵宝吗？燃灯的到场在灵鹫山，怎么会出现在不周山呢”

    　　冥河站在尺子前方细想道，突然脑海中浮现出一个名字。

    　　“不会吧，不会吧，不会吧，这不会是鸿蒙量天尺吧。”

    　　鸿蒙量天尺乃是后天功德至宝，与太清的天地玄黄玲珑塔一样，都是功德所化。盘古开天辟地后，大道降下无边功德，三清各得一成，十二组祖巫共得四成。剩下三成，有一成被盘古打向洪荒，不知所踪。剩下的两成功德便形成了这洪荒唯二的两件功德至宝。

    　　虽然这两件功德至宝不入先天，但效用丝毫不比先天灵宝差。天地玄黄玲珑塔乃太清老子的伴生灵宝，悬于头顶先天不败，防御至宝堪称洪荒之最。天地玄黄玲珑塔乃是防御至宝，而鸿蒙量天尺则是攻击至宝，攻击犀利无比，尺身所发出的混沌剑气，可与盘古幡所发出的混沌剑气一教高下。而此二功德至宝，更是可以镇压自身气运，可保自身气运不失。珍贵无比。君不见后世三清和西方二圣为了气运都打出了狗脑子。

    　　冥河看着鸿蒙量天尺，目光往下移，看向了那道血光，血光筷子粗细，被鸿蒙量天尺镇压在离地一尺的空中，动弹不得。

    　　“先天不灭灵光！！”冥河缓慢的吐出六个字。整个人眉头紧皱，随即用神识扫向周围，细细观察周围环境。仔细确认了周围没有任何危险后，便在洞口布置了一个阵法，护住洞口，防止被人发现。

    　　随即开始仔细打量血光，此血光乃是修行者的根本。大罗修为以下的生灵体内都含有一点先天灵光，先天灵光是生灵的根本，只有生灵的修为到达了大罗金仙，这点先天灵光才会晋升为先天不灭灵光。先天不灭灵光之中蕴含了修行者的修行的道、也是大罗金仙的根本。大罗金仙不死不灭，即使入灭以后也能回归凭借的就是这道先天不灭灵光。而且先天不灭灵光无法被大罗以下的修行者磨灭和伤害，所以也决定了大罗的对手只有大罗。

    　　先天不灭灵光是白色的，通体散发着乳白色的毫光，为何这道先天不灭灵光会呈血色，并被鸿蒙量天尺镇压在此，冥河百思不得其解。

    　　突然冥河脑中有了一个想法，于是取出十二品先天业火红莲，将莲台悬于头顶，并操纵莲台释放一道业火向那道血色先天不灭灵光烧去，在业火和先天不灭灵光接触的瞬间，先天不灭灵光瞬间燃烧起来。

    　　“果然，是业力。”冥河喃喃道。

    　　“只是，被业力缠绕至此，将先天不灭灵光都染成血色，并且被鸿蒙量天尺镇压再此，我倒要看看是何人，又做下了什么样惊天动地的事，才会落得如此下场。”

    　　随即冥河便加大发力，继续烧灼缠绕在先天不灭灵光上的业力。

    　　眨眼之间便是百年，先天不灭灵光上的业力已被烧灼干净，冥河随即收回火焰，却又将十二品先天业火红莲也悬于空中，于鸿蒙量天尺并列，一起镇压先天不灭灵光。

    　　先天不灭灵光蕴含着一位大罗的道，如果被大罗以下的修士得到炼化，就等于得到了一位大罗的道果，从此通向大罗的门就已经打开，只要迈进去，就是大罗。而要炼化先天不灭灵光，只有大罗才能炼化，或者具有先天灵宝镇压，大罗以下的修士才能炼化。因为先天灵宝于大罗金仙的本质是一样的，位格相同，只是外相不同，一者为灵宝，一者为修士。

    　　而冥河身怀三件极品先天灵宝，满足条件，只是冥河心想，要不要炼化这道先天不灭灵光，因为炼化了先天不灭灵光，相当于篡了祂的道，继承了祂的法则，接过了祂的因果。从根本上取代了祂，断绝了祂归来的可能性。

    　　“炼了”冥河咬牙道。

    　　祂虽然陨落了，但祂毕竟是大罗金仙，此时天道还在孕育当中，大道代为执掌洪荒，祂修行的肯定是大道，不是天道，所以祂的先天不灭灵光中肯定蕴含了天道大罗和大道大罗的区别。为了搞清楚此种间隙，冥河肯定要炼化的。说不定这次机会错过了，以后就没有办法知道了。冥河此时可以称一句早产儿，出世太早，本源肯定不如后世那般雄厚。他有信心在龙汉大劫期间修成大罗，但在凶兽大劫期间，他无法保证。而天道出世的时间正是在凶兽大劫结束之后。

    　　所以此次机会可能是冥河唯一的机会，念及此，冥河果断坐在先天不灭灵光前，借助鸿蒙量天尺和十二品先天业火红莲的镇压，将神识慢慢涌入先天不灭灵光中开始炼化。

    　　......

    　　洪荒不计年，万年时间一晃而过。冥河对先天不灭灵光的炼化已经结束。此时冥河正在接受先天不灭灵光中的法则的灌顶。

    　　一道炸响出现在冥河的心神当中，随着冥河将先天不灭灵光炼化以后，冥河的心神就被带到了一片海洋当中。海洋之中充斥着无量大道法则，冥河心神一扫，发现自己坐在一座漂浮在海洋中的神山，神山高三千丈、通体血色，散发着无量杀气，将神山周围映成一片血色。

    　　突然一道信息出现在冥河心神中。原来此处乃是大道法则之海。诸天万界只有成为大罗金仙才能进入此海，通过自身对法则修炼而凝聚成法则神山。而大罗入灭后，自身先天不灭灵光便会回归大道法则之海在自身所在的神山上通过漫长的时间重新孕育，从而再次回归。

    　　而冥河炼化了这道先天不灭灵光便是一位大罗金仙，还是一位特殊的“大罗金仙“。此道先天不灭灵光的主人，乃是三千混沌神魔中的杀戮魔神，修为高达混元太极大罗金仙前期(天道前期)。只是洪荒开辟时被盘古一斧劈成两半，而杀戮魔神又凭借自身秘法想要直接崩灭洪荒，而洪荒当时刚刚开辟完成，清气下沉，浊气上升，地水风火肆虐，盘古无心他顾，所以只能用鸿蒙量天尺将其镇压。

    　　由于镇压的地点是在不周山，盘古意志最为浓厚，而山中又弥漫着盘古威压，导致杀戮魔神无法吸收灵气，无法疗伤。只能终日与此地的盘古意志对抗，此消彼长之下，就入灭了，只留下一道先天不灭灵光在此，死的及其憋屈。没想到杀戮魔神入灭后，此先天不灭灵光依然被镇压再次，直到遇见了冥河。这个待遇可谓是诸天万界最倒霉的待遇了。

    　　“哈哈哈哈哈哈”

    　　冥河了解完着一切信息以后，便将心神退出了大道法则之海，不禁狂笑道。

    　　这次真的是一步登天，炼化完了以后可以说冥河已经一步登天了，原本以为留下这先天不灭灵光的修士是一位大罗金仙，没想到却是一位混元太极大罗金仙，是一位天道境界的存在。以后可以说在天道境界前没有瓶颈了，冥河此时本身已经具有了大罗的本质，却还没有大罗的修为和手段。以后可以说是一路坦途了。

    　　不仅如此，冥河炼化了杀戮魔神的先天不灭灵光以后，就代表冥河就是杀戮魔神，炼化灵光以后，篡改的祂道，继承祂的一切，继承了祂的遗产。

    　　“这杀戮魔神真乃混沌第一好人，送了我这么大一份遗产。”冥河不仅感叹道。

    　　实在是这次机缘太大了，大到让冥河不敢相信，从太乙金仙一步登天到混元太极大罗金仙。这话给谁说谁能相信，亲口说给鸿钧听，鸿钧估计能直接掏出造化玉蝶拍死冥河。一边拍一边骂他欺骗老人家的那种。

    　　此次游历收获实在是太大了，本身修行者在太乙金仙时期便是一个积累和择道的过程，没想到这次出行直接继承了杀戮魔神的遗泽，直接跨过了择道的过程，直接成道，只是修行没跟上来而已。而且还获得了攻击堪比盘古幡的后天功德至宝鸿蒙量天尺。

    　　冥河此时已经到了快要突破大罗金仙了，便想回血海突破，归心似箭。随即一道法力打到鸿蒙量天尺中，草草炼化一两道禁制，手一招，将鸿蒙量天尺拿在手中，然后放入怀中便准备返回血海。毕竟此时突破大罗金仙是头等大事。

