    “易兄且饮！”

    灰白的大地上，火海环绕。

    被浓烟笼罩的天空，阴沉而晦暗。

    远处已然沦为一片废墟的罪恶之城，无数骸骨在火焰的舔舐下滋滋作响。

    偶然，能够听见些许被烤灼酥脆的断壁轰然倒塌。

    黎笃举着酒杯，向眼前的易夏敬酒。

    他面色红润，显然有些醉意了。

    他欣赏易夏杀伐果断的态度。

    于此般罪孽之处，就该以最为暴烈的手段去降服。

    按理说，他这般性子。

    该习雷法，却被师傅劝下了。

    最终主修了遁术。

    如今也算是小有成就，可黎笃难免有些遗憾。

    若当年主攻雷法。

    在此之前，他说不准就和易夏一起杀伐过去了。

    自然，有人对他这般性子不喜。

    黎笃嗤之以鼻。

    宽于律己，严于律人。

    庸碌之辈，也配言道？

    易夏从容饮下，又从眼前正煮得鼎沸的巫鼎中，取出两块鲜肉佐酒。

    他并不以良善之辈自居。

    可杀伐一番邪恶生命，也是快事。

    在异域之地，恰巧遇到同属东方文明谱系的综网玩家。

    也算缘分，合该喝上一场。

    可惜上次那个昆仑弟子属实谨慎，连好友申请都拒绝了。

    不然，说不准能做客昆仑一番。

    这大派弟子也有几分以貌取人。

    毕竟是战巫，还能多么慈眉善目了不是？

    眼前这道人，倒是爽利。

    虽然本事差了点，却也无法紧要。

    他现在，也熄了与人争斗的心思。

    易夏如是想道。

    莫里亚则默默吃肉。

    他发现这模样怪异的容器中，所蒸煮的尽是一些强大的魔法生命血肉。

    便不急着喝酒，闷头吃起肉来。

    结果才吃了不到三四块的样子。

    胃囊便有些支撑不住了。

    看着还在不断大快朵颐的易夏，莫里亚艰难地咽下了刚刚涌到了喉间的食物。

    他得承认：

    人类的胃囊是存在极限的……

    至于，易夏和黎笃闲扯的什么道不道之类乱七八糟的话题。

    莫里亚一句也没听进去。

    偶然问到他的时候，也只是嗯嗯了两声表示附和。

    扯那些淡，还不如多干两块肉！

    莫里亚一边运转胃囊，促使其加速消化，一边如是想道。

    “这异域之地，尽是各类野神作怪。”

    “等我修行有成，必杀它个天翻地覆！”

    酒微醺，黎笃有些酣然地说道。

    难得遇到这般契合秉性的同道。

    旁边的莫里亚觉得黎笃有些醉了。

    以凡人之躯屠神？

    他给黎笃夹了块肉，示意对方多吃点。

    不过，这酒着实不错。

    喝起来清冽可口，直过喉间，才泛着一丝暖意。

    遂绵延开去。

    不自觉中，令人有些痴醉。

    听黎笃说，是从什么天庭的府邸弄来的佳酿。

    如果不是遇到同道，是留着他成就大道之时宴请四方所用。

    莫里亚对此不了解。

    他也就喝了一杯，就不再喝了。

    酒虽不错。

    相比之下，他还是更喜欢自己家乡，那泛着苦涩与灼烫的烈酒。

    还是留点肚子，吃肉要紧！

    又喝了一会儿，黎笃醉得有些不成样子了。

    “却是不耽误易兄你除恶了，待此番事了，还请至小舍一聚。”

    “到时，必然盛宴相待。”

    黎笃踉跄着与易夏作别。

    虽然身体有些东倒西歪，精神看起来倒还清醒。

    于是乃分，易夏再次变化成擎天的巨人西追而去。

    火海绵延，紧随其后。

    只余下一片，还留着些许灼热的灰白大地。

    易夏一走，黎笃就有些支撑不住了。

    他朝着莫里亚摆了摆手，便坐在地上休息。

    空气里的温度逐渐降低。

    暮色将至，冷风一吹，黎笃陡然有些清醒了。

    然后，他似乎想起了什么。

    猛然从地上挣扎着爬起来，将之前豪爽地掷于一旁的酒壶捡了起来。

    心疼地擦拭了一番后，又摇了摇，却没有听见声音。

    更不死心，掀开塞口，往里面望了望。

    才面如死灰地重新坐了下去。

    “我灌的三缸酒呢……三缸……”

    他宛如梦话般呢喃道。

    旁边的莫里亚也听不真切。

    只是看了看自己的物品背包，里面塞了一扇鲜肉。

    却是易夏看他爱吃，给他留下的。

    这波血赚！

    莫里亚打了一个满足的饱嗝。

    觉得下次，是不是要请易夏吃一顿？

    比尔费尔克的战士，没有白吃别人的习惯……

    …………

    …………

    “综网提示：你充分吸收了高品质饮品：琼瑶佳酿（冬），你的法力获得永久性的1点提升！”

    易夏独自前行着。

    他的视网膜上，不断刷新出新的提示信息。

    黎笃的酒意外地有些硬核。

    连狍鸮的胃囊，也没有瞬间消化。

    或者说，它本身就是这般的存在。

    一点点的浸润，从而达到不至于过于猛烈的效果。

    这或许是能让凡物畅饮的酒水。

    易夏摇了摇头。

    心想自己喝得是不是有些多了。

    下次前去做客，看来不能空手前去了。

    不知道能不能寻个蛟龙副本，弄点“餐条”佐酒。

    黄金大鱼那般的好货，实在过于稀少。

    还是龙族这一脉，源远流长，涉猎诸界。

    而且滋味也是上乘。

    东方虽以龙为图腾。

    但猎杀孽龙、恶蛟，向来也不会因此软弱半分。

    神圣不可侵犯？

    在这片从蛮荒时期，便充满了征伐与抗争的大地，并未有永恒之神圣。

    随着一路肆掠而去的火海。

    不多时，腾云而去的易夏，便找到了正被火海逼迫到一处绝地的大量狂兽人。

    它们密密麻麻地聚拢在这里。

    为了夺取一块安全之地，不断厮杀着。

    邪恶而暴虐的气息，在这一角悬崖上酝酿着。

    在它们身后，是深邃而不知其底的深渊。

    那里，也许是通往下位面的途径。

    但直接跳下去？

    即便是那些下位面生命，也不会选择这般“捷径”。

    “泰坦！你的暴虐与残忍，将传遍艾姆雷马尔多的山岚！”

    一个有些崩溃的狂兽人，朝着易夏咆哮道。

    随后，有复数交织着“优美”语言艺术的各类谩骂响起。

    这是它们最后能够挣扎的了……

    易夏不为所动。

    火焰是他的爪牙，巫幡是他的意志。

    没有丝毫的怜悯和动摇，易夏挥幡而下！

    于是山摇地晃！

    原本还坚如磐石的断崖，开始发生剧烈的震动！

    而被巫幡直接覆盖区域里的狂兽人，则彻底化为了底下崩裂坑洞的一部分！

    刹那，苍穹之上，有一狰狞的血色面孔陡然浮现！

    它冷冷地凝视着易夏，似乎要记下他的模样。

    已然濒临崩溃的狂兽人，发出激动的咆哮。

    那正是它们的主神！

    然而，易夏没有理会，再次挥下巫幡！

    于是断崖彻底崩裂！

    躲藏在上面的大量狂兽人，在凄厉的哀嚎中坠入无底的深渊。

    易夏这才抬起头。

    浓烟勾勒的天幕，将苍穹与大地一分为二。

    易夏站在火海环绕的大地上，与苍穹中的血色面孔对视。

    良久，血色面孔消失。

    看起来祂记下了……

    易夏想了想，他再次腾空而起。

    他记得，这家伙在物质界还有一处信徒聚集地……

    众所周知，巫也不是什么好脾性的。

    而不断拉伸视野，在宏伟的天穹之下。

    艾姆雷马尔多原本一块泛着血色黑意的版块，此时彻底变成了一片发白的区域。

    在周围泛着绿意和黄褐色的大地中，显得无比刺眼……

