    “大姐，对不起……”连累拓跋紫跟她一起被南宫昰收进无底葫芦，拓跋澄很愧疚。

    “我说澄儿啊，你到底要跑出无烟镇干什么？”拓跋紫完全搞不清楚拓跋澄到底想怎样。

    拓跋澄低下头，还是道歉，“对不起，大姐……”

    拓跋紫额头滑下三条黑线，“你到底是想找风无域，还是想找残魂？”

    拓跋澄微微抬起头，想说，又不好意思说。

    拓跋紫赶紧摆明立场，“你尽管说，我保证无论你说什么，我都不会打你骂你说你，甚至劝你！”

    若她还是想着残魂，爱着风无域，她劝也没有用了。

    拓跋澄深呼吸，鼓足了勇气，突然一把抓住拓跋紫的手，“大姐，你说得对，我也想通了，残魂的身体虽然是我生的，可他现在真的已经跟我没有任何关系了，我不会再去想它！”

    嗯，挺好！

    觉悟了就好！

    拓跋紫欣慰地点点头。

    但拓跋澄话锋一转，“可是大姐，我真的忘不了风少主！他每次出现时，我都控制不住想多看他几眼！我明明知道我离开无烟镇有危险，可我就是控制不住我自己！”

    拓跋紫抚额，她就知道这个妹妹的脑筋还是没捋顺。

    “大姐，我知道我很傻，我也知道我配不上风少主！可每个人都有爱的权利，无论后果怎样，我都不怕，你就让我义无反顾地爱一回吧！”拓跋澄乞求地看着她。

    拓跋紫继续抚额。

    “大姐……”拓跋澄扯着她的衣角。

    “澄儿，我们还是先考虑一下有没有命离开这里再说吧。你那么有勇气，咱们要是有命离开这里，我就不管你了，你想怎样爱就怎样爱。”拓跋紫揉着太阳穴，只觉得脑袋疼。

    拓跋澄一听，突然像是打了鸡血一样，站起来，用力拍着葫芦壁，不停地叫喊：“放我们出去，放我们出去……”

    拓跋紫瞬间觉得脑袋更疼了……

    这样喊有用吗？

    不觉得浪费口水浪费力气吗？

    这样喊要是有用，以后就不用怕被坏人抓了，因为只要被抓，一喊“放我们出去”就得救了。

    拓跋紫很无奈，只得转移注意力，观察整个无底葫芦里的空间。

    这一观察，便看到角落里供着一个紫晶盆，盆四周萦绕着神秘的黑色力量，而且这股黑色力量邪气很重。

    拓跋紫好奇地走过去，往紫晶盆里望。

    就见盆里面装满了黑色的土，一颗椭圆形的种子一半埋在土里面，一半露地土外面。

    紫晶盆四周萦绕着的带着邪气的黑色力量，就是这颗种子散发出来的。

    拓跋紫顿时想到了揽诀的话，眼睛一亮，伸手就要去拿那颗种子。

    但手刚一伸到紫晶盆上面，便被萦绕在紫晶盆四周的黑色力量吸住。

    拓跋紫的手伸不进去，也抽不出来，只得咬牙，与这股黑色力量博弈着。

    “大姐……”拓跋澄看到了，赶紧过来拉她。

    两人合力与这股黑色力量拉扯了一会，拓跋紫的手终于脱离了出来，“砰”地一声，两人摔在了地上。

    整个无底葫芦颤三颤。

