    第49章 迪斯马斯克，给我揭了他的脸

    莫洛的脚掌微微用力，戴沐白的胳膊上发出吱嘎嘎的响声。

    剧烈的疼痛之下，戴沐白的表情变得扭曲起来，口中发出阵阵哀嚎。

    “竹清，救我......啊！”

    戴沐白嘶吼连连，他刚才自然也看到了朱竹云。

    朱竹云和朱竹清的关系，就如同他和戴维斯一样，已经是不死不休的局面......可是现在这两姐妹却跑到了一起？而且还成了一个少年的侍女？

    不过，戴沐白现在根本没时间去思考这些。

    “让你一个女人来救你？还真是出息啊。”

    莫洛嘴角泛着冷笑，他来索托城的目的实际上很单纯，其一是为了小舞，其二是宁荣荣。

    再然后，便是为了马红俊的邪火凤凰武魂。

    至于戴沐白，奥斯卡？又或者是弗兰德，赵无极这帮人，莫洛根本就没放在心上。

    只要这帮贱民不来招惹他，他也懒得去理会。

    可谁知这才入住玫瑰酒店第一天，戴沐白就把脸给贴过来了。

    既然如此......

    “咔嚓！”

    在撕心裂肺的疼痛下，戴沐白的胳膊被踩出了一个诡异的弧度......断了！

    鲜血喷出，溅到了莫洛的脚掌上，这让他眉头一皱。

    “还真是恶心啊！”

    莫洛厌恶的抬起脚，直接将鞋底贴到了戴沐白的面前：“把我的鞋底舔干净，我便放你离开！”

    戴沐白的脸色惨白，冷汗如雨般留下。

    手臂断裂，那疼痛让他险些晕倒过去。

    戴沐白倒也硬气，咬牙道：“我不管你们是什么人......想杀我尽管杀，别想羞辱我！”

    哦？

    莫洛眉毛一挑，抬眼看向迪斯马斯克：“迪斯马斯克，这个贱民想死，可我偏偏不让他死......把他的脸给我割下来。”

    迪斯马斯克双眼一亮，他是巨蟹座黄金圣斗士，平生最喜欢做的事情就是揭别人的脸皮。

    在《圣斗士》黄道十二宫的巨蟹宫中，墙壁上便挂满了一张张面皮。

    “主人，这种事交给属下来做就可以了！”

    迪斯马斯克露出邪笑，一把抓住戴沐白的脖子，将他的身子提了起来。

    远处，朱竹清咬着嘴唇，不忍去看接下来的画面，干脆转过头去。

    反倒是朱竹云，她好似对揭脸皮这种事非常好奇，竟然双眼一眨不眨的盯了过来。

    迪斯马斯克：“别怕，不是很疼的！”

    说着，他伸出一根手指，小宇宙凝聚在指尖之上，让他的指尖泛起了一层寒光。

    然后，手指便如同刀刃一般朝着戴沐白的脸上划去。

    噗！

    鲜血飞洒，一道狭长的伤口贴着脸颊的边缘划开。

    “啊啊！有种杀了我！”

    戴沐白凄厉的惨叫着，这种被扒皮的疼痛比手臂断裂更加的强烈，让他生不如死。

    噗！

    噗！

    很快，他的半边脸就已经皮肉分离。

    而此时的戴沐白，眼中的硬气早已消失不见，取而代之的是深深的恐惧。

    “住手，求求你们......我错了，我错了！”

    “我给你们磕头，我不该闯进来，更不该碰朱竹清！”

    “疼死我了，放过我吧！”

    不过可惜，无论他如何求饶，迪斯马斯克都没有停手的意思。

    莫洛没有开口叫停，他就得继续扒下去，直到将戴沐白的整张脸皮全都扒开为之。

    血腥的画面继续，疼痛刺激着神经，一股骚臭的气味从戴沐白的裤脚传来。

    迪斯马斯克眉头一皱：“主人，他吓得失禁了！”

    莫洛啐了一口，摆手道：“赶紧将他丢出去，太恶心了！”

    噗！

    这句话刚说完，迪斯马斯克也做完了最后一个步骤，一张完整的脸皮出现在他的手中。

    而戴沐白的脸已经变得血肉模糊，犹如恶鬼一般骇人。

    迪斯马斯克抓着戴沐白的脖子，快步走出了客房，随手便将其丢从楼梯上丢了下去。

    嘭嘭！

    一路翻滚，戴沐白的身子摔在了楼梯下，直接晕死了过去。

    大厅中，酒店主管哪里见过如此血腥的画面，连带着那些侍者，一个个全都吓傻了。

    “戴公子？天呐！”

    “怎么会这样？”

    一阵阵惊呼响起，这些人下意识抬头看向迪斯马斯克。

    可是当对上迪斯马斯克冰冷的目光之后，众人只觉得灵魂深处传来阵阵寒意，一个个又吓得缩了缩脖子，不敢再噪舌。

    “还愣在那里干什么？赶紧给我家主人换个房间......！”

    “是，是！”

    酒店主管反应过来，连忙安排人去处理。

    惹不起，惹不起啊！

    酒店主管都快哭了。

    戴沐白是玫瑰酒店的常客，人家史莱克学院又是索托城有名的魂师学院，万一人家找上门来报仇，在他这玫瑰酒店大打出手，造成的损失找谁要去啊？

    酒店主管小心翼翼的看向迪斯马斯克：“这位大人，这个戴沐白？我们能否丢到外面？就让他躺在大厅的话，也会影响诸位大人休息！”

    迪斯马斯克淡淡的扫了他一眼，并没有答话，直接转身离去。

    不过看他的态度，已经是默认同意了。

    酒店主管松了口气，连忙招呼几个侍者将戴沐白抬了出去。

    不过出了酒店大门之后，他可不敢真的将戴沐白丢到大街上，而是连忙找来一辆马车。

    “快点，将戴公子送回史莱克学院！”

    “知道了，主管！”

    看着远去的马车，酒店主管擦了擦脑门的冷汗。

    怎么办？怎么办？

    史莱克学院肯定是惹不起的。

    而这一帮人看起来也是来头不小，说不准还是武魂殿的人，就算不是武魂殿的人也肯定是惹不起的贵族家族。

    哎！

    酒店主管无奈的叹息一声，暗骂一声倒霉，同时心中祈祷两拨人打起来的时候能对酒店破坏小点。

    ......

    崭新的卧房中。

    莫洛身上缠着浴巾，斜靠在床头。

    朱竹清正静静的站在他的身后，柔软的双手轻按着他的肩膀。

    朱竹清轻咬嘴唇，说道：“主人，都是奴婢的错，不该将那个废物给引到这里。”

    莫洛心中诧异：“哦？能从你嘴里听到这样的话，可不容易啊！”

    朱竹清苦笑一声：“奴婢最初离开星罗帝国，就是为了来这里寻他......可看到他之后，奴婢心中有的只是失望，想开了，也就放下了！”

    “以后奴婢会一心一意的跟在主人的身边，忠心耿耿，绝不背叛！”

    (本章完)

