    秦皇大帝看到生死大劫，再也没有任何的惧意，他已经不惧生死，一门心思，要将楚风眠斩杀。

    这生死大劫出现的一刻，周围的空间，都在颤抖。

    这秦皇大帝的力量，如今终于是达到了极限，将生死大劫，都给引了出来。

    “这就是生死大劫的力量吗？”

    楚风眠看着天空之上，那黑压压的劫云，心中暗自想到。

    这还是他第一次见到生死大劫的力量，如今这生死大劫的力量，比起秦皇大帝，还要恐怖无数倍。

    这个时候，秦皇大帝引动了生死大劫的力量，简直就是为了跟楚风眠，要彻底的同归于尽。

    “想要跟我同归于尽？秦皇大帝，今日要死的人，只有你一个！”

    楚风眠眼神闪烁，身形突然冲着秦皇大帝冲了过去。

    他要趁着这生死大劫，还未彻底出现凝聚的一刻，斩杀了秦皇大帝才行。

    不然这秦皇大帝跟生死大劫联手的话，楚风眠也会陷入到了极为危险的境地之中。

    如今只要先对付了秦皇大帝，这生死大劫，对楚风眠来说也不是没有化解的可能。

    “战龙之爪！”

    楚风眠催动身上一千滴远古战龙精血的力量，同时爆出来，凝聚出战龙之爪，顿时对着秦皇大帝压迫过去。

    秦皇大帝如今燃烧精血，才恢复了如今的力量，但是这个时候的秦皇大帝，已经是强弩之末了。

    楚风眠现在趁热打铁，便是可以彻底斩杀了秦皇大帝，等到楚风眠吞噬了这秦皇大帝的一身精血之后，他的境界，便是可以再进一步。

    “想要杀了本帝！那又那么容易！无数劫雷！毁灭一切！”

    秦皇大帝怒喝一声，凝聚全身灵力，同样化为了一道雷霆大手，冲着空中，跟楚风眠打出的战龙之爪交锋。

    这交锋的力量，爆出的轰鸣，足以传遍整个破碎空间，这力量，简直在生死境下的最强交锋。

    战龙之爪，跟秦皇大帝凝聚出的雷霆之手，顿时一起破碎开来。

    两者的力量，居然是相差不多，同时破碎。

    不过这一招未成，楚风眠的表情依然是冷静无比，这秦皇大帝燃烧精血来的力量，已经是灯油枯尽。

    他心神一动，破碎的战龙之爪，居然是直接凝聚，只要是楚风眠身上的一千滴远古战龙精血没有彻底被人剥夺，他便是就可以用灵力，不断的凝聚这战龙之爪。

    再一次的凝聚出战龙之爪来，轰击了过去。

    而这一次，秦皇大帝的力量已经是开始有着不止，他所凝聚出的雷霆，一下子破碎，同时他的身躯，也被打飞了出去，一大口精血吐了出去。

    这个机会，楚风眠当然不会放过，他身形一动，立刻是冲到了秦皇大帝的面前。

    同时那人皇罐，便是再次出现。

    “人皇之道，教化众生！”

    楚风眠一身的灵力，瞬间被抽空，全部凝聚到了这人皇罐上。

    顿时从人皇罐上，一股恐怖雄厚到极点的灵力，爆出来，全部冲着那秦皇大帝轰了过去。

    这人皇罐爆出来的力量，仿佛是化为了成千上万把利剑，一根根全部刺入到了秦皇大帝的身躯之中去。

    秦皇大帝的身躯，在这人皇罐的力量下，层层崩裂开，随后更是直接破碎，他的身躯上的火焰，一下子熄灭了。

    这秦皇国度的皇帝，一代大帝的秦皇大帝，如今在人皇罐的威力之下，心神俱灭，同时无穷无尽的圣者精血，也比楚风眠直接吞噬了起来。

    融入到了楚风眠的身躯之中，一下子楚风眠便是感觉到，他身上的力量，仿佛是无穷无尽的。

    这秦皇大帝，可是无限接近与生死境的人物，若是不遇到楚风眠，他在得到几番奇遇，肯定是真的有可能度过生死大劫，踏入生死境的人。

    如今秦皇大帝陨落，他身上的圣者精血，全部被楚风眠得到，这简直是代表着，楚风眠得到了接近一半秦皇大帝的力量。

    这笔力量，全部融入到了楚风眠的身躯之中，将楚风眠的身躯都要给撑爆了。

    战龙决的威力全开。

    一股股灵力，都被楚风眠打入到了他背后的远古战龙虚影之中，一滴滴的远古战龙精血，再次凝聚出来。

    这股灵力，源源不断的凝聚出远古战龙精血来。

    一直是等到楚风眠的力量，达到上限，瓶颈，在出现的平息过来。

    一共凝聚出了二百九十六滴远古战龙精血，在加上楚风眠身躯中的一千滴，正好是一千二百九十六滴远古精血。

    这战龙决的第一重，便是一共有着十二万九千六百滴远古战龙精血，这代表着一尊真正远古战龙的力量。

    如今楚风眠凝聚出了这一千二百九十六滴远古战龙精血，也就意味着，他现在的实力，有着真正远古战龙的百分之一了。

    这是多么强大的力量，一尊远古战龙，足以撕裂九域，在现在的九域中称王称霸，是绝对是王者。

    楚风眠能够有着其中百分之一的力量，也是强大到了极点。

    起码在神力境，现在的楚风眠足以号称无敌，无人能挡，是真正神力境无敌的人物，任何圣者，妖神，都无法跟楚风眠抗衡。

    “生死大劫吗？那我就要领教一下这生死大劫，到底多么强大吧！”

    楚风眠抬起头，那生死大劫仿佛也是注意到了楚风眠的气息一样，突然之间，漫天雷霆，降临了下来。

    这一道道的雷霆，化为了无数凶猛的猛兽，皆是由劫雷所化，这劫雷的力量，比起秦皇大帝所凝聚出的，要强大数倍。

    这任何一只猛兽，都足以让一些巅峰圣者，极为棘手。

    “战龙无敌！战龙之爪！”

    楚风眠心神一动，一千二百九十六滴远古战龙精血，同时爆出最为强大的力量来。

    这战龙之爪，一下子被凝聚出来，其中的一片片鳞片，纹路，都是清晰可见，其中蕴含的力量，比起刚刚更要恐怖的多。

    这一招战龙之爪，猛然横扫过去，这一只只雷霆化为的猛兽，全部纷纷破碎。

    (本章完)