    谁都不知道，初七这么努力，结果就只是为了腾出时间来参加直播……

    直播是在八点钟开始，不过助理告诉她需要到九点多左右才会介绍到她，在那之前就需要先等着。

    初七也就先去化个妆，还戴上了一个临时准备的半脸面具。

    一直到九点半，场子足够热的时候，毕方才提醒她一会就要上场了，检查好自己的设备什么的，还说到时候只需要上去自我介绍一下，然后唱一下《问风》这首歌就好了。

    毕方也就是之前被初七当做是大方豪气的金主，实际上是公司宣传部的一员。

    直播间好像还挺火爆的，初七进去时候还差点死机。

    毕方热情介绍，“下面欢迎公司的新人，魔情！”

    初七大囧，她给忘记了要改个艺名了。

    这名字其实是十四五岁时候起的，正是中二的年纪，但性格使然，使得她只敢在内心偷摸摸中二。

    比如说想要显得成熟，就起了这么一个名字。

    初七愣神期间，摄像头接通了，全场沉默了半秒，刷屏的速度都快得没影。

    【为什么要戴面具？长得就这么的见不得人？】

    【那啥，这面具还挺好看的。】

    【好像是个唱歌的吧，也许有着天使般的嗓音，弥补一下相貌的缺陷，哈哈哈！】

    【等等……这摄像头的像素是认真的吗？我怎么感觉像是电脑自带的？】

    【这么一说，好像还真的是。】

    【只有我注意到了这新人好像蛮好看的吗？看这唇形以及脖子肩膀……awsl！】

    毕方见她没点反应，连忙提醒：“那魔情先和大家打个招呼吧！”

    初七点头，略有些疏冷对着镜头招手，声音特意调整了一下，“大家好，我是魔情，今年二十二岁，身高167，体重保密。请大家多多关照。”

    大概是被尬到了，毕方干笑一下，“那就话不多说，魔情先来展现一下自己的才艺，唱一首吧！”

    初七对《问风》这首歌很熟，在这样的场合也不觉得尴尬，应付自如的。

    唱完，初七就注意到有不少人给她送了礼物，也就一首歌的时间都刷了好几万。

    现在的人都这么大方的吗？要是直接打到她的账户那就好了，初·穷人·七眼巴巴想着。

    “还真是余音绕梁啊，这歌声想必大家都很熟悉，没错！魔情正是《问风》的词曲作者，是一位很有才华的音乐人。能够有魔情的加入是我们的荣幸！”

    这么介绍完毕，弹幕就开始狂刷【再来一首】。

    “音乐人”初七心虚得一匹，只好一笑而过。

    毕方误以为她很开心，也想要这么一个展现的机会，就替她应下来，然后才让她选一下要唱什么。

    初七想到自己那孤零零的两首原创，第二首还是没有伴奏的，只好是选别人的歌，“就唱《杀手》吧，jj的。”

    毕方有些意外，“这是要跨风格吗？”

    《问风》表现的是美好与期待，很适合初七的嗓音，而《杀手》则是暗黑风，讲述的故事也很黑暗，据说当初jj发表这首歌的时候大批掉粉，还差点就回去继承家产。

    不过这是初七最喜欢的一首，她认真唱着，没有去看弹幕，一直到唱完，才说了句献丑了。

    过了好几秒，毕方才回过神来，打开了声音，神色有些复杂，“太完美了……我简直不知道该说些什么才好，没想到你完全可以驾驭这个风格，很棒，太棒了！”

    这时候，初七才看了一眼弹幕，一溜都是【awsl】【姐姐杀我！！】【姐姐请给个姬会！】。

    这是被认可了吧？

    初七开心笑了笑，“谢谢，你们喜欢就好。”

    由于时间原因，初七的出场就到此为止，不过她也不能离开，只是不开摄像头，还是在看着直播。

    直播一直到十一点多才结束，一下播毕方就立即发来感叹号。

    【魔情你真的太棒了！吸粉不少，一个直播就多了好几万的粉丝，公司估计会对你用心栽培！】

    吸粉？初七有些疑惑，去看了看，她在小破站的账号是今天才申请的，本来是一个粉丝都没有，现在已经有了五万多的粉丝。

    毕方又说：【明天就让工作人员将直播间的视频剪出来放在官号宣传，到时候跟你的这个账号联合发布，记得要互动一下，挑选一些评论回复什么的。】

    初七一一应下，她是不懂这些运营，不过看得出毕方是真的对她挺看好的，想了想，她就说了自己还有一首歌，没犹豫就发了过去。

    对方秒接，三分钟之后，毕方发来了哭泣的表情。

    【呜呜，太好听了！新歌叫什么名字？明天我再仔细考虑你这首歌是在专辑发表还是放在哪。】

    初七想了想，看到了边上码得整整齐齐的压缩饼干，【缩影】

    眼看时间不早了，毕方也没再说什么，让初七早点睡，明天再谈细节。

    隔天，片场。

    一到那，初七就见到小妹眼底有一些黑眼圈，看起来没什么精神。

    调侃一句：“咋的了，昨晚被累坏了吗？”

    小妹当即露出见鬼的神色，“刚才，你是开车了吗？”

    初七神色正经，“没有，我是穷人，莫得车开。”

    “……我都还没有喊穷！”

    今天开机有点晚，导演看起来有些疲倦，就连席泽也都没什么精神。

    初七仔细观察了一番，在与席泽的一场对手戏之后，就去让小妹出去买几瓶菊花茶回来。

    小妹伸手，“给钱。”

    初七一咬牙就给她转了个一百块红包，“有多的记得还我。”

    一瓶花茶应该就只是几块钱，多不到哪里去。

    刚好到了中场休息时候，小妹跑腿回来了，带回来了一大袋的瓶装菊花茶，剧组的每一个人都有份。

    初七见到导演以及席泽也都拿到手了，自己也去拿了一瓶，随口问：“剩下的钱都还给我了吗？”

    “哪里有剩的，我自己还垫付了十几块，丁萌也资助了一百，那十几块我就不找你要了。”小妹满脸都是等着表扬。

    初七笑容僵住了，“你说什么？买个饮料都花两百多？”

    她本意就只是想买个几瓶，给导演还有席泽，再丢一两瓶给别人，那就不需要花多少。

    小妹认真给她算账，“一瓶九块钱啊，两百多也就只能买个二十多瓶而已，真的不多了。”

    初七出门坐个两块钱的公交都心疼，突然损失一百块，心痛不已。

    一阵风过，吹起了初七的头发，她按住及腰长发，神色深沉，“今日的风儿甚是喧嚣。”

