    

    
“好。”齐宥笑着点了点头，拉着叶珍珍往另一条宫道上去了。

    
“你怎么那么怕她？”走了不远后，齐澈看着身边的六公主，压低声音问道。

    
“她上次用银针刺了我的喉咙，导致我好几日都说不出半个字儿来，过了大半个月才恢复。”六公主心有余悸道。

    
“你怎么不告诉父皇？”齐澈皱了皱眉问道。

    
“父皇嫌我烦，根本不愿意见我，唐忠宁那个混蛋说我胡说八道，污蔑叶珍珍……”六公主说到此，脸上青筋直冒：“所有人都觉得，她叶珍珍最好，是我我无理取闹，我简直就告无门。”

    
“那你为何不来告诉我？”齐澈叹了口气问道。

    
“告诉三哥又如何？三哥能替我做主吗？三嫂死了没多久，三哥一直闭门不出，我若上门求见，终究不好。”六公主说到此，压低声音道：“三哥也别待在王府太久，我知道三哥并不喜欢孙氏，她现在死了，对三哥来说也不是什么要紧的事儿，你若为了博个好名声，留在王府里悼念她一段日子即可，可时间一长……朝廷里还有谁会投靠三哥？”

    
齐澈听了之后低声道：“放心吧，再过一个月，孙氏就死了一百日了，我自然可以出来继续招揽人心。”

    
齐澈说着，突然皱了皱眉道：“我怎么听说……你养了几个男宠。”

    
六公主听了之后脸色微微一红，然后银牙紧咬，沉声道：“我养男宠还不是被唐忠宁给逼的，凭什么他可以把别的女人收在身边，极尽宠爱，我却只能独守空房？我堂堂公主，难道要一辈子守寡吗？”

    
“糊涂。”齐澈听了之后冷声道：“你们闹成了这样，他不肯和你圆房，也在意料之中，只要是个有骨气的男人，都不会妥协，我上次就和你说了，既然已经到了这样的地步，你与他和离即可，到时候，你再慢慢的挑选，找个世家子弟再嫁就是了，你偏偏不肯，还跑去养什么男宠……”

    
齐澈越说越生气，觉得自己这个妹妹实在太胡闹了。

    
“你为了报复他，养了男宠在身边，彻底毁了自己的名声，也毁了自己的下半辈子，值得吗？”齐澈叹了口气口气问道。

    
“当然值得。”六公主点了点头：“三哥，我从前有多喜欢唐忠宁，现在就有多恨他，他越想摆脱我，我越不让他如愿，他这辈子都休想摆脱我齐宁。”

    
“你啊……”齐澈有些头疼的看着她。

    
“我绝对不允许那些贱人生下他的孩子，他的孩子只能从我的肚皮里爬出来，若他不愿意和我同房，没关系，我可以和别的男宠生，我要让他唐忠宁这辈子后继无人。”六公主说着，突然笑了起来：“这宁国公府的爵位，只能由我的孩子来继承，我要让唐忠宁后悔一辈子。”

    
“你真是疯了。”齐澈见自家妹妹一脸癫狂的样子，忍不住摇了摇头。

    
“三哥还好意思说我，你还不是一样吗？你不是说，你看上了一个女人，为了那个女人，对我三嫂和她生的两个嫡女不管不顾，说到底，我们两个都是痴情种，为了自己喜欢的人，可以不择手段，当然了，如果遭到了背叛，那就一起下地狱吧。”六公主说完之后，一边笑着，一边进了云阳宫。

    
……

    
巳时，众人前往乾元宫赴宴。

    
今年的中秋家宴，皇帝十分重视。

    
二公主母女从圣狼国回来了，大公主的命也保住了，皇帝心情极好，所以特意在这宫宴上赏赐了众人，儿子和兄弟们，皇帝都赏赐了一块极好的鸡血石，让他们拿着以后做印章用。

    
至于女眷，每人一套头面。

    
看着大殿中众人一副笑脸盈盈的样子，皇帝欣赏着绝妙的歌舞，脸上也满是笑容。

    
当然了，在他老人家看来，今日的家宴再好，也还是有些美中不足的。

    
倘若，安王还没有死，那也算是团圆了。

    
只可惜，他那个儿子太不成器，被他精心培养了那么多年，没想到竟然想造反，丢了太子之位后还不死心，依旧想着东山再起。

    
他老人家不想杀自己的亲儿子，没想到安王后来却染上肺痨死了。

    
皇帝想到此，端起面前的酒杯一饮而尽，却被这烈酒给呛到了。

    
“皇上还是少喝些吧。”宸贵妃见皇帝不断的咳嗽，忍不住低声提醒道。

    
皇帝听了之后，脸上却露出了笑容。

    
这女人，给了他半个月脸色瞧，今日总算搭理他了。

    
事实证明，她还是很在意自己的。

    
皇帝的心情顿时好了起来。

    
叶珍珍顺势让齐宥献上了他们早就准备好的培元丹。

    
皇帝打开玉盒子看着里头的两颗丹药，有些好奇的拿出其中一颗，左看看右瞧瞧，使劲儿捏了捏后，笑道：“这东西比药丸子硬多了，不过……比起道士们炼制的那些金丹，又要稍稍软一些，至于这效果嘛……”

    
皇帝说到此，突然将丹药丢到了嘴里，拿起一旁的茶水吞了下去。

    
众人都惊呆了。

    
毕竟，只要是皇帝入口的东西，都得先试毒。

    
可齐宥送上来的培元丹，皇帝并没有让人试毒，便直接服用了。

    
丹药进了腹中，皇帝很快便感觉到一股子暖流从腹部升腾起来，蔓延到了四肢五骸。

    
这一瞬间，他突然觉得自己浑身轻飘飘的，前所未有的舒坦。

    
不仅身子轻了许多，连脑子也变得清明了不少。

    
“不错……是好东西。”皇帝顿时笑了起来：“刚刚服用就觉得浑身轻松，等药效全部吸收，效果更好，怪不得太后前些日子服用了这培元丹，偶尔都能认识朕了。”

    
要知道，太后早就神志不清了，而且越来越严重，慢慢的连身边的人都不认识了，自然也忘了皇帝这个儿子。

    
不过，自从前些日子太后吃了培元丹后，神智倒是清明了一些，皇帝最近天天给她老人家请安，太后偶尔还能认出他来，喊着他的乳名。

    
即便她老人家还很糊涂，总把他当孩子看待，皇帝也满意了。

    
最关键的是，服用了培元丹后，太后的身体底子愈发的好，太医说了，太后的消渴症也有所缓解，没有之前那般厉害了。

