    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顺利解开第三重基因锁，又用了几个月的时间适应身体的改变，如今的林伊，感觉自己精力充沛得不行。每天上完课后，她都要跑去训练舱内，逐步地给自己增加训练的强度。有时还会叫上艾伦，卫煊还有大卫过来，跟她好好切磋切磋。

    这样的日子，开始的一两个月，还蛮新鲜的，但是这新鲜劲一过，她就又觉得浑身不得劲了。

    这一天，林伊从训练舱出来，一边拿毛巾擦着头发，一边问：“阿元，有力气使不完，和有钱花不出去，哪个更难受些？”

    阿元：“小姐，对您而言，这两件都不算是难受的事。”

    林伊：“哦，那你认为，什么事对我而言才是难受的？”

    阿元：“想装逼，没人看。”

    林伊：“……”

    她把毛巾丢给阿元，转身洗澡去。

    最近确实很清闲啊，唐石一毕业后，偶尔要过来，也是直接去肖院长的研究所那边，找她也多半是用视频电话。姜樱毕业后，也被唐石一游说着加入了101公司，据说还直接让她负责一个部门。但姜樱在里面具体做什么，林伊也没过问，她这个甩手掌柜当得很是称职。

    至于艾伦这个小傲娇，由于担心自己会被林伊比下去，从三年级开始就拼命地提高自己，忙得很，每次都是要林伊三催四请，他才会过来露一下脸。卫煊倒是和以前差不多，往林伊这边跑得勤。不过林伊跟卫煊玩多了也会觉得腻，便很好心地将他踢回去，让他好好学习，别被艾伦给比下去。

    大卫是个乖宝宝，玩是不大会玩的，不过他料理做得不错，只要有空，就会给林伊送来一堆美食，暂时安慰了林伊空虚寂寞的心灵。

    唉——大家好像都很忙啊！

    林伊洗完澡，感叹着从浴室里出来后，阿元忽然道：“小姐，有个不算好的消息，需要通知您。”

    “说吧。”林伊给自己倒水，喝了一半后，就停下，“嗯？我最近也没干什么事啊，又哪位老师对我不满，来告状了？”

    阿元：“不是，是您的十六号源矿出事了，已经被科沃封了，就在一个小时前。”

    林伊放下水杯：“封了？为什么？”

    阿元：“采矿的时候，死了六个人，然后被查出源矿下面有个天然成形的迷幻源能场。采矿的仪器接近会失灵，只能人工进去开采，但人在那个区域待的时间长了，情绪会失常，然后会直接影响到行为。据说这个迷幻源能场，早在两个月前就被发现了，当时就有人报了上去，但却被源矿的管理者给压了下来。既然没有终止采矿作业，也不去做什么防范措施，最后才导致六名采矿工人丧生。”

    林伊：“管理者，指的是唐石一还是塞巴斯蒂安？”

    阿元：“都有，他们眼下很可能会面临控告，另外，由于您是16号源矿的所有者，所以也会受到一定的处罚。”

    林伊：“如果真收到这样的报告，我不可能不知道。”

    16号源矿的所有事务，她虽然没有插手去管，但是这样大的安全隐患，只要有人上报，阿元就肯定能在第一时间收到消息。唐石一和塞巴斯蒂安就算想瞒，也瞒不住，除非他们使用的系统，能比阿元的天狼系统更高级。

    阿元：“小姐，死人和迷幻源能场的事，已经被查出是真的。无论前面有没有人发现并上报这件事，眼下科沃都有理由封了16号源矿。”

    林伊：“嗯，那个源能场是多大的范围，在哪个区域，知道吗？”

    阿元：“范围不大，就是正好是丹源能的所在区域，所以，如果16号源矿真的被封的话，您的丹源能就要告急了。”

    这时，唐石一的电话也过来了，林伊接通后，他便道：“16号源矿的事，你知道了吗？”

    林伊点头：“刚知道。”

    唐石一：“抱歉，我也是刚知道这件事，关于之前就有人查到那个源能场，并已经上报过的事，我会查清楚的。塞巴斯蒂安先生那边，也在着手处理这件事了。”

    林伊：“那个倒不急，有没有人报过已经不重要了，就是封矿这事，你知道会封多长时间吗？”

    唐石一神色有些凝重：“科沃那边还没有传来具体的消息，不过像这样的事，照正常流程，只要将那个迷幻源能场解除，并确认矿区已经恢复安全，安抚好工作人员，就可以解封了。但这件事，发生得有些不正常，所以我还需要再等新的消息，才能做出判断。”

    林伊微微点头。

    唐石一又道：“现在塞巴斯蒂安先生已经到科沃了，和遇难者的家属都谈好了赔偿，相关人员的情绪也还算冷静。两个小时后，我也会启程赶往那边，我会随时保持跟你联系的。”

    林伊的眼睛顿时一亮：“我跟你一块过去，我毕竟是16号源矿的所有者，你们只是管理者，这么大的事都推给你们去忙活，不合适！我也该出一份力！”

    唐石一：“……”

    你摸着良心问一问，这话你自己信吗？

    林伊说着就转头看向阿元：“帮我请假，多请几天，跟老师说我有正事要办。”

    阿元：“小姐，您有些太兴奋了。”

    林伊：“不，我只是稍微激动了些，毕竟突然出这么大的事，还影响到了丹源能。大家都知道，丹源能很重要。”

    唐石一：“你可以不用过来，我会处理好。”

    林伊：“你不用跟我这么客气……”

    只是她话还没说完，阿元忽然又道：“很不幸，唐会长，这一次小姐似乎必须要过去科沃一趟了，我刚刚收到科沃那边传来的传唤文件。”

    唐石一也收到了那份文件，脸色一下变得有些凝重，眉头微微蹙起。这件事来得又突然又快，很明显，目标直指林伊。

    林伊：“回复过去，我会准时到达的。”

    “我过去接你吧，我来跟肖院长说一声。”唐石一说着就轻轻推了下眼镜，有了这么正当的理由，更拦不住她了。

    *

    书评区有赠送起点币的活动哦，希望小伙伴们能踊跃参与~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

