    “终于到家了！”

    甲壳虫驶进院子，少女率先跳下车，舒展身体，好似解放了一半，兴奋的叫道：

    “我要吃炸鸡，喝冰阔乐！”

    “每100g炸鸡热量约在300卡路里上下，每100毫升可乐含糖量大约等于2块方糖....”

    背着小书包的泽田泓树从她身边走过，语气平静的说：

    “可乐中添加的高果糖浆属于单糖，不需要经过水解，可以直接被人体吸收，远比它表面上的卡路里含量要胖人。”

    “至于炸鸡...”

    “根据科学研究表明，炸鸡的营养成分主要有碳水化合物、蛋白质、脂肪、胆固醇和钠、钾、磷等矿物质。”

    “相比不吃炸鸡的女性，每天都吃炸鸡的女性早衰死亡、患心脏病死亡风险增加了13%...”

    “就算不计较这些，你16岁，身高157，体重98斤，胸部倒是营养丰富，每日基础代谢率（BMR）大约为1332.8卡路里。也就是说，每天只能吃300g炸鸡和一小瓶可乐，否则就会发胖。”

    少女张了张嘴，愣是不知道该说些什么。

    她低头看了看胸前，脸色逐渐涨红，激动的语无伦次：

    “你...你...你才12岁，就学会耍流氓了？！”

    “首先，我这不叫耍流氓。”

    泽田泓树停住脚，转身直勾勾盯着她，亮出手机上的一组数据：

    “我只是根据现代科学研究结果对你提出中肯的建议。”

    “其次...”

    “耍流氓不分年龄，不懂事的孩子也会哭着要奶喝，12岁的我为什么不能耍流氓？”

    少女在风中凌乱了。

    她万万没想到...

    就算摆脱了家族的管束，还是逃不开别人的魔爪。

    “休斯家族的日常三餐都是由营养师严格计算的，营养丰富，不仅可以增强人体免疫力，还能防止癌症、糖尿病、高血压等难以医治的疾病。”

    平静的脸庞闪过一丝狡猾和得以，泽田泓树窃喜道：

    “所以...”

    “他们不让你吃炸鸡和零食是正确的。”

    “精加工食品都要少吃，这样才能保证身体健康。”

    “如果你肯和我做朋友的话，我可以为你计划一日三餐该吃哪些东西，保证你的身材苗条...”

    “朋友？”

    咬牙切齿的少女，无师自通，学会毛利小五郎的动作，狠狠地在他脑袋上来了一拳，咧嘴道：

    “我是你姐！”

    “从血缘关系层面分析...我没有姐姐...”

    泽田泓树捂着脑袋，还想反抗。

    然而...

    “没有？”

    少女冷笑了起来：

    “那你现在有了！”

    “你这是强盗行为，虽然法律没有约束，但道德层面并不提倡！”

    “谁家姐姐会跟弟弟讲道德？”

    手指掰的咔咔响，少女不怀好意的笑着，俨然使出了淫威：

    “来日方长，我愚蠢的弟弟啊...”

    “你最大的错误...”

    “就是不该和你姐姐讲道德！”

    “你别过来！”

    泽田泓树惊恐的后退几步，他没想到这个女人竟如此不讲道理：

    “我警告你，我在格斗游戏拳皇里的成绩可是全网前十！”

    “嗯？”

    少女眼睛一亮：

    “你也玩拳皇？”

    “我RANK分米国第一啊！”

    “.........”

    闻言，泽田泓树心生挫败感，话锋一转：

    “我建议咱们坐下来心平气和的谈一谈！”

    “根据我的观察，你现在很生气，需要冷静！”

    “揍你一顿我就冷静了。”

    “是用暴力是不对！不对...唔唔唔！”

    嘴被捂住，众目睽睽之下，少女硬生生拖走了泽田泓树，把他带进了小黑屋。

    谁家姐姐不打弟弟啊？

    “他俩可真有趣。”

    望着这一幕，宫野大小姐莞尔一笑：

    “跟咱们小时候一样...”

    “哎，作为兄长，我对妹妹可体贴的很啊！”

    榊诚说道：

    “可没欺负过你。”

    “是很体贴，都体贴到给妹妹买渔网袜了...”

    宫野大小姐瞥了他一眼：

    “有你这么当哥哥的吗？”

    “咳咳...”

    不着痕迹的将渔网袜塞进袋子底部，榊诚露出尴尬的笑容：

    “哥哥照顾妹妹天经地义啊...”

    “在床上照顾？”

    “那也算照顾的一种吧...”

    宫野大小姐突然贴近，在他耳边低声说：

    “你要脸不要？”

    “贩卖人体器官是违法的。”

    “贩卖人体分泌物犯法吗？”

    “..........”

    榊诚诧异的投去视线，不知为何...

    他总感觉今天的宫野大小姐，一直在开黄腔。

    莫非...

    眼睛一转，榊诚赶忙掏出记事本，确认日期。

    半晌后...

    他放下记事本，嘀嘀咕咕的说：

    “原来亲戚快来了，怪不得...”

    “看什么呢？”

    宫野大小姐挽起男友的胳膊，探头探脑的看向记事本。

    当她看清上面用红笔标注的日期后...

    红霞浮上双腮，嗔怪道：

    “呸！”

    “记这种东西干嘛？”

    “来了我自然会告诉你啊！”

    “不一样...”

    翻动记事本，榊诚笑着说：

    “你告诉我的，终究是你告诉我的。”

    “我提前知道，及时作出应对，岂不更好？”

    “随你便吧！”

    轻轻嗤鼻，宫野大小姐和男友回到了久违的客厅。

    明明是凌晨4点，客厅里却漂浮着一抹菜香，嗅着香气，宫野明美正将一盘盘刚热好的饭菜端上餐桌。

    “你们回来啦。”

    见到榊诚，宫野明美露出笑容：

    “快来吃饭，我煮了南瓜粥。”

    餐桌旁，刚刚还气势汹汹的少女，已经大快朵颐，呼噜呼噜的喝着粥，嘴里塞满煎饺，大家闺秀的气质荡然无存。

    美食面前，人人平等。

    离开三天，阿笠博士家还是老样子，没有任何变化。

    “服部老弟呢？”

    环视四周，榊诚没有看到大阪黑鸡的身影，问道：

    “还在睡觉吗？”

    “唉，别提了。”

    正在脱鞋的阿笠博士叹了口气：

    “被送医院去了。”

    “啊？”

    榊诚大跌眼镜：

    “他受伤了？”

    “对啊，昨天他陪着柯南一起去破案，遇上了个棘手的犯人，破案的时候，不小心被捅了一刀...”

    “所以是刀伤？”

    “不，犯人用的是小刀，伤口不大，真正让他去医院的原因是...”

    阿笠博士悄悄说道：

    “他跟和叶吵架，不小心从楼上摔下去了！”

    “..........”

