    第84章 视频邀请

    执法者扫视了房间几圈，并没有看到想要找的结果后，明显变得暴躁了许多。

    诡异的声响如浪潮一般从它身上发出，吓得在场那些普通怪物一个个噤若寒蝉，而干瘦的人类，更是直接匍匐在地，大气都不敢喘。

    只见执法者忽然挥舞手臂，毫无征兆的将最近的一只普通怪物劈成两瓣。

    劈了一只还不够，刷刷的又劈了就近的几只怪物和人类，顿时使得房间内血肉横飞，不过在本就血腥的房间当中，这样的场面并没有任何的突兀感。

    躲在肉山里的李阳，此时此刻无比确信这只怪物一定是在找他！

    因为这执法者每劈开一只普通怪物，都会翻看被它劈开的东西，明显是想从怪物体内找到什么。

    看得李阳实在是不由的心惊肉跳。

    这只怪物怎么一副知道了我披了一层怪物外皮的样子，谁有人告诉了它，还是说它本身就能够感应到？

    想着想着，李阳倒是觉得后者的可能性更大一些。

    那个家伙还等着我把他儿子带走呢，不可能说将我化妆成怪物之后，把我们之间合作事情转头就告诉了执法者！以这东西的暴躁，那家伙真说了自己当场也得被劈成两瓣！

    所以，也就是说这只怪物不单单能够感觉到某种病毒的存在，甚至还拥有类似雷达一样的能力，在很远的地方就能察觉到有物体在移动！

    这么一来，刚刚它察觉到了体型很大的我在移动，却又没在我身上感受到病毒的存在，所以才知道了有人化妆成了怪物的事情！

    然而想通这些的李阳，根本高兴不起来，反而很为自己的前途担忧。

    只觉得如果这只怪物远远就能感知到他的存在，那么他现在就算装扮成了怪物，可想要在这个地方自由行动就十分困难了。

    执法者并没有在筛选间里找到李阳，砍翻了许多怪物与人类后，没有原地滞留，直接就扬长而出了。

    可见怪物哪怕能感应到某种病毒的存在与拥有雷达一样的能力，也不可能说发现就躲在一大堆残躯里的李阳。

    只是哪怕怪物离开筛选间后，李阳依旧不敢从肉山当中爬出。

    因为别人或许已经听不到那股诡异的声响了，但李阳不同，耳朵里还是能听见那道诡异的声响。

    哪怕十分微弱，可却依旧能让李阳判断执法者并没有真的离开，只不过是退到了一定的距离而已！

    想起听到诡异声响没多久就被执法者察觉的事情，李阳又得到了一个结论。

    怪物感知范围或许就是它身上发出的诡异声响所能传播到的距离。

    现在我好像被那怪物给堵住了……

    李阳想到如果要离开此时所处的房间，势必就要自己走入怪物的感知范围，不由的很是头疼。

    只觉得其他地方还不一定还有肉山这种能和怪物外皮完美契合的遮挡物给他遮挡呢。

    只要再被那只怪物感知到，一定是凶多吉少的局面。

    所以李阳缩在肉山当中压根不敢乱动，仔细聆听着那道若有若无的诡异声响，就想着等声音消失，才是转移的机会。

    偏偏李阳等了很久，那道声响完全没有消失的迹象。

    李阳不由的急躁了起来。

    这样下去根本不是办法啊！不说那只怪物是不是会一直蹲着我，就说外面的柳队长那些人保不住什么时候会把这个夷为平地呢！

    想到这，李阳暗自咬了咬牙，褪去一只套在怪物外皮上的手，用脑袋顶开紧贴着身体的血肉，摸出了刚刚已经拿了回来的手机。

    打开屏幕，看到柳队长之后发来的问号。

    显然是不知道李阳之前发的那一句不要再相信他的意思是怎么回事，而李阳又久久没有回应之后，柳队长倒也没有继续发来消息。

    手指飞快在屏幕上敲击，“柳队长，是我，在不在？”

    发送之后，李阳还以为隔了很久没有联系，柳队长肯定要好一会才会回复，正想着怎么继续忽悠柳队长，让他们尽可能的延迟动手的时间呢。

    偏偏柳队长却秒回了一个问号，搞得李阳都有些措手不及。

    可李阳还是飞快回复了一句，“你们应该还没有怪物工厂的详细资料吧？给我一些时间，我可以帮你们弄到！”

    只见柳队长立刻回复了一句，“你是谁？”

    一时间李阳有些哭笑不得，可之前说的那句让柳队长不要再相信他发生的消息，实在又不得不发。

    毕竟把手机丢出去之后，李阳根本就没想过能拿得回来，如果他的手机落到了唐二叔等人的手里，那么谁能保证唐二叔不会引导柳队长他们走上错误的道路呢？

    李阳可不想背锅，只是现在拿回了手机后，也没时间跟柳队长解释什么，立刻就又发送了一条信息。

    “我可以开打开视频，这样我在自由行动的时候，你们一定能更多的了解到怪物工厂。但我的要求还是只有一个，给我逃生的时间！”

    “你还能在里面自由行动？”

    看到柳队长发来的这条消息，李阳只觉得自己预料的没错。

    哪怕柳队长他们有着很多次应对那些怪物的作战经验，但绝对不可能真的什么都知道了。

    甚至是说柳队长他们有没有进入过怪物工厂探查都还不好说呢。

    而现在，哪怕李阳根本看不到柳队长的表情，却也能从她发来的消息中感受到她此时的惊讶。

    于是李阳没有迟疑，直接向柳队长发出了视频通话的邀请。

    顺利接通后，手机里立刻就传出了柳队长说话的声音。

    “什么鬼？黑乎乎的什么也看不到啊！”

    我还躲在怪物外皮里面了，你当然看不到啊！

    只是李阳没敢说话，连忙又发了一条文字消息，“千万别出声，不然我被怪物发现就是你害的！”

    然后才将手机的摄像头贴到了怪物外皮缝合的缝隙处。

    此时李阳也没办法知道柳队长看到筛选间里的场面是什么反应，只是心里想着，这样一来肯定能拖延柳队长他们动手的时间，可我要怎么才能避开蹲守的执法者继续在这个鬼地方探索呢？

    (本章完)

