    第341章 行尸走肉，失踪的考古队

    看到这些陶俑，考古队也不再害怕，反而产生起来兴趣。

    吴教授走到林昊身边说道：

    “林先生，我们能扫描一下这些陶俑吗？”

    这些陶俑制作精美，烧制工艺都非常少见。

    每个陶俑看起来都是栩栩如生，身上穿着的服装，也都是象征着女真人的那种服饰。

    这对于考古局研究女真族的生活风貌，有着极大的帮助。

    之前他们在广场那的时候，也看到了很多陶俑。

    但因为被人面鹰追逐，只好放弃扫描那些陶俑的念头。

    现在再次看到这些陶俑，吴教授自然想要将其补过。

    林昊看了看雾气，发现这些雾气比之前又稀薄了一些。

    随后又看了看时间，判断雾气应该还有挺长一段时间，才会再次浓郁起来。

    于是就点了点头，同意他们的举动。

    吴教授等人见此，顿时大喜过望，赶紧开始行动起来。

    其实扫描几个陶俑，根本用不了多长时间。

    他们仅仅花费了五分钟，就把陶俑全部扫描完毕，并且开始上传到考古局的资料库中。

    做到这一步，就已经完成了大半，剩下的就是等到数据传输完毕，也没有必要待在这里了。

    “林先生，我们已经做完了。”

    吴教授一脸喜色的走了过来说道。

    林昊点头回应了一下，随后继续向前走去。

    侯国忠带领一个小队，跟在林昊身后，警惕的看着四周。

    钟正则是负责断后，黑猫带人负责两翼，将考古队护在中间。

    走了一段路，他们又遇上了大量的陶俑，越往后面越多。

    侯国忠看到这些陶俑，疑惑的说道：

    “林先生，这些陶俑好像都有一个特点，那就是面向着我们所走的方向，也不知道是不是有什么寓意？”

    林昊摇了摇头，并未说话，而是继续向前走。

    刚刚他在吴教授等人，对陶俑进行扫描时，特意观察了一番。

    发现这些陶俑，的确没有什么问题，也没有任何机关。

    可越是这样，他便越感觉有问题。

    之前迷雾中出现的几个人影，难道不是这些陶俑？

    带着心中的疑惑，林昊继续带着队伍前行。

    而在后面断后的钟正，眉头皱了起来。

    他总感觉后面像是有人跟着，可时而回头看去的时候，却没有任何发现。

    除了黑暗中一片稀薄的雾气外，在没有其他人影。

    可刚前行片刻，他再次出现了这种感觉。

    这次的感觉异常强烈，并且好像不止一人在跟着他们。

    想到这里，钟正急忙回头，拿出手电照射过去。

    但只看到了那些站陶俑，站在原地没有丝毫移动。

    除此之外，在没有其他会动的东西。

    而且因为有雾气存在的原因，后面也看不清楚。

    钟正四下眺望，最后没有任何发现，也只能收回目光，准备继续前行。

    可下一刻，他意识到了不对劲，他发现前面队伍中，少了一个人，随即急忙喊道：

    “林先生，那个灵神不见了！”

    听到钟正这么一喊，所有人都顿了一下，全都停止了前进。

    前方的侯国忠迅速来到后方，皱着眉头说道：

    “他什么时候消失不见的？”

    钟正无奈的摇了摇头说道：

    “我也不知道什么时候消失的，刚才我总感觉有人在后面跟着我们，可等我回头后却什么也没看见，等我在回头时，就发现我前面的灵神不见了。”

    侯国忠听闻，顿时眉头紧皱。

    其余的安保队员们，也都是一脸警惕的看向后方。

    钟正可是侦查出身，对于跟踪和反跟踪有着极强的能力。

    可在他发现后面有人跟踪他们时，竟然没有看到对方。

    一时间，所有人都感觉有些头皮发麻。

    有人跟踪他们？而且还无法被钟正发现？

    要知道，这崖低一眼看去，可是一望无际。

    对于兵王级的钟正来说，怎么可能会察觉不到敌人？

    除非…那些根本就不是人！

    想到此处，所有人都感觉有些惊悚。

    这次吴教授等人也走了过来，正好听到了钟正他们的对话。

    宋助理疑惑的说道：

    “会不会是有其他人也跟了进来？”

    众人听到他的话，顿时皱起了眉头，不知道说些什么。

    毕竟他们一直在前面，后面的情况根本就不知道。

    至于是否有人跟来，他们也无法确定。

    一时间，所有人都看向了林昊，想让他拿个主意。

    而此时林昊的表情，却没有什么变化，只是一直看着他们来时的方向。

    片刻后，他淡淡的说道：

    “走吧，不用管灵神，过段时间他自然会出现的。”

    说完，回身走向队伍前方。

    众人一愣，有些古怪的看着林昊。

    尤其是蔷薇，她总感觉林昊对灵神，似乎非常了解的样子。

    可奇怪的是，看灵神的样子，却对林昊一无所知。

    而就在此时，钟正忽然说道：

    “你们，看面真的有人跟来了！而且不止一个，好像有七八个人！”

    什么！七八个人？

    所有人心中一紧，尤其是侯国忠等人，急忙抬起武器，警惕的看着那些走过来的人影。

    “警惕！随时准备战斗！”

    侯国忠一声低喊，钟正等人全都端起了武器，面色凝重的看着那几人影走来。

    见他们越来越近，侯国忠当即高声喊道：

    “前面的，你们是什么人？”

    然而一声喊去，却没有得到任何的回应，对方依然在朝前行走。

    这让侯队长等人眉头一皱，有些紧张了起来。

    很快，那几个人靠近了，手电筒照在了他们身上。

    此时所有人都看看清楚了走来的人是谁。

    “周教授！”

    宋助理眼神比较好，看清楚了来人之后，当即惊呼了一声。

    这时候，那个几人走的更近了，连吴教授他们都看清楚了来人的面貌。

    吴教授当即一怔，瞪大了双眼说道：

    “怎么可能？周教授他们当初来到天白山，已经失踪了一年之久，怎么会突然出现在这个地方？”

    听到他的话，众人也都是一阵惊疑。

    然而就在这时，林昊的声音突然传来：

    “他们已经死了，你们看他们的脸和身体。”

    (本章完)

