
　　大法师们都笑了出来。甚至，跟在后排的弟子们，也有近半微低着头，轻轻笑了起来——

　　身为高阶法师，身为传奇法师的嫡传弟子，学徒什么的，只有收不过来的，没有找不到的。除了需要经常去学院转转，淘一些资质特别好的苗子，其他的嘛……

　　随便去法师塔门口站一会儿，要多少，有多少。

　　“你要认真收弟子，还是要找些干活的？”拜尔德第一个笑问。顺便，给了卡莱尔一个眼色——

　　以格雷特的成就，认真收弟子还早了一些。身为传奇法师的弟子，五级才是刚入门、努力向上的时候，哪有心情调教弟子，哪有实力教导弟子？

　　但是干活的就另当别论了。只要不炸法师塔，不打着师长的牌子招摇撞骗，低薪，甚至无薪的学徒多多益善。话说回来，卡莱尔，你的徒子徒孙，就调不出几个给他使么？23sK.com

　　卡莱尔大法师向师兄翻了个白眼。格雷特想要的，那是我们塑能系的学徒么？他想要死灵系的，想要咒法系的，想要炼金的，甚至想要牧师学徒，就是不在乎塑能系的啊！

　　他还没找到机会解释，菲尔碧已经笑吟吟地，跟着插了一刀：

　　“想要单纯干活的人，你直接报个数字。我、拜尔博，我们几个凑凑，多了没有，二三十个，随便就能打发过来。”

　　在场五个人，弟子手下的学徒，弟子的弟子手下的学徒，拣那资质一般、性格认真能吃苦的，塞到格雷特的法师塔去干活，一家出五六个人，小意思。

　　实在不够，还有其他师兄弟的人可以薅呢。

　　格雷特感谢不迭。队伍最前方，雷霆之主的脚步已经缓了一缓：

　　“谁也不要拨人给他。格雷特，你在论文后面加一句招收学徒，什么都解决了。”

　　“——可是，那也得我先把论文写出来啊！！！”

　　格雷特的惨叫，在师兄师姐们的强力围观之下，集体憋回了嗓子里。

　　吃完午餐，别人可以回自己地盘干活，格雷特暂时还不能走。他毕恭毕敬送上修改过的论文，供老师审阅，自己卷起袖子，开始帮老师看稿子。

　　《论电系魔法跨位面释放需改变的常量》

　　《高能聚集干扰扭曲传送术的原理探讨》

　　《反魔法区域内呼唤魔法的材料研究》

　　……

　　运气好一点，能看懂前面几行字，从公式和推导开始就不知道在讲什么；运气不好，摘要当中，就能有一半的字不认识……

　　他把所有投稿理成一叠，尽量放轻动静，送进里间。书房内间的大桌上，雷霆之主正指挥着一支羽毛笔，在他的论文上大段大段，涂抹批注。听到他进来，头也不抬：

　　“怎样？”

　　“……只有一篇有点思路……”

　　“哪一篇？”

　　雷霆之主抬头扫了一眼。能送到他这里来的论文，研究对象，都是八环、九环的魔法，以及涉及魔法本质的问题。让格雷特审稿，并不是真的让他有什么意见，而是让他见识一下：

　　当前最高端的魔法，最艰深的研究，最前沿的动向，是这些！

　　别以为成了我的弟子就万事大吉，自满什么的，不存在的，这辈子都不存在的！想要放松，你起码先把这些看懂吧！

　　现在，这小子居然说他能看懂？他确定真的看懂了么？

　　格雷特指指最上面一篇。雷霆之主勾了下手指，让论文飘过来，第一眼，就看见封面上的题目：《虹光法球效果控制研究》。上面附着一张纸，格雷特的字迹端端正正，小心翼翼：

　　“除了七种颜色的可见光之外，还存在频率比红光低的不可见光，我们把它称为红外线；以及频率比蓝紫光高的不可见光，我们把它称为紫外线。这两种不可见光，是否有针对性效果，能够加入虹光法球，值得魔法师继续探究。”

　　雷霆之主：“……”

　　这小子，一眼不看着，就能给人一个惊喜，不，惊吓！

　　红外线和紫外线，两种新的光线？怎么发现？怎么证明？

　　你知道单单是这两种东西，就值得一篇大论文么？

　　不，不止一篇！

　　频率比红光低、频率比蓝紫光高，这是什么东西？！

　　你知道光这个东西，到底是波还是粒子，这个问题在议会当中，吵了能有两百年么？

　　你知道，你这句话随便放出去，就是一场轩然大波么？

　　还有，你知道光辉神教那边，把光分为七色，对应着他们神的七种神圣权能，写在教义当中么？贸贸然扔出红外线和紫外线，今天登上期刊，明天，就有裁判所的暗杀者来杀你！

　　果然是论文看少了！

　　什么都不懂的小子！！！

　　“……关于红外线和紫外线的发现，证明，你单独写一篇论文给我！”雷霆之主吸气，吐气，再吸气，再吐气。顺手扯下论文上附着的那张纸，当场揉成一团，火苗一闪，烧成灰烬：

　　“论文写完，交给我之前，一个字也不许漏出去！不许给任何人看！听见了？！”

　　格雷特被扔了一个新任务，又从老师那里，领回了涂得面目全非的论文，回家继续修改、继续补充研究。

　　没有从师兄师姐那里薅到羊毛，也没有从老师那里弄到研究经费，他只能自己出发，去确定医院的选址：

　　泉水神殿名下的地产首先排除。地方太小，环境太逼仄，想要扩张都没有余地。我的目标，可是建一座三甲大医院！

　　战神神殿名下的区域，格雷特来回转了两个圈子，果断决定排除。周围是工业区，这一点实在太伤了！

　　东边有臭鸡蛋味儿，西边有氨水味儿，北边有腐臭味儿，叮叮当当的打铁声一直没停过。不行不行，在这种地方开医院，别说病人受不住，好人都能病倒了吧！

　　格雷特默默撤离。左一弯，右一绕，不知不觉就走到了墓地旁边。实地踏勘才发现，这片墓地着实不小，随便绕一圈就过了五六个路口。格雷特虽然没有放飞无人机，大致也可以估计出：

　　这片墓园的面积，大概能有六七个街区的样子，绝对超过一万平方米。

　　……这么大的墓园，不好挪啊……

　　距离贫民区那么近，很明显，那些光是活着就要用尽全力的贫民，多半是把亲人的遗体，安葬在这个区域。

　　失去了这块墓园，他们或许要为一场葬礼多花半天，一天，多花一笔对有钱人不算什么，对他们却负担沉重的丧葬费用。

　　格雷特绕到医院的备选地块，又转了一圈。其他的条件都很满意，开阔平坦，土壤坚实，距离流水不远不近。但是，就这一会儿，他就遇到了两场葬礼。

　　一场有棺材，有人吹着笛子送葬，有十几个亲友哭着相送；一场只有孤儿寡母，母亲背着尸体艰难前行，孩子踮着脚在后面扶着，摇摇晃晃，往墓地内部走。刚越过两座坟头，脚下一绊，往下摔倒。

　　格雷特看不下去，手一指，两只强效法师之手飞出，及时搀了一把。再扔出一个漂浮术，帮助她减轻尸体重量。接着，十几只法师之手飞出，帮那家人把坑刨深了一尺……

　　想想把医院安在墓地旁边，隔三差五就有哭声大作，有人送了亲人来这里埋葬，格雷特就觉得，自己何苦给自己找抑郁呢。

　　算了算了，还是去和议会的行政部门谈谈吧。

　　格雷特摇着头往外走。回到法师塔，诺伍德法师已经从白塔返回，带来了一连串估价：

　　格雷特要的那块地方，市政厅报价1000金币，或500贡献点；

　　建筑费用，连材料费在内，三支建筑队报价，均在1500到2000金币之间；

　　为医院附加魔法的费用，诺伍德法师看了看格雷特脸色，小心翼翼：

　　“我觉得，您还是不要问了……”

　　“你说！”格雷特脸色坚定。诺伍德法师为难了一下，抽出两张报价单。格雷特只扫了一眼，就被那长长长长的一连串零，震得差点背过气去。

　　光是第一项，医院全部范围内永久驱逐老鼠、蚊蝇、跳蚤、臭虫等的费用，就已经超过了格雷特的心理预算。

　　——五位数。

　　“……您知道，永久性附魔的价钱，总是贵的……”

　　何况要覆盖整个医院，何况您要求的附魔项目，又特别多……

　　格雷特森森地领悟到了，社会公共服务事业，是真的没法从私人口袋里掏钱来做。一是掏不起，再一个，就算勉强掏出来了，请问收费要高到什么程度，才能把成本给赚回来，还有利润？

　　还是得薅议会的羊毛啊！

　　多多地薅！

　　嗯，果然还是应该多写论文。把论文写出来了，招学徒的通告，就方便发出去了；

　　论文写完，奖励就有了；

　　论文写完老师心情一好，申请经费也方便了……

　　话说，紫外光我有了，到时候把汞弧整流器拿去就是，红外光要怎么证明？

　　前辈学者，是怎么证明红外线的？

　　“MOSS——给我拿一个三棱镜过来——MOSS，我的三棱镜放到哪儿去了？”

　　“三棱镜马上就到。尊敬的主人，没有了我，您还记得您的器材放在哪儿么？”

　　****

　　又完成了一个加更……

　　还有19个……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十一章 5）免费阅读。https://xs.23sk.com 