    时至傍晚，

    当远处的天空中泛起一丝晚霞的时候，这场莫名其妙的决战，终于分出了胜负。

    胜者，当然是鲜卑人了！

    虽然他们的十万大军是凑出来的，可乌桓比他们更惨啊。

    都是一些牧民而已，而且其中还有不少的女人。

    不过，

    战争虽然胜利了，可素利的心情却一点都不美丽。

    因为不远处的那群汉军，已经朝他们缓缓推进了。

    “你们想干什么？”

    策马冲出军阵的素利，皱眉看着秦峰等人。

    “这里是鲜卑大草原，你们难道想挑起大汉和鲜卑之间的战争吗？”

    “呵呵……”

    面对着素利的警告，秦峰不屑的冷笑两声。

    “鲜卑和大汉之间，哪天没有战争发生？”

    “你恐怕不知道吧？”

    “要不是乌桓人自己作死，劳资第一个目标就是你们！”

    “杀！”

    没有在和这家伙废话，秦峰大手一挥，岳家军顿时朝前推进。

    “欺人太甚！”

    “就凭这些步卒也想和我鲜卑铁骑抗衡？”

    “做梦！”

    气得浑身发抖的素利，也不管那些不靠谱的传闻了，怒吼道：

    “儿郎们，杀啊！”

    伴随激昂的战鼓和号角声，四万多浑身浴血的鲜卑铁骑，嚎叫着朝岳家军冲了过来。

    “找死！”

    率领着背嵬军冲在前面的岳云，冷笑一声。

    “放箭！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    伴随着尖锐的破空声，一排小巧的弩箭迎面而上。

    “什么东西？”

    从未见过这种弩箭的素利被吓了一跳。

    可是，

    还没等他从震撼中清醒过来，紧接着岳家军的长刀又给他上了一课。

    一刀！

    人马分离！

    也不知道岳飞是不是参考了唐朝陌刀，背嵬军中的长刀手一刀劈出，真可谓是人马俱裂！

    “怎、怎么可能……”

    看着瞬间被放倒了一片的鲜卑骑兵，素利惊恐的瞪大了双眼。

    直到这个时候，

    他才想起，

    传闻中有一支汉军，正面击溃了二十万乌桓铁骑。

    “噗~！”

    再也受不了打击的素利，只觉得喉咙一甜，一口鲜血忍不住喷了出来。

    “大人？”

    “素利大人，你怎么了？”

    围在素利身边的几个亲卫，看着素利吐血，顿时就慌了手脚。

    “快来人啊！”

    “军医呢？”

    他们不喊还好点。

    随着几个亲卫的呼喊，士卒们还以为素利出事了，本就不高的士气一下降到了谷底。

    “你、你们……”

    接二连三的打击袭来，素利脑袋一抽，直接就晕了过去。

    ……

    随着天色暗了下去，战场之上，喊杀声彻底消失殆尽。

    有的，

    只是无处不在的痛苦呻吟，和那不时响起的惨叫声。

    那是岳家军们正在打扫战场！

    “主公，大喜啊！”

    统计完战果的田豫，眉开眼笑的来到秦峰身边。

    “这一战右北平参与的乌桓部落全灭，另外还顺带剿灭了十万鲜卑铁骑！”

    “最关键的是，咱们的伤亡只有不到两千人！”

    “简直是一场前所未有的大捷！”

    听着田豫的汇报，秦峰嘴角不由弯起一丝弧度。

    虽然损失了不少种子礼包，但这前所未有的收获，已经能抚平他的损失了。

    更何况……

    秦峰打开系统面板，看着上面闪烁个不停的系统提示，心情更加愉快了。

    他这边虽然没有种子礼包进账，但关羽那边可没停下来过。

    到现在为止，

    他仓库中攒下来的种子礼包，已经足有十多万个了。

    翌日，

    清晨，

    天色才刚刚微微亮，秦峰等人就开始忙碌了起来。

    战争虽然结束了，却并不意味着他们就能一走了之。

    两万多岳家军、三万多乌桓女人，五万多人足足忙活了两天，才算是把战场打扫干净。

    “主公~！”

    看着面前新堆砌出来的几个万人坑，岳飞心情愉悦的问道：

    “接下来咱们是回去还是去辽东？”

    “辽东？”

    秦峰沉吟片刻，摇了摇头道：

    “先回渔阳休整吧！”

    “打了这么久的仗，士卒们已经很疲惫了！”

    “至于辽东那边……”

    “派人给辽东乌桓送个口信，限期退出大汉！”

    “属下明白了~！”

    岳飞点了点头，心中稍微松了口气。

    他还真怕秦峰一个冲动，直接领兵杀往辽东呢！

    “对了~！”

    不知想到了什么，秦峰叫做准备离开的岳飞，笑着道：

    “给二弟他们传个口信，让他们差不多就回来了。”

    “只要丘力居他们不踏足大汉，放他们一条生路也没问题。”

    “嗯？”

    岳飞闻言挑了挑眉，

    “主公，你的意思是，让那些残余的乌桓和鲜卑人争夺草原？”

    “没错~！”

    秦峰笑得仿佛是一只偷了鸡的狐狸，眯着眼道：

    “我相信，被乌桓团灭了十万大军的素利部族，肯定不会让那些乌桓好过的。”

    “这是肯定的！”

    岳飞耸了耸肩，一脸赞同的道：

    “若我是素利部落的掌权人，先对付的肯定也是乌桓！”

    “毕竟……”

    “经过这段时间的征战，主公你的威名已经打出去了，谁想找事都要先掂量掂量再说！”

