
　　上河村这么多年没出过一个大学生，如今好不容易出了两个大学生，并且，两人一个是状元，一个是榜眼，这让他们怎么能不激动，但偷两个小家伙的内.裤就不应该了。

　　于是，林墨晚和纪六婶一番合计后，决定找林清生和老村长聊一聊，让他们出面制止村里这股不.良风气。

　　得知纪冬霖和纪晨阳晾在外面的内.裤被偷以后，老村长和林清生既震惊又无语。

　　“村长，我知道冬霖和晨阳考出这么好的成绩让大家很是激动和兴奋也能理解大家想要为家里晚辈谋个好兆头的心情，可我们家冬霖和晨阳毕竟是两个大小伙，冷不丁被人偷了内.裤，自然是又急又怒，这不两人连夜收拾东西跟着他们的姐姐姐夫回了县城，估计开学前都不会再露面了！”林墨晚满是无奈道。

　　纪六婶点头附和道：“他们年轻小伙子脸皮薄，冷不丁被人偷了内.裤，您说让他们脸上怎么挂的住，原本我和墨晚还商计着等他们填了资源让他们给村里年轻后生传输下学习经验，现在全泡汤！”

　　听到这话老村长和林清生面色微变。

　　见状，纪六婶再接再厉道：“村长，我跟您说学习这事真不是靠偷两孩子的两件衣服或是什么乱七八糟的东西就用的，这学习得讲究学习方法和技巧，只有掌握了学习方法和技巧，那些年轻的后生才有可能在之后的学习中一飞冲天，况且，学习这个事没有捷径可走，所以老村长和林队长帮忙给村里人说说，让他们别再折腾两个孩子了，万一把两孩子吓得以后都不敢回家可咋整？”

　　纪六婶一脸担忧。

　　林墨晚附和的点头道：“我们家的孩子从小就有主见，弄烦了他们真做的出这种事来，别说他们还是两个年轻的未婚的大家伙，换做是老村长您和林队长遇见他们这种事想必也没办法淡定是不？”

　　谢老爷子和林清生听到这话，下意识的将自己代入到这次事件中去，两人顿时一阵恶寒。

　　当天晚上，他们召集村里的老少爷们开了个会，认真严肃的和他们说了下，纪家两孩子内.裤被偷的事。

　　“我知道这些事不是你们做的，但能理解你们婆娘们望子成龙的心情，可是，学习这种事讲究的是一个方式方法，你们说你们不想着向咱们村的状元和榜眼讨教学习的方式方法，纵容自个婆娘趁纪家人不注意偷换两个孩子用过的东西算怎么回事，更可怕有些丧心病狂的人连两孩子的内.裤都敢偷，瞧把这两孩子吓得村子都不敢呆，连夜跑到县城躲到他们姐姐姐夫家去了，难道这就是你们想要的？”谢老爷子板着脸表情极为的严肃。

　　林清生坐在他旁边表情同样也非常严肃和威严，但他并没有开口，而是等谢老爷子说完才开口。

　　“咱们村出了一个状元和榜眼是咱们所有村民们的福气，纪家人也非常感谢咱们村这么多年对他们两家的照顾，原本他们准备让两个孩子的通知书下来以后，让他们给咱们村正在上学的那些孩子们传授下学习方法，但现在两孩子根本就不敢回村里，你们说你们这是不是丢了西瓜捡芝麻？”

　　“难道那些破布条子能变成书本上的知识自己钻进你们家孩子的脑袋里？但如果掌握了学习方法，平日里再多加的勤学苦练，想不出好成绩都难，你们回去问问你们婆娘，到底是谁拿了两孩子内.裤的，赶紧偷摸的给人家还回去！”

　　当天夜里这群老少爷们便回家逮着自个婆娘一通审问。

　　那两个偷纪冬霖和纪晨阳内.裤的女人差点没被自家男人给骂死，嫌她们做事没分寸，头发长见识短。

　　当天夜里，那两个婆娘的男人就偷摸的将内.裤给纪家人还了回去。

　　第二天早上，林墨晚起来看到大门上挂着的内.裤嘴角一阵抽搐，即便这样，纪冬霖和纪晨阳还是臊的大半个月没回村。

　　两人躲在纪桃桃县城的家里不分白天黑色的看着傅渊森大老远运回来的藏书日子过得不知道有多逍遥。天籁小说网

　　完全不知道村里因他们的离开闹出的风波。

　　直到录取通知书出来，两人才依依不舍的离开纪桃桃县城的小家，带着他们提前到邮局领到的通知书回了乡下。

　　林墨晚和纪六婶看到他们手里拿着的清大录取通知书眼泪当场就掉了下来。

　　纪得山和纪得水算着高考通知书发下来的日子提前好几天就来上河村守着不说，而且，日日都会去村口守着，生怕错过送信的邮差，因此，当纪冬霖和纪晨阳拿着录取通知书回来的瞬间，两人当即便通知纪兴旺回纪兴铭家取鞭炮了。

　　没一会噼里啪啦的鞭炮声便在村口响起。

　　正在地里忙活的村民们听到鞭炮声便知道纪冬霖和纪晨阳的录取通知书来了，一个个丢下手里的活，光着脚丫就往村口里。

　　为了这一天，纪家二房和三房早早的就准备好了鞭炮了。

　　不仅是上河村纪兴铭和纪建元家，就连他们下河村的家里也都备好了鞭炮。

　　这鞭炮一路从村口放到了纪建元他们家门口，不仅如此，早已有所准备的谢老爷子和林清生还亲自给纪冬霖和纪晨阳戴上了大红花。

　　两人就像古时候的状元郎一样，在众人的簇拥下，从村头走到村尾又回到了社委会门口。

　　谢老爷子枯瘦如柴的手颤颤巍巍的从纪得山和纪得水的手里接过清大的通知书，两行老泪忍不住掉了下来。

　　林清生也是一样。

　　他没想到他这辈子还有福气看到清大的通知书。

　　“好好好，真好呀，没想到我有生之年还有福气摸到清大的录取通知书，我知道你们也都想看，你们排好队擦干净手，一个个上来看，不许把这通知书给我弄脏或是弄乱，特别是村里的那些小屁孩，你们大人牵着他们上来看，不许用手碰，谁碰我揍谁，听到没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第307章免费阅读。https://xs.23sk.com 