
　　灰雾秘境离学院很近，位于学院后方，秘境经过不断调控后，不大却防护严格，作为灰雾塔的巫师，只需验证了身份，随时可以由此进入灰雾世界。

　　“这是狄更斯巫师。”

　　秘境内位面通道前，蒂莫西给学生介绍镇守通道的巫师，一名年纪较很大的二阶巫师。

　　“他们是我的学生，格瑞丝和罗克。”接着，她又介绍了两人。

　　“我知道，就是那名用功勋召唤巫宠的小家伙，为此我支付了五个魔石。”狄更斯目光从两人身上掠过，最后落在了小黑马身上。

　　“它能带来幸运，而且成长速度很快。”见三人不约地看向自己，罗克半真半假地说道。

　　“确实比一般新巫宠强大。”狄更斯赞道。

　　这次出行，除了师徒三人，三头巫宠自然跟着来了，听到他的话，蓝羽鹭有些不服气，正想张嘴吐什么，被格瑞丝及时制止了。

　　两侧是石柱，中间是位面通道，三米宽，没有特别的地方，甚至显得有些简陋，三人一齐进入通道内。

　　一会，他们出现在通道另一边——灰雾位面。

　　云之巅，两张雾气组成巨大面孔，目光孔洞、面无表情地盯着入口处，几人身后是一座三层高塔，脚下是陆地般的云朵。

　　“现在，由阿米利亚塔主镇守。”蒂莫西朝高塔欠了欠身，两人有学有样。

　　从学院名就不难看出，灰雾世界对灰雾塔的重要性，内部防守力度比外部更大，中心灰塔的空间门也是为此准备的。

　　进入灰雾世界后，能量粒子浓度下降了三倍不止，其他方面倒没有受到压制，罗克反而感觉到，能量粒子对自己有一种莫名的亲近。

　　“见过上尊！”

　　见三人出现，一团团云朵状的生物连忙飘过来，不待它们靠近，师徒三人已经飞走了。

　　这些生物是为学徒预备的，因为位面通道在高空中，而且下方是一望无际的海洋。

　　灰雾世界被海洋全面覆盖，陆地以岛屿形式存在，海面常年飘荡着一层灰色薄雾，三人在海上足足飞行了三天，才到达目的地。

　　“左边是112号领地，右边是111号领地。”蒂莫西看着前方说道。

　　眼前是两座相距不远的岛屿，左边是罗克的领地，右边是格瑞丝的领地，不得不说，面积真的很大。

　　据测量，112号岛屿有13万多平方公里，全部是罗克的领地，面积超过了一般公国。

　　因为灰雾位面本就是面积很大的小型位面，属于小型位面中的较突出的存在，而灰雾塔学院的巫师数量，仅仅在一百人左右。

　　“对于一名巫阵师来说，将整个领地囊括到一个秘境中，才是我们的毕生追求。”格瑞丝张开双臂，豪迈地说道。

　　“这就是你当初选择较小岛屿的理由吗？”罗克很煞风景地说道，引来一记很凶很凶的眼神。

　　从左边岛屿高空中掠过，下方有森林、平原、湖泊、山岭等，有兽类鸟类的身影，却没有智慧生物居住。

　　罗克还发现很多野果林，可惜，作为巫师的实验领地，若它们不能超正确的方向变异，迟早会被淘汰的。

　　这么大的面积，真要管理起来不是一件容易的事情，难怪巫师一般会衍生出一个家族，或者招收学生，没有免费劳动力，大部分地方不知要荒废多少年。

　　“导师，我准备---”落在一座山岭上，罗克先汇报一下自己的计划。

　　“材料我免费提供，你尽管用好自己的天赋，能布置多大就布置多大，巫阵我也免费提供。”蒂莫西说了一句话，将他的话语堵在嘴里。

　　“这---”罗克有些愣神了，他原本的计划是一个简单的复合秘境。

　　“这什么这，导师愿意给你机会，亲自教导你，你难不成想用一个简单的秘境应付过去。”格瑞丝眼中一亮，一边说一边急切地给他使了一个眼色。

　　这家伙站着说话不腰疼，又不是她布阵，她自然乐得跟着捡便宜，失败了也不用她埋单。

　　复合巫阵涉及多种法则之力，罗克有些拿捏不定，一旦扩大了面积，情况就变得更复杂了。

　　不过，格瑞丝的话也不错，的确是一个不错的机会，他布阵时导师肯定不会干看着，能得到一名高级巫阵师的悉心指定，对自己的成长很有帮助。

　　“那我尽量吧。”顿了一会，罗克点点头，话音落下，他感觉身上多了一重压力。

　　“放宽心，我会帮你的，这次就再听你指挥一次。”格瑞丝定定地说道，导师肯定不会只教罗克一人。

　　“但愿你不捣乱。”

　　看她野心勃勃的样子，罗克揉了一下眉心。

　　“你从左边开始分析，将数据记录下来，七天后汇报给我。尼古拉斯，帮我陪着蒂莫西巫师。”不待格瑞丝反驳，他接着吩咐道。

　　说完，自己先一步飞离，寻找合适的地方去了。

　　“这家伙真没礼貌！哈鲁，帮我照看一下伊莎，别让她乱跑。”格瑞丝撇撇嘴，还是听从了他的吩咐。

　　在格瑞丝的辅助下，两人花费了七天时间，才将岛屿初步解读一遍，排除一些法则之力混杂的地方，以及一些法则影响不明显的地方，留下十多个备选之地。

　　“我觉得，应该选择第二座湖泊，面积合适，妖精位面法则之力很清晰，加上巫界、灰雾界，恰好适合。”格瑞丝抢先说道。

　　“分析不错，那就选择第六座湖泊。”罗克微微颔首，话音一转，说出了自己的决定。

　　“为什么？”格瑞丝脸色微沉。

　　“因为更适合我。”罗克理所当然地说道，见她还准备说什么，补充道，“别忘了，巫阵由我主导，你可以提建议，我也可以不采纳。”

　　“你就是不敢接受更强挑战，找什么借口。”格瑞丝撇撇嘴。

　　“要不，我陪你去央求导师，让她允许你入局，我就大方一些，让在我的领地上瞎折腾。”罗克冷冷地盯着她。

　　第二座湖泊面积两万多平方，第六座湖泊才一千四百多平方，两者相差甚大，更何况，妖精位面法则之力很特别，出了名的多变，各种突发变异的情况会让人防不胜防。

　　这家伙为了学习更高深的知识，不顾后果想选择那里，分明是在坑他。

　　“呀，安德鲁来了，你还没见过他吧，我给你介绍一下。”格瑞丝又不傻，直接生硬地转移了话题。

　　说着，她迫不及待地飞远了，飞向导师所在的山岭，山岭之上，除了蒂莫西，多了一名戴面具的学徒，正是蒂莫西的第三个学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第280章 导师的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 