
　　看着那三张图片，苏柒柒一脸惊讶。

　　秦宗海见状，继续说道：“我记得之前的展览会，苏总也参加了吧？也许是参观展览会给了苏总灵感？”

　　苏柒柒眉头微蹙，“可是在展览会开始之前，我这些服装就已经设计完成，而且已经在工厂生产的呀。”

　　秦宗海完全不慌，继续咄咄逼人的说道：“这不过是你的一面之词而已！有谁会正大光明的承认自己抄袭呢？”

　　出乎秦宗海的意料，苏柒柒居然点了点头，“秦总说的有道理，如果是抄袭的话，没有道理抄的一模一样吧？”

　　“那苏总这是承认抄袭了？”

　　苏柒柒缓缓摇头，“我可以百分之百确定，这三套衣服都是我亲自设计的，抄袭的恐怕是贵公司吧？”

　　秦宗海眼睛一瞪，仿佛受了天大的冤枉：“你居然还倒打一耙？”

　　苏柒柒淡淡一笑，“秦总，我说这话可是有证据的！”

　　苏柒柒说着，也拿出了一个U盘。

　　“各位，这些是我存的这批服装的设计稿，每一个上面都有日期，当然，这些只是设计稿的照片，原件都在公司的保险柜里。”

　　苏柒柒说着，一张一张的展示服装设计稿，其中就有那三套的服装，每一个都标注了日期。

　　不仅如此，还有这批服装开始进行制作，与合作工厂签约的合同照片，衣服拿出来之后进行查看的人台图，应有尽有。

　　秦宗海脸色僵了僵，他没想到苏柒柒居然把这些无关紧要的东西全都留着！

　　不过他现在站在台上，万众瞩目之时，绝对不能怯场。

　　“这些东西要伪造，也不是不可能！”秦宗海狡辩着：“而且就算是抄袭的衣服，也是要去工厂进行制作的。你这些证据根本就没有说服力！”

　　“是吗？”苏柒柒疑惑的歪了歪头，“可是秦总刚才的意思，难道不是说我是在展览会上抄袭了贵公司的作品吗？这些设计稿以及工厂的日期，可都是在展览会之前啊！”天籁小说网

　　秦宗海突然觉得嘴巴发干，他舔了舔嘴唇，说话已经没有之前那么流畅了：“我……我可没说你是在展览会上抄的！谁知道你是通过什么渠道获得的服装设计图？”

　　苏柒柒淡淡一笑，“我设计出这些服装的时间，都在设计稿上写着呢。尤其是这三套衣服，都是我亲自设计的，如果秦总不信的话，我们可以做一个笔迹鉴定。”

　　“你……你有可能是模仿啊！”秦宗海额头上冒出冷汗，但仍旧叫嚣着：“你不用在这狡辩了！”

　　苏柒柒收敛了脸上的笑容，整个人一下子变得十分具有攻击性。

　　“究竟是谁在狡辩？”她冷声说道：“秦总凭借着几张照片，就咬定了嫚熙抄袭，这恐怕也不能作为证据吧？”

　　就在这时，台下有人嗤笑着补了一句，“还这么敬业的一直把所谓证据带在身上，仿佛知道嫚熙抄袭他们家作品一样。”

　　苏柒柒寻声望去，发现说话的人正是沈墨。

　　以前怎么没发现他还会如此怼人呢？

　　苏柒柒想笑，但还是忍住了。

　　而沈默这一句话，无疑就是把利剑，直戳要害！

　　会场中的人转念一想，就觉得这件事情里面有很大的猫腻。

　　秦宗海同样看清楚了刚才说话的人是沈墨，他怒上心头，指了指沈墨和苏柒柒，气愤的说道：“你们两个不清不楚，他当然要帮着你说话！”

　　苏柒柒一愣，随后迅速反驳：“秦总，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　俨然是把他那天的话原封不动的又还了回去。

　　闻言，沈墨深深的看了苏柒柒一眼，脸色有些黑。

　　这个女人，就这么不想和他扯上关系吗？

　　苏柒柒不欲与秦宗海再争辩，直接拿出了杀手锏。

　　“秦总可能不知道，我这些设计稿都是备过案的！”苏柒柒直接展示出了备案证书，“大家现在就可以查一查，看看这份备案书是不是真的。”

　　有好奇的人立刻拿出手机，在相关的网站上一查，发现苏柒柒这份备案完全合法，这足以说明这些衣服是嫚熙原创！

　　秦宗海已经完全慌了神，他没想到嫚熙这样一个新公司，居然能够做得面面俱到，居然在商业局备了案！

　　形势立刻就发生转变，咄咄逼人的一方变成了苏柒柒。

　　“秦总，你说嫚熙抄袭了贵公司的作品，那么贵公司的作品有备案吗？”

　　秦宗海哪有这种东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第50章 形势反转免费阅读。https://xs.23sk.com 