    第二天，天微微亮，第七班已经在门口集结。

    由于委托晋级，所以他们在简单收拾后就踏上了前往夜愿镇的路途。

    一路上，全队鸦雀无声。

    卡卡西和佐助都是不喜欢言辞的人，小樱则是第一次出村任务，内心紧张。

    鸣人虽然面带微笑，但也好似在思考什么。

    这是他有史以来第一次离开木叶。

    木叶外的空气清新，自由，时常可以看到小动物穿梭于树丛间。

    鸣人感觉一直悬在心头的利剑已经消失，内心感到前所未有的放松。

    原来，这就是自由的味道。

    前行期间，卡卡西率先开口打破寂静：

    “这是你们第一次执行出村的任务，我不会出手干预，你们需要首先探测到山贼团队的情报，然后制定计划，最后完成委托。”

    “你们对这次的委托有什么看法？”

    “时机。”鸣人开口道。

    “嗯，比如？”卡卡西来了兴趣。

    “以我们现在前行的速度，在夜晚前便能到达目的地，并且展开情报的搜集。夜晚是最佳的执行时机，通过天色的掩护，合理分配每个人的职责。盗贼团伙的实力或许不值一提，但整个过程中清除的时机至关重要，若是打草惊蛇，很可能会引起不必要的麻烦。”

    “不错，鸣人说的很对。”卡卡西眼中是毫不掩饰的赞赏。

    “这也是你们这次委托将会遇到的最大难题，这将是你们的第一次，杀人。”

    话落，整个团队的气氛低沉了几分。

    佐助眼神闪烁，不知在想些什么。

    小樱满脸都写着抗拒。

    毕竟他们才12岁。

    只有鸣人依旧面色温和，眼神波澜不惊。

    面对即将到来的第一次杀戮，他的心情意外的平静。

    就这样，经过半天的赶路，他们成功到达了夜愿镇附近。

    再往前一段路就会遭遇到暗哨。

    赶路期间的体力调整也给第七班带去一点小问题。

    由于小樱体力的匮乏，他们一路上还是耽误了一点时间。

    “那么，开始你们的委托执行吧。”卡卡西分出三名分身，分别跟好每一名队员。

    “我们三个分三个方向探测情报，首先我们将夜愿镇作为一个中心点.......”鸣人立刻进入状态，扶了扶眼镜，开始制定情报搜集的计划。

    制订完毕后，他们三人消失在森林中。

    鸣人穿梭于森林中，很快站在较高的地方，观察着整个炊烟袅袅的城镇，灵压汇聚于双目，能够帮助他更加清晰地看到城镇内的情况。

    这是尽可以容纳不到百人的小城镇，经济也比较萧条，村民靠农业自给自足。

    只是现在可以看到的都是穿着粗犷，面相凶煞的人，鸣人注意到农田内根本没有人劳作，相比农民都已经被控制起来，亦或者，被杀死了吧。

    观察期间，鸣人甚至看到几名男人拖曳着浑身赤裸的女子从屋内走出，面上带着****，被拖曳的女子一脸绝望，形同躯壳。

    如果这群山贼没有出现，城镇的居民肯定过着与世无争的美好生活。

    没有恶意，没有偏见，只有日复一日的劳作和邻里间的互相帮助。

    在忍者世界中，这是难能可贵的。

    但这一切都被毁了。

    鸣人的眼神沉了下来，不知为何，他的心中酝酿着沸腾的杀意。

    这可是被九尾查克拉蛊惑时都不曾有的强烈。

    鸣人将城镇的一切和暗哨分布熟记于心后便暂时撤退。

    .....

    夜晚。

    很快，三人组汇合，并且分享着各自得到的情报。

    与鸣人相比，佐助与小樱所得的情报都十分琐碎。

    鸣人依旧作为战略制定，摊开城镇的简易图。

    “根据之前的情报探测来看，山贼团队大概有20人，首领和副首领体内有粗略的查克拉流动，不过连下忍级别都没达到，估计三身术的使用都不流畅。”

    “所以对你们来说都产生不了威胁。”说到这里，鸣人看向佐助：“佐助，这个副首领就交给你吧，有没有问题？”

    “没有，一条杂鱼罢了。”佐助冷声道，但鸣人却从他清冷的眸子中看到了紧张。

    他轻笑一声：“如果你害怕的话可以交给我。”

    闻言，佐助顿时涨红了脸，辩解道：“害怕？我是不会害怕的，交给我！！”

    经过鸣人的激将，佐助发现心中的紧张舒缓了不少。

    “既然如此就这么定了。”鸣人指了指简易图的几处地方：“这一片区域交给我，首领交给佐助，小樱，你就负责这里。”

    “要记住一点。”鸣人温和的表情消失，神情变得严肃，语气低沉：“下手要狠，不能犹豫。”他从忍具袋中掏出一把苦无。

    “没问题就开始行动吧。”

    话落，鸣人就看到佐助消失在视线中。

    心中轻笑一声。

    佐助这家伙胜负欲真的强。

    却见小樱还在原地，神情有些恍惚。

    少女的双手紧张地抓着苦无，甚至连手指都有些发白。

    见状，鸣人也明白，日常在忍者学校里嘻嘻哈哈，接受委托却要见血，甚至杀人，对于小樱来说，跨度还是比较大的。

    他走到小樱身边，轻声道：“很害怕吧。”

    “嗯。”小樱双肩颤抖，闷声嗯了一句：“我，我不敢。”

    “这是成为忍者必须经历的。”鸣人揉了揉小樱的粉色秀发：“真实的世界和课本所学的不同，当我们成为下忍的那天起，就已经迈入这个世界。”

    “小樱，你的成绩在班级都是名列前茅的，但你知道为什么你的实战成绩总是被佐助压着吗？”

    “因为他有家族的忍术？”小樱茫然地抬起头。

    “不，他提前看到了忍者的残酷，所以才会有变强的觉悟。”

    “背负着家族的荣耀，在生与死中突破极限，对他而言，忍者不是过家家的游戏，可是会死的。”

    鸣人将小樱手中的苦无抽出，轻声道：“本来我们可能需要再执行几个月委托才会进入这个残酷的环节。真的很抱歉，擅自带着小樱进入这么残酷的世界，在小樱下定决心前，就由我来承受这一切吧。”

    “毕竟我已经习惯了真实的世界。”

    鸣人的语气温和，神情温柔。

    “我。”想到双手可以沾满鲜血，小樱的身体颤抖了起来，两行眼泪顺着脸庞滑落：“对不起鸣人君，我真的太天真了。”

    “但是，我，我还是想要试一下，我不想拖后腿。”小樱擦了擦眼泪，接过鸣人手中的苦无。

    “是吗？小樱，你果然和我想的一样，非常坚强。”鸣人笑着揉了揉小樱的脑袋。

    “那么行动开始吧。”

    卡卡西静静看着这一幕，心中忍不住感叹：

    “已经习惯了真实。果然，过去对鸣人来说比杀人还要残酷吧。”

    “感受过痛苦，才懂得珍惜。”

    “正是因为有这样的经历，鸣人才能成为如此耀眼的光吧。”

