    第390章390满意

    周母听着更加的满意了，这是心性好啊。

    “你一个姑娘去了那么远的地方。还带回来这些？”

    “其实也没有什么，咱们这边没有，正好趁着机会带回来一些，说是这个对老人小孩都好，时不时的吃上几块就行了。”

    “姑娘，你有对象了吗？”

    赵艳丽诚实的摇了摇头“还没有呢。”

    周母脸上带着笑容，这时候周父也端着一碗红糖水进来了。

    “小姑娘，你趁热喝，外面还是太冷的了。”

    “可是谢谢两位了。”赵艳丽本来就不是扭捏的性格。所以笑着说了一声谢谢，端起碗来小口小口的喝着。

    “姑娘，大妈问问你你别不高兴。”

    “大妈你就问吧。”太出格问题自己也不会回答的。

    “姑娘你多大了？”

    “十九了。”

    “都十九了。怎么还没有找对象？”

    赵艳丽喝完了糖水。放下碗。

    “大妈，我想你知道我大姐二婚嫁给我姐夫的。

    我就是因为以前那个男人靠不住。所以呢就当着农场人的面，打了他一顿。”

    周母明白了。这是都觉得这个姑娘太厉害了。

    “这也没有什么啊。女人也是应该有点脾气的。”

    周永兵在一边坐着，满脸都是笑容。妈妈也是同意了。他心里算计着张福生什么时候回来。

    回来就去找他，自己现在是看着赵艳丽越看越好。

    赵艳丽坐了一会儿站起来“大妈，大伯，周同志，我先离开了。我还有点事。”

    “行啊。小丽。你明天来家里吃饭吧。”

    “大妈，我不来了。可是不想麻烦你们。还有我也想在家里好好的陪我大姐几天。我这两天也该回去了，我还有五十亩地要种呢。”

    “小丽真是能干，都可以自己种五十亩地了。”

    赵艳丽被夸的浑身不自在，说了几句就赶忙的离开了。

    “小兵，我觉得这个赵艳丽挺好的，我和福生妈关系挺好，我过去找她待会儿。”

    “行。要不我还想着等到福生哥回来再说呢。”

    周母穿戴好了，直接去了张家。

    现在家里就剩下周家父子两个了。

    “爸，你觉得怎么样？”

    “你自己愿意就行了，再说我看着人家姑娘对你没有一点意思。”

    周永兵听了父亲的话，也是有点担忧了。

    “不会赵艳丽看不上我吧？”

    周父看着儿子这样，也不知道说什么了。看来他对那个女人真的是没有多少感情，可能就是因为两人早早的定亲了。知道这是他媳妇，所以才对那个女人好吧，要不然也不可能这才分开，马上就找到了自己喜欢的姑娘了。

    周母走的慢，在赵艳丽到家十分钟后才到了张家。

    是张母去开门的。儿媳妇正在喂孙子吃奶呢。

    “小兵妈？你咋过来了？”

    “老姐姐，我过来可是有事求你了。”

    “说啥呢？赶紧的进屋。”

    老姐俩直接进了屋子。周母也没有客气。

    “老姐姐，我刚才见到了你儿媳妇的妹子。这不是小兵的对象前几天黄了。我们三口都觉得这赵家的姑娘好。所以就过来找你帮忙了。”

    周母一边说，一边脱衣服。等到说完了，帽子，围巾，大衣也都脱下来了。

    张母听了周永兵他妈的话可是愣住了。

    “小兵妈。我刚才还和我儿媳妇说，要把小丽介绍给大林子呢？”

    “老姐姐。可是别啊。你说小兵他们以前就认识了。总是比没有见面的两个人要强。”

    “小兵妈。我问问你。小兵他们两个咋就分开了？不是定亲几年了吗？”

    “人家攀上高枝呗。我说结婚，她总是拖着，就是想着占着我家的位置。再找好的。

    这不是人家找到了吗？所以就说我家小兵没有担当。

    这啥叫担当呢？小兵也是你看着长大的。是个什么样的孩子你也知道。

    我不知道什么叫有担当。”周母说起这个还非常的生气。

    “好了，我知道了，这样，我今天会和她们姐俩谈谈的，主要是我也希望孩子老姨能够过来，这样姐妹还有照应。”

    “老姐姐，这件事就拜托你了。跟你说实话。我一开始还觉得小兵是被忽悠了呢。可是见到闺女以后。我才知道这真的是好姑娘。”

    “你这是看对了，这姑娘确实好。我家儿媳妇跟我说，就是为了她，这姑娘敢拿着棍子打男人。

    说实在的，这女人过日子，要是不厉害点。还真的憋屈。”

    “这姑娘跟我说了，就是因为太厉害了。在农场里都没有人给她介绍对象。”

    “这就是跟咱们有缘分，老姐姐，你一定要多说说好话。

    我们一家你也知道，都是老实人。”

    “行。我今天就说。”

    周母也没有和赵艳丽见面。得到了准话。这才回家。

    赵艳丽是看着大姐喂孩子。“这小子长得真快。”

    “能吃当然会长得快，再说一家人都可着我吃，这奶够。”

    看着大姐幸福的样子。又想起了媛媛幸福的样子。突然间就想了自己以后。

    自己能不能找到一个对自己好的男人呢？

    其实虽然嘴上说的厉害。但是她也挺沮丧的，有时候也会想，难道是自己太丑了？不然怎么就没有人给自己介绍对象呢？就是因为打了向志强？

    “小丽，你姐夫给孩子取名叫张建华。”

    “哥俩的名字都有华字，这样也挺好的。”

    海燕就是乖巧的坐在一边吃水果干。因为她现在也能吃到了奶，所以这几个月下来，也是又高又胖了。

    张母挑门帘进来。

    “妈，客人走了？谁啊？”

    “周永兵他妈。”

    “我刚从他们家回来。”

    “是啊，还是因为你的事，他老姨，周家是过来让我帮着跟你说，周永兵看上你了。两位老人家对你也是特别的喜欢。”

    “周永兵看上我？他不是有对象吗？”

    “黄了。人家找到更好的了。”

    赵艳萍看着妹妹。“小丽，其实周同志挺好的，认识他也算是好几年了。他每次去咱们那里都是在咱们家吃饭。

    再说每年找人家。都是特别的痛快。”

    (本章完)

