    裕王府还是有不少存粮的。

    毕竟是开了5家酒楼，大管家田荣平日里都保持着在外面商行仓库里存了1万石粮食的储备。

    大康朝商业极其发达，这种民间仓库也是应运而生，通常都在郊外比较远的区域，由一些商行打理。

    当天晚上，田荣连肥皂和花香精油工坊都不顾了，亲自率领上百名王府侍卫，把1万石的粮食搬回了裕王府。

    裕王府是在皇城里面，除非动乱到了皇城——也就是羽林卫全部战死了，这批粮食才有危险。

    但说句老实话，哪怕是一万人的六大野战禁军，都不愿意去面对六千人的羽林卫疯子们。

    如若是暴徒，恐怕要超过十万人，才能困死羽林卫。

    把粮食搬回了王府，包括裕王和裕王妃才松了一口气。

    家里就三百多人，不管怎么说，未来的两三年都不会缺粮食了。

    不过柳铭淇却有不同的看法。

    “爹，娘，你们觉得在这个时候，民众们最害怕的是什么？”少年问道。

    “没有粮食。”裕王妃想也不想的道。

    “不是。”柳铭淇摇头，“他们害怕的是恐惧本身，因为恐惧没有粮食而害怕。”

    柳铭淇说话有点绕，父母都没有听懂。

    少年细心的道：“其实根据我所知，咱们京畿地区的粮食非常充足，几个大小粮仓起码储存了三千万万石粮食，对吗？”

    裕王点头说：“嗯，按照祖制正常情况下，应该是不少于三千万万石。”

    “三千万万石供给一千万人吃，至少能吃十个月，如果加上了蔬菜、野菜、肉食等等，一年都没有问题。”柳铭淇道：“况且这次蝗灾，江南地区不会受到影响，最迟十月份江南就能把今年的漕粮运送过来了，那时候支持一年半都不在话下吧？”

    “你这么说，倒是很有点道理的。”裕王妃很聪明，马上就明白了。

    别说等一年半，就是再等大半年的时间，新一季的小麦就该收成了，然后便是新的一季的水稻，中间根本就没有断档。

    “可是民众们不会这么聪明，他们只会被恐慌的情绪带动，从而疯狂的囤积粮食。”柳铭淇道，“京畿地区的人这么多，哪怕是每家每户只囤积二百斤的粮食，市面上的粮食就会出现断货，从而引发更多的恐慌。

    紧接着买了二百斤粮食的民众，又会恐慌性的多买多买再多买……如此的恶性循环之下，哪怕是再多的粮食也不会够用的。”

    柳铭淇可没有吹牛。

    他甚至有实际的经验。

    八十年代价格闯关的时候，人们买了可以用几年的酱油。

    零零年代xx的时候，人们还囤积了可以吃几年的板蓝根和醋。

    一零年代福岛事件时，人们又囤积了可以用几年的食盐。

    连现代的人都如此的愚昧恐慌，你能奢求古代人多么理智？

    “那么该怎么解决呢？”裕王脸色难看了起来，“京城乱起来可大大的不妙啊。”

    “苗大人肯定会做出一定的努力，朝中大臣们也会有对策。”柳铭淇道，“事情终究会解决，不过如果我们主动出面的话，会更有利于稳定一点。”

    顿了顿，柳铭淇道，“现在的问题是，爹，娘，你们愿意这么做吗？愿意牺牲自己的利益，去帮助朝廷和皇上吗？”

    “废话！”

    裕王当即就表了态，“皇兄和我是一母所生，对我又极好，能力所能及的帮忙，怎么不去做？”

    裕王妃想了想，也缓缓的点头：“皇上人不错，我们也是皇亲，如果京师出现动荡，对我们也不利，应该帮忙。”

    其实她心中想的是，反正现在是靠肥皂和花香精油赚钱，大米和小麦对我们王府没什么大用，拿出去做人情也是好事儿，免得别人嫉妒太多。

    日后如若别人胡说八道，那凭借着今日我们帮了皇帝一把，他也得看在这份人情上，多多回护我们。

    柳铭淇闻言点头，“既然我们大家都统一了意见，那就好办多了……从明天开始，我们就开始认真做事儿吧。”

    顿了顿，他又道：“不过在此之前，娘你马上去把两个舅舅叫来，我有事情要请他们帮忙。”

    “现在？”裕王妃看了看时间，月亮都已经挂在高空了。

    “对，事不宜迟。”柳铭淇坚持道。

    见到儿子的态度，裕王妃也不去管弟弟了，马上让绿玲去叫两个弟弟。

    幸好他们也是住在裕王府的，不然才辛苦。

    两人显然还没有睡，一会儿便过来了。

    “小舅你有没有办法，在最短时间之内搞到尽可能多的粮食？”柳铭淇直截了当的问道。

    徐东平也是今晚的见证人，他也知道发生了什么。

    显然的，他也考虑过这个问题，于是想也不想的道：“徐家在大运河周围的一些城镇里面有不少的人脉。如果我今晚坐船就离开，沿途找的话，最少应该能找到十万石左右，花费时间在十天之内。”

    “好！”

    柳铭淇点头道：“那小舅你就出发吧，记得，尽可能多。搜集一点就先运回来，不要怕花钱。”

    “我明白了！”

    徐东平转身就往外走。

    他这么的干脆，让裕王妃和徐东升看得目瞪口呆。

    少年却更加的欣赏小舅了。

    能做事，敢拼命去做事，这样的人想不发达都不行呐。

    等到他离开，徐东升迟疑的问侄儿，“小淇，你该不会……不会想要接机发财吧？”

    “不不不，大舅你想哪里去了。”柳铭淇笑着摇手，“我虽然不聪明，但根据古今中外的案例来讲，发国难财的人，从来都没有好下场。”

    徐东升这才放下了心，“那你这么着急的去买粮食干什么？如果府里不够了，我们江南老家那边还存着好几万石的粮食，可以先给你们运1万石来。”

    “我是有正事儿要办。”柳铭淇笑了笑，“对了，大舅你这几天没事儿，就跟我一起，看看我到底是怎么做的吧。”

    徐东升不明就里，不过侄儿既然这么说了，他也有点兴趣看侄儿怎么做，便欣然答应。

    不过他心中却是对柳铭淇即将做的事情，有那么一点担心，他怕侄儿冲动之下，毁了裕王府的根基。

    毕竟现在裕王府一片欣欣向荣，如果柳铭淇肆意妄为，把整个儿家底都给花出去了，那可是让人哭都来不及。

    擒海公这一系传下来，到了自己应该是擒海子，已经渐渐的归为平庸。

    要不是弟弟在生意上还有点歪门邪道，交往甚多，恐怕老爹都会考虑直接搬迁到京城，依附女儿所在的裕王府了。

    靠着女婿家吃饭虽然有点丢人，总比以后靠着微薄的俸禄喝稀饭的好。

    这也是为什么一听说了肥皂和花香精油之后，他们两兄弟有点迫不及待的原因。

    千万不要还没有开始富贵，就把我们打回原地啊！

    擒海伯二子心中默默的祈祷着。

    相比起他的忐忑不安，裕王的心中满是骄傲和自豪。

    他知道自己能力很一般，如果不是出生在皇家，恐怕这辈子劳累辛苦，也只能混个温饱而已。

    幸运的他，原本这辈子就当一个幸福的米虫了，毫无作为，但是不会苦涩。

    可没想到自己的儿子却是这么的聪明，而且还这么的有担当，哪怕是自己损失，也要为皇帝大伯分忧，这不就是一个最好的宗室子弟的表现吗？

    神圣的光芒照耀着儿子，就像是也照耀在自己的身上一样。

    ……

    实际上，大家都没有猜中柳铭淇的心思。

    不是徐东升想的胡闹，也不是裕王妃想的那样卖人情，同样不是裕王想的为皇帝分忧解难。

    纯粹是柳铭淇见不得老百姓们被大资本所操控，一辈子辛辛苦苦，却被人当牲畜一样的玩弄、掠夺。

    老百姓的愿望实际上很低很低。

    只要能吃饱饭，一家人能在一起，就已经是绝大部分民众的最大愿望。

    可是历朝历代，包括古今中外，到了二零二零年，也没有任何一个国家可以完全做到这一点。

    所以柳铭淇从一回到古代就深刻的明白，自己救不了所有人，过好自己的日子就不错。

    但现在遇到这种席卷小半个大康朝的蝗灾，明眼可见的有上百万、甚至数百万的人会因此受灾，你叫一个红旗下长大的人怎么可能无动于衷？

    天地不仁以万物为刍狗。

    但汉昭烈帝却曾经说过，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”

    如果人人都想着自己不能扭转乾坤，然后就连自己身边的小善举都不去做，那么这个国家和社会，是没有任何希望的。

    柳铭淇的能耐不大，但是至少利用自己领先一千年的各种见识和想法，力所能及的做点事情，总是可以的吧？

    钱是好东西，人这辈子也不能缺少。

    可如果你被金钱控制了，成为金钱的奴隶，哪怕你是世界首富，也不会怎么快乐。

    能挣钱，能花钱。

    会挣钱，会花钱。

    两者有着很大的不同。

    柳铭淇都把李太白的《将进酒》都写了出来，说着“千金散尽还复来”，难道只是喊口号吗？

    嘴炮众什么时候有过出息？

    当天夜里，裕王世子房间，灯火通明，一直未曾熄过。

    ……

    跪求老爷们每天都看一看章节，不要养啊！！

