    几个小时之前，丽莎公主在及利亚星球地心深处失去联系之后，奥诺帝国整个元老院都被震动。

    丽莎公主的母亲贵为皇后，舅舅又是帝国军的元帅。丽莎公主本人又是一个不折不扣的武道天才，年龄不到四十岁就已经是上阶见习星战士。

    说丽莎公主就代表着帝国的未来，是一点都不过分的。

    丽莎公主出事让元老院所有元老都分出了一丝心神来关注这件事情。

    露露传回的情报资料，不但丘比元帅在观看，所有元老包括帝国皇帝博森和皇后梅丽娜都有观看。

    丘比元帅随后与陈岳的通话过程也在皇帝皇后和元老们的关注之下。

    说实话，当刚知道陈岳手中拥有一条金焱幼龙的躯体之时，所有人都是红了眼睛的。只可惜，连戎马一生的丘比元帅都认为无隙可乘，他们就更加无能无力。于是他们不约而同地退而求其次，决定能弄到多少好处就弄多少。

    至于以后有没有机会弄到更多，那是以后的事。

    正因为如此，陈岳提出最后的那个问题后，奥诺帝国首都星所有高层人物迅速交换了意见，并马上将最终意见传递给了与陈岳直接谈判的丘比元帅。

    “陈岳阁下，根据我们中枢智能的评估，你应该具有四级精神力大师的战力。你这样的人才在奥诺帝国里属于战略级别的核心人才。以你的价值，帝国决定授予你二等伯爵的初始爵位。你如果想要继续提升爵位，就需要为帝国建立功勋。帝国会根据你获得的功勋点来调整你的爵位。至于你的八位同伴，我们初步认定他们的实力从下阶见习星战士到中阶见习星战士不等。所以帝国元老院决定授予她们四个一等男爵，四个三等伯爵的初始爵位。这其中可能会有一些出入和偏颇。不过我估计你应该不会太过在意。你看如何？”丘比元帅看了一下戴在他手腕上的个人终端，流畅地对陈岳说道。

    “如此甚好。陈某代表我的伙伴们真诚感谢帝国的看重和厚爱。”陈岳神色认真地说道。

    “既然陈岳阁下没有异议，那么我们现在就开始办理入籍手续并开始给你们划分封地？”丘比元帅假惺惺地说道。

    实际上，如果陈岳就此接受帝国的爵位安排，不提用宝物兑换功勋的事，帝国高层倒也不至于会反悔，只是心里绝对会是老大的不痛快。

    陈岳自然明白这一点。

    尽量提升爵位是他的原本打算，他也就不欲让帝国高层失望。

    “元帅阁下倒也不必如此急切地办理这事。帝国既然有以消耗功勋点提升爵位的规定，又有以捐献宝物来兑换功勋点的规定，我就想通过捐献的方式来为帝国做出贡献，并兑换帝国功勋点，从而提升我们一行人的爵位。等我们把爵位提升到一定程度之后，再一次性地办理入籍和划分封地的事情。元帅阁下觉得如何？”陈岳慢条斯理地说出了帝国高层极想听到的话。

    所有帝国高层有一个算一个，全部都是喜形于色。

    金焱龙的躯体组织一向都是价值高得无法形容且还是有价无市。他们虽然贵为一个二级文明的统治阶层，但在几百年的统治生涯中真的没有见到多少金焱龙的躯体组织。

    既然见都很少见，那就谈不上利用金焱龙的躯体组织来让他们的武道境界突飞猛进。

    而现在，只要陈岳愿意给他一行人都兑换到极高爵位，陈岳付出的金焱龙躯体组织哪怕就是分到他们每个人头上不会有太多，也绝对会超过他们毕生所获。

    这个时候，所有帝国高层一边眼馋陈岳手中的近百吨金焱龙躯体，一边又为自己即将获得一点点金焱龙躯体而极度喜悦。真的是痛并快乐着。

    “陈岳阁下，你自然是可以选择捐献宝物来提升爵位。不过在你捐献之前，我们还是要先把程序走完。我们要先让你们入籍成为奥诺文明的三等公民，再核算你们的人才价值把你们的社会等级提升起来。最后才是你捐献宝物继续提升爵位的时候。”丘比元帅正色说道。“这样也行。”陈岳爽快地答应道。

    “陈岳阁下，由于你先前已经讲述了你们的来历，我们现在就按照这样的情况给你们入籍。你们现在让探险船的主智能扫描一下你们现在的身体。它会把你们的身体状况比如DNA结构，大概资质，精神波动频率等收集起来传回首都星的中枢控制系统。中枢系统随后就会确定你们奥诺文明公民的身份并把这些资料上传到宇宙网络中。这样不管你们走到哪里，凡是加入了星际公约的文明都会承认你们的身份。你们以后在我们中枢系统里面的身份资料变化也会随时更新。”丘比元帅细致地解说道。

    “行，让露露对我们进行检测吧。”陈岳认同地说道。

    对于这个入籍文明的过程，陈岳知道丘比元帅并没有乱说。小倩刚刚才告诉陈岳，流程确实就是这么样的。

    既然流程是这个样子，陈岳当然不会提出异议。只不过，陈岳心里有一个疑惑，那就是丘比元帅口中提到的宇宙网络到底是怎么回事。

    按照丘比元帅的说法，他们在奥诺帝国入籍之后，身份竟然可以得到全宇宙的认可并通行于整个宇宙。

    连量子通讯都有一个10亿光年的极限距离，超出10亿光年距离之后，就会逐渐衰减。而且量子通讯还容易受到很多因素的影响。

    比如说高级文明缔造出来的小倩就可以屏蔽一定区域范围里的量子讯号传递。再比如说刚被陈岳屠掉的金焱幼龙的空间领域力场也可以屏蔽量子讯号。其它还有超新星，中子星，黑洞白洞等因素也能影响量子讯号传递。

    而整个宇宙上下左右的广阔度或许不下10亿个10亿光年。可想而知这个宇宙网络凭借量子通讯是无论如何都搭建不起来的。

    “小倩，丘比元帅所说的宇宙网络真的可以连通全宇宙吗？”陈岳在脑海里询问小倩道。

    “是的主人，宇宙网络真的可以连通全宇宙。只不过，它的使用限制非常严格......”小倩开始给陈岳进行科普。

