    直隶军事大学。

    在孙副校长的带领下，一群尖子生正在向基地的方向进发。

    不过学生们完全不知道带他们出来这是来干什么。

    看到最前面孙副校长时不时仰头望天，这些尖子生们脑子的愈加疑惑......

    “老孙带咱们这是去干什么？”

    “谁知道啊。”

    “只会耽误我宝贵的时间学习。”

    “.....”

    议论声越来越大，孙副校长回头说道：“喂，你们都小点声啊，我可是偷偷带你们出来看机甲的。”

    人们皆惊，看机甲？

    “老孙又骗人了，每年就数他最忽悠新生。”人们更加怀疑孙副校长话语的真实性。

    没过多久，两名哨兵拦住了他们，说道：“游客止步，前方帝国正在测试机甲。”

    虽然不明白这个走了一上午这么偏僻的地方怎么会有哨兵，以及被阻拦，但是这些直隶军事大学的人们一下子欢呼了起来。

    “卧槽，孙校长还真带我们来看机甲来了！”

    “放我们过去，我们要看机甲。”

    “我的血液都在燃烧，大丈夫当骑坚硬的机甲立不世之功！”

    “啊，我和女朋友分手，可现在居然一点都不伤心了。”

    “......”

    人们很兴奋，这就助涨了孙副校长骄傲的气焰，道：“我带着你们这些大学的尖子生来见见帝国的大场面。”

    他装作很镇定，实际内心慌的一匹。

    “校长，可是人家不让咱们过去....”有人说道。

    孙副校长脸上的得意陡然消失，从口袋摸出证件，对哨兵说道：“老兵，我是直隶军事大学的副校长，都是自己人，我们就在很远的地方看就行。”

    “过去吧。”哨兵审核完证件。

    很快，孙副校长带着几十名大学优秀的苗子向前走着的时候，就见到了震撼人心的一幕！

    那是一台庞大的机甲在低空飞行！

    “居然真的会飞？”

    “不可能，绝对不可能，这么大的身躯需要多少能量才能让它飞行。”

    “哦，师弟你快用力摸摸我的胸口，是不是跳的很厉害。”

    “......”

    一群人在大喊大叫，是激动、是喜悦。

    一直以来直隶军事大学在帝国的各所大学内连一百名都排不上号，也从没有招满过人.....

    但是这个情况马上就要被改写！

    机甲一旦量产，那么直隶军事大学将会成为机甲驾驶员的摇篮，吸纳各个行省的天之骄子。

    ......

    这个时候，林晨正准备驾驶机甲飞回基地，忽然瞥见远处地面有不不少人在手舞足蹈，也未想太多便飞了过去，打算告诉告诫他们不要再往前走了。

    “卧槽，机甲冲我们来了！”随着人们的大喊，几乎心都揪到了嗓子眼。

    八米有三层楼高的庞然大物在快速接近，任何人见此一幕都要胆颤，在它面前太渺小了。

    这是血肉之躯在钢铁之躯面前的自卑感与无力感。

    机甲停在半空，满足了人们所有的沸腾，这一幕以前只能出现在动画片内，现在实现了！

    所有人都被机甲威武的造型以及停立在空中的姿势给震撼住了心灵。

    “好帅！”

    “赶紧拍照啊。”

    “这比好莱坞大片还要让人感到震撼。”

    “......”

    这时，机甲天龙号的胸前的位置驾驶舱打开，林晨站起来向下俯视道：“喂，前面是管制范围，你们不要再往前走了。”

    地上，偷偷摸摸来看机甲的大学生们集体如泥雕木塑般一动不动，不过太特么帅了！

    完全如同科幻大片一样，满满的视觉震撼！

    “这......这我要是开着这样的一台机甲回家，我们村长的女儿一定会洗白白在苞米地等着我。”

    “哦，我崩溃了，世界上居然还有比我吴彦祖更帅的男人，好气啊！”

    “你们有没有发现，现在这台机甲没有在驾驶，就稳定在悬停在空中？”

    “.......”

    之后人们才想起林晨的告诫，这才再三保证只是来看看机甲，过完眼瘾就回去。

    ......

    五分钟后，林晨驾驶着机甲天龙号飞回基地。

    刚从天龙号下来，基地不少人立即奉上一阵热烈掌声‘啪啪啪’

    甚至就连帝国皇帝姜明远也早早出现在基地的跑道上，在掌声停息，走过来拍了拍林晨的肩膀，笑道：“辛苦你了，今天我们都从机甲身上感到了震惊，还有你驾驶的技术很棒呦。”

    林晨客套的谦虚几句。

    “这个机甲命名了吗？”姜明远问道。

    “帝花之秀叫它天龙号。”

    “好名字，天龙、战龙、耀龙.....”姜明远点点头，双眼闪烁着睿智，继而疑惑道：“帝花之秀？”

    “不是你闺女的雅号吗，你不知道？”

    雅号的事情，姜明远还真不知道，这丫头从小跑到梁世忠这，只知道在这边很好，以及一些的近况。

    毕竟皇帝府里还有他另外三个子女要照顾。

    姜明远扫视一圈，并未发现姜秀儿的身影，神色有些沮丧，道：“统领处的任命书过几天送过来，从现在开始你是整个基地的最高指挥官，负责整个基地的事宜，全力制造机甲。”

    这是拉拢，帝国一个全新的势力正在悄然升起，它的名字叫机甲部队，很酷的番号！

    什么第几第几军团，与之对比简直弱爆了。

    ......

    林晨送走姜明远已经是下午的事情了。

    之后，他吩咐几位工程师开始制造天龙号的武器，而后回到基地的卧室安静的躺在床上，脑子里都在想着姜明远和姜秀儿的事情....

    明明是一对父女，但感觉之间似乎是有什么隔阂似的，姜秀儿美丽大方、做事干练，不像是外面那些拥有叛逆心里的女人啊？

    “算了，人家的事和我一毛钱的关系没有，还有正事没做呢。”林晨嘿嘿一笑，从床上爬起来打开电脑，和指挥室的监管打开视频通话。

    “我要你准备的东西准备好了吗？”

    “准备好了。”监管是一名近三十岁的男子，在回答的时候有些尴尬。

    “嗯，你发过来吧。”林晨说道。

    基地指挥室的监管一脸难以置信，堂堂的林晨现在已经是基地的最高指挥官了，可他居然喜欢.....居然还有那样的心思？

    果然他无论再怎么天才，也逃不出是一个血气方刚小伙子的某些定律。

    随后，他毫不犹豫的将电脑内的好几个G的视频发送过去。

