    “对啊小姐，现在全城都知道你和他有矛盾，他便没办法给你穿小鞋了。”兰儿亮着眼睛道。

    慕千羽摸了摸鼻子又有些心虚的道：“但他可能会明着去告我……”

    “啊？那怎么办啊？”

    “这就只能拜托丞相大人了。”慕千羽有些不大好意思的道。

    另一边，蔡侍郎从酒楼出来之后就直奔吏部尚书的家宅，本想去诉诉苦，结果在那里等着他的是丞相府的门客。

    这些人在尚书府说了什么没有人清楚，只知道蔡侍郎出来的时候脸当真是比锅底还要黑上三分了。

    蔡大衍就在门外等着，见到蔡侍郎便将他扶上马车，问：“叔父，尚书大人怎么说？”

    蔡侍郎开始正视蔡大衍，越看眼睛瞪的越大，最后抡圆了一个大耳光抽过去：“混账！你知道那是什么人你就得罪？！”

    蔡大衍被打懵了，捂着脸迷糊着问：“不……不就是小国家来赶考的吗？”

    “我蔡家怎么就出了你这个不成器的东西！”蔡侍郎气得手都抖了。

    “她还有什么背景不成？”

    “天大的背景，你个混账！”蔡侍郎恨恨的又踢了他两脚道：“现在可好？我不但要挨了打还要给人家办事，这事传出去我这张老脸还要不要？”

    “还想让您办事？她到底多大的靠山啊？！”

    “闭嘴，我回去就和你父亲说，再出去鬼混、仗着我的势横行霸道就打断你的腿！”

    蔡大衍闻言一脸委屈的道：“可是叔父，这次被欺负的是我啊，我都被打成什么样了啊。”

    “谁让你技不如人，活该。”

    蔡大衍只觉这话似曾相识，听着很想吐血。

    “从小让你修行，家里什么资源都供着你，结果白长了这么一个魁梧的身材，居然连个丫头都打不过，简直就是个废物。”蔡侍郎不解恨的道。

    蔡大衍要不是脸皮厚真的吐血了，他这修为在同龄人之中已经算是不错的了，前两日考中武进士还被大大的夸奖了一番，怎么这就成废物了？

    明明是那丫头变态好不好？一个小姑娘居然有那么恐怖的爆发力，谁想得到啊。

    “看什么看，滚下去自己走回府，给我跪到宗祠去思过。”蔡侍郎越想越气，又给了他一脚、

    蔡侍郎的力量薄弱，但仍然一脚将蔡大衍踹下了马车。

    蔡大衍滚下车去还是一脸懵，自家叔叔什么时候力量这么强了。

    这是一条主街道，路边不少人见到是蔡大衍都是面露诧异之色。

    “看什么看，都给我滚蛋。”蔡大衍恼羞成怒，冲着路人怒吼道。

    慕千羽知道季林会给自己处理烂摊子，于是也就毫无挂碍的回了府，接着闭门谢客，整日陪着囡囡了。

    当日的事情传得满城风雨，舆论分为两派，一派认为蔡大衍横行惯了，就该遇到慕千羽这种能整治他的人。

    另一派则是说慕千羽恃才傲物，全然不通人情世故，这个心性即便再有才华也无法走得长远。

    这话通过兰儿传到慕千羽耳中的时候她正半躺在暖炉旁，吃着蜜冰凉的糖桔，姿态闲适。

    “小姐，他们也太过分了，明明是那蔡大衍主动招惹我们的，怎么就说成是您的不对了。”兰儿则是一脸愤愤的道。

    慕千羽刚将一瓣桔子放到口中，闻言诧异的看着她：“这哪有说我不好的？”

    “您没听见啊，说您恃才傲物。”

    “这不是好话吗？”慕千羽吃下桔子才道：“就和有钱了不起啊、长得漂亮了不起啊，是一类的话。”

    兰儿一旦接受了这个设定，再想了想道：“好像听起来是不错。”

    “所以啊，这大玄朝我看不错，起码这里的人都有眼光。”慕千羽伸手道：“茶。”

    兰儿觉得哪里不太对，但又说不出来，但她也不奢求能跟上自己小姐的思路，去炭炉上取温好的茶水。

    慕千羽将茶杯放到嘴边，刚要喝便觉经脉一阵疼痛。

    “咳咳咳……”她当即无可抑制的咳了几声。

    “小姐，您这风寒还没好吗？”兰儿连忙伸手帮她拍着背，而她低头一看便看到了茶杯中正在弥漫开来的血。

    她顿时睁大了眼睛。

    “不许声张，小事而已。”慕千羽在她开口之前小声制止。

    兰儿一张口眼泪就落下来了，低低的抽泣着道：“小姐，这到底是怎么了啊，您不是修士吗？怎么还会这样？”

    慕千羽擦了擦唇边的血，缓缓将茶杯盖了起来，缓了两口气才道：“不必担心，小病而已，很容易治的。”

    兰儿虽然年龄小又单纯，但是她不傻啊，她知道修行者治病有多容易，这种治不好的一定是难解的问题。

    她还想接着问外面便响起了小厮的声音：“主子，丞相求见。”

    “请他进来吧。”慕千羽开口道，并且对着兰儿摇了摇头。

    兰儿于是擦了擦眼泪，只得静默的端着茶杯去换茶。

    季林老头白衣白须，倒也是一副仙风道骨的模样。

    “晚辈见过慕前辈。”季林进门便躬身行礼。

    慕千羽起身迎了之后道：“你小师爷也不在，这些礼数大可以免了。”

    “那太不敬了，前辈习惯便好了。”

    慕千羽觉得这很难讲通，便请他坐下，问：“丞相大人到访可是有何事？”

    “是这样的前辈，吏部初步拟定的分派人选已经选好送到了我手上，前辈您过目。”季林说着将一个金灿灿的折子递向了慕千羽。

    慕千羽摇着头道：“这我就不看了，你跟我说我的位置在哪就好了。”

    “晚辈吩咐过蔡侍郎，将您的官位调高些，于是其他人都是七品官，而您是五品。”季林说话间便将手里折子收了起来。

    慕千羽眼睛一转道：“就是说那蔡侍郎不但没有坑我，还在这事上给我开了后门？那他不得气死？”

    “也不尽然，这些当官几十年的人没那么好拿捏，他看着是给您开了后门，实际却在分管府衙坑了您一道。”季林说着。

