    “张世豪，张师兄？”

    望着人群中一位蓄须而立的中年男子，方元忍不住出声叫道。

    这熟悉之人，正是当年极阳宗一别之后的张世豪。

    阔别多年，没想到竟会在此地遇到他。

    不知道这位张师兄这些年经历了什么，整个人沧桑了许多。

    修为大概练气七层的样子，较之当初，并没有提升太多。

    “方元？”

    张世豪混迹在人群中，突然听到有人叫他的名字，循声望去，有些心神恍惚，一个熟悉的名字在脑海中浮现。

    方元的面容并没有多大的改变，他一眼就认出来了。

    “方师……。”

    张世豪本想称呼方元为师弟，但略微一感知，却发现眼前的故人如同漩涡一般，修为深不可测。

    只能从那隐隐约约流露出来的气息，判断要比他强的太多。

    师弟两字卡在嗓子眼之时，又生生收回。

    脸上闪过青白之色，似乎在犹豫什么。

    修仙者以实力论资排辈，方元此刻实力超过他，再称呼师弟已然不合适。

    眼神中带着莫名的复杂，张世豪恭敬的行了一礼，“方师兄好久不见！”

    师兄两字从口中说出，心里如负释重，整个人变得轻松了些许。

    人总归要认清楚现实，

    这么多年历经千辛万苦，他才修成练气后期，而眼前的少年以肉眼可见的速度将他追平乃至赶超。

    犹记当年最后的一次见面与交谈。

    当时他便料定眼前之人未来必然不凡，通过些许不值钱的消息，化解了二人之间的矛盾。

    如今看来，当初的那一步棋，那些许微薄的投资值了！

    听到张世豪的一声师兄，方元微微愕然，心头隐隐有些明白所谓的层次，层面，在这里到底有着什么样的作用。

    “张师……弟…太客气了！”

    他也没有坚持什么，顺着张世豪的话改变了称呼。

    这样才能让彼此相处的更加和谐。

    他与张世豪本就泛泛之交，若是坚持以师兄称呼，难免会让其多想。

    不对等的实力带来地位上的偏差，这是必然的。

    顺势而为就是了！

    果不其然，张世豪听到方元改变称呼，神色轻松了下来。

    快步走上来，感慨地说道，“方师兄果真天赋惊人，犹记得当初分别小弟说师兄一定会鹏程万里，没想到一语成谶，再度相逢，师兄修为已经如此高绝，恐怕离练气九层都不远了吧！”

    方元虽然并未刻意收敛气机，但张世豪也没敢用神识去窥探他的修为。

    修仙界中，贸然窥探扫视他人，这是极其不尊重的表现。

    尤其是低阶修士对高阶修士。

    一个不小心，或许会引起他人不喜，酿成杀身之祸。

    “谬赞了，运气好些罢了，师弟这些年来也进步不浅。”

    没有承认也没有否认，既然张世豪认为他在练气八层，那他就是练气八层。

    自己暴露底细，难免有炫耀之意，何况这里人多眼杂，做人留一线，凡事都要有所保留。

    商业互吹几句后，两人正式的交谈起来。

    方元：“张师弟怎么也来到这青阳山……”

    当初分别之时，张世豪曾经说过他托家族关系驻守后方，如今在这里见到此人倒是令人颇感意外。

    张世豪：“不瞒师兄，我是主动来此，为的便是获取战功，兑换资源。”

    在家族的庇护下，他虽然能不来这前线，但在后方也捞不到什么油水。

    自从修为突破到练气后期之后，进展更为缓慢，凭借自身苦修恐怕再有十年也难以突破。

    他如今已经有快四十来岁了，若不能在六十甲子大限之前突破到练气九层，此生筑基注定无望。

    练气修士，在六十岁之前都有冲击筑基的可能。六十岁之后，气血衰败，身体机能下降，虽然可以继续冲击筑基，但成功率却连一成都没有。

    道基难成不是说说而已，困守在练气后期的修士成千上万，成功筑基的却百不存一。

    张世豪虽说资质不行，但也有问道之心，若不冲击一次筑基，死都不甘心。

    听到张世豪的回答，方元有些明白他的意思，两人接着又交谈了几句，却总有些拘谨。

    实力上的变化，让方元明白已经回不去了。

    仙路孤独，大道独行。

    若走至终途，注定无人相守。

    难怪修为越高深的修仙者，往往情感越为淡漠。

    拥有强大的实力的同时，他们也失去了能够交心的朋友。

    “方师兄？”

    张世豪小心翼翼的一句呼唤，惊醒了有些恍惚的方元。

    望着眼前略显沧桑，皮肤泛黄的修士，心中的那丝熟悉之感慢慢消失不见。

    眼前人是熟悉之人，却又不是故人！

    当初那个白衣折扇，略带高傲自私的张世豪已经没有了。

    再度交谈几句，张世豪借故离去，方元也欣然同意。

    他们已经不在一个地位层次，相处起来尴尬拘谨，还不如散去。

    张世豪背过身去，长舒了一口气，眼神变换不定，一抹嫉妒之色隐藏在眼底深处。

    虽说早就设想过方元会超越他，但真正相处起来，那种平常心说没就没。

    他不在是当初的少年，察言观色，溜须拍马，逢场作戏这些样样精通。

    在方元面前却没办法施展。

    这无疑是一种悲哀。

    他知道这是一个难得的机会，或许能借机和方元处好关系。

    但恭维的话却难以脱口而出，只能借故离去。

    或许日后相逢，他才能调整过来。

    张世豪的事只是一个插曲，大殿之中越来越多的人感来。

    许多昔日有过一面之缘的同门弟子都出现在这里。

    修为也各有深浅，最低有练气五层，最高有练气七层。

    都是和他同一届进入宗门的弟子。

    虽然交情浅薄，言语不深，但还是有些人认出了方元。

    有的刻意攀谈，有的视而不见。

    经历过张世豪一事之后，方元也并没有刻意的交谈，大多都是点头示意。

    修为不同，心境不同。

    不是同路之人，何必浪费时间。

    午时三刻，

    大殿之前，

    钟声连续发出九道清脆的响声，场中修士霎时间鸦雀无声。

    一位筑基修士盘膝而坐，身下祥云虚托，朝众人点头。

    “且禁声，静听老祖指示。”

    “喏！”

    众人应是。

    “圣人有言：天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而补有余。”

    “道哉，仙哉？”

    浩大之声，在天地之间回荡，如晨钟暮鼓，清晰响彻耳边。

    “吾等求仙问道，脱于人身，不悖人伦，当明天以万物养育……”

    发声之人正是驻守青阳山的金丹老祖，在修仙界赫赫有名的火龙真人。

    火龙真人训话完毕之后，悠扬的钟声再次响起。

    接着近三十位筑基修士飞跃上前。

    “众门人弟子听令！练气九层修士出列！”

    人群中上百弟子齐齐升空，流光各异，缤纷多彩，好似道道彩虹横跨天际。

    方圆十里，尽是流光。

    方元的身影也赫然正在其中。

    望着这数百练气九层修士，不由暗暗心惊，想必极阳宗大部分练气九层修士尽皆在此了吧。

    极阳宗虽然号称数万练气弟子，但练气九层修士却没有想象之中的那么多。

    到了练气九层，就要准备冲击筑基，大多弟子常年闭关。

    如今能有数百之众已然颇多。

    那些与方元相熟之人，望着方元腾空而起的背影，眼中满是不能置信。

    昔日同窗，竟在不知不觉中到了这种地步。

    张世豪也同样看着方元飞起，眼中的嫉妒彻底消失不见，口中喃喃自语，“他进步怎么会如此之快……”

    心中只有懊悔，再无其他想法。

