    后侍卫赶紧望向容紫陌：“这是咱们家的大公子，你要做什么就赶紧说，救二公子要紧。”

    容紫陌打量了一眼风惊蛰，见他眸色冷郁，面容清秀，与病人的体型倒有几分相似，也就问道：“大公子与二公子是同父同母吗？”

    风惊蛰微微地皱眉，点了点头。

    “那就有六成的把握！”容紫陌低声说道。

    这风惊蛰与病人是亲兄弟，而且体型大致相同，面容清秀，一般来说，同血型的几率很高，但是也只有六成。

    容紫陌还是不敢冒险。

    万一不是同种血型，发生凝血反应的话，基本无救。

    “本公子要百分之百的把握！”风惊蛰沉声说道。

    冷冷地斜了风惊蛰一眼，容紫陌摊摊手：“要不然你自己救！”

    瞬间，容紫陌听到四周传来好几声倒抽气声。

    风家所有的侍卫，包括在场的围观百姓，全都不敢置信地望着容紫陌。

    “小娘子，你可知道你跟谁说话？”有人在人群里喊起来，“这可是无倾国第一将军府的风大公子，被皇上封为第一勇士的！”

    容紫陌皱眉，沉声说道：“就算他是当今皇上，我也真的只有六成把握！”

    容紫陌叹口气，这药箱不给力，能有什么法子，她是巧妇，也难为无米之炊啊！

    风惊蛰皱眉，眸色之中闪过一抹阴狠，“刘文世实在是太可恶了！”

    病人已经越来越虚弱了，容紫陌沉声问道：“到底要不要治？再迟的话，神仙也难救了！”

    风惊蛰沉声说道：“要治，但是若是阿雨有事，你也别想活！”

    倾十七眸色一暗，上前握住容紫陌的手：“咱们走！”

    容紫陌还没有出声，那风惊蛰刷的一下子就拔出了手里的剑架在了容紫陌的脖子上。

    “想走没门，你必须救活阿雨！”风惊蛰沉声说道。

    容紫陌皱眉，她只是打算救活个病人赚点银子，谁知道竟然来了这么一个棘手的病人，而且药箱似乎也不给力，她实在判定不了两人的血型是否一致。

    “大……大哥……”突地，风谷雨的声音响起来。

    自从方才抽了气胸之后，风谷雨都是半昏迷状态，这会儿微微的有些清醒，他望着风惊蛰用剑抵着容紫陌的脖子，他摇了摇头，“大哥，不要为难她！”

    风惊蛰皱眉，将剑收回。

    “多谢你，如果我实在活不了……”风谷雨的呼吸越来越微弱，声音几乎听不见。

    容紫陌犹豫了一下，如果这个时候坐视不管，那方才气胸就白抽了，不如搏一搏。

    容紫陌沉声说道：“我只能尽力，希望你有大罗神仙保佑吧！”

    容紫陌说着，让人端来一盆子滚开的热水，将针管烫了之后，拿出针管来，示意风惊蛰伸出手臂。

    容紫陌拍了拍男人的手臂，向旁边侍卫要了一条腰带，将手臂上端绑起来，开始抽血。

    当看到那黑红色的液体慢慢地进入那针管之中，风惊蛰一直冷肃面无表情的脸上终于有了一丝惊讶的表情。

    上次花牛用的静脉滴注的设备容紫陌还留着，仔细烫过放起来的，这次就派上了用场。

    输血的过程十分漫长，所有的人都屏息静气，不敢说话，不知道是忌惮风惊蛰还是被容紫陌手里的奇怪东西吓住。

