    “欢迎，RW战队！”随着主持人高亢的呼声。

    他们并排登上了比赛的舞台。

    而场下，是热潮一般的掌声。

    这是郭嬴第一次登上比赛舞台，LPL的舞台。

    那是一种难以言表的震撼。

    虽然郭嬴并不认为自己有多么热爱舞台和游戏。

    但那聚光灯打在他脸上，就像是春日绚丽的阳光。

    让人温暖和兴奋。

    郭嬴深呼吸一口气，不禁地心跳加速。

    我的未来是光明的，像是着聚光灯一样。

    他要证明自己的前途。

    “你很紧张嘛？”阿光笑嘻嘻地看着郭嬴。

    “有点吧。”

    “你这样说的，我很紧张啊。”夫皇拍了拍脸，他虽然是韩国人，但中文却能基本无障碍沟通。“好久没有打比赛了，今天等郭子哥C啊。”

    “OK，OK，我必给对面打烂。”郭嬴开始豪言壮语。

    在进行完设备的调试过后。

    两只队伍进入BP阶段。

    “好的，欢迎大家来到LPL第一周，RWvsTOP的比赛现场，我是解说，记得。”

    “我是解说泽元。”

    虽然两个队伍没有啥粉丝基础，但解说的配置还算顶级。

    “今天是RW战队的首战，我们要欢迎，又一只全新的队伍加入了我们LPL的大家庭之中。”

    “没错，但其实这里面有很多熟面孔，只有中单GUO，是纯粹的新人，特别的纯粹。”

    “对，特别新，他和JackeyLove一样，是没有打过次级联赛的，直接来打LPL的。而且，据说，他到现在接触英雄联盟这款游戏，只经历了四个月。”

    随着话题的进行，导播也很懂事地给了郭嬴那和本书读者一样帅气的脸庞，一个大大的特写。

    【woc？四个月？】

    【这兄弟好帅啊，简直电竞金城武！】

    【天才！】

    【就是他把余小C打成0110的？】

    【之前是个小主播吧？我没啥印象。】

    虽然之前微博上RW已经悄悄炒作了一波，但还是不少人是第一次知道郭子哥。

    在火热的讨论之中，两只队伍进行到了ban选环节。

    TOP通过一场惊心动魄的剪刀石头布，拿到第一场的优先选边权利。

    而他们不出意外地选择了更好一抢夺OP英雄的蓝色方。

    并且第一手ban掉了版本很是OP的瑞兹。

    而RW则是选择ban掉同样版本大热的沙皇。

    双方并没有约过训练赛，TOP也处于联赛末游，一般默认没有太高的研究价值。

    所以双方相互资料都非常少。再加上赛季才刚刚开始，所以大家都只是延续着版本大趋势进行BP。

    TOP后两手ban掉了，霞和马尔扎哈。

    而RW则是ban掉了，皇子和加里奥组成的为所欲为体系。

    这四个英雄都是在S7的世界赛中大放过异彩的英雄，虽然在这个版本都遭到或多或少的削弱。

    但瘦死的骆驼还要比马大呢。

    就像是法国虽然二战中把国旗换成了纯白色，但现在综合实力还是强过世界上九成的国家一样。

    很多S7的英雄体系，到现在还是依然能够使用。

    不过TOP第一手就锁下了S8刚刚登场的新英雄。奥恩。

    恐怖的坦度，超远距离的开团，以及后面能够帮队友进化装备来提升后期能力的特性。

    让他直接就成为职业比赛的宠儿。

    “对面奥恩诶，你觉得什么好打？”

    “青钢影啊。”mouse毫不犹豫地回答。

    “你要先出青钢影吗？”牛排问着mouse。

    “能出就出呗。”mouse一脸无所谓的样子。

    甚至自己把鼠标拖到了青钢影上。

    “但你平常玩得很少诶？你之前S7没怎么玩过青钢影吧。你们觉得呢？”牛排询问大家的意见。

    “我都可以啊，郭子哥怎么说？”夫皇将决定权交给了郭嬴。

    郭嬴脸上乐开了花，什么？没怎么玩过？

    那不赶紧锁？

    我的系统增幅可要赶紧给安排上。

    系统地预估战力振幅不但和选手个人有关，其实和阵容以及英雄熟练度也有很大的关系。

    “选啊，选啊，第一把就是要自信一下啊。”

    郭嬴连忙给阿光做着洗脑催眠，企图诱惑他锁下那个双腿非常具有杀伤力的女人。

    “那锁了。”阿光笑嘻嘻的锁下了英雄。“但我去年一整年在比赛上就只玩过7场哦。”

    “没事，冥冥之中自有七意。七对你来说，应该是幸运数字。”郭嬴连忙鼓励这阿光，“最好你上去就给他们冲烂！”

    七场？多了，多了。我巴不得你一场都没玩过。

    “算了，我还是等你C啊。”阿光腼腆地喝了一口水。

    “诶，青钢影吗？有点不符合mouse的风格啊。”管泽元惊讶着。

    mouse是什么形象？那是抗压，挨打，再抗压。

    他在EDG的那段时光里，大多数的选择都是坦克。

    这轻装战士，还真是百年难得一见，简直比黑客盗号帮网文作者改文还要稀罕。

    “但确实是挺好打奥恩的，因为青钢影有很高额的真实伤害。”

    “锁了！哟，阿光。他给出了他的改变。他这是打算要从新的起点吃法改变自己啊！”

    不过一会儿，双方阵容敲定。

    TOP：奥恩，猪女，吸血鬼，维鲁斯，塔姆。

    RW：青钢影，李青，发条，女警，卡尔玛。

    TOP完全就是一套后期团战无敌的阵容。只要前期抗住压力，后期团战赢面非常之大。

    而RW则是在对线端上，三路都能推线，主基调在前中期，当然后期也有发条和青钢影来兜底。

    RW的众人，相当给郭嬴面子，将红色方的counter位留给了他。

    毕竟今日是他的首秀，还是给他拿到了发条这个完美counter吸血鬼的英雄。

    完美。

    郭嬴已经想好了青钢影打不出效果，靠自己后期来一锤定音的画面了。

    【系统当前增幅：百分之零】

    “啊？”郭嬴惊讶地发出了声音。

    “怎么了？”队友问着。“怎么突然怪叫？”

    “没事，只是有些兴奋。”郭嬴连忙甩了甩头辩解着。

    怎么回事，这系统是抽风了吗？

    明明平常训练赛打YM的时候，都有个百分之几的增幅。

    这百分之零什么意思，大赛不能使用这个系统吗？不应该啊！

    然而，游戏进行到七分钟的时候，郭嬴明白了原因。

    “杀了，杀了。”耳机里传来夫皇那娴熟的中文。“奈斯！”

    “这个也杀，这个也杀，我E闪。”阿光在和夫皇激烈的交流。

    “哇，mouse又一个E闪，预判了猪女Q的位置，好像伤害够了，一个二踢脚，两个人都死了！”管泽元惊呼。

    “那么路这2v2再次以RW的胜利告终，打的好凶啊，RW！这真的是mouse吗？”王记得也惊呼。

    按理说，奥恩加上猪女这对上野，抗压能力是拉满的。

    但mouse和flawless硬生生给TOP给砸穿了！

    你是谁？你是十六强背锅侠？你不是只会抗压吗？你不是不玩青钢影吗？怎么给对面头都踢飞了？

