    第5章 唐昊真是个孩子

    小心别爱上唐三？

    献祭？

    听着廖烬零的劝告，小舞立马懂得了唐昊这么做的深意。

    又忌惮的看了唐昊一眼，唐昊却是不虚这个重修的兔叽，漠然的瞪了回去。

    “你叫廖烬零是吧？”

    唐昊有些生气的看向了一直在奏乐看戏的廖烬零，又忌惮的瞄了眼他的古筝武魂。

    “没错，昊天冕下...”

    廖烬零完全不虚唐昊。

    可唐昊却是一脚踏破了七舍得地板，对着廖烬零，冷漠的瞥了他一眼。

    “唐昊，武魂昊天锤，九十二级战魂师，请指教！”

    随后。

    抡起昊天锤，卷起风雷就是向廖烬零袭来。

    可廖烬零也不虚。

    象征着击退，缓慢，定身等效果的音符，从悦耳的音乐中，自虚空中，走了出来！

    向着唐昊就是不断的冲击。

    他抬起凤来斜放，便又是数百道音波化作长剑向唐昊杀去。

    “太弱了！”

    唐昊无视了音波的伤害，顶着那些充斥着debuff的音符就是一顿的猛冲。

    正当唐昊已经跑到了廖烬零的身前，要一锤砸爆凤来琴的时候。

    廖烬零便完成了之前一直都在奏乐的曲子。

    空间，不知被什么东西给压塌了。

    似神衹般的某种存在用自己的触须划破了位面的屏障！

    穿着银白如婚纱般衣裙的女子从触须划出的空间之门中，走了出来。

    她缓缓的睁开了眼睛。

    “是谁唤醒了我？”

    “是我。”

    廖烬零在她的下面释放出自己特有的魂力，她也看出了廖烬零的能量，正是唤醒了她的那人。

    “你叫什么名字？”

    “我是廖烬零，请问，你的名字是崇宫澪吗？”

    “崇宫澪是什么？我只知道以前的我一直在这个世界的所有地方到处走动，哪里的能量高，我的意识存在就在哪里。”

    原来如此。

    听到了这妹子的介绍的廖烬零才知道，他不是从约会大作战的世界里召唤的精灵，而是直接唤醒了斗罗大陆的部分世界能量为精灵少女。

    她们也许拥有的力量相同，甚至长相，性格也相同，但却不是一个人。

    或者说，是平行世界的同位体吧。

    “那你有名字吗？”

    “我没有那种东西。”

    “那我给你取一个吧！就叫澪怎么样？”

    “澪？”

    “怎么样？”

    “很好听，我很喜欢。”

    澪开心的笑了起来。

    可一边的唐昊却是不解风情。

    一锤又一锤，只想把廖烬零这个坏了他好事的家伙砸扁！

    “你就是唐昊吧？你这个不解风情的家伙，我现在可是在和我的主人说话，你要再敢接近一步，就别怪我不客气了！”

    已经挡了唐昊数次攻击的澪终于有些怒了。

    她红唇微启，狠瞥了唐昊一眼就直言威胁道。

    “说的好像你很强似的！不就是能挡住我几招吗？我可是大陆最强的封号斗罗之一，你再强还想跟我封号斗罗比？”

    唐昊根本不在意澪的威胁，或者说，根本没把这个女人有没有威胁什么的，给放在心上！

    终于，彻底怒了的澪脸上寒气森森，只见她双臂一挥，召来了一颗参天巨树。

    透明的，神邸般的高大神树将祂的枝干透过无尽的虚空，穿越到唐昊的面前。

    “万象圣堂，蕾炮！”

    枝干上，中间有犹如少女般花蕊的花朵绽放了开来，向外，释放开了花粉！

    无数的花粉释放着无尽的死亡之力，将唐昊彻底笼罩。

    “死！”

    数不尽的，有着即死属性的花粉如雾霭般绕着唐昊不断轮转。

    唐昊的身体开始不断的衰老与腐朽，魂力与领域带来的防御被花粉完全的穿透！

    唐昊渐渐的，渐渐的走向他生命的末路...

    “这是什么东西？”

    “救命救命...”

    终于，知道了自己得罪了惹不起的人的唐昊是彻底慌了。

    跪在地上就直接求饶。

    毫无封号斗罗的风范。

    澪却没有收手，只是收回了自己召来的神树，又将廖烬零，抱到了自己的怀中。

    “我可不能救你呀，我是烬零的召唤物，自然是听主人的！”

    “廖烬零，对不起！求求你救救我吧！”

    留得青山在，不怕没柴烧，一直都躲在圣魂村的唐昊，是很清楚这点的。

    所以对于立马向自己的敌人卑躬屈膝这点，他还是做得到的。

    “嗯嗯，我到底救不救你呢...”

    廖烬零一副纠结的样子让唐昊有些牙疼。

    “你就说救不救我吧。”

    “阿拉阿拉，如果说你儿子是你现在这个样子，我可能还会稍微理解一下吧，唐昊，你可都已经四十多岁了！怎么还和孩子一样呢。”

    廖烬零还是当谜语人。

    可好歹也在外面混了几年的唐昊还是理解了廖烬零的意思。

    他必须要付出点代价。

    一个让廖烬零愿意拯救他这个注定是他敌人的人的代价！

    “我...我愿意保护你三年...”

    “你以为我身边差你这么一个封号斗罗？我的澪可是与创世神同级的存在！”

    廖烬零丝毫不想要唐昊这么一个保护伞，澪在斗罗大陆的实力可和创世神，龙神一个级别的巨佬存在，他身边可不差这么一个封号斗罗！

    “那我...”

    “我要你们昊天宗藏书阁里的所有魂兽图鉴！”

    乱披风锤法对廖烬零来说就是鸡肋一个。

    其他的什么绝学呀，包括唐三的玄天功啥的他都不需要，凤来琴已经给了他洪荒世界的功法，他怎么可能会放弃龙肝凤髓，修炼玄天功这种狗也不吃的垃圾？

    倒是昊天宗建宗千年来的魂兽图鉴这玩意他是非常需要。

    “魂兽图鉴？”

    “是的，必须要有图，还要有文字介绍的那种！”

    听到这种要求，唐昊明显的愣了一下，才懵圈了似的回复道。

    “你真的只要这些？”

    虽然知识很重要的，但魂兽图鉴这玩意儿也不能说是多么贵重的玩意儿。

    武魂殿，两大帝国，还有各大宗门的魂兽图鉴都差不多的...

    “是的，难道你还想要我多要点？”

    廖烬零的确是不太喜欢唐昊和唐三吧，可他终究不是喜欢正面怼人的人。

    还是以后在背后狠狠的让他们哭出来吧！

    (本章完)

