    第212章 这是东家   

    因为有这些机器以后，就能少用人力，生产量上去了，到时候自然赚得也多。

    

    这其实也是之后工业化之后，那些资本迅速积累的一个重要凭借吧。

    

    现在虽然还做不到那么夸张，毕竟技术方面还是有限制的。

    

    但却也能够有很大的提高了。

    

    这时候的机关术还有许多保留下来了的。

    

    虽然李唐也是尊崇儒术，但至少还有一些其他家的学术流传下来了。

    

    不像到了之后，经过时间的流转，一代代的，那些瑰宝就这样消失在历史长河了。

    

    这些匠人也是孙庆和孙祥多方打听找来的，手上都是有真本事的，也都有些自己的绝活。

    

    系统给的图纸已经十分详细了，这些人倒是都能够看得明白，就是要做出来还是有一定的难度的。

    

    因为从来没有做过这样的东西。

    

    他们也是第一次接触这样的机器，一切都要摸索着来。

    

    不过李承乾看到这些机器，都是有模有样的，至少在他看来跟图纸上系统画出来的，是没有什么差别了的。

    

    只是不知道性能怎么样。

    

    如果能运作的话，那应该就差不多了。

    

    这里已经摆着制糖生产线所需要的大概一半的机器了。

    

    估计如果顺利的话，应该不用等他从襄州回来，这边应该就可以完成所有的机器制造了。

    

    那就完全必要等他回来再开工。

    

    看着这架势，那些制糖的匠人，现在都已经开始熟悉这些机器的操作了。

    

    还能够从中发现问题，好及时反馈给那些制造机器的人。

    

    这也算是一种合作了。

    

    那么等到确定机器能用的时候，这些制糖的匠人应该就都会用了。

    

    那样的话，也就没有必要再浪费时间去学习怎么操作了。

    

    直接就可以上手。

    

    这样的话，就可以更早的开工。

    

    这些机器本来就是按照生产白砂糖的标准来的。

    

    还有一套是生产冰糖的。

    

    现在生产冰糖的那些半自动化机器已经差不多做出来了。

    

    李承乾就在想，到时候是要让人先制作冰糖出来，先开始做生意。

    

    然后等到生产白砂糖的那些机器做好之后，再重新安排人负责那一块。

    

    就分开来，还是要等所有的都制造出来，没有问题之后，再开工。

    

    其实如果不那么缺钱的话，等所有一切准备工作都做好之后，在开工做生意的话，生意肯定会更好。

    

    因为客户的选择多了，生意自然也会多。

    

    但是其实先开一条生产线也行，这样人员上可以压力也小一些，还可以先开始铺垫一下，预热一下，最重要的一点时可以先开始赚钱了。

    

    “现在这些机器都熟悉了吗？”

    

    李承乾问在场的那些匠人们。

    

    如果能够有这样的效率的话，那或许真的可以先开工。

    

    反正，李承乾觉得，就算是单卖冰糖，那也是很有市场的。

    

    玻璃那样纯净的东西，就受到了那么多人的追捧。

    

    这晶莹纯净的冰糖，还是入口的东西，口感也更好的，肯定也不愁卖。

    

    有这些机器，价格也可以降下来了。

    

    李承乾根本就不需要担心他们生产出来的产品的竞争力。

    

    “这边的这几台，都已经掌握了，也都能用。

    后面那一台，是刚做出来的，还没怎么熟悉，也不确定能不能用。”

    

    工匠之中，手艺最好的那个，也是大家都敬服的那个人，看了一眼高玉辛之后，得到他的示意，这才开口回答李承乾的问题。

    

    高玉辛担心这些人没有眼力见，这样的行为会让太子不悦。

    

    毕竟这庄子都是太子的，这些人也是太子让招来的，自然也算是太子的人。

    

    结果这些人都看自己的脸色办事，那算是怎么回事呢？

    

    万一太子觉得自己这是在谋夺权力，在庄子里称王称霸，弱化太子的存在，那他会是什么样的下场？

    

    高玉辛只觉得心中一凛，立马变得警惕起来。

    

    他赶紧假意呵斥道：“这可是我们庄子的真正东家！东家问什么，你们就答什么就是了！莫要再这般支支吾吾的拖延！”

    

    李承乾也知道高玉辛这番举动的用意。

    

    其实他倒是并没有在意这一点。

    

    这些人对他而言，已经不算什么了。

    

    不说他是太子，就算他被废掉太子之位了，只是个皇子，也跟这些人有很大的差距。

    

    高玉辛再怎么在这些人面前说一不二，在自己面前，都只是个下人。

    

    若是李承乾不高兴了，或者是高兴了，就不然高玉辛做这个管事了，也不过是一句话的事情。

    

    高玉辛就算是不愿意，其实也是没有办法做什么更改的。

    

    因为这些事情，李承乾完全可以全权做主的。

    

    所以李承乾对于这些倒是并没有那么的重视。

    

    他已经可以不在意了。

    

    不过那些匠人们，却不能对此不在意。

    

    事实上，他们都被这样的一个消息给惊呆了。

    

    这看起来就贵气十足，不像是寻常人家的公子的人，竟然才是他们真正的东家吗？

    

    他们还以为高玉辛这样的，就已经是很了不起，很有主子的范儿了。

    

    谁知道，这位才是他们的东家。

    

    那高玉辛岂不只是一个管事了？

    

    他们居然有这样身份不俗的东家！   

    他们岂不是误打误撞的跟了一个大人物？

    

    那以后，他们是不是也能够有一个好前程了？

    

    他们本来就是冲着孙祥与孙庆父子开出的优越条件，才决定跟着他们做的。

    

    此时看来，他们的确是没有选错。

    

    跟了这样的主子，他们还要担心什么呢？

    

    只要他们按照要求，都做到了，其他的先不说，至少之前许诺过的那些待遇，应该都不会少。

    

    这样就够了。

    

    孙祥和孙庆当时为了将这些真正有本事的人招来，也是费了一番心思的，许诺的待遇也比别家的要好很多。

    

    因为有半自动化在，需要的人手肯定不用那么多，成本算起来其实是降了的。

    

    所以可以用在工人的待遇上的银子就可以多一些了。

    

    不过这些匠人其实对于李承乾的年龄还是觉得有些不敢置信的。

    

    这样的年纪，就能够拥有这样的一个庄子，还有庄子里的那么多人。

    

    

