    老板果然还是好人，因为现在其他区根本不会招收西区难民，这项举措能救很多人。

    “老板放心，我会安排下去的。”

    “还有这个。”修拿出一个盒子将其打开，露出里面十几瓶手指大小的药剂，“这个你每隔一个星期喂你那只独角虫一支，然后一支兑水喂给剩下的那些，详细比例上面我已经标注。”

    说着修又单独拿出一支试管大小的药剂递了过去，并解释用法。

    “这支药剂效果比较特殊，你需要等到独角虫差不多进化的时候再喂给它，而且动作一定要快，否则会溢散出去浪费药效。”

    诗织接过药剂将其抬高到灯光下，发现其呈现出幽邃的紫黑色，而且其中好像有着独特的魔力吸引着人的目光。

    “这些药剂都很珍贵，你一定要小心保管。”

    “明白！我会放在暗格里的。”诗织回过神来将目光才药剂移开小心放入盒子。

    至于她口中的那个暗格就是办公室原本就设计有的，以往被用来存放重要文件。

    “我会留给你一些关于培育大针蜂的书籍，这些东西你自己看就好了，千万不要传播出去。”

    “嗯~”

    修手握蜂芒道馆遗产，对于大针蜂这玩意的培育有着整套方案，将那些全部留下来是不可能的，但是他会留下部分。

    后面就看诗织的能力和忠诚了……

    “时候不早了，回去休息吧~”

    “是！”诗织捧着手上的东西退出修的房间。

    修眼睑低垂，整个人呈现出一种思考的样子，只是没人知道他在想什么~

    …………

    吃完早餐修看着另外两人直接开口道：

    “我要离开一段时间，接下来这里就交给你们了。”

    修直接丢出这么一句话，这下两个人都抬头有些疑惑的看向他。

    “老板这是要去哪里？”诗织神情有些纠结，这才明白为什么昨晚老板会说那些话。

    “我作为老板当然是去玩，工作这种事情就交给你们了。”修倒是没有太过在意两者的反应，反而有点小开心。

    说着又掏出一串钥匙放在桌面上。

    “外面停着的两辆车也留给你们，诗织有空学一下怎么开车。”

    将这些留下之后，修就起身靠近两人，然后抬手拍了拍两个的肩膀。

    “加油！打工人。”

    说完修便跑路了，诗织他们两个楞了好一会才算慢慢接受下来。

    “我说他怎么怪怪的，今天穿这这一身装备，原来是丢下我们去玩了。”修一走纱织马上就变得强势了起来。

    “有吗？”诗织现在满脑子都是修离开之后自己要怎么做，所以当纱织问起自己的时候根本就没有在意。

    纱织见到诗织这个样子无奈的摇了摇头，然后抬手搭上她的肩膀吐槽道：“你真是被他给洗脑了。”

    “什么洗脑？”诗织有些疑惑的看着纱织，目光有些怪异。

    “没事了~”纱织尬笑着摇了摇头。

    “可能老板有什么事情吧……”诗织显得有点心不在焉，说了这句之后就开口道：“我去照顾独角虫了。”

    这边纱织看着诗织离开实验室这才自言自语道：“都莫名其妙的~”

    不过说完之后她便拿起修放下的钥匙，起身离开了研究所。

    在修离开之后她就没必要留在这里了，去公司那边更好的开展工作。

    更重要的是她很清楚诗织跟自己不是一路的，这个人认死理，在没有得到老板的指令之前，自己没办法从她那里得到更多的东西。

    不过修说得对，起码在现阶段两者是站在同一条线上的。

    彩虹市作为一个繁荣的大城市，在通往周围的路线方面自然是投放了不少资源，在东区的车站就有直达枯叶市的车。

    买票上车，修踏上了前往枯叶市的道路。

    正在前往——枯叶市！

    …………

    枯叶市作为一个闻名世界的港口城市，每天都要吞吐大量的物资和人，而枯叶市周边的城市就有彩虹市和金黄市两个旅游业和商业繁荣的大城市。

    这两个城市的繁荣离不开枯叶市这个港口，而他们也在一定程度上反馈给枯叶市很多机会。

    很大一方面这两者是相互成就的。

    从车窗望向外面，修能明显感觉和之前那些路不同，这里的路都要比他之前见过的要更宽更平整。

    而且来往的车辆并不少，特别是货车和旅游大巴，那是一辆接着一辆。

    从这里就看出，关都地区的经济发展还是要看这边。

    一开始还有些爽，毕竟不用走过去也不需要自己开，但是很快就感觉有点枯燥了。

    他不能去逗路边傻乎乎的绿毛虫，也不能去采摘那些稀奇古怪的植物，也不能暗中观察野外小精灵的交流活动。

    有的只是望不到尽头的路，还有周边穿行而过的车辆。

    好在这种情况没有持续多久，因为两个城市之间的距离并不算很远，加上修开车的速度不慢，所以中午的时候就已经进入了枯叶市范围。

    和彩虹市那种内陆平原地形不同，枯叶市的是那种低矮的海岸，还有大片的沙滩，就这样远远看过去都能见到那里很多来往游玩的人。

    特别现在是夏天，遮阳伞密密麻麻的，几乎插满了那片沙滩。

    再将视野延伸就能看到那些停靠在港口的大型船只。

    而车并没有因为他的目光停留，继续朝着枯叶市城区驶去。

    枯叶市的精灵中心就在城市入口边上，修下车之后就直接朝着精灵中心走去。

    只是还没等他进去就被一个身穿西服的人拦了下来。

    “请问是修先生吗？”

    修听到这个倒是没有任何意外，反倒是点头应下。

    “没错，我就是修，想必是风见让你在这里等我的吧？”

    “是的，请客人往这边走，少爷已经等候多时。”

    “走吧~”

    毕竟那也是火箭队安排许久的计划，修当然不会傻乎乎的一头撞上去，而是通过不同渠道收集信息。

    只不过在完成初步调查之后他就发现了一些问题。

