    对祝长乐信服吗？表面上再恭敬心里也未必，毕竟她真的太年轻了！

    面对一个比自己子女可能都要小的将军，都不必去多想，轻视是自然而然的，哪怕她带着打了几次胜仗，哪怕她表现得并不可轻与。

    可接连几次敲打，西廉军几位将军也将轻视收了收，至于她警告的那些话中之意……

    几位将军互相看了看，祝将军的意思是，他们之中有叛徒？可个个都是相处多年的人，按理来说绝无这个可能。

    冯蓝轻咳一声，“不知几位如何看。”

    “用眼睛看。”左军主将赵玮背着双手，“和诸位共事多年，倒也没看出来你们谁图谋不轨，祝将军的话听听就罢了。”

    “老赵！”冯蓝高声提醒他，这话还是背着说的好。

    “我身正不怕影子斜，不怕。”赵玮哼了一声：“论胆气，论抢夺先机的本事，我服祝将军，不和吴信怀比，有些方面就是和程老将军比她也不差，可论计谋她还差了些，明明不确定谁可疑却说这样一番话，不过是想诈一诈我们几个罢了，可她有没有想过，这有可能会让我们互相相疑，若我们互相不再信任，以后如何共处？”

    这个问题随侍一旁的凤姑也在问，祝长乐笑：“真正受影响的只有图谋不轨那人，这就叫做贼心虚，其他人影响不大。”

    凤姑稍一想就明白了，小姐就是在让图谋不轨的人心虚，心虚的人才会有所动作，做得越多越容易露出狐狸尾巴，不过，“您怀疑那人在他们几个中间？”

    “没有证据，直觉，一个份量够重的人才能做大事，师父说过我直觉很准的，没把握的时候就信自己的直觉。”

    凤姑打趣，“主子分明说的是您天生具有动物对于危险的直觉。”

    祝长乐下巴一抬，“那也是我有你没有。”

    凤姑笑，笑着笑着鼻子又有点酸，主子如果还在，多好。

    回到主帐，祝长乐看了看公文，没看几页就坐不住了，问：“秋离还没来啊？”

    秋离去处理玲珑阁的事务了，说好了一会就过来找她，可是已经过了好几个一会了。

    “没呢，可能事情太多。”

    凤姑将茶放到桌案上，摸到小姐的手暖呼呼的也就没给她添衣，今日降温许多，好在小姐向来元气足，倒是没有多大影响。

    祝长乐想了想，也对，玲珑阁摊子铺那么大，玲珑阁主又不太管事，秋离是要忙的。

    “将军，肖将军求见。”

    祝长乐忙改了她歪七歪八的坐姿，把公文也重新打开了才道，“进。”

    肖明凯大步进来，身后跟着个小将，正是朱校尉。

    祝长乐免了两人的礼，看着低着不敢抬头的人问：“你就是那天示警的小将？”

    “是，是末将。”

    “说说，怎么发现的。”

    朱校尉知道这是自己的机会，努力稳住了，用尽量平缓的语气道：“小的尿急去小解，正好那会儿巡逻到营地的西面，就往前边去了，听到了一点动静，就把那当成了敌情示警。”

    “什么动静？”

    “是，是听到有人被唔住嘴的声音，末将不能确定那一定就有问题，但是老将军曾经说过一句话：营地上凡是觉得不对的都可以当成大问题，所以末将才大胆示警。”

    “你没有想过那可能是你听岔了吗？”

    “末将当时来不及想，而且……”朱校尉顿了顿，“末将相信自己没有听岔。”

    祝长乐满意的点点头，“我发现了，老将军教导出了一批不错的将领，可惜被吴信怀糟蹋了，好在时间不算长，现在倒是便宜了我。”

    这是称赞吧，朱校尉偷偷去看肖将军。

    肖明凯拱手：“程老将军最爱教导小辈，不止是属下这些常和他接触的将领，就是一些小兵小将他都愿意指点。”

    “老将军在军中多年，想来身体极是不错。”

    “是，程老将军平素酷爱打拳，身体极好。”

    说完肖明凯突然抬起头来，就见祝长乐无事人一样看向了朱校尉，“我缺个亲兵队长，朱校尉可愿意来听我使唤？”

    “啊？”

    不止朱校尉，肖明凯都万万没想到，他们原以为祝将军是要赏赐一番，甚至给他升官，这是两人都想过的，亲兵队长？这，这已经不是升官的事了，这是祝将军嫡系了啊！祝将军和二皇子的关系众所皆知，比起旁人来这就好比多了一道护身符，将来能差？

    朱校尉心朝起伏，偷眼看向肖将军，他虽然很愿意，可肖将军如果不放人……

    “怎么？朱校尉看不上这小小的亲兵队长？”

    “末将万万不敢！末将，末将……”朱校尉又看了肖明凯一眼。

    肖明凯看他被祝将军这般说都不越过自己去应下此事，心里也满意，道：“祝将军如此看得上，还不快谢过祝将军。”

    成了！朱校尉抱拳行礼：“末将愿听祝将军使唤。”

    之后他又朝肖明凯弯下腰去，“末将谢将军成全。”

    身份一变，原来的下属成了祝将军身边的人，肖明凯也改了态度，虚手扶了扶，告诫道：“祝将军亲自点你，说明你行事得她看重，将来也需得如此。”

    “是，末将谨记。”

    祝长乐笑眼看着两人，并不打岔，她喜欢率直的人，那样的人好打交道，她也喜欢人情通达性情谨慎的人，那样的人能少去很多麻烦，这个朱校尉属于后者。

    “这是一百亲兵的名册，你自去熟悉。”祝长乐将薄薄的册子递过去，“我对他们并不熟悉，每个名字后边希望由你来添注关于他们的信息。”

    这样的信任让胡则浑身发烫，他双手接过来大声道：“末将定不让将军失望。”

    “去吧。”

    “是。”

    胡则又朝着肖明凯行了一礼，退出主帐。

    肖明凯拱手道喜：“祝将军知人善用，在此之前属下尚不知他如此出色。”

    “每个人都很出色，端看你将他放在怎样的位置上。”祝长乐笑：“老将军确实给我留下了不少可用的人手，胡则是，肖将军更是。”

    肖明凯深吸一口气长身一礼。

