    “大家先回去休息，然后准备一下，”叶少阳下达命令，“郭师兄帮我准备引魂道需要的法药，我要三倍强度，还要一些竹节，找不到就找叶伯帮忙。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    老郭答应一声，也退出去。

    “小玉，你等一下。”

    听见叶少阳的声音，芮冷玉不解的皱了皱眉。汪鱼立刻走上来说：“你叫她干什么？”

    “跟你有什么关系？”叶少阳耸了耸肩。

    汪鱼无语，看了看芮冷玉，转身离去。

    芮冷玉站在茶几前，用探寻的目光看着叶少阳。

    叶少阳打开背包，取出阴阳书，递给她：“这就是那个邪神苦苦寻找的阴阳书。”

    芮冷玉表情一滞，“你给我看干什么？”

    “我现在的法力，只能翻开一页，上面只有一个法术，叫六甲秘祝。但是以我的法力，一个人怕是施展不完整，所以我希望你也学会，到时候一起施展，对付鬼母。”

    迎着她吃惊的目光，叶少阳解释道：“你法力强，虽然学的是民间法术，但也有很多道家的基础在里面，你肯定能学会，而且……我需要一个人跟我心意相通，同步出手，这种默契，一般人没有。”

    说完，静静的看着她，关于这一点，不用多说，两人虽然一起作法的次数不多，但是不管是当初一起对付冯心雨还是之前合作，每一次都很有默契，那种心意相通的感觉，叶少阳知道她一定也能体会。

    芮冷玉轻轻吐出一口气，说道：“不管怎么说，这本书是你叶家秘传，你让一个外人学习……你就这么信任我？”

    “当然信任你。”叶少阳摊着两手。

    芮冷玉很难得的轻轻一笑，“凭什么？”

    “呃……什么都不凭。”叶少阳望着她脸上依稀存在的泪痕，一时冲动，说道，“如果真要凭什么的话，就凭我快死的时候，你为我哭了一场。”

    芮冷玉脸色立刻有点不自然，微微低头，道：“别自作多情，如果换成我师兄，我一样会哭。”

    叶少阳顿时无语，“咱能不提他吗？”无错网不跳字。

    六甲秘祝非常深奥，不仅要对后天八卦有着极深的了解，还要懂得先天八卦，才能够明白其运行原理。

    叶少阳知道芮冷玉很聪明，本打算用一天时间把她先天八卦教给她，但是芮冷玉听了个大概就拒绝了，“我还是只学习这法术本身，把法术练好就行，不去追求其中的原理了，我总感觉，这不是属于我的东西，我不敢多学。”

    叶少阳倒是不在乎跟她分享，不过转念一想也是，目前时间仓促，还是先把法术本身学好、能够辅佐自己施展就行，至于原理，将来她想学的话再传授给她也不迟。

    于是取出了九张灵符，用朱砂笔写下“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”九个字，然后从第一个字开始，详细讲解手印的要领和需要背诵的口诀，芮冷玉牢牢记下……

    一下午的时间，两人都在一起呆着，研究六甲秘祝。

    等芮冷玉把九字真言的要领全记下来，叶少阳带她来到外面，冲出结界，来到那群鬼卒中间，找了几个活靶子给她演练……

    试验成功后，两人再练习同时施法，各自分担施法需要的法力，一直演练到晚上，杀了不少鬼卒，这才返回，回到自己住的小院里。

    回想下午的经历，叶少阳非常愉快。

    由于第二天就要行动，当天晚上，叶伯弄来很多干菜红肉之类，找人做了一大桌丰盛的菜肴，还开了两瓶好酒，小伙伴们敞开肚子大吃大喝起来。

    尤其是安静风吃喝的最欢脱，喝酒喝热了干脆把衣襟敞开，一边喝酒一边唱着恶俗的网络歌曲，状如疯癫。

    叶少阳无语，为了彻底的探一探，故意问道：“大师，明天就要下锅了，有什么要嘱咐的吗？”无错网不跳字。

    安静风满口喷着酒气，说道：“你不都安排好了吗，我看没啥问题。”

    这回答本来是能让叶少阳满意的，结果他后面又跟了句：“反正人不是死就是活，那么认真干什么？”

    叶少阳心中一动，道：“大师这话说的，生死不易，当然要认真。”

    安静风道：“你认真了，就能安排自己的生死了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“尽力而为，虽死也无憾。”

    “嗯，这还像句话，”安静风嘿嘿一笑，拍着圆鼓鼓的肚皮，朗声念道：“魔如是魔，道如是道，魔不是魔，道也非道，生之如死，生不如死，死之如生，虽死亦生。无为六道，天地昭然，人心若失，地狱深寒。”

    说完之后，哈哈大笑一声，继续喝酒吃肉。

    叶少阳把他那番警语反复默念了几遍，虽然有些地方不解，但隐约明白了什么，冲安静风笑了笑，“和尚打机锋，有点意思，不过也是一家之言。”

    安静风道：“能说出一家之言就行了，你一个人还想不成？”

    叶少阳笑道：“这句话好。”

    吃完饭，叶少阳让大伙先回去休息，养精蓄锐，自己跟着老郭一起，拎着一桶配置好的法药，和一大捆竹筒段，来到临街的北边，把木桶放在地上，先用阴阳盘算找准香案布置的位置，然后老郭从自己的登山包里拿出四块木板，拼凑在一起，在地上立起香案。

    接着拿出一对红烛、两长一短三束定魂香、一只香炉，摆在香案上。

    接着，叶少阳打开盛放法药的木桶，一股呛人的气味扑鼻而来。

    叶少阳嗅了一下，闻出很多种法药的味道，很是满意，老郭在这方面的效率，总是让自己非常放心。

    先用七寸长钉串上五帝钱，在地上钉出笔直的两条，在每根长钉上插上准备好的竹竿，一直通往香案前，好像一条栅栏小路。

    叶少阳用法尺量过，正好三十三米，一尺不多，一寸不少。

    按说一般的引魂道没必要这么严格，但是这次要度的亡魂有成百上千之多，还都是厉鬼等级，必须小心对待。