    最终初七还是忘记了，问小妹她所说的办法到底是什么。

    也就只是和席泽对了一下，台词都没来得及对细节然后就开始了。

    “希望你们这一次可以一次过，不要再磨蹭了。”

    导演的期待这样的高，初七开始觉得自己现在这么一个状态，似乎真的有点不太对得起导演的期待。

    “尽力而为吧，不必有如何心理负担。”席泽说。

    等到开始的时候，初七还在思考着刚才的事情。不过她对这一段的表演已经是记忆深刻，台词也背得滚瓜烂熟的，也就只是到了场景之中，就自然而然地融入进去。并且席泽的表演很不错，让人很轻易就可以进入角色之中。

    她用小公主的角度来想问题，然后仰视着席泽，一双眼睛明亮透彻的，带着些许的好奇。

    在听到席泽的告白时候，她的心脏忽然就跳动了一下，仿佛是被什么震撼到了。

    这一幕的发生，其实就是因为皇帝对将军说，如果小公主不答应的话，那她也不会赐婚。

    这足以证明皇帝对小公主的溺爱。

    “公主，你可愿意做我的妻子？这一生，我们将永远在一起，我会永远站在你身边。”

    “初次遇见的时候，我就在想，哪里来的这么可爱的小姑娘，怎么就这么的可爱。后来这样的想法就变成了要怎么才可以将这可爱的小姑娘娶回家。”

    席泽说这台词的时候，目光极为温柔深情。他的眼睛似乎是一座宝藏，不管怎么都探究不完。

    初七觉得自己有些迷失在这样的温柔之中。

    她竟然就真的有些心动，心头悸动之下，她看向席泽的目光都发生了变化。

    “你愿意吗？”

    “如果我说不愿意，你会怎样？”

    将军沉默了一下，脸上闪过失望以及着急，“为什么不愿意？你不是喜欢我吗？”

    “喜欢也不一定愿意的呀，我现在还不想答应。”初七笑得狡黠。

    隔了一会儿，席泽忽然就知道，她这是在欲擒故纵。

    这一段本来是没有的。

    但他们这么演着，导演倒也没有喊停。

    “那要到什么时候才肯答应？”

    “你都没有说过喜欢我，就说想娶我，本公主觉得太敷衍了！”

    想娶的理由是有很多的，可能就单单觉得可爱，那就是太简单了些。

    “已经说过很多次。”席泽眼中有着宠溺，“那如果你想听，那以后我每天都和你说。”

    “好啊，那你就每天来和我说一次，你要是做不到，以后都不要再来。”

    席泽狡黠笑了笑，“那公主就是答应我的求婚了。不然哪来的每天？”

    “……那就当做本公主答应了吧。”

    狂喜之下，年轻的将军，抱住了自己的小公主。

    “卡。”

    初七与席泽很快就分开了，一道看向导演。

    导演沉默了好一会儿，所有人都看着他，似乎全都在等待着一场审判。

    导演神色有些严肃，眉头皱了一下，抬眼，目光慢慢从众人的身上扫过。

    忽然他笑了一下，“过了，杀青了！”

    众人发出一阵欢呼声。

    为期四个月的拍摄终于是圆满结束，按照惯例，今晚就会有杀青的聚会。

    初七并不想参加，正在想着要怎么和导演说。

    正好席泽也在为这件事烦恼，两个人的目光碰到一块。他们突然就像是思想发生了共鸣，忽然就明白对方也是有着一样的目的。

    “一起？”

    初七笑了笑，“好啊。”

    于是这两人找了各种理由，就在导演面前说了一大堆，最终还是导演被烦的不行，才答应了。

    本来那聚会也不是强制性的，主要就是导演出钱，然后让他们好好的开心一把。有人不想去，那也没什么，反正这一次之后，以后要聚在一起可能就有些困难。

    小妹正好也是不想参加，也就和初七道别了一下就急匆匆回去。

    “你接下来有什么安排吗？”回去路上，席泽忽然就有些察觉到他和初七合作到了期限，下一次也不知道是什么时候。

    一些复杂的情绪从脑海里边浮现，他们一起走过了不少的时间，并且彼此也有着不少的默契。

    忽然有一种不太想分开的情绪，占据了整颗心。

    “你是说今晚吗？那当然就是早点洗洗睡，如果说是接下来的规划的话，那我就想先休息一段时间吧。都累了这么久，现在我也不太着急赚钱了。现在还是先沉淀一下，好好去休息。”

    拍完这一部戏之后，初七的存款也多了不少。虽然还买不起房子，还是足够让她休息一段时间，就看刘明月答应不答应了。

    “那要不要去夏日群岛游玩一番？”

    “就那个新出的主题人工岛吗？”初七也曾听到过。

    小妹老是会在片场时候念叨一些新潮的玩意。

    “对，想不想去？我这里刚好有两张免费的七天七夜畅游券。”

    七天七夜还是免费的？

    那当然去啊！

    有这等好事，那当然就绝对不能放过。

    初七兴致还挺高，“你还真不愧是影帝，不管是什么样的优惠券，你都会有。好像就是整个帝都的店都是你的一样。”

    席泽认真回答，“要说全都是，那也不太准确。也就差不多一半都有加盟或者投资吧。”

    ……牛。

    初七，现在终于知道为什么之前千意说席家富可敌国了。

    半个帝都的店铺都有席家的手笔，那每天的收入可能就是她这一辈子都赚不到的。

    这才是真正的有钱人呐，见识到了。

    穷人七发出了羡慕的喟叹，“有生之年，我也想体验一番真正的有情人。”

    有钱，是多么的自在！

    听完之后，初七忽然就有些想继续工作，而不是去休息什么的。她现在这点钱，压根就只是席泽的零花钱啊！

    想想这一部剧的片酬。席泽的肯定就是比她高了不少，所以也就是说，除了店铺的每天收入之外，席泽光是这片酬就比她高。

    这样的对比之下，让她有些心酸。

    穷人果然就是穷得太久了，就连这点小钱都觉得自己富了。

    初七犹豫了：“我要不还是不要去休息了，还是赶紧工作吧。我这么那点钱大概要去那玩个七天七夜也就没剩几个钱了。”

