    天越来越黑。

    空中繁星闪烁着，照样在学院，看上去有些明亮。

    此刻的韩子简，依然站在那位置。

    不同的是，那眉头已经皱了起来，脸上的担心高于期待。

    他是感知型的异能。

    他能够感知到一些能量的变化，甚至进行分解。

    正因如此，总院才会委托他来，因为他能够细致地察觉到涅槃之火的动向。

    通过一定的分解性，让涅槃之火进行一定的平衡。

    而此刻他感受得清晰，涅槃之火已经范围性的将江小白囊括了进去。

    但……

    江小白不是进去尝试下么，这个尝试是不是闹得有点大了。

    如果涅槃之火的源能真的出现在江小白那里，以江小白现在的情况，能够承受么？

    该不会出现什么问题吧？

    越是如此想，韩子简也就越发担心。

    就在此刻，韩子简的脸色突然变化。

    因为他感觉到涅槃之火突然速度加快了，几乎在瞬间囊括了江小白所处的位置。

    抬头看去，可以发现江小白那里红光刺眼。

    与此同时，中央建筑的五人，同时睁开了双眼，有震惊的，有难以置信的，当然也有满脸低沉的。

    是的，他们的拉扯完全抵不过人家一人之力。

    涅槃之火完全被牵引走了。

    而另外一道身影，双眼再次睁开，漆黑如墨的双眼，带着诧异，但很快变成了浓浓的杀机。

    一股惊人的精神力在此刻张开，直接搜寻了出去。

    此刻，并不知道这一切的江小白，感觉自己进入到了无尽火焰中，这些火焰在对他进行侵袭。

    侵袭的过程中，他感觉自己身体都好像融化一样。

    那份痛苦，足以想象的有多强。

    离火此刻翻动得更加汹涌，火焰纹身遍布了他的全身，是抵抗，但也在吸收。

    江小白不知道外边时间怎么样，他现在感觉度秒如年。

    每一秒，每一分，对他而言，都是无比的煎熬。

    不知持续了多久。

    这份煎熬让他到了极致。

    他感觉自己的五脏六腑在融化，在愈合，在融化在愈合。

    这种痛苦，让他想到了第一次接触离火时候的表现。

    那个时候和现在简直是一样一样的，或者说此刻更甚之。

    因为他煎熬的不仅仅身体融化的痛苦，还有离火和那股很强之力的碰撞。

    他在这期间不知多少次昏死后苏醒，苏醒后又昏死。

    如此折磨也就罢了。

    他偏偏在这个时候，感受到一股极其可怕的精神力席卷而来。

    这精神力绝非试探，而是带着浓郁攻击性质。

    好似化为一把精神利刃，朝着他的心口直接扎了进去。

    江小白想要抗衡，但那涅槃之火带来的冲击，让他精神无比散乱，根本无法做到凝聚。

    轰！

    胸膛瞬间破裂，心脏粉碎。

    而江小白的脑海出现了空白。

    那股精神力感受到了江小白气息的消散，当下在此刻盘旋开始回收。

    但在此刻有一股精神力再次动荡，直接冲击了上去。

    而这一道正是韩子简的。

    他感受到了这股精神力的不善，也感受到了这股精神力是冲着江小白去的。

    愤怒中，他也顾不上什么。

    但当那两股精神力交错的时候，黑暗中，那道身影，嘴角带着讥讽。

    他的目的已经达到了，没必要纠缠，瞬间回收之下，一切变得虚无。

    韩子简满脸愤怒地进行搜寻，但发现根本无迹可寻。

    最后他暗骂了一声后，身影踏空而起，朝着江小白所在的位置冲了过去。

    而此刻的江小白，全身火光弥漫着，因为涅槃之火的侵袭，他胸膛上的伤口飞速愈合，心脏重新复苏。

    精神力在此刻重新泛起波澜，当重新汇聚的那一刻，他睁开了双眼。

    而那双目冰寒无比。

    刚刚那道精神力……可真够狠辣的。

    直接洞穿他的要害？

    好，好得很！

    冷光之下，江小白精神力在他周身变得无比鼎盛。

    他开始强行压制那份痛苦。

    强行控制涅槃之火。

    也就在这种刺激下，涅槃之火开始变得沉稳，开始和离火形成了一种交织。

    盘旋之下，同时回归到了他的体内。

    也就在此刻，韩子简出现在了他所在的位置。

    “韩老！”

    江小白看到韩子简后，打了声招呼，不过声音明显带着沙哑。

    “嗯！”

    韩子简点头的同时，彻底松了口气。

    虽然现在江小白的状态看上去不太好，但最起码还活着。

    如果真的出了什么事情，他怕是要愧疚一辈子了。

    毕竟江小白是他招纳而来的。

    “刚刚那道精神力……”

    江小白的声音再次响起，目光中带着冰寒。

    “嗯，我感觉到了，但对方已经彻底收敛，难以搜寻！”

    韩子简说话间，声音也有些怒气。

    江小白脸色变化着道：“会不会是那个组织的人？”

    “不排除！”

    韩子简说了三个字。

    “韩老帮我守卫一下！”

    江小白深吸了口气，将怒火压制下去后，开始进行内视。

    他现在必须确定下，涅槃之火是不是成功留存在了他的体内。

    而通过内视，他很快找寻到了涅槃之火。

    是的，那火焰呈现出是火红之色。

    真的好似一只火凤围绕着离火盘旋着，看似分离，但却又有所牵引，表现得非常奇特。

    这就是涅槃之火？

    江小白的神色泛起波澜，最后迟疑了下，仿佛做了什么决定，精神力在此刻直接牵扯，轰然之下，一股强大的力量在此刻充斥。

    随后宛若火凤一般的火焰骤然悬浮在了他的跟前。

    韩子简在旁侧看着脸色顿时大变，直接后退了一步。

    涅槃之火。

    江小白已经融入了？

    震惊之中，他发现江小白并没有将那涅槃之火重新收进体内，而是让其消融了，顺着四周的铁索消失不见了。

    而此刻的江小白再次吐出了一口鲜血。

    韩子简呆滞了下，片刻后，好像明白了什么，身影稍显颤动。

    片刻后，江小白喘息了一口气，抬起头道：“这火我现在还不能带走，我得把他们全部给揪出来！”

    说着江小白的双目尽是杀机。

    “可那火万一……”

    韩子简的声音忍不住响起。

    江小白此刻笑了，看上去依然冰寒：“放心吧，谁也抢不走！”

    是的，尽管他将涅槃之火强抽出了体内。

    但涅槃之火已经在他体内融合了一次，和他的精神力乃至离火都有紧固联系。

    只要他想，这涅槃之火随时可以回归……

