    第980章 结晶塔的帝王（1）

    离开了魅影森林，小智和克丽丝又是走了几天，来到了绿色原野，传闻这是成都女性投票想要去，票数第一的地方。

    站在广阔的原野，由上坡向下看，到处都是不知名的美丽花朵。再看向远方······突然看到了两座结晶构成的塔？

    小智疑惑地问克丽丝：“你们成都已经有钱到这种程度了吗, 用水晶来建造塔？”

    “没有啊，我从来没听说过绿色原野有结晶塔啊。感觉像是私人建造的。我们成都联盟才不会偷摸建这种面子工程啦，你这个关东的外地人就别造谣了。”

    “不是，外地人就不让评价了？那我要是成都人就能说了吗？”

    “不不不，成都人都是知道体谅联盟的，不然就是关东派来的五十万。”克丽丝一本正经地说道。

    “······”小智一阵无语，正话反话都被她说完了, 那还有什么好说的。

    “先去附近的宝可梦中心吧，在这干看着也不是办法。”克丽丝提议道。

    两人便前往了不远处的宝可梦中心。而就在两人转身离开的时候, “双子塔”的结晶化逐渐地向周围草木蔓延。

    来到宝可梦中心，居然看到一个熟悉的背影。那是一个身穿白大褂，头发有些花白的中老年人，小智一眼就认出了老者，喊道：“大木博士！”

    “哟，这不是小智嘛，我正找你呢！没想到我前脚来，你后脚就到了。”大木博士招了招手说道，“而且你看那边是谁。”

    “小智！”花子突然从侧面杀出，一把搂住了小智。旁边还有克丽丝在看着，小智脸红着说：“妈妈，你怎么也来了，话说放开我啊，我又不是小孩子了。”

    “花子阿姨好。”克丽丝也连忙打招呼。

    花子松开小智，躬身说道：“克丽丝酱，之前就在电话里见到了, 这么久以来，小智真是麻烦你了。”

    “不不不，反倒是我这边才······”

    “没错啊，反倒是我照顾克丽丝比较多啊！”小智理直气壮地插嘴道。

    克丽丝额头青筋暴涨，但看在小智妈妈的份上，还是不对小智发火了。

    “不是，妈，你还没说你和大木博士这次来这里是干什么的呢。”小智继续追问道。

    “这个嘛，你出来看就知道了。”大木博士领着小智走到宝可梦中心的外面空地，指了指远处的双子结晶塔，说道，“那原来是秀力·史诺顿博士的家，现在因为莫名的原因变成了现在这副模样。我来是因为，秀力他在昨天将有关未知图腾的论文资料发给了我。我怀疑这两件事有关联，就亲自来调查了。”

    “那小智妈妈是······”

    “秀力博士和我是旧识，他还有个女儿住在城堡里。小智还记得吗？小时候见过面的，叫小美。”

    小智回忆了下，对这个名字似乎有点印象：“好像是有点印象。所以妈妈是担心她，才一起跟来了吗？”

    这时，电视台的记者也赶了过来, 史诺顿宅邸一夜之间化作结晶塔，这种爆炸性新闻, 自然是不会被放过。而大木博士的出现，也是被赶来的记者小姐注意到了。

    “在绿色原野的附近村庄，我们看到了关东著名博士大木博士的身影，就让我们向他询问下事情的调查情况吧。”记者小姐来到大木博士身边，向他做着采访。

    而就在这个时候，带有花子的影像被播放到了电视台上。位于结晶塔内部的一个金发小女孩，盯着屏幕上的花子呆呆地说：“要是······妈妈还在，那就会是完整的家了。小美好想要个妈妈。”

    趴在小女孩旁边的一只炎帝，发出了成熟的男性声音，说道：“妈妈吗？如果这是小美的心愿，那我会去完成。”

    说着炎帝起身，踏步跃出了结晶塔。

    而在结晶塔的顶层，还有两个身影目睹着这一切。一个肤色黝黑，面带蜜汁微笑的眯眯眼男人，透过窗户看向那个奔向远方的炎帝，笑着说道：“真是努力啊，为了个小女孩的心愿。”

    眯眯眼扭过头，对身后穿着黑色大衣的男人说道：“被创造出的生命，被创造出来的意识，还能有自己的心愿吗？你说呢，坂木老大？”

    坂木此时站在一颗颗悬浮着的未知图腾面前，这些未知图腾环绕着一块紫色的石板不断旋转，形成一个球形。坂木的手在面前的投影屏幕不断划动着，似乎在记录着什么。

    “不知道，科恩，我也不感兴趣。”坂木冷冷地说道。

    科恩笑眯眯地说着：“别这么僵硬嘛~坂木老大，聊点轻松的话题。你看，咱们火箭队之前不是也创造出过宝可梦嘛，它不就很好的存在了自我意识嘛。”

    “超梦······”提到超梦，坂木的眼神有些迷离，但很快就恢复了过来，说，“它的情况和那只炎帝不同。那只超梦，与其说是人类创造的，倒不如说是人类被允许去创造的。”

    “我倒觉得主要还是，那只超梦是真正的拥有了自己的生命。而这只炎帝，离开了那些小符号，就会消散了。”科恩把手放在眉毛上，向远处眺望，说道，“哦呀~真能干啊，这么快就带回来了小智的妈妈。就这啊，还冠军呢？笑死个人。哈哈哈~”

    “终归只是个······小鬼吗？”坂木喃喃道。

    而此时的小智这边，炎帝突然蹦了出来，似乎是用了神速，小智根本就来不及反应。

    它朝着众人面前的地面喷出紫色的火焰，阻隔开了花子和众人。在众目睽睽之下，催眠了花子，想要带她走。

    “皮卡丘，给我出来！”小智情急之下，直接召唤出了皮卡丘，指着炎帝说道，“给我把它轰飞，用十万伏特！”

    “皮卡？”皮卡丘瞥了眼不远处的炎帝，有些疑惑地皱了下眉头，还是听从小智的指令，释放出了十万伏特轰击向炎帝。

    “吼~”炎帝也释放出火焰，这团紫色的熊熊烈火居然抵挡住了皮卡丘的电击。这令皮卡丘更是疑惑了。

    ?  ?《结晶塔的帝王》这段剧情的话，大家应该都比较熟，一些细节就不拿出来写了，免得被说水字数。

    ?      一些主要人物是被替换过的，但是主要剧情也是没有改动。可以放心观看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

