    

    所有的屏幕一起暗下去，消失了，落地玻璃墙颜色重又变淡，现场一片寂静，陈锦山似乎在思考，谁也没敢发出一丝异响，生怕打断了他。

    “L。”陈锦山想了半天，开口问道，“你觉得自己是机器还是人？”

    “这个......额，”L说道，“我想应该由大家来给我评判比较合适。”

    “你没理解我的意思，”陈锦山说，“你没有自己的意愿么？”

    L：“有，我的意愿是......成为一个人。”

    “所以，你认为，至少现在还不完全是，对么？”陈锦山问。

    “唔......是的，”L说。

    孟小贝：“L，我一直都把你当作我的亲人，你应该知道的。”

    陈燃：“加一。”

    梁颖说：“我也这么认为，L，通过上次的合作，我已经把你当作朋友。”

    L：“谢谢，我感觉荣幸之至。”

    李博豪是除陈燃之外最早知道L存在的人，他想了想，开口道：“从各方面的表现迹象来看，L除了没有人的外形，其他方面都可以被称之为人了。”

    陈锦山点点头，看向陈燃。

    陈燃说：“切入重点吧，咱们眼下面临的挑战是这样。

    我们的对手格伦，有意要打压和攫取咱们的技术成果，准备通过他议员父亲的关系，利用米国国会，朝夹拿大施加外交压力。

    我们设计了一个圈套，准备让他自己踩进去，目前已经实施了第一步，看起来，对方很上套。”说着他眼神示意李博豪。

    李博豪立马懂了，便接过话题。

    “我们之所以这么做，完全是出于自保，原本咱们无意与谁为敌，奈何对方却盯着咱不放，”李博豪说，“咱总不能坐以待毙吧，想出对抗的方案，实属被逼无奈。

    至于咱们为什么会和远在大洋彼岸的人斗起来，这个说起来有点话长，我想陈总日后会慢慢跟你解释清楚的。”

    说到这里，陈锦山身子坐直往前靠了靠，双眼射出一股精锐的光芒。

    “这个计划方案是陈总想出来的，现在的关键是如何一步步施行计划，”李博豪朝陈锦山解释，“我们的敌人自以为稳操胜券，为了报复水晶石与老板，决定在关停夹拿大服务器后，将数据完全清空。”

    陈锦山从鼻孔里发出一声轻蔑的笑。

    李博豪继续说：“但我们通过一次精心安排的会晤，巧妙地放出两路风声，让格伦的合作伙伴与格伦自己，同时意识到了，在神不知鬼不觉的情况下攫取夹拿大服务器里的数据，比直接销毁数据库，利益会更加丰厚。”

    “我们猜想，格伦极有可能会被另一家叫做西斯科基金的机构负责人说服，（西斯科基金，莱斯特背后的财团）

    然后会先看看服务器里的数据，研究一下它的价值。”

    李博豪又说：“现在我们打听到了消息，也许在这个月内，格伦就会提前动手。”

    陈锦山怒道：“太过份了，这种违法的勾当他们也敢做？”

    “没错。”李博豪说，“所以他只能私底下做，偷偷地做，我们随时监视着服务器，并主动给他们留了一个机会，接下来就是…………”

    “接下来就是我的事了，”孟小贝接住话题说，“我准备在服务器里放一个类似于木马的程序“灵猴”，让他们把这个灵猴，随着L的一小部分数据，让格伦拷贝走，拿去分析。”

    陈锦山：“懂了，然后呢？”

    陈燃：“格伦不能把它交给第三方公司做技术分析，因为他没有技术授权，没有授权书龟谷的任何一家公司都不会接这个活。

    格伦因此只能交给他信得过的自己人。

    而L将在我们的设计下，一步步勾起他的好奇心，开始入侵他的社交网络与公司网络。”

    “这么一来，”孟小贝说，“沙马特基金整个公司，都会被L装上木马程序。”（杀马特基金，格伦家族的基金）

    “然后你们想做什么？”陈锦山说，“盗取他的账户密码，偷他的钱？”

    陈燃：“用我名下的离岸基金，在期货市场上狙击沙马特，让他和他的议员老爸去大街上要饭，就这样。”

    李博豪：“然后大家顺便开个Party庆祝一下，我帮陈总预订了艘游船。”

    “哈哈哈......有点意思，”陈锦山发出一阵笑，架起一条腿，表情有点激动，道，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛。

    你们的计划听起来很有吸引力，我很感兴趣，那么现在，有什么是需要我做的？”

    陈燃：“我们现在面临一个最棘手的问题，那就是L到底能否进行数据搬迁？如果能的话，要如何搬迁？

    假如搬迁到新的服务器机组，击垮沙马特基金之后，迟早还有其他对手会觊觎我们，我不希望L再处于被动受制于人的局面。

    当然L的数据还是需要迁回国内，这个任务现在都只落到小贝一个人身上，她能否顺利完成整个过程，将风险控制到最小，就是眼下迫在眉睫的问题。”

    孟小贝看了眼陈燃，陈燃朝她稍稍挑了挑眉。

    孟小贝明白他的意思：我们总会找到办法的，你看，现在就有个大能来了。

    当天傍晚，孟小贝办公室中间的推拉门被关上，与陈燃的办公室隔开，陈锦山占据了孟小贝的办公室，独自一人坐在她的电脑前，开始重新检查L的程序。

    这是一项相当浩大而繁重的工程，孟小贝没有去打扰他，知道他若是遇到问题一定会主动问自己，于是坐在陈燃办公室的沙发上，对照高谦与马天磊之前提出的建议，修改项目进度与目标。

    陈燃则在自己办公位忙别的，他用了一个多小时，将所有的邮件全部处理完，开始逐个约谈水晶石的投资经理，听取每个项目的进度汇报。

    “需要帮忙吗？”中间陈燃休息时问孟小贝。

    孟小贝缓慢摇头，整个晚上，陈燃偶尔开口说话，就像她的背景音一样，有效地让她烦躁且郁闷的内心变得平静下来。

    孟小贝开始有些明白陈燃的布置，为什么要把自己安排在他能随时看见的地方，确实，办公办得烦躁时，抬眼一瞥，见陈燃坐在办公桌前，心情值就会提高许多。        

