    书房内。

    书柜上的书卷，已经全部从竹简换成了泛着墨香味的新鲜出炉的纸质【书册】。张绣坐在座位上，两只手拿着一张白纸观看。

    这是一张名录。

    这一波入宫的美人已经定下，伏完之女伏氏今年十四岁，董承之女董氏今年十三岁，都是赫然在列。

    但是皇后的人选，却是没有定下。

    这一波入宫的贵族女人之中，与伏氏不相上下的有八家，到底谁做皇后，本来需要明争暗斗一番。

    至于董氏，她出身太低，注定是当不了皇后的。

    张绣看过之后，将名单放了下来，抬起头对蔡瑁说道：“去请太常、宗正。”

    “诺。”蔡瑁虽然疑惑为什么张绣对这场【选秀入宫】这么的关注，却不敢多问，应诺一声下去了。

    张绣有些口渴，便让人取了一杯水进来。喝了几口之后放下。不久之后，宗正刘然、太常武应走了进来。

    宗正就是管理刘氏宗族以及皇帝外戚等事的官员，到了明清时代，就有个更熟悉的名字。

    宗人府。一般都由刘氏宗亲充任。

    太常是管祭祀天地，宗庙礼仪。

    这二者都是九卿之一。皇帝选女入宫，也就交给他们办。

    如今朝中忠臣，都被杀的七七八八了。这二人当然不是忠臣。他们也极是畏惧张绣，不知道这一次张绣喊他们来做什么，不由兢兢业业。

    “拜见明公。”

    二人进入书房的时候，便是巍巍颤颤的行礼。

    张绣见他们紧张，不由笑道：“二位不必拘礼，我请二位过来，只是为了皇后一事。”

    二人一听这个事情，顿时放下心来。随即齐齐拱手言道：“请明公示下。”

    “嗯。我说一说我的想法。”张绣笑着点头，然后又敛容说道：“自从章皇帝、和皇帝之后。外戚的力量就膨大了起来。而且尽出乱臣贼子。前有窦宪、邓邓骘、何进等人，胡乱朝纲。更远的还有吕太后。我觉得皇后以及宫内诸妃嫔的人选，需得小门小户的人家出身的女儿。虽然不能完全杜绝外戚干政，但会好很多。你们觉得呢？”

    这个理由够正义。

    刘然、武应无言以对，也不想反抗张绣。二人很顺滑的同意了，说等回去之后，再拟定一份名单。

    张绣十分满意，便让这二人走了。之后，张绣又将蔡瑁找了进来。

    “派人去请右中郎将董承、议郎伏完。”张绣吩咐道。

    “诺。”蔡瑁任劳任怨，恭敬应诺。不久之后，董承、伏完便进入了书房内，拜见张绣。

    董承还好，本就是董卓序列的将军之一，见张绣还算从容。但是伏完就极是紧张了，气息都不稳固。

    张绣见了也不意外，历史上伏完本就是一个比较胆小的人。

    伏皇后写了一封信给父亲伏完，希望父亲能做主杀了曹操。结果伏完不敢动，死后那封信还被挖了出来，导致伏皇后被杀。

    宗族几乎死绝。

    他收了伏完的女儿，也算救命之恩。

    一番见礼之后，张绣让二人坐下。他也没有掩饰缘由，直爽说道：“众人皆知，我喜好美色。听闻二位家中女儿，一位十四、一位十三。苗条淑女，美丽动人。我想让二位的女儿入府，不知道二位可愿意否？”

    董承一张方正的脸上，没有太多的表情，也没有太多言语。只是拱手作揖道：“能入大司马府，是小女的荣幸。”

    董承出身不高，原来还是牛辅的帐下部曲将。如今被张绣提携为右中郎将，也算是志得意满。

    再则。如今张绣英明神武，大将有神，他心中没有其余心思。也不可能有心思。

    他女儿还不是贵人嘛。

    正如他说的，女儿能进入张绣的府邸，是她的荣幸。

    但是伏完就不一样了，这可是官宦人家，名门望族。他的妻子还是汉桓帝大女儿，阳安长公主刘华。

    他的女儿是可以做皇后的，怎么可以进入张绣的府中做小妾呢？

    伏完兢兢业业，脸色煞白，不敢作答。

    “不其侯（伏完）可是不愿意？”张绣收起了招牌式的笑容，脸上露出了莫测之色，有那么一点董卓的味道。

    伏完顿时打了一个激灵，连忙摇头道：“愿意，愿意。”

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，然后站起，厚颜无耻的朝着二人一礼道：“二位岳父大人。”

    大人物的岳父大人只要一位，正妻的父亲。

    小妾的父亲，哪里算得上是岳父？董承很好，伏完面无人色。

    很快，张绣便与二人约定，明天便将女儿送来府内。张绣亲自送出了二人出府们，然后才回去书房坐下。

    想了一下之后，张绣召来了长史贾诩。

    “明公有何吩咐？”尽管忙的脚不沾地，但是贾诩没有露出一点怨言，毕恭毕敬的对张绣行礼道。

    “去宫中一趟，再去一趟尚书台，拟定天子诏书。迁议郎伏完为大司农，迁右中郎将董承为右将军。”

    张绣说出了自己的想法。

    “诺。”贾诩有些惊讶，但还是从容应诺，快步下去了。

    贾诩离开之后，张绣站起来舒展了一下筋骨，表情有些愉悦。

    “本来想让董承做个车骑将军的，但转念一想，这官职对董承来说有点不吉利。还不如封个右将军。”

    不过这个右将军是虚职，董承没有领兵之权，也没有如戏志才、陈宫二人的前将军、左将军一般，有开府的权利。

    大司农贵为九卿，但权利也已经极小。

    天下权利都集中在【尚书台】。

    这件事情，在董承这里极为顺滑。但是到了伏完这里，却是遇到了一点麻烦。

    伏完回家之后，立刻找来妻子公主刘华商议。刘华的反应极为激烈。

    “我女儿怎么可以做人小妾？你这个蠢笨东西，怎么可以答应这件事情？”

    刘华虽然贵为公主，平常也是养尊处优气度极好，但这个时候却气的浑身颤抖，指着伏完破口大骂道。

    伏完被骂的抬不起头来，但是最终却还是叹了一口气，对刘华说道：“形势逼人。”

    “张绣是刀，我们是肉。”说到这里，伏完站了起来用力的踩了一下老旧的地板，才无奈道：“这是案板。我们能如何?”

    “女儿虽然可怜，但总比全家搭进去强吧？”

    刘华闻言竟然无言以对，然后用大袖掩面，嘤嘤哭泣起来。

    “我堂堂皇汉，我堂堂皇汉。公主的女儿竟然要给别人做小妾，老天啊，你开开眼吧。”

    “别嚷嚷。灭族矣。”伏完面色大变，连忙抱住了刘华，用手捂着她的嘴巴，不再让她说话。

    刘华无奈，只能躺在伏完怀中嘤嘤哭泣。

    谁说张绣不霸道？

    虽说张绣一副笑脸，“好笑语，礼贤下士”。但是张绣想做的事情，整个十郡之内，没有人敢反驳。

    反驳就是被杀。

    只是张绣的霸道，不像董卓那么明显，更加内敛一些。

    次日一早。整个洛阳城都知道了这件事情。很多人都取笑伏完，也有很多人都为伏完悲哀。但是没有人敢出声，没有人愿意被张绣惦记，被张绣杀死。

    因这件事情，到底不怎么风光美丽。伏完请求让自己的女儿，从侧面进入。张绣同意了。让董氏与伏氏从侧门进入大司马府。

    小妾当然也有地位高的之分的。张绣这里的美妾们，蔡夫人、何太后、唐妃是地位高的。

    貂蝉是地位比较低的。

    蔡夫人乃是出身襄阳大族蔡氏。何太后生下长子张雍，唐妃乃是颍川唐氏之女。

    貂蝉没有出身，但她因为美艳，很得张绣宠爱。

    其余府内美妾，都分作三六九等。伏氏、董氏都是有后台的，进入府中之后，地位当然也比较高。

    当夜。张绣在伏氏房间内歇息。

    不过张绣没有要她的身子，太小了，等过几年再说吧。

    这让伏氏很是困惑。

    吹灭了灯笼，黑漆漆的卧房内。张绣与伏氏虽然躺在一张床上，但却盖着两条被子。

    伏氏想起出阁的时候，母亲红着眼睛的教诲。不由奇怪道：“君侯，可是嫌弃妾蒲柳之姿？”

    虽然接触的时间很短暂，但是张绣觉得小伏氏是一个很直爽的少女，不由笑道：“别多想。年纪小的女人，身子还没长开，未来也不好生孩子。我是担心你红颜薄命。”

    顿了顿，张绣又笑道：“不仅是你，董氏那里我是一样不碰的。”

    这个时代，也是有这个说法了。但是没奈何。医疗条件差。人们普遍寿命不高，要是不早结婚，人类恐怕就灭绝了。

    伏氏相信了张绣的说辞，然后转过头来看向张绣，眼睛有些明亮，说道：“传闻君侯是个杀人不眨眼的，却没想到很是怜香惜玉。”

    “你从哪里听说我是杀人不眨眼的？”张绣忍不住笑着道。

    “大家都这么说的。”伏氏说道。

    张绣无奈伸出手来点了一下伏氏的小脑门，笑着说道：“别多想了，早早安置吧。”

    “嗯。”伏氏嗯了一声。但很快她便又说道：“君侯，妾能不能躺你怀里？”

    “为什么？”张绣有点奇怪道。

    “在家里的时候，我都要搂着侍女才能睡下的。”伏氏一张小脸很是坦诚，尽管黑漆漆看不见。

    张绣不由莞尔，随即同意。不久之后，香滑的小身子便钻入了被褥之内。

    一夜无话。

