    杜维从容的离开了帐篷，顺便在帐篷边放了一些小玩意儿。

    从一开始，他的目标就不是帐篷里面的人。

    袭击这些人是手段，不是目的。

    他们是恐惧的散播体，也是吸引目光的牺牲品，他们从驻扎在这里开始，就已经是杜维的囊中之物。

    他们的行踪早就被小天狼星布莱克调查的一清二楚。

    魔法部不当人的时候，他们和人没有任何关系，这几个打击手的后勤，魔法部都无法保证，就连答应他们的轮换制度，都被福吉搪塞了过去。

    “部里抽调不出人来了，各位，再辛苦一下各位，克服一下困难吧。”

    福吉对着他们说，整个魔法部，人浮于事。本来打算退休的老一辈傲罗，都不得不打起精神，挑起重担。

    从上到下，魔法部烂到了根子里头。

    无药可医。

    无能的部长，混乱的中层，摆烂的执行者。

    杜维就算是留在帐篷里面睡一觉，都不会有什么大事，不会有人发现的。

    杜维幻影移形，消失在了天际。

    再次出现的时候，他骑着魔法扫帚在天上飞。

    他看了一眼自己的面板。

    在霍格沃茨当了快一个月教授。

    他的收获颇丰。

    不止是薪水方面。

    刚才袭击了那群人，他也获得了好几张卡牌。

    他的面板，现在是这样的。

    【使用者：杜维·琼斯（假名）

    已学会卡牌：

    【（学徒）盔甲护身（5级）】（白色普通）

    【（学徒）昏昏倒地（5级）】（白色普通）*4

    【幻影移形（2级）】（紫色史诗）

    【阿瓦达索命（1级）】（紫色史诗）

    【（学徒）遗忘咒（5级）】（蓝色珍惜）

    【咒立停（2级）】（蓝色珍惜）

    【阿尼马格斯（特殊卡）】

    【狼人（特殊卡）】

    【统统石化（3级）】（蓝色珍惜）*7

    【粉身碎骨（2级）】（蓝色珍惜）

    【呼神护卫（3级）】（紫色史诗）*3

    【（教师）除你武器（8级）】（蓝色珍惜）*65

    【障碍重重（2级）】*2

    【阿拉霍洞开（1级）】（白色普通）

    【荧光闪烁（1级）】（白色普通）*11

    【肋骨外翻（1级）】）（蓝色珍惜）*7

    【力松劲泄（1级）】（蓝色珍惜）*16

    【尸骨再现（1级）】（白色普通）

    称号：无

    魔法值：110/210（缓慢上升中）

    魔法精粹：1500

    决斗点：0】

    他最大的改变有三点。

    第一点是他的缴械咒。

    他的缴械咒到达了一个新的高度，得到了一个新的前缀。

    教师。

    它也从白色卡牌，成为了蓝色卡牌，紧接着要提升卡牌的强度，后面的白卡就没有了作用，白卡和蓝卡，哪怕是同一种类的卡牌，也无法复制升级。

    这个卡牌系统很有意思。

    它对于不同卡牌的升级也有不同，他对于各种魔咒的卡牌层级，分类也有内在道理。

    例如好几张从白卡变成蓝卡的等级区分。

    遗忘咒是5级，学徒前缀，变成了蓝卡。缴械咒是在8级，变成了教师前缀，才成为了蓝卡。

    这个教师的前缀和学徒不一样。

    达到了教师前缀级别，它的威力更强。

    杜维使用起除你武器，只需要一个抬手，就可以将对面六个人的武器全部都收缴过来，只要他愿意，就算是对面有十六个人，也无法抵抗杜维的缴械咒，甚至于，杜维还有一种感觉。

    这远远不是缴械咒的终点。

    这只是一个开始。

    在缴械咒面前，枪，砖头，餐具刀，乃至于人的器官，都可以是它的使用对象。

    只不过教师级别的“除你武器”，只能够做到前几种。人的器官，“除你武器”除不掉，他不能用除你武器干掉一个人，从他的胸腔之中取出来敌人的心脏。

    至于说其余的几个咒语，肋骨外翻应该是沃克的恶咒，用来折磨犯人。力松劲泄，也就是抽离咒，效果差不多相当于给人注射了一阵安定，这个咒语，也可以对其余的非生命体使用，比如捆绑人的锁链，锁链会在这个咒语之下，自己打开。

    之所他得到了这么多的力松劲泄，是因为最后被他殴打的倒霉孩子，他最常使用的就是这一种魔法，他被打的面目全非。

    这些咒语，杜维都不在意。

    他在意的是最后一个咒语。

    尸骨再现。

    “有趣，这可真是太有趣了。”

    杜维消失在了天际，再次出现的时候，他将飞天扫帚收了起来——飞天扫帚昂贵的离谱，它就是巫师界的汽车。不说豪车火弩箭，就是光轮系列，每一根光轮系列的飞天扫帚，也都价格不菲。

    杜维的飞天扫帚是一只可以进入博物馆的老物件，横扫五星，也不知道这玩意儿是小天狼星从哪里搞到的物品。

    他将飞天扫帚收入了手提箱之中，找到了一个落单的人。

    这个落单的人，头发茂密，杜维打晕了他之后，换了衣服，拔了他好几根头发，塞进了药剂里面。

    他喝了下去。

    过了一会儿，他就变成了麻瓜的样子。

    拿出魔杖，杜维对着这个幸运孩子使用了遗忘咒，学徒级别的遗忘咒可以选择性遗忘，他可以删除别人的某一段记忆。将其拖到了道路旁边的小树林，杜维又走出来，站在路边搭车。

    很快，他就离开了这里。坐在了后座上，他这才认真研究尸骨再现。

    尸骨再现是一门黑魔法，它的作用不在于伤害别人，“黑魔法是可以伤害别人的魔法，但是尸骨再现比这些魔法还要邪恶，因为它是呼唤黑魔法的魔法”。

    尸骨再现只有一种作用，那就是用魔杖发出伏地魔的标记。

    一个蠕动着的，漂浮着的骷髅头和蛇。

    它是食死徒之间，用来发送消息和确定位置的魔咒。伏地魔死去了这么长时间，魔法部的人还是不知道食死徒之间是怎么交流的。

    那群废物和饭桶只知道什么是黑魔王标记，比如说尸骨再现发出的黑魔王标记，却不知道这种标记，每一个食死徒干部身上都有。

    魔法部是抓住了一些食死徒——一些不肯相信神秘人已经死去，还在活跃的食死徒。他们也抓住了很多无辜的人，丢入了阿兹卡班——不是杜维这样难以调查的无辜者，是小天狼星这样，不经审判就被宣告有罪的人。

    同时，他们也宽恕了更多的食死徒。

    这些人都守口如瓶，不肯透露出一点伏地魔的秘密，就算是出卖他人，以求脱罪的伊戈尔·卡卡洛夫，也未曾说出自己胳膊上有黑魔王标记的事情。

    小巴蒂·克劳斯的胳膊上有黑魔王标记，贝拉和她的丈夫，她的小舅子，身上也都有黑魔法标记，杜维身上也有，卡卡洛夫，斯内普，每一个人身上都有伏地魔的标记，可就是如此，这么多年过去了，魔法部还是不知道应该怎么辨别食死徒。

    直到伏地魔第二次出现，这个消息才被泄露了出来，可是那个时候，这些消息又有什么用呢？

    他们胳膊上的标记，除了食死徒团体外，无人发现。

    荒唐，古板，又可笑。

    所以，你看，跟着福吉和魔法部干员们有什么前途呢？和虫豸在一起，怎么能够建设美丽新魔法世界？

    他们不光明，也不黑暗，他们垃圾又腐朽，只要是一个有追求，有野心的人，他们都不会安心于魔法部的统治。

    被《保密法》束缚，一身的本事无法施展，没有前进的道路，堵死的前路，压抑的环境。

    这样的魔法部令人恶心。

    所以才会有纯血家族倒戈伏地魔。

    所以才会有邓布利多建立凤凰社。

    人才不管是投身黑暗还是抗击黑暗，都不会选择魔法部这个看起来最为威严的“庞然大物”。

    魔法部从始至终就是一个花架子。

    杜维畅想怒颅内风暴，在刚刚发泄之后，他的心情平静了许多，他在运转脑子，只有时时刻刻的思考，才不会叫他回忆起痛苦的回忆。

    他又再往前想，想到了席卷了整个欧罗巴的黑魔王格林德沃，他用建造一个巫师最为尊贵的世界、打破保密法的口号，吸引了数不清的强大巫师，逼迫的邓布利多不得不对自己爱人下手，和他决斗。

    固然是因为格林德沃很强，可是他能够吸引那么多的追随者，也是有自己的原因的——巫师们对于保密法的不满，对于现在社会秩序的不满。

    魔法部连维持一个死气沉沉的世界都做不到，又怎么能吸引那些优秀的巫师呢？

    只是叫杜维没有想到是，这六个打击手里面，会有一位前食死徒。

    而且看起来，他对于黑魔王的统治还是念念不忘，还在期望黑魔王到来。

    他还在独自练习尸骨再现？

    他怀念黑魔王时期的什么？

    权力？

    黑魔法？

    还是那种靠近了邪恶之后，堕落的快感？

    亦或者是，他也不想要和麻瓜共存，他想要毁灭掉麻瓜的世界。

    真是讽刺。

    杜维欢喜的笑了起来，像是这样的人，居然没有被送到阿兹卡班，居然成为了看守阿兹卡班的人？他，居然脱罪了？

    脱罪之后，他竟然不感恩戴德，改头换面，重新做人，还想要继续做食死徒？

    怪不得伏地魔还未彻底统治魔法界，阿兹卡班就发生了大越狱事件。

    众巫师渴望伏地魔回归很久了吗？

    “好人不应该被关在阿兹卡班里面。

    坏人也不应该舒舒服服的在外面苟活。”

    杜维对着自己说道，他下了车，感谢了那一位好心的先生之后，手里提着手提箱继续走在公路上，等着坐车进入伦敦。

    伦敦有数百万人口，流动人口更是不计其数，在这个城市之中，每一天消耗的水果，粮食，油脂，生活用品，都以海量计算，魔法部看似想要守住伦敦，实则做的都是无用功，他们连魔法入口都守不住，更不要说普通人的流通道路了。

    他们能够一个个的观察这进出的车队，码头，流动人口吗？

    没有那个能力，知道吗，整个魔法部都没有这个能力，他们连巫师都管不好，更不要说麻瓜了。

    他们压根就想不到，他们要找的重犯，会通过正常的麻瓜交通，进入伦敦。

    杜维老老实实的买了火车票，坐着车，出**敦。

    他将自己的手提箱放下，坐在了座位上，看起来在闭目假寐。

    真是一件有趣的事情。

    六个常驻阿兹卡班打击手里，就有一个前食死徒，那么整个魔法部，又有多少食死徒的存在呢？

    以下非正文：

    一个邪恶的人，能够使用守护神咒。

    魔咒是唯心的。

    情感和灵魂都是施法不可或缺之物。

    多洛雷斯·乌姆里奇，部长的忠犬——这个部长可以是福吉，也可以是食死徒，可以是任何人，只要是部长就可以，粉红蛤蟆一样的她，就可以施展出来守护神咒。

    只要你觉得自己不是一个坏人，那么你就可以施展守护神咒。

    不用担心被魔咒反噬。

