    山顶，烈阳别墅。

    君临叶清弦罗伯特正和他们一起喝酒。

    君临没有问关于诡妖他们的事，有些事，就算不问，其实也能想明白。

    大概是比较开心的缘故，烈阳喝的格外多。

    喝到尽兴了，烈阳一甩膀子，道：“兄弟，打一场？”

    君临也有点喝大劲，关键烈阳这酒确实猛。

    他眯了眯眼睛：“这里？”

    地球被他多次使用绝对真理，所有候选者实力现在都下降不少，可就算这样，真动起手来，拆个小山什么的还是跟玩儿似的。

    “那肯定不行。”烈阳显然还没糊涂，指指上面：“天上打。”

    “成。”君临直接点头，下一刻已飞了出去。

    烈阳大笑着走出去，随后也向空中飞去。

    两人飞得极高，转眼入了云层，看不到两人的身影，就见天空中时不时轰隆隆闪过雷暴的声响，一片片炸雷泛开，晴天霹雳大作。

    水芊芊看看叶清弦，突然一笑：“他竟然没碰你？”

    叶清弦显然很不喜欢她这话，哼了一声。

    “我们也来一场？”水芊芊道。

    “打就打。”

    两个女人直接冲出去。

    下一刻岳耀看向罗伯特。

    罗伯特一哆嗦：“我就不要了吧？要不你还是找麦子，麦子……靠没来。”

    罗伯特想起这货和美女有约，所以要晚点才过来。

    岳耀已一把揪起他：“都特么快平衡者的人了，过个手你怕个鸟啊。”

    “就因为是过手我才怕啊。”罗伯特无奈道：“我是怕不小心揍趴下你，不好交代。”

    “咦？这么狂？”

    嗖！

    这两人也冲上了天空。

    两个小时后，麦子过来的时候，就看到屋子里六个人正鼻青脸肿的喝酒呢。

    “什么情况？”麦子惊讶。

    所有人一起举手指君临：“都怪他，先是搞什么取消防御力，然后连生命恢复能力都取消了。妈的，到现在都没恢复。”

    君临一指脸上的青紫：“我也一样好吗？下手这么重，害我差点挂掉。”

    “呵呵，还好我来晚了。”麦子明白过来，乐呵呵的过来夹菜：“战果怎么样？”

    “打了个平手。”罗伯特理直气壮回答。

    叶清弦推了他一把：“你还真信这个啊？”

    烈阳突然道：“掌控之源达到一定程度后可以模拟别人能力，我和芊芊岳耀刚才使用的，是弥月和诡妖的能力。”

    四人明白了。

    烈阳道：“不过那都是分开之前的能力了，后来有什么新的能力，不知道。旧的有什么发展，也不知道。反正，你们自己悠着点儿，我能为你们做的，也就这些。”

    “已经够了。”君临一笑。

    ————————————————————

    和烈阳他们喝了一夜酒，次日回到委员会，又探讨了一天后，大致总结出一些需要注意的点，然后几人就返回飞升位面。

    因为之前一直都陪安妮他们的缘故，所以这次君临只去陪了两天就回来，和叶清弦罗伯特他们一起，在练功房锻炼战斗配合，顺便也检验一下他们两个这段时间的成色。

    这趟过去，两人独力作战，经受了不少考验，也都进步不小，各自的能力都有提升。

    首先就是他们都传说了。

    位面苦战再加上人参果，叶清弦传说四级，罗伯特传说三级。不过罗伯特把风元素果实也吃了，风元素能力也是大幅度精进。

    这两人估计下个位面就能成平衡者了。

    君临表示哥不在意这些。

    至于个人能力方面，叶清弦的跳跃大幅度进化，可以在空中连续踏空变向，就算不用变鹰都有足够的滞空能力。此外她又学了灵能体系的流星步伐和幽灵舞步，导致速度更加飘忽，移动时自带带有一定的规避特效。

    此外她的生物进化，精准，毒咒术，精神暴击，芒破，背刺也大幅度提升，基本都是提升的战斗能力。

    可以想象，上个位面这妞儿绝对是一路杀过去的——她遵守了承诺，没有解放豹神。

    另外她的分体竟然也进化了。

    与君临不同，叶清弦的分体和生物进化结合，形成了分体进化。也就是说她的分体能力已经拥有了自我进化能力，现在已差不多拥有叶清弦百分之六十的实力，也不会消失，所以甚至可以再配一套装备。

    这个到是比较罕见。

    最后就是她得了一把弓。

    玛雅神弓，出自MU。

    这是叶清弦上个位面击杀一个出自MU的强大幻想生物后得到的，不过还没有转化，暂时无法使用。

    来自游戏中的许多装备会被次元法则重新平衡，而玛雅神弓最优秀的一点就是它作为游戏里的合成神器，竟然可以重新合成，所以其能力是可以自设定的。

    这是这件神弓的特异之处，虽然不是唯一，但是那些出自游戏中的合成武器，绝大多数不能保留这一点。

    所以叶清弦兴奋的把它带回来，就等着君临给自己转化后重设了。

    按叶清弦的意思，是要把玛雅神弓给分体使用，远程攻击。分体实力弱，所以以远攻结合毒素攻击为主，而本体以中近程为主。

    叶清弦甚至有把分体进化成另一路线的意思，不过任重道远，并不容易。

    而罗伯特则离谱得多了。

    上个位面大部分积分都给了罗伯特，所以这货学了不少魔法，而他选择的几乎都是咒法，竟然都是削弱对手的。

    至于理由，罗伯特振振有词：我现在不怕一堆杂兵，就怕单个强人。

    我去，好有道理。

    罗伯特有他自己的想法与判断，所以君临也不好说什么。

    其实咒法虽然好，但都是位面能力，对上真正的强人，效果有限。

    不过罗伯特也未必就是错的——顶级牛人是老大你的，我需要考虑的是对付比我稍微强一些的，强的太厉害了，老子要么跑，要么抱大腿，要么就干脆躺。

    上个位面他就是靠躺赢的。

    君临一直奇怪，为什么这货就不觉醒一个能躺的技能？

    关键还是次元法则里没这类能力吧。

    但他怀疑罗伯特早晚会开创这样一门神技。

    只要我躺了，我就是无敌的。

    当然，罗伯特的其他能力也有进步，就是没有叶清弦那么大。

    最明显的就是他的冰元素召唤。

    他现在可以召唤冰龙了。

    不过一次只能拥有一条，但可以晋升。以罗伯特现在的情况，最高可以达到伪神层级——实际上这就是冰龙的最低要求。

    此外他的分体也进化了。

    竟然进化的是替死。

    就是说罗伯特要是本体死了，而同时有分体存在，就可以借助分体重生，而且不会折损实力——这货绝对是星火位面看君临借分体重生后念念不忘，所以竟然把分体的特性进化出这个来。

    不过唯一的问题就是他的分体依然不是长时间存在的，现在也不过延长到半个小时。所以必须在那之前准备好——不过这个问题君临不担心，以罗伯特的性子，不用提醒，每次肯定会提前准备。

    此外就是他的积分收获却不少。

    叶清弦上个位面因为被万磁王坑的缘故，一路被追杀，结果实力虽然提升，但只赚了十二万积分，罗伯特到好，一趟直接赚到四十万。

    也不知道他一个人是怎么弄到这么多积分的，果然是个赚钱疯子。

    所以罗伯特得意的拍胸脯：“升级装备的钱，我出了。”

