    “清秋…笑了。”

    这是夏枫第二次看到寒清秋露出笑颜。

    第一次，他在寒月山巅，大败三位同门师兄。

    当时清秋笑的，羞涩迷人。

    也正因如此，夏枫方才明白了装逼的快乐。

    仙子一笑，天地无光。

    可！！！

    与当日相比，此时寒清秋脸上的笑意，无疑更加灿烂！

    她心动了么？

    她心动了吧。

    是因为我的勇敢无畏吧？

    果然，人可以穷，可以弱，但装逼能得到一切！

    就很突然的，夏枫仿佛感觉生命得到了升华。

    此时，就连那身后的腥风，仿佛都变得轻柔了下来。

    以前，他苟，修炼，拼命变强，是为了诛杀凌霄，报前世大仇。

    可如今，随着自己与清秋的感情渐渐升温，他才发现…

    爱一个人，要比恨一个人轻松许多。

    尤其是，当你的付出，有所回报。

    清秋啊！！

    你放心，这株魂草，只是一个开始。

    接下来，我会带你寻遍这仙迹中的宝藏造化，与你一起并肩踏上西疆之巅！

    不，是…圣州之巅。

    “轰！！”

    只是！！

    就在夏枫目露坚毅，身影即将踏出洞口之时，只见那洞口前的山石，突然自行崩溃。

    紧接着，一道道古木凭空出现，瞬间参天，将他的身影，彻底囚困在了山洞之中。

    天地，顷刻阴暗。

    一同阴暗下来的，还有夏枫脸上不及散去的灿烂。

    我…淦？

    夏枫眼眸微凝，脸上神色早已凝固了下来。

    不应该啊。

    剧情不应该是这样的啊？

    上一世里，这魔熊虽然力大无穷，防御极强。

    但是…不懂妖术啊。

    而且，这神木之上，怎么仿佛蕴含着一丝道则之力？

    “咕噜。”

    就很突然的，夏枫狠狠咽了口口水，缓缓转过身子，看着那站在他面前，足有数丈高大的妖影，眼眸中，终于涌出一抹惊慌之色。

    “嗡。”

    庚金道则瞬间凝现，只是却不曾斩向魔熊，而是砸落在了那封住洞口的神木之上。

    可…

    即便道则显盛，拼尽全力，此时那道剑竟只是将神木切割出了一丝明显的裂痕，却不曾将其斩碎。

    卧…槽！！

    这一刻，夏枫很慌，可还不等他想明白究竟是哪个环节出现了问题，身后那魔熊陡然发出一声震天嘶吼，朝他径直扑了上来。

    “该死！！！”

    夏枫神色大变，可此时除了正面抗衡，他似乎已经别无选择。

    “孽畜！！你真以为我怕了你。”

    “嗡。”

    数丈道剑重新凝聚，刺目的金光将整个山洞照应的亮如白昼。

    而在如此狭小的空间之中，那魔熊庞大的身躯倒显得笨拙了许多。

    可即便如此，它每一次巨掌挥下，都足够令夏枫身躯剧颤，口中鲜血狂喷。

    “轰轰！”

    整座荒山，无端开始剧颤。

    只见那山洞之中，烟尘滔天，山石崩碎。

    而此时，在那山洞之外，王天铎等人的脸色也有所呆滞。

    只是转而，又化作一抹狂喜之色。

    这他…是不是就是传说中的，装逼翻了车？

    “是及是及，王师兄，你看这神木，它又粗又大，它坚硬如铁，我看那风师弟，怕是出不来了。”

    “师兄你快听，风师弟叫的好快乐。”

    “啊啊的，这一会儿怕不是要快乐死了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “咳咳。”

    王天铎也很想笑，可在寒清秋面前，他决定还是要装的…沉稳大度一些。

    “笑！！有什么好笑的！！风师弟还在里面呢，快…看看能不能破开这神木，救风师弟出来！”

    “嗯？”

    闻言，那一众寒月弟子脸色一愣，只是待看到不远处的那一道白衣倩影，当即心领神会。

    “王师兄，你大度，正直，不愧是我们的好师兄。”

    “呵呵，寒师妹，你站远一些，我来救风师弟出来！！”

    王天铎脸上扬起一抹温和，身上自有一股翩翩之意流溢。

    “有王师兄出手，风师弟怕是想死都难了。”

    “是啊！王师兄一剑，定能将这神木囚笼破开。”

    众弟子顿时阿谀出声，而王天铎脸上的笑意愈发明显了一些。

    然后，在众人期待的目光中，手持长剑，朝着那神木怒斩而去。

    此时他的眼中，有些许骄傲。

    寒宫嫡传，神将六品。

    虽说这仙迹对修为境界有极大的压制。

    但，那魔兽也就六七品的境界，若是在外面，他何须那风什么玩意去装逼？

    这一路走来，众人也遭遇到诸多仙迹妖魔。

    王天铎深知，这些妖物被魔气浸染，身躯及其恐怖，以他的实力，根本不可能正面诛杀一头神将六品的魔兽。

    可…

    打我打不过，破它一道妖术还不是轻而易举？

    “轰！！”

    滔天剑意流转，瞬间将空间切割破碎。

    只是，以夏枫的庚金道则尚且无法将这神木斩碎，区区一个王天铎…

    “铛。”

    金铁之声陡然响彻，只是那剑意看似凶猛，落到神木之上，却连痕迹都未曾留下。

    所有寒月弟子的脸色顿时一僵，目露尴尬。

    淦。

    师兄，氛围我们给你烘托好了。

    可你装逼，就不能…用点力么？

    这下尴尬不？

    “哼！没想到这妖兽竟有几分手段。”

    王天铎嘴巴微张，半晌之后方才冷哼一声，低头瞥了一眼寒清秋，却见她嘴角同样有丝讥讽，一张脸庞陡然涨红。

    “我就不信，区区一头神将妖兽，能阻我剑招！！”

    “轰！”

    无匹剑意开始自王天铎周身流转，只见在其周身，风痕化漩，连通天地。

    而他的身影，直接化作残影，手持神剑，朝着那神木怒掠而去。

    “王师兄！！好英勇！！”

    “这一剑，简直有斩灭万古之势啊！！”

    “待会儿风师弟，该跪下来谢王师兄大恩的！”

    原本尴尬的众弟子，再度神色凝重地点头叹息，那般模样，似乎是忘了方才打脸的酸爽。

    “嗡！！”

    可！！

    就在王天铎的身影出现在神木之前，手中长剑即将落到其上时，那坚硬神异的古木，竟突然消失而去。

    而王天铎此剑，本就用了全力，甚至方才悄悄的，他还喂自己吃了一枚大力神丹。

    所以，此时他根本来不及收势。

    就这样，“嗖”的一声，没入了那山洞之中。

    没错，“嗖～”就进去了。

