    春去秋来又一季。

    建安十五年过去，建安十六年如期到来。

    在过去的一年里，孙权、刘备在南方动作频频，这个攻打合肥，那个攻打荆南，忙得不亦乐乎？

    与之相比，曹操在赤壁之战失利之后，回转北方安安静静的休养生息，如同一只受伤的老虎，默默的舔着伤口，等待伤好重振雄风的时候到来。

    在合肥方向，孙权领十万大军前来，曹操一眼看穿了孙权的虚张声势，不仅自己没有亲征，就连夏侯渊的主要精力也放在追杀江淮雷氏等强豪上，合肥靠着蒋济一封信直接吓退了孙权。

    在襄阳方向，曹军的战略由进攻转为防御，开始时襄阳还有乐进、徐晃、曹仁等名将与关羽对峙，到了年末，守城的只剩下了乐进、吕常两人，徐晃、曹仁、曹洪都奉命回归，另有任务差遣。

    内政方面曹操这两年成绩斐然。

    人才选拔方面，有感到夸夸其谈的名士太多，而踏实做事的人才太少，曹操颁布了影响力甚大的求贤令。

    这道命令中，最为重要的一个举措，就是唯才是举。也就是不用清廉、不问出身，只要有才能，都可以推举上来，朝廷一定会好好任用。

    自古以来，清廉都是官员任用的一个重要标准，曹操的求贤令却打破了这一惯例，这使得被认为有才无德的那些钻营之人也有机会成为朝堂一员，这一变化的影响极为深远。

    从好的方面来说，唯才是举打破了两汉以来凭声望、凭门弟、凭关系做官的举孝廉制度，也为后面南北朝隋唐的科举制度推行，奠定了基础。

    从不好的方面来说，朝堂充斥唯利是图之徒，品行高洁的人遭到排斥，也导致五胡乱华时汉人官员投靠胡族蔚然成风。

    建安十六年，正月。

    邺城被大雪覆盖，一片银白之色。

    由曹操一力督造，历时两年修建的铜雀台在漳水畔落成，整个行台高约十丈，殿宇百余间，歌伎舞者千余人计，这一恢宏建筑也预示着曹操一统天下的决心和信心。

    为庆贺台成，曹操连续十余天，宴请王粲、刘帧、陈琳、徐干、蔡文姬、邯郸淳等有名之士，聚于铜雀台，书写吟赋，抒发渴望建功立业的雄心壮志。

    徐晃、曹仁、曹洪、许褚等武将也在邀请之列，相比兴高采烈的文人，他们的神情有些低落，长久没有仗打的日子实在太难熬了。

    “诸君，吾闻刘玄德假子刘封，曾有‘江山如画，一时多少豪杰’惊语，我曹孟德亦有子恒、子建，才华诗赋皆是一时之选，今作登台赋数首，且听来.....。”

    开席之后，曹操端起酒樽站起，手捋须然大声说道。

    曹丕、曹植都是建安七子之一，两人文采虽然不及曹操，但也是建安文学的领军人物，曹丕当先而出，登台作赋，赋诗中“飞间崛其特起，层楼俨以承天”之语让刘帧、陈琳等人惊叹不已。

    曹植不甘示弱，援笔立就，《登台赋》二篇，其词藻之华丽，语言之优美，令人赞叹不已。

    随后，王粲、刘帧、陈琳等人也跟着上台赋诗起来，这些人的文集合起来，在后世被称为“建安文学”。

    在宴会进行到高潮时，曹操把酒樽一饮而尽，站起身高歌一曲，座中的官员、名士纷纷应和，席间的将领则效仿舞剑助兴。

    曹洪、许褚等人开始时还有些拘谨，随后酒劲上来，就痛饮淋漓起来，酒到酣处，他们更是放浪形骸，醉眼盯着歌舞的年轻女子不放。

    曹操喜好人妻。

    男女之时上，也深得其中三昧。

    相比文人的诗赋风流，武将们更钟爱酒和女人。

    在喝酒作赋的同时，曹操的眼睛没有闲着，他会观察部下们的一举一动，当发现麾下亲信对某个女子感兴趣时，曹操会哈哈一笑起来。

    又是一个沉沦于美色的家伙！

    宴席之后，曹操会吩咐侍从投其所好，将看中的女子赏赐给部下，这个套路很俗套，后世的某红楼就是铜雀台的翻版。

    但不可否认，效果相当的不错，甚称是笼络人心的绝佳手段。

    这些被送入铜雀台的女子，多是被曹操攻灭的诸侯及其官员、下属的家眷，其中不少人的长辈还和徐晃、曹洪等人撕杀过。

    能够有机会与曾经显赫一时的诸侯、敌将、罪官的女儿、儿媳行就好事，试问，哪个男人经受得住。

    幸好的是，刘月、刘兰托刘封的福，避过了被充入铜雀台的悲惨命运。幸好的是，吕玲绮遇上的刘封，没有被夏侯渊掳掠。

    一夜风流之后，在女人身上耗尽了精力的部下们对曹操的忠诚度，就会直线上升，而汉室的地位则变得越发的不重要。

    权力的游戏就是这样。

    这些歌婢最后的命运是可想而知的，她们的平均年龄不会超过二十岁，一旦被哪一个官员、将领看上，就会被赏赐下去。

    在以后的某一天，这些可怜的女子会在被一个个大人物玩够了后，在一个昏黄的夜晚，拉到乱葬岗丢弃。

    曹操在利用铜雀台、求贤令等网罗到一个个有才能的人才后，同步开始了新一轮的征讨行动。

    正月末，曹操在铜雀台发布号令，命司隶校尉钟繇出兵讨伐汉中的张鲁，别遣夏侯渊等率兵与钟繇军会合，开始图谋关中三秦之地。

    这一次，曹操的战略方向和之前大不一样，他要重新在长安旧都恢复汉室的秩序，他要结束关中被董卓、李催、郭汜、韩遂、马超等西凉军阀轮番洗掠的屈辱历史。

    要是能够顺利打败韩、马，北方全境统一，曹军将再次兴兵南下，再与孙刘决一雌雄。

    曹操出兵关中，名义上讨伐张鲁，但实际上就是假道灭虢，要伺机拿下关中，马超、韩遂得悉这一情况，立即召集张横、梁兴、杨秋、侯选、程银、李堪、马玩、成宜等十部共十万人马起兵反曹。

    为了抵御曹操的进攻，马超又试图拉拢南山贼刘雄、东三郡刘封等外围势力壮大实力。

    刘雄一草寇，对投靠马超没有兴趣，反而是武关道另一头的刘封积极响应，并对马超的使者马岱保证，会亲率一部精兵前往潼关增援。

    刘封想干什么？

    其实说穿了也很简单。

    就是给曹操捣捣乱，添点堵。

    另外，刘封也想近距离看看，曹操被马超追得割须弃袍是如何的狼狈模样？

