
　　陆出现后，现场的气顿时出现了一个小高潮不为其他，就因为这种时候陆这种出场的方式，摆明了是要搞事情啊！

　　嘉跑到陆面前，埋怨道：“你总算出现了…他们几个又是何时到的？”

　　“我们前日便到了，公提前了一个月通知我们”赵云向嘉解释道既然早就回来了，怎么却没看到人影呢？

　　“那你们这两天去哪了？”嘉又问道“等会你便知道了，让开让开！”

　　眼看嘉没完没了的问，陆伸手一把将嘉扒拉到一边，然后说道：“赶紧，把礼花筒分下去！”

　　原来陆和赵云等人消失的这两天，其实就是去工坊与工匠们一起，日夜赶制礼花筒去了礼花筒外面是一粗长的棍子筒子里面则有个气筒，筒里是压缩空气，筒子上面则有个简易的阀门阀门是连着上面装鲜花的纸筒的，拉扯外面的线就能把阀门打开，高压力的空气就能把礼花喷出去了由于现在制造压缩空气比较困难且人手紧张，才这此个仔这找了士利用人工运动来制作压缩空气人们对新事物总是好奇的见陆又搞出了新东西，不只是百姓，就连、以及伏皇后和贵等人也都被提起了好奇心“你们说，陆又想搞什么鬼？”刘协好奇白伏皇后想了想，回答道：“陆骑总有奇思女“咱们还是别费脑子去猜测了，待会一看便先陆一手拿着一根礼花筒，跑到了嘉身边给志才喷一喷”

　　“喷？？？”嘉满头雾水的接过礼花筒，么？倒是用来抽人的话，手感应该不错…”

　　籍眼巴巴的看着陆，这眼见着吉时快过了，您老人家折腾完了没啊？

　　陆见籍看来，轻轻点头示意可以继续了而赵云、夏兰、太史慈、典等人早已分成两排，将礼花筒斜着指向了天空嘉转头看着陆的动作，也有模有样的学着这时候，随着籍的一声喊，戏志才和新娘终于出来了！

　　戏志才一出门便看到了穿着一身蓝白文士衫的陆，顿时心中的喜悦便差点制不住了陆看着戏志才向他们几人组成的通道走来，待到戏志才来到面前时，他突然嘴一笑，道：“新婚快乐！！！”

　　“!”

　　陆一拉阀门，一声不大不小的声音顿时响起随着礼花筒“”的一声，筒子里猛然喷出一片片花瓣！

　　时间，紫红的花瓣便将戏志才和喜娘头顶的天空填满！

　　戏志才和新娘刚开始还被突然的响声给吓了一跳，但随着花瓣的飘落，周围的人顿时惊叫沸腾起来！

　　“!!!好美啊！！”

　　“我的天！这也太美了吧！

　　“啊啊啊！我以后成亲也要用这个！我要这个！”

　　……

　　随着陆的行动，赵云等人也跟着大喊“新婚快乐！”

　　“!!!”

　　随着一声声气爆音响起，天空再次化为鲜花的海洋！

　　黄忠没有参与到这个行动里去，他认为以自己岁数去搞这些好像也不太适合身边的女儿黄舞蝶，满眼星星的望着从天空飘落的花瓣，略显花的向黄忠问道:“爹，将来女儿若是出嫁，也能用上这个什么…”

　　“礼花筒”黄忠慈爱的回答道，随后笑着说道：“当然可用而且这个东西即将批量生产，相信以后可以很容易便能买到咱们的先生啊，真是各种奇思妙想，不得不让人叹服啊”

　　“啊！又是陆伯伯发明的吗？他怎么懂得这么多东西！

　　“…先生智深若海，常人不可量…”

　　“…”黄舞蝶也不再纠结，而是又看向场地中央被花瓣雨包围着的新郎新娘“这些鲜花好美啊！

　　“?这冬天哪来的鲜花？！”黄舞蝶间回过神来，向黄忠问道黄忠嘴一笑，道：“不都跟你说过先生智深若海了吗.为了给至此准备这些礼花筒，先生可是把温室里所有的花都给糟了…造啊’“???”黄舞蝶虽然听不懂，但她却知道若是陆的话，也不是那么奇怪了阁楼里，刘协、伏皇后和贵三人大了双眼，死死盯着漫天的花瓣“下您看，这真的太美了！”贵眼中已经被花海所填满“下，此物一出，将来的婚礼便会变得更加喜庆和美艳了“是啊.陆长生那家伙恐怕又得大赚一笔了”刘协羡慕的说着，但他话里的内容却好像跟伏皇后和贵的意思不太一样百姓们还沉浸在礼花炮带来的震和美感中，许都的商人却已经蠢蠢欲动起来想想吧，若是以后每家每户结婚都能用上这礼花炮，那得是多大的市场啊！

　　而且大冬天的，陆竟然能搞出那么多鲜花，这里面恐怕还有很多商机可以挖掘的新娘上了马车，接下来便是前往戏志才的府操赏了戏志才一个大宅子，毕竟他以前那个小宅子实在是有些过于寒酸了随着陈登和黄叙两人持枪旗先行，迎亲的队伍终于浩浩荡荡出发了戏府随着前来参加婚宴的达官显贵不断入场，戏府门口负责唱名的管事噪子都快喊哑走进戏志才的宅院，放眼望去便能看到摆在前院里的二三十个大圆桌粗略估计，差不多得有二百来个宾客将会入席不过好在操赏戏志才的府够大，即便摆下二三十个大圆桌，戏府的前院依然显得足够宽松木质的大圆桌上铺着一层鲜红的桌布，桌面上还扎着代表喜庆的红色喜结，总之便是看上去怎么喜气怎么来戏志才没有血脉亲人但他的这些朋友、同僚，却帮他把一切都操持的稳稳当当进入府门，戏志才心中突然平静下来，“此生得主得友如此，夫复何求！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十四章 礼花，与商机免费阅读。https://xs.23sk.com 