    把峰子扔在了军工厂改造生产线后，张恒跟着黑继续游览观光，见识到了更多为了迎接新世界的到来而废寝忘食的人们，其中不乏G先生身边的亲信，但更多的只是一些坚守在各自岗位的普通人。

    就像军工厂里的那些工人，他们原本身处各地，做着不同的工作，但现在因为一个共同的信念彼此汇聚在一起，就像一滴滴水珠最终汇成了一条江河，奔腾汹涌。

    不过让黑感到略有些失望的是张恒从头到尾不管看到什么基本上都是一副无比平静的样子，他就像是河道中央的一块儿巨石，不管怎么冲刷都没有什么反应，也让人猜不透他的心里到底在想什么。

    直到黄昏时分，两人来到了今天参观的最后一个地方。

    和之前不同，这里既不是什么军火生产工厂，也不是什么G先生的秘密基地，看起来和所谓的新世界也没有什么关系，相反，这里应该是整个新上海0297最暮气沉沉的地方。

    因为这里是一座养老院。

    黑将车停在了养老院的大门外，但是这一次他没有下车，只是道，“很高兴能做您的临时司机，为您介绍我们的同伴，不过现在，您该去见见您的同伴了。”

    张恒扬了扬眉毛，最终什么也没说，打开车门走了下去。

    和有些年久失修的大门不同，张恒没想到这座养老院的内部还是挺漂亮的，有一座看起来挺温馨的小花园，花木被修剪的很整齐，另外还有喷泉和鱼池。

    张恒穿过花园，来到了后面一栋四层高的白色建筑面前。

    感应门在他的面前自动打开，张恒注意到头顶上有一盏灯闪烁了一次，还伴随着拍照的声音，之后过了不久就见一个穿着蓝色护士服的小护士就从值班室里忙不迭的跑了出来，塞给了张恒一张卡片，“你来啦，你要照顾的老人在219号房，你的工作和需要注意的事项都写在卡片上了，自己看就好了。对了，欢迎来到开心养老院，希望你也能开心起来。”

    见张恒站在原地没有动，小护士又解释道，“哦，是这样的，我们养老院奉行的是快乐养老的方式，格外注重每位老人的情绪状态和心理健康，简单来说就是鼓励他们去做他们真正想做的事情，另外就是传递快乐。”

    “传递快乐？”

    “对的，我们相信快乐是可以传递的，所以养老院的工作人员也要传递快乐给这里生活的老人，听起来可能会有些复杂，但实际操作起来很简单，就是让你自己开心起来，之后再将这份开心传递给你要照顾的老人就好。”

    小护士一边说着一边拍了下自己的脑袋，“我差点忘了，我还没给你介绍养老院的情况是吧，走吧，我先把这里的设施跟你简单说一下。”

    说完小护士就拉起了张恒的手向走廊另一头走去，她指着一间宽敞明亮，摆放着一排餐桌和凳子，看起来就像是宴会厅的房间道，“这里是食堂，你有什么想吃的都可以告诉厨师。”

    “我有什么想吃的？还是指的我照顾的老人有什么想吃的？”

    “是的，是你想吃的，这里是员工食堂，养老院的老人一般在自己的房间里吃饭，工作人员在这里吃完饭后把为他们烹饪的食物带上去给他们就可以了。”小护士甜甜的笑道，“怎么样，是不是很简单。”

    “嗯。”

    之后两人又来到了另外一间房间前，小护士继续介绍道，“这里是游戏室，可以玩到一些市面上新出的电子游戏，一些老游戏如果没有，你也可以告诉我们让我们的人去采购，这里可以选择双人对战，当然也可以自己玩自己的，另外游戏室里还配备有饮料机，放心，是不要钱的。”

    “你们还让你们养老院的老人玩游戏机？”

    “不不，这间休息室也是给员工用的，院里的老人也有他们的游戏室，双方互不干扰。”小护士答道，“走吧，我们上二层看看，那里有一个游泳池，还有一个篮球场和羽毛球场地。”

    “这些也都是给员工用的吧。”张恒已经想到了什么。

    “不，篮球场是给老人们用的。”见张恒的眉毛又扬了起来，小护士扑哧一声笑了出来，随后又补充道，“开个玩笑，当然是给员工用的，老人们有自己的，唔……不这么激烈的运动方式，另外，我还要强烈向你推荐三层的水疗室，相信我，你一定要试上一次，之后估计你就再也离不开它了。”

    “你们养老院的员工福利会不会太好了一点？”张恒问道。

    “嗯，你不是第一个问这个问题的人，估计也不会是最后一个，我承认这看起来有点奇怪，但还记得我们养老院奉行的准则吗——传递快乐，我们相信，只有让员工感觉到开心，才能将这份开心传递给在这里生活的老人……”

    “谢谢你，小伊，就到这里吧，这边就交给我就好。”一个声音从走廊另一头传了过来，随后F小姐也从那里走了出来。

    “好的，F姐。”名叫小伊的小护士吐了吐舌头，又回到了值班室刷起八卦来。

    等她离开后F小姐也冲张恒点了点头，“你来了。”

    张恒嗯了一声，顿了顿后开口道，“你知道你在做的事情其实没有什么意义的对吧。”

    “看来你已经知道这座养老院是干什么用的了。”F小姐没有回答张恒的问题，只是做了个让张恒和她一起上楼的手势。

    “嗯，你是因为看那些一直被当工具使用的克隆人太可怜，所以从他们的公司租赁了他们，明面上的理由是让他们来这里打工，当实际上只是为了让他们可以休息一下，喘上一口气，这座养老院里真正被照顾的是他们，而不是那些老人，所谓的快乐传递，只是个借口，避免他们中一些人的记忆被读取后公司的人发现这里的异常，但是……”

    张恒顿了顿，“你应该知道这些被租赁出去打零工的克隆人即便在整个克隆人群体中也是处于最底层的，每次打完工回去后记忆都会被重置，之后他们根本不会记得这里发生的事情，你在白费力气。”

    “我不同意你的观点，否则我们初遇的时候我也不会给你放那场电影。”F小姐摇头，随后认真道，“我回答你的问题，他们或许不会记得这段记忆，但这段经历是真实存在的，他们的快乐也是真实存在的，哪怕只有这么一小段时间，至少他们都曾经在这个世界上真实的活过。”