    “轰！！”

    万妖圣山，突然有雷云聚拢，天雷坠世。

    无尽的妖威碾压天地，欲要将青穹崩碎。

    方圆千里之地，所有妖族之人皆神色惶恐地看向圣山的方向。

    却见在那山顶之处，空间撕裂，有数道妖影厮杀一处，极其惨烈。

    尤其是其中一道百丈蜈蚣，更是被众妖围攻一处，不肖片刻的时间，竟被生生撕扯粉碎。

    只是！！

    临死之际，毒蜈帝身外，亦有妖辉蔽日，万丈毒芒覆盖山河，化作一印，朝着身前众妖印下。

    毒印之上，碧芒流转，妖纹笼罩，蕴含破灭生机的恐怖大势。

    与此同时，毒蜈帝身上，亦有血光浮沉，魂威寂灭。

    显然，这道攻势，乃是这位妖帝临死一搏。

    见此一幕，饶是青龙帝眼眸中都是闪烁一抹惊悸，旋即他的身影陡然踏出，手掌轻轻挥下，将身前一位七品妖王砸落，挡住了那一道可怕毒印。

    此妖同为虫族妖王，乃是一头剧毒金蝎，向来以毒蜈马首是瞻。

    这样的妖，未必没有二心，所以…死不足惜。

    “扑哧。”

    没有丝毫意外，只见那毒印落下的瞬间，堂堂七品妖王，竟直接化作漫天血雾，飘散成无。

    “我不会叫你们得逞的！我就算死，也要你们陪葬！！！我以血魂，咒你们的后辈族人皆被毒戮！！”

    毒蜈帝仰天咆哮，身上血肉早已模糊成片。

    然后，只见他口中突然吐出一物，乃是一枚人头大小的碧绿妖丹，还不等众妖反应过来，竟直接碎裂当空。

    “嗡！”

    无尽的毒辉从天垂落，如同一道碧绿天河，欲要朝着万妖圣山笼罩而下。

    而毒蜈帝的尸身，竟也在那毒雾侵蚀下化为腐朽。

    “该死！！”

    青龙帝脸色一变，就欲出手阻拦，却见此时，在那毒雾之下，有金光迸射苍穹。

    紧接着，一道金龙虚影延绵百丈，将那毒幕尽数阻拦。

    顿时间，万妖圣山一片欢呼朝拜，无数妖族跪在地上，失声咆哮。

    一旦方才那毒雾落下，这万妖圣山怕就是真的寸草不生，万妖皆陨了。

    龙萱神色冰冷地矗立天际，一身金袍璀璨神圣，她低头俯瞰众妖，像极了一尊救世的神明。

    以她的心性，如何不知晓何为掌控。

    以霸绝无匹之势，诛杀叛逆，以慈悲无上之姿，救民绝境。

    如此，这北疆之地，当尊她为神。

    一头八品神帝大妖？

    呵呵，我龙萱，走的便是无敌之道，尔等追随，堪称…三生有幸！

    “圣祖神威！！”

    “妖皇大义！！”

    整座万妖圣山，突然传来阵阵欢呼，只见那山中妖兽尽皆跪倒在地，目露虔诚。

    就连青龙帝以及八大妖王，亦躬身拜下，脸上再无半分怀疑之色。

    如果连毒蜈帝的毒都无法杀死这位圣祖大人，那是不是就能说，她已是不灭之身？

    “圣教欺我族数百年，如今也是时候将其抹除了！众妖王听令，回族召集族中强者，三日后，随本皇踏平九幽山！”

    龙萱冷笑一声，身影顿时消失在了原地。

    虽说她以龙骨之力，抵挡了那妖毒侵蚀，但同样损耗极大。

    龙骨可借天地大韵，恢复肉身血力，这等天赋堪称逆天。

    但，天地大韵虽是无穷无尽，但这种恢复却也需要一点时间。

    当然了，龙萱之所以此时选择反抗圣教，无敌天姿是一回事儿，最重要的是，她需要圣教镇压的那一道龙运。

    只有将此运融合入体，她方才真的称得上此界无敌。

    以北疆万妖之力，怕是也很难真正将那位神主诛杀，可龙萱要的，只是一些时间。

    一些，她能够融合龙运的时间。

    如此，等到她以真龙之身横空出世，将那所谓的神主亲手碾死，这方天地，将只会有一个神明，那就是她，龙萱！

    虎伏深山听风啸，龙卧浅滩等海潮。

    原本龙萱还在犹豫，该以何由头号令万妖与圣教为敌。

    如今，一切似乎迎刃而解了。

    天命者，天道庇护，道有神助！

    “是！皇！”

    八大妖王对视一眼，眼眸中皆闪烁一抹兴奋激动。

    终于，压抑了数百年的仇恨，即将得到宣泄！

    圣教神主又如何？

    我妖族新皇，必将踩着圣教神帝的头颅，踏临天巅！！

    “主上，方才万妖圣山发生大战，毒蜈帝、以及金蝎王同时陨落，那位妖族圣祖露面了。”

    北疆中央，一处大山之下，凌霄随手将一位妖族强者丢在地上，看着手中的传音符，淡然道，“哦？这就开始内讧了？可曾看清楚那妖族圣祖的修为？”

    “回主上，应该是在神帝六品的境界，不过此妖似乎有些天赋神通，可不死不灭，融天地大势。”

    叠影的声音自传音符中传出，只是凌霄却微微摇了摇头。

    融天地大势，并没有什么好惊讶的。

    就算凌霄不施展天魔真身，仅凭体内仙源，照样能将天地大势尽汇一己之身。

    只是…不死不灭？

    一个六品神帝，竟能拥有不死不灭的天赋？

    有点意思。

    这位妖族圣祖，一听就是一棵很茁壮的韭菜。

    吃下去，能大能强！

    “我知道了。”

    “主上！八大妖王已返族中，那位妖族圣祖扬言，三日后，踏平九幽山。”

    “踏平九幽山？”

    凌霄收起传音符，手掌抚摸着怀里的紫嫣，嘴角扬起一抹笑意。

    这么看来，这位妖族圣祖还不是一般的狂妄呢。

    只是，令凌霄有些好奇的是，妖族向来讲究强者为尊，为何青龙帝九品神帝，会向一个六品之妖俯首？

    圣祖？

    单听这个名字，这个龙萱的身份怕就不简单啊。

    难不成，又是一个轮回重生之人？

    “主上，我们现在去何处？”

    花花站在凌霄身后，神色戒备地看着他怀里的那只温顺猫咪。

    直到今日，她方才明白，主上为何敢与北疆为敌。

    原来，他的身后，并非只有一位九品之人！

    “回九幽山，准备迎接北疆的客人。”

    凌霄温和一笑，低头看了紫嫣一眼。

    阵法这东西，说它鸡肋吧，有些阵道天才却能一眼成阵，困杀万敌。

    说它恐怖吧，但凡是有点脑子的人，就不会贸然进入其中。

    可，眼下不同，他站在九幽山，就会有无数猎物主动上门。

    到时候，什么阵法天毒一顿猛磕，北疆的各位，你们…嗨不嗨？

    六品神帝，妖族圣祖？

    如果此人没有逆天的气运，都对不住他号令群妖的霸势！

