    第4章 逃

    “请你冷静停留，等待救援。”

    “好吧，我可去你的吧！等死是不可能等死的，这辈子都不可能！”

    “爆炎符，藤木符，雷临符，去！”

    安和控制着数个符箓攻向前面的保护罩。

    “嘭！嘭嘭！”

    符箓夹杂着，火，木，雷的力量打在了光罩上。也只是撞出了些涟漪。

    “算了！等吧，反正也走不掉了。”

    安和努努嘴力，克制住内心的恐惧，一脸呆滞恍若放弃了生的希望。

    心里却在不停的懊恼，怎么就能让我给碰到。

    “哎！前面怎么突然有路了？”只见安和眼前的黑色雾气给安和留下了供一人通行的小路。

    “这是在请我过去？那过不过去？”

    “算了死就死吧，等着也是死。”

    安和还没走几步，腕表又发出了警示音，卫道士请留在原地等待救援。

    翁-

    一到金色光墙堵住了安和的去路。

    这时异变突生，黑色的通道里又探出许多的触手，啪！黑色的触手猛地一击，将金色光罩击碎即散。

    检测到攻击，防御加强！

    翁，一层层金色光罩叠加。

    啪，啪，嘭！黑色的触手，亦如刚才一样，轻轻一甩就打破了几层光罩。

    突破防御后，不顾安和的挣扎，缠上了他的四肢，左手上的触手将安和的腕表打碎取下扔到了一边。

    “哎哎，你们放开我，你们把我带到哪里去？”

    安和开始凝聚符箓反抗，打到触手上才发现是在做无用功。

    黑色的触手带着安和穿过层层黑雾墙壁，向着怨气最强的地方赶去。

    “你们不会要吃了我吧？”

    “那这灵该有多强大？”

    安和躺在触手上看着怨气都飞向那怨灵的上方。其引发的怨气潮汐聚集到她的上空，形成了一个黑色的龙卷。而她就在下方鲸吞龙吸，不断的吞噬着这天地间的怨气。一时间竟然忘记了挣扎。

    那黑色的龙卷中隐隐有光点闪过。

    那是灵核？我还是第一次见还挺好看的！

    躺在黑色触手上的安和如是想到呵，接着又自嘲道：“安和呀安和，你这都要死了还有心情想这些？”

    接着微光一闪，无数的灵核闪过恐怖的面容，挣扎着想要逃离这黑色的龙卷风，想要逃离被吞噬的命运但都徒劳。

    在安和面前，一只只黑色的触手不断的卷起各种怨灵，男的，女的，小孩。

    “这是要噬灵补足自身吗？我可真是倒了十八辈子的霉了，这最起码也要有丁级蜕凡境的实力吧！”

    那一只只黑色的触手将缠绕着的怨灵打碎变成一颗颗闪着幽光的小球，然后扔到由怨气构成的龙卷风中。

    而那下方的怨灵的境界开始节节攀升，气息也越来越恐怖，安和这才想起来他还身处于危险之中。

    慢慢的龙卷越来越小，那怨灵的气息却变得越来越小。直到安和感知不到。

    安和心里也不断盘算着，看着右边十米处的间隙大门。

    “我要不要使用哪一招？可，如果没有作用的话我估计就直接交代在这里了。算了！拼了！打中她一棒拖延两三秒应该够我穿过间隙了。”

    口中喊道：“应，斥，浮，急，随后出现几张符箓环绕在他周围缓缓燃烧。他开始给自己叠加buff。”

    “弟弟～”

    娇媚的声音在安和耳边响起，让他瞬间汗毛竖起，一股阴冷的气息透过他的脖颈向衣里探去。随之而来的是一股腥臭的气味钻入他的鼻息。

    你，你，安和艰难的转过头，却看见一个让他今生难以忘却的笑容。凌乱的五官，残缺露齿的嘴唇轻轻浅笑着。

    啊！！！看着近在咫尺的面容安和心胀一缩吓得其大惊失色，当即就捻诀将最后一根金色的头发揪下，施展了障目金睛！

    心里疯狂喊道，死就死吧。

    只见安和双目泛着金光，虹膜也变成了金色，外眦也染上了金色。

    额头出现一个金色的图案，约莫一个硬币大小。那是一个盘坐的人形图案。有意思的是，那个盘坐的人形图案的腿上横放着一根棍子。

    安和双眼射出金色的光芒，光芒之中幻化出一个虚拟的身影。挥舞着棒子向怨灵打去，嘴里还大声呵斥！

    “呔！何方妖孽，吃俺老孙一棒！”

    这不正是那位桀骜不驯，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履手持如意金箍棒的齐天大圣！！！

    一击即中，将毫无准备的怨灵打退数米，大圣的虚影也随之消散。趁着触手松动之际安和赶忙逃脱同时大口大口的喘息着。

    这一击消耗了我八成灵源，不过也是值得的，间隙就在眼前了。

    此时除了任务符其它的符箓都燃烧殆尽。

    间隙就在眼前了，安和咬紧牙关，奋力冲刺一个加速跳跃伸出双手，在整个人就要探出间隙时。

    他感觉脚腕一凉，黑色的触手缠上了他。而他赶忙控制着符箓攻击黑色的触手。

    你就不能大发慈悲放过我吗？安和心道。

    间隙就在眼前了，安和咬紧牙关，奋力冲刺一个加速跳跃伸出双手，在整个人就要探出间隙时。

    他感觉脚腕一凉，黑色的触手缠上了他。而他赶忙控制着符箓攻击黑色的触手。

    你就不能大发慈悲放过我吗？安和心道。

    可却没有丝毫作用，反倒伤了自己。

    “啊--！”

    安和被拽了回去，只感觉天旋地转，接着就是失重感传来，又是一个加速度。啪！他感觉自己被甩飞的同时又被抽了一下。

    嘭，嘭，嘭，咕噜咕噜！

    一连撞碎了三面墙壁的安和滚到了教室的一角。

    啊！

    安和趴在地上，感受到浑身刺痛，左臂也已经断了，嘴里不停的向外冒出鲜血，咳咳。

    求生的欲望使安和挣扎着想要爬起，右手手掌撑地，双腿使劲快要爬起来时，感觉到脚踝又微微凉又被鬼气缠上，TMD，你，话还没有说完又是熟悉的撞击感。

    (本章完)

