
　　时装和装备不一样，粗暴的比喻一下，装备是角色的内衣，那么时装就是角色的外套。

　　同样的部位，分出里外就能赚两次的钱！

　　[特殊时装机器]是千机旗下最大店铺珍宝阁推出的商品，内有仿制的历代江湖名人服饰，具有特殊能力，只卖有缘人。

　　有缘＝随机。

　　简单来说，这是一个能够开出时装部件的机器。

　　机器只需要4星币就能开一次。

　　购买一个机器，能够随机开出[金钱][装备][发型][上衣][裤子][手套][鞋子][武器][饰品][称号]任意门派的任意其一。

　　单论打副本来说，目前赠送的[门派套装]的属性确实是最好的。

　　但[特殊时装机器]里的时装外观属性，能增强pvp效果！

　　不管是大马路上开红名，还是正规决斗的比武擂台，只要是副本以外，它套装效果都能生效。

　　没有任何一个联邦人能从pvp这三个字母中活着走出来！

　　每位玩家账号内购买前10个时装机器还能享受买一送一的优惠。

　　所以比起[门派套装]，收集时装机器开出一整套门派时装，才是最赚钱的！

　　“看来技术流主播也有看走眼的时候啊。”

　　秦一注意到全体喇叭中收购[特殊时装机器]的声明后，突然意识到，该不会他们已经发现了，但是都没有说出来吧？

　　毕竟赚钱的事谁不想呢？

　　就连秦一也暗搓搓的买了10个，算上赠品总共20个，万一开出值钱的部位就赚翻了！

　　20个机器，秦一仪式感极强的洗了把脸，又双手合十祷告一番太白金星，最后才一次次按下。

　　走你！

　　最后她只开出一件时装下衣，还是百味的。

　　其余都是各职业手套鞋子，部分蓝色的装备。

　　这里面的装备只能算比普通蓝色装备好一点，要想变得厉害，还是得靠打副本随机掉落的紫色或者黄色装备。

　　最后还开出了一些游戏内的通用货币，这就纯粹是“谢谢惠顾”。

　　看着属于自己的门派恒山的时装，只有一双鞋子，秦一不得不承认自己在运气这方面没有金手指。

　　40星币，把下衣卖给百味玩家应该能回本，狠狠心说不定还有得赚。

　　秦一抽完机器意犹未尽的瞄向了徐安适。

　　“商城里的[特殊时装机器]，你快去开一下试试。要是开齐一整套百味时装，我们就去卖给封启，狠狠地宰他一笔！”https://www.23sk.net

　　“我可看见了，他现在的装备和时装，可是价值648的限时24小时至尊氪金组合套，[不可交易][不可掉落][限购一次]。”

　　“我相信他肯定买得起时装。现在我已经开出裤子了，还差6个部位就齐活了！”

　　尽管秦一说得似乎胜利近在眼前，徐安适还是没有轻易的中招。

　　总共7个部位，只开到1个，这不是还差得远吗！

　　徐安适没有多少期待，在秦一的催促下购买了时装机器。

　　“怎么样怎么样？”

　　秦一还没等到徐安适的回复，突然看见两条世界公告。

　　【秦二和沁沁的爸爸在[特殊时装机器]中开出称号[天生剑骨]】

　　【秦二和沁沁的爸爸在[特殊时装机器]中开出时装[恒山·不留行·发型]】

　　像上衣下衣手套鞋子装备这类“小垃圾”是不配上公告的，秦一双手攥紧，内心嫉妒得面目全非。

　　一无所觉的徐安适还笑眯眯的发来截图：“虽然没有开到百味的，但是开到了恒山的发型，刚好可以给你用上。”

　　“哼！”

　　秦一重重的哼了一声，运气好，人还这么大方，更嫉妒了！

　　“开出称号的概率特别低，你可以……”

　　秦一刚想建议徐安适拿去卖钱，结果她点开徐安适的个人面板，看见和封启相同的648至尊氪金套装。

　　她承认是自己想得太多了！

　　徐安适分明也是一位人傻钱多的氪金大佬！

　　秦一将后半截话咽下，改口说道：“天生剑骨的称号能在藏锋学习武功的时候增加威力和熟练度，画皮也是能用的。”

　　徐安适听罢点点头，毫不犹豫的把称号给自己戴上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第211章 时装随机免费阅读。https://www.23sk.net 