    两天后。

    神州洛阳机场。

    云千帆，明若雪和白胜楠三人走出了机场。

    “胜楠，你就先回去京城吧，我还有点事情要做。”

    他现在要去把药材给张成鹰，让月儿苏醒过来。

    “是！”

    白胜楠点了点头，而后转身又去买机票去了。

    现在她的任务已经完成了，已经没有必要留在云千帆的身边了。

    白胜楠离开之后，云千帆深吸了一口气，摸了摸背后的背包。

    东西都在，这就足够了。

    “明姑娘，我们走吧。”

    云千帆伸手拦下一辆出租车。

    出租车朝着洛阳古城飞驰而去。

    大约半个小时之后车子停在了洛阳古城的外面，云千帆和明若雪，两人下了车，便直奔古城内。

    其实经过这两天的相处之后，明若雪和云千帆之间的关系已经没有像之前那么陌生了了，相比下来，两人就像是朋友一样。

    不过，对于明若雪的另外那个姐姐性格，其实云千帆心里还是有些担忧的。

    自己和她的那个姐姐性格，有些相处不来，对方的语气和神态，以及言行举止，都是那么冰冷，拒人于千里之外。

    虽然也经过了这两天相处，对方的语气和神态都不是那么冰冷了以外，也就只剩下对方不会轻易对自己出手了。

    “这里，我好像来过。”

    明若雪看着眼前的古城，眉头微微皱起。

    她总感觉，眼前的这个古城，有些熟悉，但是却记不起来什么时候来过。

    其实，对于明若雪的话，云千帆一点都不意外。

    毕竟，云千帆从遇见她开始，从她说起第一句神州话的时候，就知道这个女人不一般。

    明若雪的来历，他也不清楚。

    甚至怀疑，明若雪就是那个水晶棺材中的女人。

    可是，那个女人死了至少上百年之久，不可能苏醒在三十年前吧？

    这个逻辑，也说不通啊。

    可是两个人，却长的一模一样，这一点，云千帆实在是搞不明白。

    古城内还是没有什么改变，张成鹰的医馆，依旧营业。

    每天看病的人，也是络绎不绝。

    云千帆带着明若雪走进了医馆，颜莫正在给人看病。

    看见两人，当即愣了一下。

    上次来的时候，云千帆带着一个女人，这次来的时候，又换了一个。

    不过嘛，这种问题他自然是不敢多问。

    “云爷，您来了。”

    “师叔在里面，您先进去。”

    云千帆点了点头，“你先忙。”

    说完，便带着明若雪走进了后院。

    后院中，张成鹰正在磨药。

    看见云千帆进来，眼神中有些惊讶。

    “你回来了？”

    “药材都找到了？”

    他连忙起身，眼中有些不敢相信。

    云千帆脱下背包，从背包中取出了五种药材。

    “都在这了。”

    张成鹰打开一个个看了一眼，眼里尽是震惊。

    “好！”

    “全部都是上品，这下那个姑娘有救了。”

