    “还是没有老板的气息。”八爷看着我说道。

    “会不会他们并没有进来这里？”我问道。

    “应该不会。”八爷套头说道，“按理说，他们是从那口仿制渊井跳下去的，他们应该要比我们更早进入到这里。”

    “而且，我觉得，这里并不是蜃境那么简单，这里还应该融合了某个人的记忆，两者相结合，形成了眼前的这个世界。”

    “九州之王，帝禹的记忆？”我问道。

    “如果这个帝禹真的是第一代守井人的话，那么这里很有可能就是他的记忆世界所演化出来的。”八爷说道。

    “我老板的身份，想必你也猜出来了一点。”

    “如果这里真的是帝禹的记忆所演化的世界，我们现在就必须要迅速的找到我老板，不然很可能会发生一些大事情。”

    “什么大事情？”我看向八爷问道，“难道张老板还会跟帝禹打起来？”

    “很有可能。”八爷点了点头说道。

    “啊？”我吃惊的问道，“张老板竟然是从这个年代活下来的？”

    “那倒不是。”八爷连忙捂住了我的嘴说道，“我的意思是，我老板当初因为某些事情，不是很喜欢帝禹，如果让他知道，帝禹在这里的话，很可能他会先找帝禹麻烦。”

    “可是，我看张老板不像是那种主动找麻烦的人啊？”我好奇的问道。

    “在外面或许不是，那是因为他清楚自己的责任。”八爷说道，“可要是在这方世界里面，就不好说了。”

    “到底是什么事情，能够让张老板记这么长时间啊？”我问道。

    “这个我不能说，如果我老板要是愿意告诉你的话，他自己会说的。”八爷说道。

    “可是眼下，你也不清楚，你们老板在哪里，就算是我们想找，也没有方向跟线索啊。”我说道。

    “所以我才说现在是最难的时候。”八爷叹气道，“子瑜，我之所以跟你说这些，就是希望到时候，你能够劝我老板几句。”

    “认识这段时间，我能够看出来，我们老板是真拿你当朋友了。”

    “这个没问题。”我点头说道，“我可以保证，如果张老板真的要跟帝禹打起来的话，我就算拼着我这条命，也绝对会阻止的。”

    “这样重的誓言还是不要随口说。”八爷阻止了我说道，“到时候，你就上前劝说几句就可以了。”

    “到底是什么事情啊？值得你们老板记恨成这个样子？”我问道。

    “不是什么大事，但是在我老板的眼中，却非常重要。”八爷说道。

    “好吧，我就不问了，希望张老板到时候，能够给我这个面子吧。”我说道。

    闲聊的功夫，一个肩上扛着一头鹿的年轻人，从外面缓缓向木屋走来。

    “小雷？”我从地上站起来问道。

    “你是？”小雷疑惑的看向我们。

    “我是云城特殊事态处理局的，我跟金局长一起过来的。”我说道。

    “金局长来了？韶远怎么样？”小雷扛着鹿，迅速的向我们这边跑过来。

    “韶远在那边的屋子里面养伤。”我说道，“金局长在里面做饭。”

    “这些屋子都是你们搭起来的？”小雷惊讶的问道。

    “不是，是一个前辈做的。”我说道，“这里也正是那个前辈的家，你先进去看看金局长？”

    金抄三似乎是听到了小雷的叫喊声，竟然自己从屋子里面走了出来，“小雷，辛苦了。”

    小雷毕竟年纪还小，看到金抄三之后，直接扑了上去，将金抄三抱在怀中说道，“金局长，见到你真是太好了。”

    小雷眼含泪光的说道，“金局长，兄弟们，兄弟们都死了，就剩下我跟韶远了。”

    “我都知道了。”金抄三拍着小雷的肩头说道，“这件事情不怪你们，是我当初考虑不周。”

    “金局长，最后怎么样了？那条恶龙伏诛了吗？”小雷问道。

    “没有。”金抄三摇着头说道，“被他跑了。”

    “你们是追他才来到的这里？”小雷问道。

    “嗯。”金抄三点了点头说道，“有什么事情，我们等一会再说，先吃饭吧，郁先生已经把饭做好了。”

    “郁先生？”小雷说道，“郁先生就是这里的那位前辈吧，刚刚那位兄弟告诉我了。”

    “嗯，是这里的主人，一会见到人家客气一点。”金抄三说道。

    晚饭很简单，桌子上都是郁华平时自己吃的东西，大家虽然很饿，但因为黄河龙王的事情，都没有什么胃口。

    众人吃过饭之后，就全部都回到各自的房间的里面休息。

    “身体恢复的怎么样了？”林大海做到床边看向我问道。

    我从床上坐起来说道，“还是有些疼，但没有之前那么疼了。”

    “这方世界的灵气非常浓郁，对于你恢复伤势很有帮助。”林大海说道，“而且今天郁先生做的那些饭，食材都是只能够在山海经中见到的，应该不是郁先生嘴里说的那么普通。”

    “等今晚休息好，明天的时候，能吃就尽量多吃一点，对于你恢复伤势很有帮助。”

    “我明白，师傅。”我点了点头说道。

    “早点休息吧。”林大海说道，“我去那边看看金局长他们，顺便问问小雷一些情况。”

    “我跟你去吧，师傅。”说着我就要从床上下来，被林大海又给按了回去。

    林大海说道，“这些事情我们来做就好，你身体受伤了，就该好好休息。”

    一夜无话。

    第二天，我醒过来的时候，已经日上三竿，外面也支起来了烧烤架。

    听声音外面有些吵，讨论的事情应该就是该怎么料理昨天小雷带回来的那头鹿。

    我穿好衣服走了出去，发现韶远已经能够动了，并且正在跟小雷争执。

    金抄三则是跟林大海两个人坐在一边的木椅上，看着眼前这两个人发笑。

    倒是八爷，可没管这两个人的争吵，直接将已经剥完皮的鹿架在架在了支好的烧烤架上面。

    “子瑜，这边有郁先生给你准备的药汤，你先喝了。”林大海招呼我说道。

    不知道为什么，望着眼前的场景，我竟然有一种，在这里等帝禹回来，也未尝不是一件好事。

