
“现在的孩子都这般执拗了吗？”白图看着他远去的背影，问道。

顾洹脸上仍带着淡淡的笑意道：“我倒是庆幸还有这么执拗的孩子，满腔热忱。”

白图闻言，若有所思的看着眼神有些飘忽的顾洹，轻轻的用拳头锤了一下她的肩膀，道：“回神了，怎么还发起了呆？”

顾洹收回了视线，长睫微垂，掩去了眼中的恍惚。

天色渐晚，虽是夏日，但这边在大漠，虫叫声很少，营中却不会显得有些寂寥。今天经历的事情太多了，相信对于那些士兵来说，这也会是个不眠之夜。

傅倡今夜亦是一夜未睡，白日里说的以五万胜十万他曾做到过，但毕竟情况不同。现在敌方兵强马壮又是士气正盛，是很强劲的敌人。

顾洹本以为敌国会乘着士气正盛的时候乘胜追击，在夜间进攻，一夜都没怎么睡好，第二日眼角也带着淡淡的青色。

却是度过了相安无事的一夜，顾洹起来时无奈的摇了摇头，看来自己确实不是行军打仗的材料，果然术业有专攻。

“你怎么也没睡好？”她一出营帐便是跟傅倡打了个照面，看着眼前人眼下的青色，傅倡挑眉问道。

“也字从何说起？我只是没有睡好，昨夜傅将军的帐中亮了一夜的灯，莫不是怕黑不敢熄？”顾洹刻意玩笑道，想让他放松些。

“放心吧，战场可是我的主场。”傅倡拍拍胸脯，一脸骄傲的道。顾洹却从他几乎无懈可击的掩饰中看到了他深藏于内心的不安。

却也没有指出来，只笑道：“我相信你。”

就在众人起床，士兵们准备开始训练之时，远方突然传来了战鼓的声响。

傅倡脸色一变，迅速集结人马，高声道：“保家卫国！”

下面的士兵接着高呼，若不是现场看到，顾洹还感受不到这般震撼的场面。

看着一张张坚毅的脸，顾洹的眼眶微微红了些，侧过了头。

“这怎么还哭了？”白图就站在她的那一侧，见此有些慌乱的开口，手脚都不知道该放在哪里了。

顾洹原本还有些感触，却被他的手忙脚乱给逗笑了，连忙开口道：“没什么，就是第一次见这样的场面，有些激动。”

她虽从未见过自己的父亲，但她却在傅倡的身上看到了他的影子。

当年的父亲想必也是如此坚毅，坚定地要护住这个国家。

“父亲，我在做与你一样的事情。”她在心里默默道，只是走的路不同罢了。

顾洹本就是文官，便留在了营中。

随着许将军的死亡，那些原本被他把持着的公文也到了顾洹的手上，她今日原本是想看看的，但在看的时候耳旁总是传来入耳的战鼓声。纸上的那些文字都化作了一个个正在奋勇杀敌的战士，她索性便将公文收了起来，竖起耳朵听着外面的动静。

白图也不知道去了哪里，若是他在此，以他的耳力应当能听得更加清楚吧。一到关键时候就掉链子！她没忍住在心里吐槽了一句。

营帐中确实是有些憋闷了，她只觉得心里堵着什么东西一直说不出来，便出了帐子，问了句外面保护着的士兵，随意的问道：“可见到过白公子？”

“回大人，白公子去了伤兵的帐篷。”

顾洹点点头，道了声：“我知道了。”又问清楚了伤兵帐篷的所在地，便径直走了过去。

之前接连败仗，我军确实有不少人受伤了，也有不少人将自己年轻的生命永远的留在了战场上，誓死捍卫着脚下的土地。

顾洹还没掀开帘子，便听到里面传出来了一阵笑声，白图不知道在讲些什么，惹得大家哄堂大笑。

她走了进去，便见白图搬了张椅子坐在了营帐的最中间，周围围着一圈伤兵，有些不方便下床的也都聚精会神得听着这边的动静。

顾洹悄悄的站到了人群最外围，安静的听着他的讲述。原来都是他遇到的有些糗事，众人听得倒也是津津有味。

很快就有人注意到了顾洹，她回以不用提醒的收拾，随后接着笑着看向白图。

随着最后一个字落下，众人笑做了一团，本应该最为沉郁的伤兵营中充满了温暖，这一刻他们都忘记了身体上的苦痛，开怀大笑。

顾洹看的出来，他们的心中还是挂念着外面的战事的。

“顾大人也来了。”白图几乎在照顾所有人的情绪，边说着便环顾着人群，很快就看到了只漏出了一双清澈眸子的顾洹，笑道。

前排的士兵闻言动作都僵硬了不少，慢吞吞的转过了身。

顾洹脸上带着笑，还没说话，便见他们纷纷跪了下来，道：“是我们求着白公子讲的，大人您要罚就罚我们吧。”

她见此连忙先扶起了离自己最近的伤兵，他一边的肩膀上垂着空荡荡的袖筒。

“大家快起来，我没有怪罪他的意思。”她边扶便开口道。

这些人的身上受的伤大同小异，无一例外的是都很触目惊心，顾洹越看越觉得难受。

直到所有人都或坐或站了起来，她才开口道：“我知道大家都在挂念着战事，所以有些低落。但请相信傅将军。”

所有人的视线都集中在她的身上，顾洹的话语在嗓子中卡了一下，再出来时便是换了个意思，道：“大家都坐下吧。白公子的故事还有很多，我也想接着听下去。”

白图笑着点点头，附和道：“别的不说，我身上发生的故事可是不少，讲上个三天三夜都不一定能讲完。”

有人试探性的坐了下来，见顾洹也跟着坐在了一旁，众人这才纷纷落座，只是心里还是有些紧张的，从僵住的背影上就能看得出来。

白图的确很擅长调动人的情绪，原本还有些僵硬的众人在他的讲述中又渐渐放松了下来，不时发出些笑声，似乎是完全忘记了顾洹的存在。

她含笑看着众人的背影，感受着他们的喜怒哀乐。白图的声音在耳边忽远忽近，她不知自己有没有真正听进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70729182"  chaptername="第两百五十一章  欢声笑语">加入书签</a>
</div>
