    “容先生，你快来啊，司小姐被司先生和司太太抓走了！！”

    电话接通的那瞬，彼端立马响起司纯家的佣人李姨略带哭音的叫喊声。

    蒋南星清晰地看到容时的脸色瞬时冷至冰点，握着方向盘的手狠狠一紧。

    由此可见，司纯对他的影响力，大到无人可比。

    “位置发我，我马上到！”容时说完便挂了电话。

    蒋南星的唇角泛起一抹自嘲的苦笑。

    笑自己不自量力，笑自己自作多情，笑自己痴人做梦。

    她竟以为车祸时他护她、离婚协议上不签字、这些天对她的好，是因为他对她有那么一丝丝在乎……

    终究是她想多了！！

    他护她不是因为在乎，只是身为一个男人的担当，以及怕她死了不好跟爷爷和她哥哥交代。

    所以蒋南星，他对你的好，最多也就只是一点点责任，就别妄想跟“爱”沾上一点边了好吗！

    突然觉得好冷。

    她缩了缩脖子，双臂环抱着自己，转眸看向车窗外，识趣地冷冷说道：“你赶时间的话就靠边把我放下，我自己打车回家。”

    他的心上人现在需要他，他肯定心急如焚恨不得立马飞到她的身边去。

    所以她这个下堂妻还是识趣点，免得再次自取其辱。

    容时面沉如水，打开李姨发来的位置，掉头，极速前行。

    眼看与回家的路变成了背道而驰，而他丝毫没有停车的打算，蒋南星狠狠皱眉，恼火地冲他叫，“放我下去啊。”

    “你觉得这个路段能停车？”他频繁提速，超车，冷冷道。

    内环高速，车流密集，且没有停靠点。

    蒋南星气急败坏，忍不住冷笑嘲讽，“容先生你玩儿这么开的吗？跟情人幽会还要带上亲老婆？！”

    知道她生气了，他没有责怪她言辞尖锐，解释道，“小纯现在有危险！”

    然而他的解释无疑是火上浇油。

    “她有危险你去英雄救美就好啊，拉上我干嘛？去做你们爱的见证人吗？！”她怒不可遏，心脏狠狠抽搐。

    蒋南星觉得自己很懦弱，因为她总是本能地用怒火去掩饰自己的伤悲……

    嗯，她现在表现得有多生气，其实内心就有多难过。

    容时蹙眉，沉声道：“南星，别这么尖锐，她没你那么好命，有一对疼你爱你的父母。”

    “那她爹不疼娘不爱也不是我造成的啊，你凭什么一次又一次的用伤害我的方式去弥补她心灵上的创伤？”她怒叫，双眼泛红，已经分不清是因为愤怒，还是因为难过。

    他总是能轻易get到司纯的脆弱，觉得司纯哪哪都不容易。

    却以为她是铜墙铁壁金城汤池……

    不！！

    他不是以为她无坚不摧，而是他根本就没在乎过她是否脆弱是否伤心。

    有句话怎么说来着？

    啊对！

    得不到的永远在骚动，被偏爱都有恃无恐。

    因为不爱，他可以肆无忌惮地伤害她，一而再，再而三。

    “我什么时候用伤害你的方式去弥补她了？”容时无语。

    你这简直是无中生有无理取闹凭空想象凭空捏造……

    她从他的脸上读到了这句话。

    “我要下车！”

    伤极怒极，她使劲儿扒拉车门。

    可车门已锁，根本扒不开。

    “这个路段不能停车，听不懂吗？”他狠狠拧眉，疾言厉色地喝道。

    扒拉车门这种事有多危险她不知道吗？

    才刚经历过一次车祸，她还想再来一次吗？

    都多大的人了，连这点危险意识都没有？

    蒋南星沉默。

    一股寒气，从她的骨子里渗透出来，致使车内温度骤降。

    垂眸，她的唇角缓缓泛起一抹冷笑。

    不是不能停车吧，而是他急着去解救心上人，舍不得为她浪费一分一秒而已。

    她懂。

    她都懂！！

    ……

    很快，容时和蒋南星到达了李姨发送的位置。

    马路对面，司家夫妇正一左一右拉着司纯使劲儿往车上拽。

    “放开我！放开我！我不回去，我不要回去，啊……”

    司纯拼命挣扎，凄厉的尖叫声几乎响彻天际。

    “由不得你！今天你回去也得回去，不回去也得回去！”司母长了一张尖酸刻薄的脸，凶神恶煞地怒斥女儿。

    司父也帮腔附和，“就是，人家王总看得上你是你的福气，就你现在这条件，你有什么资格挑？人家王总不嫌弃你是二手货你就偷笑吧！”

    “爸，妈，放过我吧，求求你们了，我是你们的女儿啊，放过我吧……”司纯苦苦哀求，哭着喊着。

    司母啐道，“你还知道自己是我们的女儿啊，家里有困难你却置之不理，你好意思说你是司家的女儿？！”

    司父凶神恶煞，“放过你？死丫头你是不是脑子进水了，跟了王总虽然只是续弦，但好歹名正言顺，总比你现在无名无分的跟着容家那小子强！”

    “爸！他会娶我的，阿时他会娶我的，你再给我们一点时间，求求你们了……”司纯泪如雨下，双手死死扒着车门，不肯上车。

    “不行！今天你必须给我回去！”

    “啊……”

    “住手！！”

    一声厉喝乍然响起。

    司家夫妇双双回头。

    “呀，阿时来啦。”

    见到是容时，两夫妻本是凶恶的脸瞬间变成了谄媚。

    容时面无表情地走上前去。

    “阿时，阿时救我……”司纯立马挣脱父母的手，直往容时怀里扑，一副吓得瑟瑟发抖的模样。

    容时剑眉微蹙。

    将她轻轻推出怀里，淡淡安慰，“没事。”

    他一来，司纯就像是有了主心骨一般，将眼泪狠狠一抹，转头，红着双眼冲父母大声喊道：“爸，妈，你们不要再逼我了，我爱的是阿时，这辈子除了他我谁也不嫁了！”

    那坚定的语气，宛若发誓。

    容时眉头皱得更深了一分。

    司父怒斥，“胡说！你一个清清白白的女孩子，怎么可以这样委屈自己？难道你想一辈子过这种见不得人的日子吗？”

    含沙射影，话里有话。

    “不是的爸，阿时已经在办理离婚了，他很快就是自由之身了。”司纯哭着喊着，紧紧抓住容时的手臂，暗示他给点反应。

    然而容时却薄唇紧抿，一言不发。

