    另一边。

    李在华空着手走出通道，来到机场的网咖。

    他要了一杯咖啡，打开电脑浏览最近的信息。

    当看到热度榜前十中，有三条关于【东亚农业】，脸上不由露出笑容。

    随后李在华又查查了最近几天，【东亚农业】的股票跌幅。

    虽然【东亚农业】宣布回购股票，暂时稳住散户们不再抛售。

    可股票已然动荡, 每天在增幅和跌幅之间摆动。

    李在华前往冰城的这几天，【东亚农业】的市值总共跌了百分之十八。

    如果今天的情况不好，甚至跌幅会累积到百分之二十。

    时机已然成熟。

    再这么搞，恐怕【东亚农业】真要撑不下去，反而弄巧成拙。

    想到这里，李在华掏出手机，拨打一个号码。

    嘟嘟嘟......

    ----------------

    与此同时。

    韩州集团总部。

    会长办公室。

    最近几天李正直的心情不错, 除了李在华那小子没骚扰自己的女儿外, 又用【东亚农业】赚了不少私房钱。

    可惜，说曹操曹操到。

    铃铃铃......

    李正直一边盯着电脑，一边拿起手机：“喂你好，我是李正直。”

    “李叔叔，是我，在华。”

    听到熟悉的声音，李正直的脸瞬间犹如蔫了的茄子。

    “你回来了！”

    “李叔叔，停手吧！”

    李正直赚疯了，根本停不下来，想都不想拒绝道：“停手？怎么可能，你知道我这几天赚了多少嘛！”

    贪婪果然是人类的本性。

    李在华冷漠的警告道：“李叔叔，你再不收手，或许就不是罚款, 而是以操纵股价等等的经济犯罪, 接受检察厅调查！”

    一句话, 立时吓醒李正直，旋即从赚钱的喜悦中摆脱出来。

    虽说不想承认, 但李在华说的没毛病。

    李正直深吸一口气, 真心实意的道：“在华, 谢谢你！”

    “李叔叔，你是尚熙的父亲，我不希望您出事，尽快通知赵会长停手。”

    “好的，我马上给昌秀打电话......”

    说到这里，李正直又问道：“对了，你在哪里，要不要我派车接你。”

    “谢谢李叔叔，不用了，我要去检察厅见个人。”

    “那好，今晚来家吃饭。”

    李在华摇头道：“李叔叔，不好意思，我打算趁热打铁，今晚约简盛基出来，可能去不了。”

    李正直一听。

    “饭随时都能吃，正事要紧！”

    --------------

    一个半小时后。

    首尔中央地方检察厅。

    下班前夕，李在华终于赶到。

    他请假的消息, 在检察厅并不是什么秘密。

    刚走进大厅，就有人打招呼。

    李在华一边礼貌的回应, 一边快步走向电梯。

    几分钟后。

    他来到总务部, 部长办公室前。

    当当当......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    闵浩云见到来人，立刻起身笑着道：“在华，你回来了，玩的愉快嘛！”

    “玩得不错.....”李在华神色一正：“浩云哥，张首席那边答应了吗？”

    闵浩云微微一笑。

    “有我出马，自然手到擒来，张允浩答应接手韩州集团的案子。”

    李在华目光微凝：“浩云哥，今晚就约简盛基出来！”

    “什么，你才刚下飞机，用不着这么急吧！”

    李在华摇头道：“事不宜迟，有些事必须尽快解决......”

    “说实话，【东亚农业】的局势超出我的预料，跌幅超过百分之二十......”

    “再这样下去，我们跟【东亚农业】只能不死不休......”

    “所以，我来之前已经通知李叔叔罢手，今晚约简盛基就是要趁着余威，让其有所顾忌，把案子交出来！”

    闵浩云一听，顿时明白：“我立刻给简盛基打电话。”

    “浩云哥，约到景罗半岛餐馆，另外通知张首席，也要参加今晚的见面！”

    闵浩云点点头，拿起手机拨打简盛基的号码。

    ----------------

    西部地方检察厅。

    金融调查部，部长办公室。

    最近几天，简盛基十分烦躁，一直抓不到幕后黑手的踪迹。

    岳父数次约见农林长官林孝正，每次对方都有意躲开。

    这让成奎河感到大祸临头，不由大发脾气训斥检察官女婿没用。

    然而，现在的简盛基如同孤家寡人，在崔检察长的暗示下，负责金融调查部的次长，自然同样暗示下面的人。

    从而导致，金融调查部的其他检察官阳奉阴违，无法有效的开展调查工作。

    这双看不到的大手，宛如一座大山压在简盛基的头上，晚上睡觉都经常从梦中惊醒。

    铃铃铃......

    这时，手机铃声响起。

    简盛基看了眼来电显示，不由皱起眉头，最后还是按下通话键。

    “喂，盛基嘛！我是闵浩云啊，今晚我想请你吃饭，不知有没有空？”

    简盛基如今哪里有心情吃饭，刚刚准备拒绝，可话到嘴边又咽回肚子里。

    【东亚农业】最近闹得沸沸扬扬，闵浩云不可能不清楚，这个节骨眼上请自己吃饭，难道他知道什么？

    想到这里，简盛基不再推辞：“好，地点。”

    “逸院洞，景罗半岛餐馆，今晚八点，不见不散。”

    紧接着，两人又闲聊几句，挂断电话。

    简盛基双眼直勾勾的盯着手机，这么多年来的检察官生涯，让他产生一种无法言喻的直觉。

    正是这种直觉，让他在往日的调查中无往不利，并且在岳父的帮助下，轻松坐到金融调查部部长的位置。

    简盛基念念自语。

    “闵浩云，是你干得嘛！”

    ----------------

    首尔中央地方检察厅。

    总务部办公室。

    李在华见到了金融调查部首席张允浩。

    “允浩前辈，这次全靠你了。”

    张允浩打量着眼前的年轻检察官，心中暗自感叹，这么短的时间内，居然经营出一张人脉大网。

    现在就连闵浩云，都隐约听从李在华的指令。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    恐怕闵浩云都不知道，自己不知不觉间受到李在华的影响。

    张允浩此刻哪里敢小觑面前的年轻检察官。

    “在华，你放心好了，只要案子交到我的手上，保证办的妥妥的的。”

    “多谢允浩前辈，原本这件案子应该我来办的，没想到中间出了点差错，只能麻烦你了。”

    哈哈哈......

    张允浩闻言，大笑两声：“大家自己人，应当的，以后有事尽管找我。”

