    第11章 三清的震撼 突破天仙！

    随着秦九歌疯狂的吞噬道蕴，增强自身！

    他的周边，竟然缓缓出现了一片真空！

    很快，十二金仙，玄都大法师，还有通天门下弟子，皆是睁开了双眼，眼中带着一丝疑惑！

    为何这道蕴，忽然间，就减弱了那么多！

    当他们看到身处一边，疯狂吸收着周边道蕴的秦九歌的时候！

    眼中的疑虑消失，转而变成了浓浓的震惊！

    “怎么可能，九歌师弟不过地仙圆满，这，这吸收道蕴的速度，怎会如此之快?”

    玄都大法师的眼中，有着浓浓的惊骇！

    “好恐怖的吸纳速度，九歌师兄这般速度，闻所未闻啊！”

    “这法则道蕴，虽然经过师尊师伯等人阐述，简单了万倍不止，可依旧非真仙，玄仙强者不可参悟！”

    “九歌师兄，竟然以地仙圆满修为参悟，吸纳此等天资，实在堪称万古未有啊！”

    玄都，多宝，广成子，赤精子等人，纷纷发出震惊之声！

    唯有一袭青衫，脸色清俊的玉鼎真人，眼中闪过一丝不可阻挠的坚毅！

    旋即继续盘膝坐下，感悟起这天地道蕴来！

    这一边，正专心致志讲道的三清，也纷纷被十二金仙的言语惊醒！

    脸上带着不悦，刚想要出言训斥的时候！

    却陡然发现，他们讲道所散布而出的道蕴，竟是有一大半，都围绕在了秦九歌身边！

    然后以及其可怕的速度，向其体内涌去！

    “这是怎么回事，这道蕴，怎会如此?”

    三清三人，脸上皆是露出了震惊之色！

    “师尊，您与两位师叔讲道之时，道蕴弥漫，九歌师弟便开始感悟起来，只是没想到，九歌师弟太过妖孽，竟然造成了如此之大的动静！”

    玄都脸上的震惊，依旧还没有消散掉。

    听闻玄都出言，十二金仙，多宝道人，亦是连忙点点头！

    “如玄都大师兄所言，九歌师兄实在太妖孽了，不过地仙，竟然就吸引了如此之多的道蕴！”

    闻言，三清的目光，看向了秦九歌！

    当感受到秦九歌身上围绕的那一阵浓郁可怕，精纯深厚，奥妙至极的道蕴的时候，神色同时齐齐一变！

    眼中的震惊，全部变成了不可思议，无与伦比，难以置信！

    能够以区区地仙修为，感悟道蕴，吸纳入体！

    他们三清当年在地仙的时候，可都没有做到啊！

    不过旋即，三人之中，通天教主脸上的不可思议，便是化作了便是泼天的喜色！

    道蕴，唯有准圣强者才可施展出来，供人感悟！

    而秦九歌能够以地仙圆满之境，引道蕴入体，

    这代表了什么?

    代表了秦九歌日后，最少也是一尊准圣强者啊！

    这一刻，通天教主心中，满是浓郁的喜色！

    “两位师兄，九歌已经修行到了紧要的关头，吾等，便助他一臂之力吧！”

    通天教主看着秦九歌，连忙说道。

    以他准圣圆满的修为，自然也是看出了如今秦九歌的情况！

    秦九歌，要借助这一次讲道，寻求突破到天仙的契机，此等天赐良机，可万万必能失去！

    太清老子，玉清原始微微点点头，他们自然也看出了通天教主的打算！

    玉清原始心中虽然有些不爽，不过，却也不好直接拒绝。

    当下，三清继续讲道，袅袅道音，滚滚道蕴再次覆盖了昆仑山！

    鸟兽鱼虫，草木精怪，甚至是那高耸入云的山脉，都在交织起伏着，为三清讲道而感到愉悦！

    随着三清讲道，满天灿烂的金莲，再次从虚空之中显化出来！

    浓郁的道蕴，从四面八方而来，蕴含了无穷无尽的天地至理！

    玄都大法师，十二金仙，多宝道人见状，也不再纠结秦九歌修行之事！

    个个都开始争分夺秒的修行起来，这种好事情，万年难得一遇！

    甚至在整个洪荒之中，都是无上机缘，他们可要好好珍惜起来！

    洪荒不记年，一个眨眼，便是百年时间过去！

    百年过去，道蕴不绝，昆仑山巅上，盘膝而坐的秦九歌，自身也发生了翻天覆地的变化！

    此刻，秦九歌身上，有大道流光运转不停！

    一身气息，前所未有的澎湃，浩瀚犹如狼烟的气血，在虚空之中升腾而起！

    他的背后，再次有可怕的异象，显化而出！

    乃是一张容纳万物的万星图录，里面，包容一切！

    有星河在幻生幻灭，有春夏秋冬来回交替！

    更有生死轮回大道萦绕其中，蕴含天地至理！

    那无尽灿烂，浩瀚的光芒，几乎要透过这一张万星图录，直冲云霄！

    秦九歌周身的道蕴，已经浓郁到了极致，再也容纳不下丝毫！

    体内，更是血液如汞，通体遍布金色光华，微微流转，便有不灭的力量出现！

    法力运转之间，再没有一丝的晦涩，一切，都已经达到完美！

    蓦然间，秦九歌凝聚体内法力，悍然向体内的天仙瓶颈冲击而去！

    只听的轰然一声，一道悄无声息的破碎声响起！

    天仙瓶颈，已经被这一股法力冲破！

    此时，秦九歌的修为，赫然达到了天仙初期！

    他的气息，在极度的蜕变，法力更是比之前在地仙圆满的时候，厚重了十倍不至！

    他的肌肤，血液，肌肉，骨骼，甚至是最深处的骨髓，都在发生惊人的蜕变！

    荒古圣体，原本便是以肉身无敌名动洪荒！

    如今，秦九歌只感觉，不用法力，单纯的肉身力量，便足够轻易打爆一尊天仙强者！

    秦九歌突破天仙的动静，自然也引来了三清弟子的惊叹！

    “九歌师兄也太妖孽了吧，一千多年的时间，竟然从一介凡人，超凡脱俗，达到天仙！”

    “可恶，人比人气死人，我在九歌师兄这个年纪，还在凡人四境苦苦挣扎呢！”

    “九歌师兄即便身具荒古圣体，再加上有通天师叔亲传，可是能在短短千余年的时间达到这种地步，也实在是骇人啊！”

    三清弟子你一句，他一句，眼中充满了不可置信！

    唯有玄都大法师眼中，闪烁着一缕激动的光泽！

    他也是先天人族，见人族孱弱，才拜入三清门下，想日后修炼有成，拯救人族于危难之中！

    可是过去了这么多年，他虽然在洪荒之中，有了几分威名，可是想拯救整个人族于苦海之中，却还是孤掌难鸣！

    但是今天，他看到希望了！

    秦九歌，天资如此，未来，定能带他人族昌盛起来！

    让他人族，再也不用遭受其他种族的欺凌！

    秦九歌突破完毕，三清自然也结束了讲道。

    看着已经突破到天仙，而且根基无比稳固的秦九歌，玉清原始眼中，有着一丝丝酸意！

    有徒如此，夫复何求啊！

    看着秦九歌，通天一挥道袍，兴高采烈的说道。

    “九歌，你修行一千多年，便踏入天仙，纵观洪荒无尽岁月，也是罕有！”

    “为师当年收你为徒，可是做了一个最正确的决定啊！”

    看着通天教主赞赏，多宝道人等四大亲传眼里更是闪过一丝羡慕！

    他们拜入通天门下上千年，可还从来没有得到过什么赞赏呢！

    “若是没有师尊的栽培，九歌恐怕早就葬身妖族大妖口中，焉能有今日！”

    秦九歌郑重的向通天教主躬身一拜，他这一拜，真心实意！

    如他所说，若是千年前通天教主没有收他为徒！

    纵然有系统加身，再加上荒古圣体，千年内，他也绝对达不到天仙之境！

    (本章完)

