    西塔楼，猫头鹰棚屋。

    因为罗布不在身边，所以肖恩便借用了学校的猫头鹰。

    与之前一样，把论文包好，然后交给猫头鹰直接放飞，看着消失在夜色中的猫头鹰，肖恩知道自己的第一阶段研究算是彻底结束了, 接下来稍微的休息一下，便可以开始第二阶段的研究了。

    与第一阶段的三种替代材料不同，由于第一阶段的三种替代材料，都是狼毒药剂中最贵的三种，所以这三种放在了一起，替代之后大概可以减少狼毒药剂三成的成本，熬制的难度更是降低了不少。

    第二阶段便是把剩下材料的一半进行替代，这一半是剩下较为昂贵和珍惜的材料，也有替代的价值, 至于最后一半，无论是价格还是稀有程度，都不算高，也就没有了替代的必要，当然第二阶段的材料里，可能也有一些无法替代，研究的时候遇到了再说。

    寄出论文，肖恩也算是松了口气。

    而这个时候，他也想起来，自己之前击败了三个摄魂怪，按理说应该会有能力的抽取。

    想到这里，肖恩没有立刻离开猫头鹰棚屋，直接开启了面板，看着面板上的提示, 肖恩的嘴角勾起，暗道一声果然。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束, 获得：摄魂怪之吻】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：痛苦汲取LV2】

    这是肖恩击败的第一个摄魂怪给予他的能力，经过面板的改良，变成了一个名为痛苦汲取的魔法，虽然肖恩觉得这个魔法从字面上来说，应该叫做快乐汲取，或者美好吸收之类的名字，但这是面板给出的名字，肖恩也没有办法更改。

    当然，从另外一个角度来说，痛苦汲取也可以理解为，把快乐、美好、和平的记忆全部汲取吸收，只剩下痛苦的回忆，痛苦汲取这个名字，倒也算是贴切。

    【决斗获胜, 随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：痛苦汲取LV1】

    这是第二个摄魂怪给的能力, 也是摄魂怪之吻改良来的，不过这只摄魂怪改良来的痛苦汲取只有一级，根本连叠加的可能都没有，白白浪费了一次抽取的机会，对此肖恩略微有那么点无语，不过也不是不可以接受。

    谷擗

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：霜冻之域LV2】

    第三个摄魂怪给的魔法，颇有些超出肖恩的预料。

    虽然摄魂怪出现的时候，也会把附近的一些东西冻结，但是肖恩一直以为那是摄魂怪的摄魂怪之吻造成的效果，把那些正面的能量全部吸收，自然会使得温度下降。

    不过转念一想，痛苦汲取只是提取了摄魂怪之吻中对快乐记忆的吸收，那么霜冻之域提取了摄魂怪之吻中的霜冻效果，那也是很合理的，对吧！

    博格特给的博格特之影，摄魂怪给的痛苦汲取和霜冻之域，这学期刚刚开学两个月，肖恩便获得了三个相当不俗的魔法，而且全部是从非人对象身上搞来的，这倒是让肖恩有了一些想法，如果有时间，多找些有特殊能力的神奇动物刷技能，貌似要比面对强大的巫师更安全，也更值得一些。

    当然，相对来说，还是和强大的巫师决斗更好，毕竟他们身上的魔法等级都很高，目前肖恩身上的高等级魔法，全部都是从巫师身上抽取来的，而从神奇动物，或者非人生物身上抽取来的技能，效果固然不错，可等级大多很低。

    离开猫头鹰棚屋，走下塔楼。

    三只摄魂怪就给了这些能力，肖恩现在对后面那些围攻哈利的，数量都快数不清的那些摄魂怪很感兴趣，如果可以刷起来，多多少少应该可以把痛苦汲取和霜冻之域这两个魔法提高一些等级吧。

    回到公共休息室，肖恩立刻看到朝自己走来的安迪。

    两个人坐在公共休息室的一角，但是肖恩能够看到，很多人都在暗中偷偷的注视着自己，开学之后，在肖恩表达出自己不喜欢那些注视和搭讪后，这些人就很收敛了，肖恩不明白，他们为什么又故态复萌了。

    肖恩的疑惑没有维持多久，当安迪开口的时候，肖恩就知道为什么了。

    “肖恩，你的新式精神恢复药剂已经开始售卖了，我这边也收到了货物，物美价廉，需求又大，现在霍格沃兹里私下售卖魔药的人，已经没有人比得过我了，今天下午的时候，有不少人都来找我寻求合作。

    毕竟有些学院的人并不喜欢找我买东西，所以我答应了他们，不过他们在我这里拿的价格要高于外面，但是也要低于以前的旧精神恢复药剂，因此他们也答应的很痛快，这些钱根据咱们两个的合作协议，我已经准备好了你的分成，明天我就把金票给你。”

    “我这边倒也不着急，你什么时候觉得方便，什么时候给我就行。”

    “那就明天吧，我准备好了已经。”话说到这里，安迪看了下时间，然后对肖恩说道：“肖恩，我这边还有一些事情，先走了，明天中午一起吃饭。”

    “行，你忙去吧。”

    肖恩和安迪现在的关系，已经不需要那些表面文章了，两个人的相处都很直接。

    看着安迪离开，肖恩便起身回房间去找库尔坎，但就在他走到宿舍区的时候，却看到了今年已经七年级的詹妮弗·弗利。

    “这里是男生宿舍区，女生宿舍区在另外一边。”

    “斯莱特林的男生宿舍区对女生貌似并没有什么限制，况且我来这里也不是为了闲逛的，我来这里是找你的，咱们谈谈吧。肖恩！”

