    比赛正式开始。

    圣约瑟夫高中这边依然是常规首发，道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、秦昊。

    马里昂高中上的首发则是中锋乔纳森（身高201cm）、大前锋韦尔斯（身高197cm）、小前锋马克（身高191cm）、得分后卫哈里斯（身高189cm）、组织后卫莫里（身高188cm）。

    先是跳球，乔纳森和道格拉斯比起来在身高上并不占优势，倒是道格拉斯先碰到球，把球拍到后场。

    秦昊拿球推进，来到前场莫里就扑了上来，一双眼睛死死盯着秦昊的肩头，一只手举起，一只手放在身侧，重心压低，随时准备动作。

    “挡拆。”

    秦昊只是看了莫里一眼，没着急单打，要了个挡拆之后才突破分球，传给了克罗格，克罗格拿球跳投，但没能投进。

    之后对方反击，莫里面对秦昊直接就是单打，他的速度非常快，动作也很娴熟，运球如杂耍一般，十分灵巧。

    不过秦昊丝毫不为所动，双脚定在原地，莫里知道假动作难以骗到秦昊，便强行突破。

    嗖！

    莫里启动，从左侧突破。

    “好快。”秦昊眉头一挑，他还是第一次遇到速度这么快的球员，仓促间移动脚步，却依然慢了一点。

    只见莫里过掉秦昊，顺势抱住球迈开三大步冲向篮筐，道格拉斯连忙跳起想要封盖，可莫里却在空中蜷缩，做了个躲闪的动作，避开封盖，身体随着惯性滑翔过一段距离，一个反手拉杆上篮。

    唰！

    球进。

    “速度快，控球娴熟，动作也很华丽。”秦昊心中了然，虽然才只一个球，但他已经看出一些莫里的特点了。

    反击。

    秦昊来到前场，有心要试试莫里的防守，给队友打了个手势，示意拉开，随即单打。

    可没等他行动，得分后卫哈里斯就扑了上来，莫里也很有默契，两人一前一后，包夹秦昊。

    “竟然一开始就包夹！”

    “秦，快传球......”

    观众席上，有球迷惊呼，支持秦昊的球迷更是忍不住大喊，提醒秦昊早一点传球，若是被对方包夹上再传球就不那么保险了。

    秦昊瞳孔一缩，却没有立刻传球，而是往前，速度全开，如一道幻影一般冲向莫里和哈里斯。

    “什么？”

    莫里和哈里斯吃惊，连忙加快包夹的动作。

    只不过还没等他们完成包夹，秦昊已经到了，身体一侧，篮球往前一拍，整个人如移形换影一般，瞬间从两人中间穿过。

    “嚯......”

    观众席上顿时响起一片惊呼声。

    秦昊一瞬便过掉两人，抓住篮球往前运了一步，顺势抱住球跳起，故意往对方中锋乔纳森身上撞，找了个身体接触，依靠着乔纳森，迫使乔纳森难以封盖，这才把球往篮筐一抛。

    唰！

    球进，比分2:2。

    这个球很精彩，看的球迷大呼过瘾，一个个激动地呼喊，为秦昊喝彩。

    “看来论速度，还是秦更胜一筹。”诺瓦克说道，也在鼓掌。

    “嗯。”乔治轻声应了一声。

    这个球秦昊就是和对方比速度，抢时间，莫里和哈里斯速度快，就能抢先完成包夹，堵住秦昊；秦昊速度快，就能在包夹完成之前从两人中间穿过，就如刚才这般，一下过掉两个人。

    最终，还是秦昊赢了。

    “看到了吧？”莫里眯起眼睛，对哈里斯道：“这小子速度非常快，一定要在第一时间包夹。”

    “明白。”哈里斯点头。

    下一个回合，莫里突破，但这次没能够成功，他在了解秦昊，秦昊也在了解他，当彼此越来越了解，防守也就越来越有针对性。

    秦昊留足了防守距离，且不再是“后发先至”，而是提前预判。尽管提前预判会有一定几率误判，但莫里速度极快，“后发先至”已经不行，只能提前预判，提前到位，才能挡住莫里。

    见没能过掉秦昊，莫里也不勉强，退了回去，把球传给了队友，然后往左侧底三分线外走，把秦昊给拉开。

    球给到乔纳森手中，乔纳森单打，哈罗德立刻协防，迫使乔纳森分球，但等他的协防扯开，球又给到乔纳森手中。

    只见乔纳森拿球往后运了一步，骤然一个转身，作势要翻身跳投，道格拉斯下意识的跳起。

    “不好。”

    “上当了。”

    结果乔纳森没跳，只是个假动作，顺势往前迈出一步，一个打板命中。

    弗兰克眉头微皱，尽管早有心理准备，但他还是有些郁闷，乔纳森的身高并不占优势，身体素质也并非顶级，可是技术非常出色，篮下脚步是一绝，道格拉斯终究还是逊色不少。

    与此同时，在进攻端秦昊一拿球就遭遇包夹，莫里和哈里斯第一时间上前。

    嗖！

    秦昊传球，如之前那种“一穿二”的过人只能打个出其不意，可一不可再，第二次就不管用了。

    而且比赛才刚开始，他还不着急火力全开。

    球给到哈罗德手上，哈罗德拿球就是突破，吸引防守之后分球给特里，特里跳投命中。

    之后几个回合秦昊遭遇包夹就分球，然后迅速移动，吸引防守人，故意让对方包夹自己，好利用这一点，为队友创造机会。

    秦昊传球出色，队友表现也不错，继特里跳投命中之后克雷格也打进一个，随后哈罗德突破之后抛投，篮球在篮筐上弹了两下，也掉了进去。

    几分钟下来，圣约瑟夫高中拿到8分，其中秦昊只占了2分，可马里昂高中却丝毫没有因为特里、克罗格等人先后得分而改变防守，依然死防秦昊，一看到秦昊拿球就包夹。

    同时，在进攻端马里昂高中打的很出色，圣约瑟夫高中这边难以防住对方，哪怕是秦昊这个点，要防死莫里也很难。

    两人都是速度极快的球员，几分钟的交手，比起秦昊来，莫里的速度还是逊色一分，尤其是第一步。

    但莫里不是霍恩，也不是比尔，他的速度只比秦昊慢一点点，而且技术好，头脑冷静，见一对一要过掉秦昊越来越难，他便开始借助队友的挡拆和掩护，寻求甩开秦昊防守之后的错位机会来单打。

    当甩开秦昊，换成其他球员防莫里，对莫里而言就没有太大的威慑力了。

