
　　溺尸之王沉默了，就连眼中的白光都暗淡了几分。

　　郗依燚所说的话不假，在他的感知之中那两个超级生物马上就会降临，别说是现在的溺尸之王，就算是巅峰时刻的他，想要以一己之力击败……不，应该是击退，但即使是这样，想要击退两名配合极为默契，已经超越了传说中的泰坦生物的超级生物，希望依然渺茫。

　　而现在，他的实力还不足巅峰时刻的五成，所以他才想要尽可能的节省自己的能量，以面对即将可能到来的两名超级生物。

　　是的，虽然身为溺尸之王他也是亡灵生物，但和终末之地的那些亡灵生物不同，他曾经是人类，拥有着相当高的智慧。

　　同为腰间盘为何你如此突出的心里让其它的超级亡灵、截肢生物们大为不满，虽然终焉没有说过什么，但其实他自己心里也有数，那些家伙除了终焉以外基本都是介于他曾是人类的身份，处处挑他毛病。

　　“哼，虽然不知道你是从哪弄来的情报，但你说的没错。”溺尸之王沉声道，“那么，你又要准备怎样面对他们？”

　　“蛤？”此刻祂就用着看傻子一样的眼神看着溺尸之王，道，“不是，我有说过我要正面面对他们吗？关键时刻，我当然是选择带着人跑路啊，你以为人人都跟你一样，选择正面硬扛啊？”

　　溺尸之王神色明显一愣，他倒是没有想过这个问题，不过现在想来也是。他是大海的王者，有抱有敌意的生物来侵犯他的海域，他是绝对不能退缩的，但郗依燚不一样。他要去哪里可没人能拦的住他。

　　虽然魔鲸海域现在还并不属于他，就是了。

　　虽然如果给他足够的时间，他必将能称霸整个斗罗星的海域。但那是在斗罗神界的神祇不关注他的情况下。

　　并且，即将到来的两名超级生物又让他忧心忡忡。

　　但是其实也并不是没有办法的，鸡腿，蜘蛛骑士，泰坦的方法，他其实早就已经想好了，而那个办法所需要的一样必要的道具，就是此刻祂手中的海神三叉戟。

　　唯有海神三叉戟的海神之心，与自己的亡者之戟彻底融合，成为王者之戟，那样才可以击退满怀敌意的蜘蛛骑士泰坦。

　　“既然事已如此……”溺尸之王阴沉着脸道，“就请回吧，就如你所说的，鱼死网破无论是对你还是对我，都不好。不过，海神三叉戟是我迟早都要拿回的。”

　　“喂！这里可是我的地盘！”未等郗依燚先说什么，蓝晴紫不满的说道，“要走也是你走吧？”

　　祂挥了挥手，示意蓝晴紫先稍安勿躁，然后一本正经的说道，“咳咳，其实呢，我们是特地来帮你的啊！”

　　“先前与我交战，此刻却说明是来帮我？”溺尸之王看着祂，冷声说道，“我觉得这里应该没有什么能够吸引到你的吧？”

　　祂一挥手，金黄色的远古之眼和灰白色的凋零之眼自虚空之中浮现而出，道：“咳嗯，其实呢，我也觉得海神不适合当着大海的王。现在我可以给你两个选择，第一，我们现在就走，由你自己一人对战两名超级生物。不过看你刚才和远古守卫者交手，想必你们的关系也不怎么好，那么你就是一对三了，超级加倍了不是？而你也看到了，远古之眼和凋零之眼。第二个选择就是，你为我击杀最后一只远古守卫者，并助我拿到守卫者之眼。同意的，我会帮助你击杀骷髅泰坦和蜘蛛泰坦。”

　　溺尸之王沉默了，略微思考了一下，就说道：“击杀？呵，年轻人可不要火气太重……不对，你已经几万岁了？”

　　祂嘴角一抽，好像这服身体还真得有几万岁了，

　　其实他的想法不难理解，就算郗依燚等人走了他也肯定会在蜘蛛骑士泰坦到来之前杀掉远古守卫者，因为他也需要守卫者之眼的力量。

　　而仅仅只评价远古之眼和亡者之戟的力量，想要击退蜘蛛骑士泰坦无疑是十分困难的，但是如果有了郗依燚等人的帮助，那么成功将其击退的可能性就远比自己一个人大得多了。

　　“呵呵，想必之前大陆的动荡你也知道吧？”祂十分正经的说道，远古之眼和凋零之眼在祂的左手之上悬浮着，道，“你应该知道，这两样分别是突变红眼僵尸巨人王，和真正的泰坦级生物欧米伽虫的击杀证明。”

　　随后，祂又补充道：“如果你还是不相信我有击杀他们的实力，那么请看这个。”

　　说着，郗依燚就将僵尸王掉落的巨人之锤给拿了出来，精神力涌动，思维具象化，是欧米伽虫的泰坦之魂陨落的画面。

　　看到巨人之锤和泰坦之魂陨落的画面，溺尸之王的脸色终于变了，目光紧紧地盯着祂，道，“你帮我击退或是击杀他们，我所需要付出的代价仅仅只是一个守卫者之眼？这交易的筹码似乎并不平等吧？”

　　祂的嘴角一抽，心想：是啊，如果这都算交易的话，007怕不是都成报福利的了？

　　但郗依燚还是控制着祂强板着脸，说道：“那你可以理解成我也看不惯这海神，觉得有必要把他给干翻下台。或者是想要你一个人情。总之你怎么理解都行。”

　　溺尸之王沉思了一会儿，然后沉声道：“你刚才说的话可曾属实？”

　　“那是自然。”祂淡淡的说道。

　　“好！”溺尸之王闻言便不再犹豫，答应下来。

　　光影闪烁，郗依燚解除了与天龙研的神龙融合。顾不上虚弱，他就连忙在心里问道：

　　系统，我这算不算过关了？

　　『你在想peach，虽然溺尸之王已经不在于你保有敌对意识，但是你也没赢了他啊，你看清楚了，任务目标是要击败溺尸之王才行。』

　　『由于宿主的异常行为，任务将于一小时后自动流放。（自然，你那美图也莫得了）』

　　郗依燚：……

　　草！

　　“溺尸之王，我觉得我有必要和你再比试一下！”郗依燚连忙大喊道，同时示意了同伴们先别说话。

　　“嗯？”溺尸之王双眼眯着，看向郗依燚。

　　“不是，你误会我的意思了。”郗依燚大喊，道，“我们只是普通的比试一下，不伤及你我的！”

　　溺尸之王愈发的觉得这个人很有趣了，道：“你想比什么？”

　　“掰手腕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十八章 掰手腕！免费阅读。https://www.23sk.com 