    第791章 下决心

    “你都没有认识我太久，还愿意陪我去经历生死的冒险，那我怎么就不能现在就跟你好呢？”

    邱婷婷很认真的说道：“其实我早就知道，你昨天就对我有想法了。”

    “但是我愿意邀请你到我家里住，就是因为对你百分百的信任，我们这次去越国风险太大了，我不想留下任何的遗憾，不怕一万就怕万一。”

    “要是你真的出了意外，可最后也没能跟我好，那到时不管我们是同生共死，还是就剩下我一个人独活，我心里都没有办法接受这个现实。”

    “从你说我是你心爱的女人后，我就下定决心把自己交给你了，这不是交换，是爱！”

    王小帅听到这深情款款的话，整个人都给愣住了。

    “邱老师，您刚刚说，您也爱我吗？”

    他一脸诧异的看着不像是开玩笑的邱婷婷，实在是没法相信眼前看到的，耳朵听到的，但是邱婷婷确确实实的拉着他往房间走。

    可现在王小帅还不想跟邱婷婷发生什么实质性的关系，哪怕他都要想得发疯了。

    因为这在他看来，现在是在趁人之危，一点都不爷们。

    比起这个来，他宁愿当个真小人，也决不当伪君子，哪怕是坏，也要光明正大的坏！

    就好比如说，王小帅看中了哪个女人，就会直接说你真漂亮，小爷看上你了，想收了你。

    “小帅，在今天之前，邱老师只是单纯的把你当成了一个有潜力的后辈，年轻气盛，未来的名医。，

    邱婷婷深情款款的说道：“可是今天，我是把你当成了可以为了心爱的女人，不惜一切的真男人，尽管你很风流但是你不下流，是一个身怀绝技，有情有义的男人，这样的你值得我重新再次点燃爱情的火花。”

    “所以邱老师愿意跟你疯狂一次，这将会是我人生中的第二个春天，更是人生的第二次，也是最后一次感情。”

    “只要你不嫌弃我老了，那这具身体你随时都可以要，我已经对你动心了。”

    话音落下，她一脸柔情似水的看向王小帅。

    瞬间，王小帅就彻底不淡定了，恨不得立刻扑上去。

    但是他忍住了心里的冲动，邱婷婷越是这样，他就越尊重她，想真正意义上的跟她谈一场恋爱，而不仅仅是解决问题而已。

    因此王小帅直接把邱婷婷抱进了怀里，那种温暖柔软的感觉让他心都颤了，很柔很香，他扶着她的双肩，柔声笑道：“邱老师，小爷确实是个风流的人，女人也不少，可是我对每个女人都是认真的，不会抛弃她们中的任何一个。”

    “而且听到您对我的评价，我心里也很高兴，特别贴切，小爷就是这样的人。”

    “所以你肯定会爱上我的，那是迟早的，但我也是说话算话的，先救出马云飞了，再跟你好，这不是因为什么其他的，我是给你信心，让你彻彻底底的愿意做我的女人。”

    这番话也让邱婷婷心里很意外，王小帅竟然不愿意要她？

    尽管心里对王小帅的品格很钦佩，可心里还是很失落，因为她刚刚说出那些话可是下了这辈子最大的决心，想不到竟然被拒绝了。

    最重要的是，被王小帅抱在怀里，她能够明显的感受到王小帅浓郁的爱。

    尤其是眼眸中的火焰，都要让她融化了。

    邱婷婷沉浸在王小帅的怀抱中，已经彻底的动情动心了，她感觉她也不淡定了，想感受到王小帅的疼爱了。

    可偏偏人家拒绝了，所以她心里才会这么失落。

    “小帅，邱老师相信你，百分百的相信你，相信你是真的爱我，相信你能把我儿子救出来，所以你不用顾虑太多的。”

    邱婷婷深情的说道：“而且邱老师明白，你昨晚上肯定过得很难受，都没能让你休息好。”

    “现在你可以不用那么难受了，可以放松放松了。”

    话说出口之后，邱婷婷也觉得有点意外。

    这样的情况很明显，她在主动的跟王小帅示爱，因为她想跟王小帅好上了，而不是担心王小帅欺负她。

    王小帅可是天天泡在花丛里的人，瞬间就从邱婷婷的话里听出味道来。

    邱婷婷真的爱上他了，已经离不开他了。

    已经不是因为自己能帮她救她儿子，所以才以身相报的性质，而是切切实实的因为爱上他了，所以愿意跟他好。

    可现在就有问题了，到底该不该回应呢？

    如果回应的话，那刚刚说的话就是在装了，毕竟说出去的话就是泼出去的水，不可能收得回来。

    回应了她，很有可能被看不起，被打脸。

    但要是不回应，肯定会伤到人家的自尊，像邱婷婷这样端庄，温柔贤淑的女人，人家都主动的放下一切，主动跟你示爱了，你竟然拒绝人家，那怎么说得过去？

    正当王小帅十分为难的时候，他的手机来电话了，解救了他尴尬的局面。

    掏出手机看了看来电显示，是魏如春打来的，心下不禁有点意外。

    果然的，还是新收的女人舍不得小爷，这打来电话难道是打算跑来首府一趟，跟小爷温存一下再离别？

    想到这里，王小帅便心怀着美好的梦想接通了电话。

    “如春姐，你好啊！我是小帅，突然给我电话是有啥事吗？”

    “小帅，你还没有出国吧？”魏如春柔声笑道。

    “还没，是晚上七点钟的航班，怎么了？你是不是想我了，舍不得我，想来送送我啊？”

    然而，魏如春回道：“你需要我来送你吗？”

    “嗯，行，那我这就赶过去，看着时间也还来得及。”

    “我这就出发，还能赶得上。”

    王小帅闻言，心下便了然了，知道自己的美好梦想破灭了。

    很显然，人家魏如春压根就没有这个打算，不过是顺着自己的话往下说罢了。

    你爷爷的，被踹脸了，人家来电话肯定不是为了这事。

    “不用了如春姐。”

    王小帅贱兮兮的笑道：“我刚刚只是开了个玩笑，阳青市到这里太远了，等你赶到这边，我也要赶去机场了。”

    “如春姐，你是有啥需要我做的就尽管说吧！”

    “这次出国万一我不小心嗝屁了，就当是最后的遗言了。”

    趴在王小帅怀里的邱婷婷听到这话，气的猛锤他胸膛，顿时间发现这家伙身板也太壮实了，手都觉得痛了。

    这个坏家伙果然是厉害。

    “呸！你这张乌鸦嘴，赶紧把你说的话都给吐了，万一你要是出了意外，让姐我以后可怎么办呐？”

    王小帅见魏如春这么在乎他，心里都要乐开花了，不禁坏笑道：“呵呵呵……如春姐，我就是玩笑话！”

    “说吧！给我打电话到底是为了什么事情啊？”

    (本章完)

