    楚云飞道：“这问题太大，你让我怎么回答？”

    孙铭说道：“那就从一件件具体的事情说起，先说军队内部。”

    “中央军就不去说了，既便是在咱们晋绥军，凡事循规蹈矩，完全遵照条令行事，那么士兵就要挨饿，对上也没有银钱贿赂，晋升无望。”

    “反而混水摸鱼、贪污舞弊之辈，自己肥了，再分大家一些油水，则不仅是长官，甚至同僚也都说他们好话，因而节节高升。”

    “循规蹈矩不对，贪污舞弊却反而成了正确。”

    “卑职脑子太笨，实在是想不明白其中诀窍。”

    楚云飞沉默半晌，最后说道：“你所说的这些，阎长官和校长何尝不知，又何尝不想加以整肃？但冰冻三尺非一日之寒，而事情也有轻重缓急之分，值此国难当头，最重要就是赶走日寇，还我国家之自决，民族之独立，其他的当缓缓图之。”

    说到这里一顿，楚云飞又接着说道：“其他的部队我不管，但在358团，你所说的这些现象绝对不会出现！”

    “那咱们先不说这个。”孙铭点点头，又说道，“再说军民关系。”

    “先总理创立革命军，原是以爱国救民为目标，校长承其遗志，也同样以爱国救民为最高宗旨，然而实际的表现，不仅不能爱民，反而处处扰民！我们的军队每进一个村庄，较好的房子一定会被军队占领，而最好的房间，一定归最高的主官享用。”

    “借了老百姓的东西，从来都不归还，损坏了老百姓的财物，从不赔偿。”

    “更过分的是，有的军队还纵兵抢掠，其行为简直如同土匪，令人不齿。”

    “不说中央军，就说我们晋绥军，三晋百姓见了我们，何尝不也是视同匪寇恶霸，避之唯恐不及？”

    “这……”楚云飞顿时之间语塞。

    因为孙铭说的是晋军的普遍现象。

    也就傅作义的绥军表现稍微好些。

    当然，在他358团绝无此等现象。

    好半晌后楚云飞才道：“孙铭连长，你说的这些现象确实存在，这点我并不否认，但是这是有客观原因的，军队扰民甚至抢掠有时候也是迫不得已，因为他们不这么做的话，部队战斗力就无法保证，部队战斗力如果无法保证，就不能保护老百姓，那么小鬼子一来，老百姓的生命财产的损失就只会更加惨重。”

    “不，团座你说错了。”孙铭摇头道，“你把逻辑搞反了。”

    “是军队先必须爱民，然后人民才会全心全意拥护军队，这点八路军就做得很好，他们从不扰民，也从来不抢掠，相反，八路军的官兵甚至还经常抽出时间替百姓挑水劈柴，做些力所能及的家务活。”

    “这一次在陈家峪，我更是亲眼所见。”

    “我看到了八路军是怎么爱护老百姓。”

    “我也看到了老百姓是怎么拥护八路军。”

    “八路军跟老百姓的关系，真的好像亲人。”

    “团座，这才是先总理创立革命军的目标啊！”

    “可遗憾的是，国军并没有完成先总理的遗志，反而八路军却实现了。”

    楚云飞的目光一下变得冰冷，杀气腾腾的说道：“孙铭连长，听你这话里的意思，你是想转投八路？”

    孙铭没有避开视线，而是直视楚云飞冰冷又充满杀机的目光。

    再然后，孙铭便将自己的佩枪掏出来，又倒过来递给楚云飞。

    楚云飞没有伸手接枪，只是冷冷的道：“孙连长，你什么意思？”

    孙铭看着楚云飞眼睛，郑重其事的说：“团座，我不想干国军了，我想干八路，你要是答应，就把我佩枪收回去。”

    楚云飞道：“我要是不答应呢？”

    孙铭说道：“那就用我的佩枪毙了我吧。”

    “你以为我不敢吗？你这个逃兵，懦夫！”楚云飞一把接过佩枪，又喀嚓一声拉开枪栓将子弹顶上膛，然后拿枪口顶住铭孙的脑门。

    ……

    与此同时。

    山本特工队已经撤退到了榆树沟，即将与独立混成第9旅团汇合。

    榆树沟由于比较偏僻，所以秦老爹他们三户人家就坚持不肯转移，而只是在昨天躲进了附近的山沟里。

    中国人嘛，故土难离。

    今天一早，这三户人家就又回来。

    结果正好被灰头土脸撤回来的山本特工队撞个正着。

    看着房子顶上升起来的袅袅炊烟，山本特工队的队员眼中便流露出饿狼一样的神色。

    他们刚刚在陈家峪吃了一个大亏，心中正憋着一股恶气，这股恶气如果不发泄出来，他们就会不快乐！

    “铁蛋回来！”

    “铁蛋，不要乱跑！”

    “当心小鬼子把你抓了去！”

    一声声叫喊，从其中一栋院子里响起。

    再接着，一个小小的身影便从院门里跑了出来。

    是一个虎头虎脑的小男孩，看到门外的山本特工队员，便立刻愣在那里。

    看着这男孩，山本一木眸子深处掠过一抹狰狞，然后一挥手说道：“全都杀光，一个不留！”

    泷泽秀也便反手抽出军刀，扑向了那个小男孩。

    “爷爷，有鬼子！”小男孩转身就跑，一边大声的高喊。

    然而很遗憾的是，没等小男孩跑进门，一抹寒光便闪过，然后一颗小小的首级便已经滚落在了地上，叫声也嘎然而止。

    秦老爹抄着扁担从大门内冲出来，正好看到这惨烈一幕。

    霎那间，秦老爹眼睛就变得通红，撕心裂肺的怒吼起来：“狗日的小鬼子，老子跟你们拼了，啊呀……”

    “噗嗤！”又是一声轻响。

    泷泽秀也的军刀已经刺进秦老爹胸口。

    秦老爹瘦削的身躯便立刻僵立在原地，目光也变得呆滞。

    在秦老爹身后，两个特工队员早就已经抄着火把冲进去，转眼间，院子里便燃起了数处火头，又过了片刻，大火便将院子给吞噬。

    几乎同一时间，相隔并不远的另外两户人家也惨遭屠戮。

    短短不到片刻，一个刚刚还充满生机的村庄就变得死寂。

    山本一木眸子里的凶光终于慢慢消褪，一挥手低声喝道：“开路！”

