    郅支城，历史对于这个城市的描述并不多。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这座城池在今哈萨克斯坦南部江布尔州江布尔市，历史上郅支单于西迁康居后修筑。建筑风格仿照罗马城堡，里外三重土木城墙。公元前36年，“西汉匈奴郅支城之战“就生在这里。郅支城被西域都护甘延寿、副校尉陈汤率领西域各国联军攻破。

    而郅支城外，东西走向的怛罗斯河，在历史上十分知名。都说大河东去，为什么是西去呢？因为西边有咸海。而怛罗斯河，也是中亚大河锡尔河的支流之一。

    锡尔河为亚洲中部的内6河，源于天山山脉，流经图兰低地后注入咸海，全长3o19千米，流域面积21.9万平方千米。

    怛罗斯河之所以在历史上有名，是因为公元751年8月的一场战争。这场战争名叫怛罗斯之战，学者认为怛罗斯战役是一场当时历史上最强大的东西方帝国间的直接碰撞。

    代表东方的帝国，是伟大的大唐帝国。代表西方的帝国，是伟大的大食帝国。

    双方出动的总兵力高大十五万。

    最后结局！大食帝国用了不到一个月的时间，就干沉了大唐帝国。从此以后，大唐帝国的势力，退出了中亚地区。后来，大唐帝国生了安史之乱，再后来，大唐帝国嗝屁着凉蘸白糖了。

    同样是八月，同样是怛罗斯河畔，同样在这里有一支西方伟大帝国的军队。而秦峰率领汉朝二万远征军，来到了这里。

    历史会提前上演吗？

    结局会一样吗？

    ……

    郅支城，坐落在怛罗斯河中游河畔的平原之地上，后世的具体位置，就是哈萨克斯坦国家南部，江布尔州，江布尔市。

    这里的地形十分平坦，又在大河流域，水草丰满。实在是游牧民族定居的好地方。

    这一天，是汉朝中平元年八月的第一天。

    郅支城墙上，站满了罗马人的士兵，每百名士兵中。就有一位头顶横向红刷子的百夫长。而在北城门上，站着一位头盔上有特大号纵向红刷子的人。根本不用特意去问，一看头上顶着的纵向红刷子，就可以看出。不是西域大喇嘛，就是罗马高级将领。

    罗马士兵堆里的。自然就是罗马将领了。

    此人不是别人，正是荣耀血脉后裔，科尔内利乌斯·庞培。

    从来没有罗马将领来到过这里，而庞培领军渡过里海，杀入贵霜境内，只为实现他的祖先格涅乌斯·庞培，曾经在非洲的功勋。从而恢复庞培这个姓氏应有的荣耀。

    然而，事与愿违，第一次面对东方特色的匈奴人骑射，罗马人被射的不要不要的。而匈奴人已经在汉朝领教了太多阵法。骑兵机动的他们最不怕的就是敌人结阵，因此射的罗马人正南正北。

    虽然庞培已经考虑到了匈奴人的机动力，但他所带来的骑兵被匈奴人消灭后，他的罗马方阵兵，就完全失去了合围匈奴人的能力。

    庞培野战大败，损兵五千。由于前期进攻贵霜人也有一定损失，只剩下五千人的他，立刻撤兵回到了郅支城。

    他一方面严守郅支城，一方面派出使者回国求援。其实他大可以放弃郅支城撤回国内，但郅支城里。有康居人一年的收入，还有罗马人抢夺贵霜的财富。仓库里间间爆满，金银堆积如山，直如同郿坞一般。

    庞培不愿放弃这些财宝。因此坚守待援。

    而匈奴王羌渠就是为了得到郅支城里的财富，这才进攻罗马人的。于是，他马上动了对郅支城的进攻。

    罗马人在守城方面，极其出色。而匈奴人在攻城方面，实在欠缺。此消彼长下，匈奴人无法攻破郅支城。

    好在匈奴王羌渠有头脑。他放弃了正面强攻，而是选择切断了郅支城外部的水源。

    没有水，是很难坚持下去的。

    但郅支城内也有水井，虽然无法全面供给罗马人，但坚持一段时间完全没有问题。

    于是乎，双方暂时平静了下来。匈奴人等待着罗马人断水的一刻，而罗马人等待着援军到达的一刻。

    罗马人在野战中输给了匈奴人，并不是罗马军队不行。而是庞培渡里海来到这里，所带骑兵太少。加上郅支城四周开阔的草原地形，面对敌人的机动优势，步兵追不上人家的脚步，

    庞培站在北城门上，遥望城外包围他的匈奴人营地。他大声说道：“帝国的大军马上就会到达。郅支城内有用之不竭的粮食，富可敌国的财宝。待得帝国的大军到来，击败了东方的匈奴人，我们就可以带着财富凯旋。”

    其实庞培是在瞎胡咧，其实他也不知道援军在哪里。就算他的使者能够顺利的回到国内，等到援军到达，估摸也是太长时间以后的事情了。而城中的水源，很难坚持到那一天，但庞培也只能走一步算一步了。

    然而士兵们不知道，只以为援军马上就来了，因此一阵欢呼。他们对于守住城池很有信心，这来自于匈奴人不善于攻城。

    这一天，匈奴王羌渠亲自出营，巡视郅支城。

    羌渠和庞培本来是两个世界的人，但机缘之下，对战在这里。

    对于羌渠来说，郅支城内的财富，是他重新崛起的资本，他无论如何，都是要夺下郅支城的。另一方面，他来到这个地方后，才知道西边有一个庞大的罗马帝国。他已经不能在向西去了，而康居人的土地，成为了匈奴人最佳的繁衍生息的地方。

    羌渠来到郅支城北门外，庞培就在北城门上，双方见面，分外眼红。

    这时，一骑匈奴人绝尘而来，带着惶恐和不安，滚鞍下马，呼道：“大王，大事不好了，秦子进带领两万汉军追到了这里。距离郅支城已经不足八十里。”

    羌渠脸色一变，“难道真的要远去天涯海角，才能够躲开汉军的追击吗？”他望着郅支城，十分不甘心。他一方面畏惧秦峰的大军。一方面不愿轻易放弃郅支城内的财富和脚下繁衍生息的土地。

    羌渠便作出了一个决定，先打探秦峰这边的消息，再决定是否继续远行。

    于是，羌渠命令四散包围郅支城的营地聚拢起来，就在郅支城北门外。占据城中水源源头怛罗斯河。一方面继续切断郅支城的水源，一方面修建营垒。

    匈奴人突然解除了包围圈，这让庞统匪夷所思。他便想着，这里面一定是有阴谋，因此，他选择了静观其变。

    另一方面，秦峰来到了郅支城范围内，他是从东边过来的，于是，就在城东三十里外。安营扎寨。

    少顷，中军大帐扎好后，秦峰升帐。

    他帐上高坐，曹袁刘坐在帐下，典韦、许褚、高顺、关羽、张飞等将，左右站班。

    曹操挠了挠头，道：“子进贤弟，木有粮草了。”

    袁绍头大，道：“子进贤弟，咱们在这里人生地不熟。”

    刘备大耳朵扇着。道：“大帅，这仗可怎么打？”

    虽然官军有两万骑兵的强劲武装力量，但一来没有粮草，二来在陌生的世界。就算曹袁刘这样的枭雄，都胆秃。

    秦峰却是微微一笑，道：“不要紧，这地方，我太熟了。”

    曹袁刘等人露出惊讶之色，但随即恍然大悟。似典韦、关羽等将官。露出敬畏之色，心说大帅行走四方，果然是真的，这里都来过。

    荀彧由衷的说道：“吾等还在家中闭门的时候，主公已经游历了真正的天下，属下真是佩服，佩服。”

    曹袁刘一阵尴尬，只因他们虽然也是身居高位，但历练上，就差秦峰太多了。

    秦峰就说道：“这里已经是贵霜人的国土。这个国家幅员辽阔，横贯次大6，带甲几十万。我军突然来到这里，一定会引起他们的注意。但是不要紧，他们的都城蓝氏城据此还有近千里地。在这片康居人的土地上，贵霜的兵力薄弱。想来，羌渠一定是在和贵霜人，争夺康居的控制权。”

    秦峰又说次大6，又说贵霜人，又说都城蓝氏城，都是曹袁刘等人没有听说过的。他们不禁真心露出钦佩之色。

    刘备大耳朵扇了扇，他便感到，他要学习的还有很多。他就说道：“大帅，那么我们该怎么做呢？”

    秦峰严肃起来，“先，我们需要筹集粮草。马上派出一万兵马，前去四处收集物资。告诉士兵们，这里不是我们华夏，这里的民族不是我们华夏民族。本帅不在意他们用什么样的办法，本帅只要看到他们有所斩获。”

    “其次，马上派出大量探马，本帅要第一时间知道，羌渠在跟谁打，双方的兵力如何、据点在哪里。”

    “最后……。”秦峰双手一摊，“咱们先等消息吧。”

    他布置的头头是道，找到主心骨的曹袁刘他们大松一口气。

    半日后，下午两三点的时候，6续有探马返回。

    秦峰和曹袁刘都在大帐等消息，这时候关羽走了进来，道：“大帅，诸位将军。我军的探马已经探明了方圆五十里的地形，匈奴人羌渠驻扎在一条大河的边上，像是切断了郅支城水源的样子。”

    关羽又道：“匈奴人正在建设一座营垒，看人数规模，男女老幼都有，人数在四万左右。而郅支城的兵力不详，大概在五千人上下。”

    秦峰问道：“郅支城内，是谁在防守？”

    关羽面露尴尬，道：“大帅，吾等都听不懂当地人的语言，无从得知。”

    曹袁刘闻言，露出艰难之色。异域作战，语言不同就会遗漏太多可用的情报，这让军队的战斗力大打折扣。这也是古往今来的华夏王朝，很少远征异域的原因。

    秦峰却是露出无所谓的模样，道：“没事，这里的土著都是说贵霜语系的，你们不懂不要紧，本帅懂。云长，你马上多带一些当地人来。本帅亲自问问。”

    众人震惊了，秦峰懂得西域语系已经很吃惊了，没想到竟然连贵霜语都懂。

    袁绍头大，道：“子进，有你不懂的吗？”

    秦峰耸了耸肩，道：“不懂的还有很多。”

    曹袁刘对视一眼，心说我们怎么没有现过。

    半个时辰后。

    “竟然真的是罗马人……。”秦峰询问当地人后，从他们口中得知郅支城军队的模样装备后，立刻就确定了是罗马军队。他本来从大宛国使者那里得到消息后，就有罗马人的猜测，然而他依旧大吃一惊。(未完待续。)