    长安的无我剑心觉醒了！竟然是这么快就觉醒了自己的剑心了吗？说真的，这还真的是让自己十分的意外的，就连长安自己都是没有想到，觉醒的过程竟然是这么的顺利，之前说好的，那些个痛苦的过程呢？一个都没有出现，算了，这些也是真的没有那么的重要了，现在最重要的事情，自己已经是做到了，剑术高手剑心觉醒的时候，天生异象，这就是常规而已！此刻，天火降临，看来，现在就是长安要吃苦的时候了，天降下三道天火，只有将三道天火都是承受住了，那么这剑心之力才能彻底掌握！

    这个过程就被称之为是剑心之劫，每一次的剑心之劫都是不一样的，但即便如此，也依然是有着规律可循，大部分的时候，都是根据自身的原始属性来判断的，例如，长安的原始属性是火，那么这剑心之劫就会发动天火，剑心觉醒的少，就是因为这个剑心之劫真的是相当的恐怖，以这一次的天火来说，那是三道天火一起降下，根本就不会给你任何防御的机会，好，即便是你真的撑过去了！

    那么这接下来的才是开始，你将要承受四十九日的烈火灼烧，剑心本质上来说，就是剑，只要是剑就一定是要经过烈火的锤炼的，这个过程中，你是绝对不能用自身力量去抵挡的，不然的话，一身的功力就此荒废！

    只能是依靠自己的精神力和意志力去坚持，但这么多年过去，其实真正能坚持到最后的人真的是非常好的，长安现在就真的是可以坚持到吗？对于这一点，她自己也是不知道的，但事情既然都是到了这个地步了，那么自己就算是再不想去坚持，也一定是要坚持！原因也是十分的简单的，自己就是一定要成为真正的强者！

    “不过就是区区天火而已，难道我还会惧怕吗？真是可笑，现在你们还有什么样的本事，现在都是可以拿出来了，我现在还真的是想要看看，你们这些还有什么，这个无我剑心，既然是到了的手中，我就没有可能再交出去了！”

    谢长安是何等的狂妄啊，此刻面对剑心之劫，竟然是爆发出了无比强悍的力量，既然说不能使用自身的力量来抵挡，那么就用精神力来抵挡好了，这剑心也一定是象牙我看看自己究竟是有着多么强悍的精神力的，好！就这么作！“

    顿时，这个男人的精神之海中直接是爆发出了惊人的精神力，这一道精神力形成的屏障足以抵挡天火之力，此刻，众人都是被这一幕镜像震慑住了，雷小龙就算是经过了千年的时光，这还是第一次真正的见识到剑心之劫，此刻，她是愣住了！而一旁的万仞山则是彻底的疯狂了，“哈哈哈，事情终于是到了这一步了，谢长安，你这个小子那是无法觉醒剑心的，这一份力量，可是我这些年来，一直都是没有机会得到的东西，你算是一个什么人，还真的是能觉醒剑心吗？“

    长安究竟是一个什么样的性子呢？她是那种，别人越是说他不行，他就一定要做到，而且还要做好的性子，“我究竟是能不能觉醒剑心，你马上就可以知道了，只是你现在难道不是应该要先顾及一下你自己吗？我若是真的觉醒了剑心，那么你的下场究竟是怎么样的，难道你就真的是不知道吗？“

    “哈哈哈，你是说，我会被你打败是吧？好，你的勇气当真是不错，只是，这一点你是无法做到的，你先看看你的四周，你现在依然是再我的万仞山剑阵中，再我的剑阵中承受天火，你认为，我会让你好过了？我知道你小子那是有着相当不俗的精神力的，可是，你这个男人若是没有了精神力的话，那么这结果会变成什么样子呢？“

    少时，长安便是感觉到，自己的精神之海竟然是空空如也，之前无比浩瀚的精神力竟然是全部都没有了，这究竟是发生了什么？为什么这个事情现在竟然是会变成了这样，“怎么？你现在一定是觉得这个事情真的是十分的有趣的是吧？为什么你这一身的精神力现在竟然是没有了呢？不过，你现在就算是想要问我，那么我都是不会告诉你的，你一向都是十分的聪明的，我就算是不说，你也一定是知道的！“

    长安当然是知道的，他这一身的精神力应该是被眼前的这个男人封印了，一般的修炼者没有了精神力之后这还真的就是一个问题了，可是这对于长安来说还真的是不算什么的，长安一直都是和别的修炼者不一样，别人越是依赖什么，他就越是要抵制什么，就好像是这一次的精神力一样，长安就一直都是在想，自己若是真的没有了精神力的话，那么就真的是不能战斗了吗？

    不，这是绝对不可能的事情，其实长安真正唯一依赖的东西就是自己的肉身！只有将自己的肉身修炼锻炼到了极致的话，那么就算是日后没有任何的功力了，单单是依靠基础战斗能力，这也是可以称雄天下，这才是长安修炼这么长时间以来，一直都是在追求的东西，那么他现在距离这个目标究竟是还有多远，他自己那是真的不知道的，但是不管是距离多远，他只要是一直不断地修炼，那么终有一日，一定是可以达到一个最强地地步！

    现在自己虽然是没有达到一个最为强悍地地步，但是自己地功力用来对付这个区区地天火，那是足够了，“万仞山，我之前不是说了吗？让你千万不要得意，你以为我现在没有了精神力之后，我就真的是不能对付这区区地天火地吗？今日，我便是让你好好地见识一下，我这些年来，修炼地强悍力量，我地这一份力量你这一生都是无法感受到了！“

    长安直接是飞身而起，强悍无比地肉身也是直接爆发出了惊人地力量，在面对这三道天火地时候，这个男人竟然是丝毫不惧地！此刻，这个男人地碎石拳竟然也是达到了一个极致了！“轰轰轰“这是惊人的冲击，谢长安这个男人简直就是一个疯子啊，他难道就真的是不知道自己在作什么吗？若是在这个过程中，他自己是真的陨落了，那么这最后究竟是有着一个怎么样的后果，难道这个男人就真的是不知道的吗？

    他当然知道，可是现在真的不是惧怕的时候，现在若是惧怕了，那么自己日后还要怎么进步呢？天火之力当真是如千钧巨石一般的打了过来，长安高速的挥拳，道道残影，直接是将天火包裹在了拳风中，绝u第不能让这个天火落下去！

    “小子，你还真的是认为你可以冲破这个天火吗？很快的，你就知道，这个天火究竟是有着多么恐怖的力量了，是了，既然你是这么的狂妄的话，那么我现在便是告诉你好了，其实这些年来，我不是无法觉醒剑心，而是一旦我有了觉醒剑心的迹象之后，我就会选择拒绝！”

    “你可知道，为什么我这些年来，专门修炼剑阵吗？这是因为，我是不想再去承受剑心之劫了，你的剑心之劫是天火，那么你可知道我的剑心之劫是什么吗？是万剑穿心！“

    “你可知道，这万剑穿心究竟是一种怎么样的感觉吗？我尝试过一次，只怕是这一生都是不想去尝试了，真的，这样的感觉也是真的太过痛苦了，你是没有经历过这些，因此，你自然都是不知道的！啊但是我在修炼了剑阵之后，那么这样的情况自然是不会发生了，只要是有着这么一个剑阵存在的话，那么不管是什么人或者是什么招式，其实对于我来说，这都是没有了任何的作用了！”

    “因此，在很早的时候，我就已经是知道了，纵然是我没有剑心，只要是我有着剑阵的话，那么我依然是最强的那一个，在这个万仞山领域中，我就是最为强悍的那个，这一点，你纵然是不服气的虎啊，那么这也是真得分没有什么关系！”

    “对于旁人的眼光，我是根本就不在乎的，长安，其实你自己也应该是知道的，你我都是一样的人，只是这么多年，一直都是没有人和你说过而已！那么我现在和你说了，你现在究竟是一种什么样的感觉呢？”

    “我能有什么感觉呢？这些东西和我早就是没有了任何的关系了，这一战，我最后的结果，自然是十分的明确的，那就是我一定要觉醒我自己的剑心，之后，我一定要用我自己的剑心之力将你击杀，这个事情，很多人都是无法做到，那么我是一定要做到的，我之前就是说了，我是一定要在你的身上问出天行健的一些线索的，你现在可千万是不要得意！

    长安现在自然是在承受着一些无比灼热的痛苦，虽然说这个小子是天生的火属性，但是这天火毕竟是不同的，天火则是更加的霸道，幽冥玄火虽然是十分的强悍，可是在属性上来说，幽冥玄火依然是属于地火，地火和天火那是不一样的！

    “小子，我知道，你是有着幽冥玄火的，可是这区区地火如何能和这天火相比？而且当这个天火进入到我的领域的时候，那么这一部分的火焰就会受到我的控制，小子，现在我倒是要看看，你还能怎么和我战斗？”道道天火凝聚成火龙的模样，朝着长安呼啸而去！

    “长安，你现在不如就认输好了，其实这么作对于你来说，也是相当的不错的，你自己也应该是知道的，你一旦动手之后，那么你最后的下场就是一个死！你可是天宗的希望，难道你希望自己就这么死了吗？说真的，我还真的是不希望事情是变成了这样的！难道你是真的希望自己这一身的功力就此荒废了吗？”

    “纵然是荒废了我这一身的功力，那么只有你这个男人我是一定要亲手击杀的，尝尝我的碎石拳！”但天火之威当真是十分的强悍，幽冥玄火纵然是强悍无比，可是他也只能是抵挡住三成的天火而已，余下的七成自然是给长安造成了极为严重的伤害了！“

    “噗“长安是一口鲜血狂喷而出，看来，这个小子那是受到了极为严重的内伤了，”长安，你现在也已经是受到了极为严重的内伤了，难道说，你现在还是想要和我战斗吗？你若是还想这么战斗的话，呢么最后你就是一个死，说真的，我自己那是真的不希望这样的，我现在突然是改变了主意，你现在只要是愿意停手的话，呢么你之前作的那些事情，我自然都是可以不在乎的！“

    “哈哈哈，你之前都是说了，我是天宗宗主，我既然是宗主了，那么怎么可能会让天宗的弟子丢脸呢？这是绝对不可能的事情，我要是真的这么作了，那么日后这天宗的诸多弟子会怎么看待我呢？“

    “当然了，其实外人怎么看待我，我是不会在乎的，可是有的时候，我是过不了我自己这一关，废话少说，我倒是要看看，你现在究竟是还有着怎么样的本事，你也是修炼了这么多年了，难道最后你所能拿出来的东西，就只有这些而已吗？“

    “真是可惜啊，你明明是这么好的人，可是最后竟然是让自己走到了这个局面了，我是真的十分的难过的，为什么你是一定要让自己变成这样呢？好吧，你的决心我现在已经是知道了，那么既然是这样的话，我就只能是在最后送你一程了！“

    “原本你这个男人应该是有资格作为我的对手的，可是最后你自己却是不要这么一个东西，好吧，真的是太好了，现在你就去死吧，你想要来帮助雷小龙，不过可惜的是，雷小龙这个男人一向都是十分的自负的，他是根本就不需要任何人的帮助的，雷小龙，谢长安会变成现在这样，这也全部都是因为你的缘故，你说说你，这些年，你究竟是作了一些什么呢？是的，其实你是什么都没有作，你永远都是和过去一样，是一个十足的垃圾！“

    “不，我绝对不是垃圾，我永远都不会是垃圾，我修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实就是为了要和你一战，谢长安其实已经是为了我作了很多的事情，他的这样的一份恩情，我只怕是不能偿还了，不过，这些事情我日后一定会作的！“

    “哈哈哈，雷小龙，你虽然现在是有了虎豹雷音拳和水月神功两大绝技，但你从前一直都是被封印着，虽然在这一段时间内，你是一直在修炼，但水月神石中的力量才能有多少，你石如何能让自己的实力变得更加的强悍呢？这也就是说，你这么作的话，其实就等于是重新修炼了！”

    “你可知道，我这些年，每一日都是在修炼，没有一日是荒废的，你可知道，我若是一日不修炼的话，那么我就感觉是缺少了一样重要的东西，这些心情，你是不会明白的，不过，这些也是真的没有那么的重要了，你现在想要战胜我的话，那么这是绝对没有可能的！”

    “现在你就和你敬重的谢长安一起去死吧，只有这样的话，那么你才能知道，你和我为敌，究竟是犯了一个多么大的错误了！”

    “我知道，我现在不管是怎么修炼，这都是不能战胜你的，水月神宫的两大绝技，其实我也不是最好的传人，师兄们都是说我是最像师父的那一个，可是我自己知道，事情根本就不是这样的，但是现在后悔也好，恐惧也罢，这些，我是真的没有多余的心思去想，我其实知道，自己究竟是一个怎么样的人，这些年来，我一直都是被保护的很好，从来都是没有认真而独立的战斗过，是的，这些事情，我虽然是一个都没有作过，可是我依然是要认真的去战斗，我宗师想要将所有的事情都是做好！”

    “似乎这样，才是对所有人都是有了一个交代，但我是真的错了，我在对别人有交代之前，先要对自己有一个交代，这才是最为重要的事情！长安大哥，我现在就和你一起并肩战斗！”

    “千万不要过来，雷小龙，你现在有着你要作的事情，这万仞山中，可是有着很多的水月神石的，你现在将这些水月神石全部都是找出来，我想，这个事情对于你来说，应该是十分的简单的，现在你的水月神宫是最需要这些东西的时候，至于这个万仞山，我之前就是说了，他是我的对手！”

    “而且，你现在也是不能帮助我的，你我之间虽然是有着不错的默契，但是这一份默契和红妆的相比，那就是相差太远了，我的身边已经是有了他了，那么自然是不需要任何人了，你看，红妆吓死你在一直都是在静坐，这是因为他要好好的修炼！”

    “干将！”红妆的干将剑直接是化作一道流光落在了长安的手中，“烈山现在还没有到我的手中，现在我先借用干将好了，现在让你见识一下，我真正的刀剑双绝！”注意，长安这里说的是借用，那是一种尊重，第一是尊重红妆，二就是尊重神剑，尤其是神剑，那是真的要尊重的，不然的话，你都不知道最后这个神剑究竟是会做出一些什么事情！

    不过听闻，干将剑一向都是以宽厚和深情为主，就算是不说借用，那么他自然也是不会在意的，长安和红妆之间究竟是一种怎么样的感情，这是真的不用多说了，人人都是知道的，鸣鸿刀和干将神剑，直接是爆发出了最为强悍的力量，所谓刀剑双绝，也应该就是这样了！

    强悍的力量直接都是可以将这一片天空撕裂！“这一招还真的是相当的不错啊，好啊，这可真的是相当的不错啊，干将神剑你才是第一次使用，竟然都是可以爆发出这样的强悍力量，这说明了什么呢？说明你这个男人应该是对于任何的刀剑都是有着极高的使用能力的！我想这应该就是你的天赋了，这一份天赋，也应该就是你修炼多年而来的力量！”

    “只是这一份力量，你自己应该都是不知道的，说真的，我若是能有着你这样的力量的话，那么我就应该是可以打败天下无敌手了，只是现在我是真的无法做到这一步的！但是你现在来了，那么你现在就应该是要把这样的一份交出来了！”

    对于天下刀剑都是有着极快的使用能力，这真的是一个相当了不起的力量，说真的，事实就是这样的！这也就是说，任何一把刀剑到了长安的手中，那都是可以爆发出最强的力量，这个小子是可以将刀剑的隐藏力量都是彻底的爆发出来！

    “好小子，你还真的是相当的不错啊，你竟然是可以将我的力量发挥到了这个地步，说真的，这也是真的让我感到了吃惊了，现在我也是知道了，红妆的眼光一向都是不错的，小子，你现在自然是可以放心的，你只要是有我在的话，那么这个天火根本就不算什么的，而且你也是不要忘记了，你小子可是有着幽冥玄火的！“

    “不错，这幽冥玄火确实是地火属性，但是却是地火中最为稀有的那一种，在威力上和天火是相当的，不，准确来说，就算是顶级的天火在幽冥玄火的面前，那都是有着一战之力，你可知道这是为什么吗？这幽冥玄火昔日是受过神农的点化的，因此，这个幽冥玄火的力量自然是十分的强悍的，你现在也不过就是将这火焰的力量发挥出了三成而已！“

    “不过，现在你自然是不用那么的担心了，我刚才已经是将我的一道剑气注入到了你的体内了，有了这么一道剑气的话，那么你自然是不用那么的恐惧了，这所有的事情，其实都是可以在计划中完成了！小子，你原本就是有着相当不俗的力量，此刻再次融合了我的剑气之后，那么，你的剑心只能是觉醒的更快乐！“

    “这才是真正的借助我的力量，。但是这一战，你若是赢了，那么你就一定要将我的这一部分力量还给我了，我想，这些事情，对于你来说，也应该是不算什么的！“

    “好，这个计划还真的是相当的不错了，不错，不错，既然是这样的话，那么我现在自己究竟是有着多么强悍的力量呢？对于这一点，我自己还真的是想要知道的！“这个天火和万仞山结界现在也已经是不能困住长安了，烈山神剑，其实还想再等一会儿的，毕竟，现在长安的无我剑心还没有真正的觉醒，若是漠然使用自己的力量的话，那么这可能就真的是很不好了！！

    但是这毕竟是之前的想法，现在他的想法就真的是十分的简单了，“长安，你现在明明就是有了我的了了，这干将剑虽然是不错，可是，你现在使用了，那么你的女人红妆要使用什么呢？这一点，难道你就真的是没有想到吗？“

    “哈哈哈，我就知道，烈山你最后一定是会出来的，其实你早就应该出来了，我是不知道，你这个男人究竟是再等待什么呢？你等待了这么多年，其实就是想要寻找到一个最好的传人，现在长安就是，你也应该是要将你自己所有的力量都是爆发出来了，毕竟，这才是最为重要的，不是吗？“

    “红妆，现在这里也是不需要我的力量了，看来，咱们的计划现在也是真的完成了，这个烈山现在终于是想通了，而且长安现在的无我剑心也是彻底的觉醒了，这天下的四把神兵都是到齐了，那么这最后究竟是会有着一种怎么样的力量呢？说真的，这还真的是相当的不错的！“

    “万仞山，你现在也应该是没有想到，这事情最后竟然是会变成这样吧，我和红妆联手的话，那么纵然是你，你又如何能是我的对手呢？现在你也是猖狂了这么多年了，你吓死你在啊也是应该要为你之前作的事情付出一些代价了，不然的话，之前被你害死的那些高手，只怕都是不乐意了！“

    “哈哈哈，这就真的是太好了，其实你们早就应该是这么作了，说中恩德，我现在也是真的想要知道，我自己究竟是有着多么强悍的力量了，这一次，我是不会让你们这些人就这么离开的，不信的话，那么你们自然是可以试试看的，就算是你们有着天下的四把神兵在手，那么我也是丝毫不惧的！“

    “我之前就是说了，我有着万仞山剑阵，那么任何的敌人招式，我都是不惧怕的，现在你们不管是有着什么样的招式，其实都是可以拿出来了，我现在还真的是想要好好的见识一下了，毕竟，在这个世界上，能让我拿出全部实力的人，也已经是不多了！“

    “看来，你小子对于自己的实力还真的是十分的自信了，好，这还真的是相当的不错了，既然是这样的话，那么你们两人就出手吧，如此，我也是可以拿出我的兵刃了！“万仞山的兵刃就是一把石之剑而已！

    这是一把断剑，虽然是断剑，可是这一把剑上那是有着诸多的封印的，每解开一次封印，这一把剑就会增加一次威力！只是现在还真的是不怎么需要了，“好了，这还真的是相当的有趣了，我自己越是真的很久都没有使用这样的一把断剑了，其实我是自己忘记hi了，说起来还真的是让人不可思议的，这明明是我的剑，但是我却最不喜欢使用它！“

    “可是让人意外的是，每一次我遇到了危险之后，还都是这样的一把神剑保护了我，如此，这还真的是很不错了！因此，我想，现在的情况其实也是一样的！我这一把石之剑一共是有着三道封印，现在我先解开第一道封印！“

    这第一道封印其实是增加自己的各项基础能力的，有了这样的力量之后，那么这简单的挥剑，都是可以爆发出极为强悍的力量，这自然不是开玩笑的，“好了，现在我也是准备好了，你们现在就来吃我一剑好了，这一剑也应该是蕴含了极为强悍浑厚的力量了，真的是没有想到，我都是修炼到了这个地步了，竟然还要再次使用剑法！“

    “当心了，这个男人的这一招基本剑法，当真是十分的厉害的，这个男人昔日应该是和辰三学习过的，我从这一招的气势中就是可以感觉的到！“

    “不错，我就是和辰三那个男人学习的剑法，不得不说啊，这个男人的剑法还真的是相当的厉害了！我若是没有学会这个挥剑的话，那么我还不一定就是你的对手了，但是现在，我是真的不用那么的担心了，这所有的一切，其实都是在我的计划中了，长安小子，红妆小丫头，我原本是想要放过你们两人的，说真的，你们两人能有着今日，这是真的很不容易了，但是你们就是不愿意按照我的计划来，那么这样的话，我就只能是说对不起了，你们这两人现在就给我去死吧，而在很多年前，其实你们就应该是要陨落了，不是吗？现在事情都是变成了，这样，那么这自然也是生命都不用说了！”

    “我们知道，这一战，一定是一个苦战的，但你若是认为，我们就真的会输，这还真的就是错了，我现在便是可以告诉你们了，这是绝对不可能的事情，不管是在任何时候，我都是不会输的，我战斗了这么多年，从来都是不知道，什么是输！”

    万仞山当真是十分的厉害的，这个男人现在竟然是爆发出了最为强悍的力量了！这个男人现在爆发出来的剑气，当真是十分的惊人的！

    都是到了这个时候了。这个男人现在依然都是可以爆发出这么强悍的剑气吗？看来，此前这个男人其实一直都是在隐藏自己的实力了，既然这个男人都是在隐藏自己的实力，那么长安和红妆就更是如此了，应该说，这个男人，现在也是真的要拿出自己的实力了！

    “哈哈哈，谢长安，这才是你的实力啊，真是不错啊，烈山现在还没有使用，但是你现在已经是爆发出了这么强悍的力量了，说真的，这一点还真的是让我吃惊啊！”

    “是的，你早就应该是如此了，只是你现在为什么不愿意使用烈山神剑呢？让我想想啊，我知道了，这也应该是烈山神剑至今都是没有认可你吧，可能，现在这个审计爱你依然是想要再考验考验你，换作我是它的话，那么我也一定是会这么作的，毕竟，这是十分正常的事情，而你现在也应该是能理解了，难道不是吗？”

    “看来，你这个男人那是真的很了解我了，长安，我现在也是真的不想等了，看来，现在你若是没有我的帮助的话，那么你只怕是真的不能战胜这个男人了，不过，你现在也是不用这么担心的，现在好好看看的手心，烈山神剑此刻已经是在你的手中了，你现在只要是有了这样的一把神剑的话，那么你还又什么好担心的呢？这所有的一切，自然都是可以得到了结了！人人都是说我在考验你，但只有我自己知道，这是不可能的事情，我就是想要看看你中国风男人在极限的状态下，能又多少的力量，而我现在是知道了，你这几个男人果然是相当的不错的，在这一点上，那是真的没有让我失望！”

    “烈山神剑和鸣鸿刀在属性上极为的相容，这么一来，你的力量也应该就可以全部都是爆发出来了，这难道不是你一直都是想要看到的一幕吗？”

    长安现在终于是得到了烈山神剑，但是这个时候，这个男人是真的十分的冷静，它的心中，没有了一丝的波澜，“出手吧，现在我就来看看，你究竟是有着多么强悍的实力好了，这也应该就是你最后的一次机会了，这一次，究竟是会变成什么样子，我自己那是真的不知道的，不过。我自己对于现在的谢长安究竟是有着多么强悍的实力，我是真的十分的好奇的！”

    长安自然是没有那么多的废话的，挥手就是一剑，一道无比凌厉的剑气直接是将万仞山击飞了，“怎么了？刚才你不是很能说吗？现在这是怎么了？难道说这就是你所有的力量吗？要真的是这样的话，那么这还真的是让我十分的失望啊，其实你也不应该是有着这样的力量的！“

    长安现在感觉到自己周身那是有着空前的力量，说真的，它是真的很喜欢这样的感觉的，它也从来都是没有像现在这么的高兴过，只要是有了这样的力量的话，那么这所有的问题其实都是可以得到解决了！

    “长安，现在你拥有了空前的力量，这样的感觉其实也是相当的不错的是吧？是的，其实这样的一份力量，我早就应该给你了，但是之前，我可是一直都是没有什么机会的，但是现在好了，这所有的一切，来的都是那么的好，这就非常的有趣了，这一份力量我现在也是全部都传授给了你，但是这最后究竟是可以利用到什么地步，我就真的是不知道了！“

    “当然了，你小子一向都是有着不错的修炼天赋的，只要你自己愿意的话，那么任何事情其实你，都是可以完成的，当然了，这也应该就是你所希望看到的一幕！“

    “好，烈山前辈，其实你这么作，究竟是什么缘故，我也是知道的，即便是到了现在，你也依然是想要知道我究竟是有着多么强悍的实力的，这一点，我知道，因此，你自然也是不用这么担心的！“

    “不错，我知道，最后，你这个男人那是一定不会让我失望的，因为，你就是这么样的一个人，只要是你自己决定的事情，那么就一定是不会改变的，其实这一点，我早就应该是知道了，因此，我现在对于你自己的力量那是真的十分的相信的，现在这样的一份力量，你不管是想要怎么使用，这都是没有任何的问题的！“

    “烈山神剑，现在你还真的是相信长安吗？可是，这个男人的剑心应该是没有觉醒完成吧，最多也就觉醒了一半而已，一半的剑心，如何能是我的对手呢？“

    “我的剑心觉醒了一半，难道你是这么认为的吗？好吧，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的让你感受一下，这究竟是一种怎么样的力量了，说真的，这还真的是十分的有趣了，这一战，我自己自然是十分的看重的，我想，长安现在一定是十分的得意了，毕竟，它来到这里，其实就是为了要得到烈山神剑！“

    “只是有一个问题，只怕是会让所有的人失望了，那就是这所有的水月神石都是没有了，我自然收集将这个东西转移到了最安全的地方了，水月神宫的人想要得到，这也是绝对没有可能的，不单单如此，就算收集这个雷小龙今日都是要激战一场了，这个男人不是说自己的实力一向都是十分的强啊韩你的吗？那么好，既然石这样的话，我就好好的看看，中国风男人现在究竟是有着多么强悍的实力好了，这一次，这一战，你我一定是要分出一个胜负了！“

    “我之前就是说了，所有的东西，都是我的，除了我之外，任何人都是没有资格获得的，看来，你们也是真的忘记了！“

    “好吧，那么我谢长安现在就告诉你了，其实我的无我剑心早就觉醒了，之前的天火都不过就是假象而已！“

