    “不好！”听到这个声音，夸父等人面色一变，连忙对风紫宸告辞道：“道友，如今洪荒有变，吾等需速回族内一趟，且先行告辞！”

    说着，不待风紫宸回答，巫族众人显出万丈真身，在夸父的带领下，往盘古殿赶去。

    “道友，此事重大，贫道等人亦需返回天庭，了解一下情况。”那边巫族众人刚走，诸犍等人便显出妖身，往天庭飞去。

    不多时，万族高手纷纷离开，偌大的凶兽战场，只剩下风紫宸，和零星的几头凶兽。

    “战事已了，吾也该离去了。”

    心中一动，风紫宸脚下浮现一朵紫云，将他托至高空，往东海之滨赶去。

    冥河道人创出阿修罗族，看似声势浩大，其实，对整个洪荒的影响并不怎么大。

    洪荒之中，上有妖族坐镇星空天界，下有巫族称霸洪荒大地，四海之中亦有龙族盘踞，完全没有阿修罗族的生存空间。

    巫妖二族君临洪荒，便是诸多大能都不敢主动招惹，冥河一人焉能与二族相争。

    阿修罗族出世后，唯有窝在血海不出，才能保全自身。否则，巫妖二族绝不会介意将其灭族，以此立威，震慑诸大能。

    “想那冥河老祖，也是一代顶级大能，可观其一生，简直悲催之极！”想到后世的传说，风紫宸不由为冥河道人唏嘘不已。

    见女娲造人成圣，冥河道人跟着创造阿修罗族；

    见三清、准提、接引立教成圣，冥河道人亦跟着立下阿修罗教。

    可惜，没有鸿蒙紫气在身，冥河道人的实力，虽是一涨再涨，但离圣人之境，却始终隔了一层迷雾，使其看不透，摸不着。

    后来，冥河道人受鲲鹏老祖之邀，伏击红云老祖，欲夺其鸿蒙紫气。

    可谁料想，此次不仅没有抢到鸿蒙紫气，反而惹了一身因果，被东皇太一攻进血海深处，彻底丢了面皮。

    再后来，后土于血海化轮回，冥河以血海之主的身份，占据一方气数，化身为阿修罗道之主。

    本以为这是一件好事，奈何佛门看上了幽冥地府，欲以占据此地，宣扬自身教义，这冥河道人自然就成了绊脚石。

    红云之事后，冥河老祖痛定思痛，吸取教训，一心宅在血海，专心经营自己的一亩三分地，不再管洪荒的纷争。

    不想，人在家中坐，祸从天上来。冥河道人怎么也不会想到，好端端的待在血海，竟等来了佛门的大举进攻。

    在两位圣人的出手下，冥河以及血海，直接被镇压、封印，彻底淡出洪荒世界，此后不显。

    冥河道人的经历，让风紫宸明白，想要在洪荒之中生存，一味的躲藏是不行的。你不去找麻烦，麻烦就主动来找你。

    想要长生久视，唯有主动应劫，在那无穷劫难中，寻得一线生机，方能得大自在，大逍遥。

    此次凶兽之乱，从混沌而来，出乎众多大能的预料，打了洪荒一个措手不及。

    因此，洪荒万族虽以最快的速度，平定了这场凶兽之乱，可凶兽的破坏力实在惊人，短短数千年，就对洪荒造成了不小的伤害。

    “这凶兽真乃洪荒大敌，可惜，却无人能灭绝凶兽一族。”紫云上，风紫宸望着满目疮痍的大地，一时有些无言。

    凶兽存在的目的，便是毁掉洪荒世界，使其重归混沌。此事，洪荒众生大都知晓，可却奈何不得凶兽。

    洪荒不灭，凶兽不绝，只要天地间怨气不息，凶兽就会源源不断的出现，杀之不绝。

    因此，每隔一段时间，都会有大神通者出手，抹杀一批凶兽，避免凶兽形成规模，造乱洪荒。

    只是没想到这次凶兽竟然来自混沌，这才打乱了众大能的布置。

    “嗯，不知道在外历练的人族众仙，现今情况如何了？”走着走着，风紫宸心中一动，想到了那些被他赶出东海之滨的族人。

    为了防止自己心软，风紫宸将他们赶出去后，就屏蔽了对他们的感知，以免自己看到他们的惨状，忍不住出手相助。

    现在，凶兽之乱已然平定，风紫宸自然而然的想到了他们。

    这样想着，风紫宸沉下心神，顺着冥冥中的联系，将自己的意识，降临到紫宸洞天中的神道化身身上。

    下一刻，神道化身身影一闪，来到了长明殿外，迈步走了进去。

    长明殿内，竖着一排排灯架，上面摆满了长明灯。只是与往常的灯火通明相比，现在的长明殿，略微显得有些昏暗。

    那灯架之上，大多数长明灯都已破碎。还有一些长明灯，仅余一丝火苗，随风摇曳，随时都有可能熄灭。唯有极少数长明灯，绽放毫光，照耀四方。

    长明灯破碎，代表其对应的人，不幸身死；长明灯黯淡，代表其对应的人，身受重伤。长明灯无恙，代表其对应的人，安然度过此劫。

    放眼一扫，长明殿内，还在燃烧的长明灯，百不存一。这代表着人族众仙在此次凶兽之乱中，死伤惨重，百不存一。

    心中明白这点，风紫宸即是心痛，又是愤怒。

    那些人族仙人，秉承人族气运而生，天赋惊人，都是人族的未来。现今一一死在凶兽之乱中，风紫宸虽早有预料，但事到临头，依旧心痛不已。

    同时，百不存一，这个战损比，放眼整个洪荒，在与凶兽的交战史中，除了人族，还没有那个种族能做到。

    简直丢人丢到家了，风紫宸如何不怒。

    压下心中的种种情绪，重新恢复平静，风紫宸迈步朝大殿深处走去。

    果然，在大殿中心，燧人氏满脸泪水的瘫坐在那里，整个人身上都流露出令人动容的悲伤之意。

    “燧皇……”

    来到燧人氏身前，见他如此悲伤，风紫宸原先准备劝说的话，一时有些说不出口。

    “紫宸，你来了啊！”

    “你不用劝吾，下那道命令的时候，吾就预料到了今日之事。”

    “吾都明白，让吾静静就好！”

    长明殿内，见风紫宸欲言又止，燧人氏开口道。

