    乔落太难受了，蜷缩起膝盖把脑袋埋进书包里，闷闷地说：“回家。”

    乔落是憋不住心事的，尤其是面对傅识舟。

    回家喝完一盒酸奶之后，乔落就委委屈屈把自己的打算和盘托出了，他冲着傅识舟长胳膊要抱：“我好没用啊。”

    他可太有用了，傅识舟一颗心被他闹得软成一片，把他抱在怀里说：“傻不傻啊，怎么和乔叔乔姨说，什么时候说，我都想着呢，你冒冒失失去讲了，他们骂你怎么办？”

    乔落哭得鼻尖都是红的，看着傅识舟问：“那你去说，就不会被骂了吗？”

    怎么可能，被打一顿都是应该的。

    但是傅识舟忽悠他：“不会，乔叔乔姨那么讲道理的人，不会骂我的。”

    乔落很好骗，乖乖点了点头，缩在傅识舟怀里安静了一会儿，才发现了不对劲的地方：“可是，应该我自己告诉爸爸妈妈啊，我特别差劲，什么都要你来费心。”

    傅识舟上下颠了乔落两下：“小没良心的，我都给你操心多少年了，刚反应过来啊？”

    他亲亲乔落因为沮丧皱起来的眉心，逗他：“不过你哪里差劲了，表白差点被你抢了先，咱们第一次的套套都差点是你自己买。”

    说起这个套套乔落就红了脸，他手脚并用地从傅识舟怀里爬了出来，很严肃地说：“我在很认真的跟你讲话！”

    乔落红着眼眶严肃着一张小脸的模样太惹人了，傅识舟没忍住捏了一下，才问：“真要自己跟叔叔阿姨说啊？”

    乔落拍他一巴掌，非常认真地说：“要。”

    傅识舟于是也严肃了起来，拉着乔落的手说：“那好，等快开学的时候你再说。到时候，你只跟叔叔阿姨说你好像喜欢上我了，你不知道该怎么办，也不知道我是什么想法，又想跟我在一起又害怕我讨厌你，然后剩下的事情交给我，行吗？”

    乔落没明白傅识舟的意思，傻乎乎地问：“可是你已经和我在一起了啊。”

    傅识舟点他鼻头：“但是叔叔阿姨不知道啊，暑假结束你就快艺考了，感情上却遇到这样的事情，乔叔乔姨那么疼你，第一个反应会是怎么保护和引导你这个茫然无措的小傻子，会好办一点。”

    小傻子傻了吧唧地看着傅识舟好半天，震惊地说：“你也太坏了吧。”

    傅·蔫坏·识舟毫无心理障碍地搂着乔落，乐：“现在知道我坏了啊？怎么办，小男孩已经被我吃干净了，来不及反悔了。”

    乔落心里的那点失落已经全没了，被傅识舟这话说得胡思乱想，那天晚上他们在卧室那张床上胡闹的画面都闯到了脑子里，脸红得像个大苹果，歪着脑袋问傅识舟：“那……小男孩好吃么？”

    第33章第33段

    关于小男孩好不好吃这件事情，傅识舟身体力行地给了乔落答案。

    放暑假的第二天，乔落就一觉睡到了下午两点，饥肠辘辘地爬起来，苦着脸对傅识舟说：“我要回家……”

    傅识舟给他端了一碗粥到卧室，说：“先吃点东西。”

    乔落都快对“吃”这个字过敏了。

    他忘了自己已经没有了第二天还要上学这个倚仗，一句“好吃么”把傅识舟撩得火大，被拎到床上里里外外吃了个干干净净彻彻底底，哭得上气不接下气，床都快被他给扑棱塌了傅识舟也没有放过他。

    乔落自己发散思维胡思乱想，等傅识舟把小餐桌给他摆在床铺上，脸红得要烧起来。

    傅识舟吓了一跳，伸手摸了摸乔落的额头，觉得不烫，但还是有点不放心，坐到床上抱住乔落说：“我看看。”

    乔落捂着自己的被子，可怜巴巴地说：“我不行了……”

    傅识舟一边动手剥他被子一边臊白他：“自己买套套的那个胆子去哪了？”

    一失足成千古恨，乔落苦着一张脸：“被你撞没了……”

    他撒娇地讨好傅识舟：“你让我休息一下，你再弄我。”

    傅识舟：“……”

    感觉自己怎么那么流氓。

    他剥乔落被子的动作一顿，停了下来，把枕头垫在乔落腰后面，问：“那儿疼不疼？难不难受？”

    乔落红扑扑着一张脸：“不疼。”

    他指了指面前的粥，像等老燕子来喂食的小燕儿，张着嘴等投喂：“啊——”

    傅识舟喂两口粥再送一口小菜，还得不时给他搭配着喂一口荷包蛋，吃了二十分钟才喂完，乔落又打了个呵欠：“我还想睡觉。”

    这真是弄狠了，小崽子是彻底受不住了，傅识舟默默记住下次不能这么折腾了，起码乔落高中毕业前做的时候要克制一点，然后给他端了漱口水，说：“睡吧。”

    一天就给乔落混混沌沌睡过去了，不过回家之后还是要把成绩单给父母看。

