    “狗日的，出来，开门，我都听见声音了，你还在里边躲什么躲？？”

    何劲站在502门前砰砰的敲起了门：“我告诉你小子赶紧的给我滚出来，向我磕头道歉，此事就算作罢了，否则老子派人把你门给拆了。”

    显然，何劲刚刚去了6楼看到自己的房子竟然被林振东给泼了墙漆不说，甚至打造好的几个柜子同样被林振东给拆了，这他妈的是想要上天吗？

    何劲很愤怒。

    他为了泡妞可以说下了很大的本钱不说，甚至他想着尽可能的装修好然后和自己的妹子一起在房间里噼里啪啦呢。

    结果MMP。

    现在工人告诉何劲这因为拆掉的柜子和一些墙漆可能工期还得再长一些。

    你说，这换谁能忍呢？？

    本来何劲就一直在压缩工人的工期，结果现在呢工人表示不是我们不行，是我们被楼下的邻居给破坏了。

    妈了个巴子的。

    这口气何劲咽不下去啊。

    他要是不收拾一下这个王八蛋，他都不知道我何劲有几只眼。

    房间里，听着外边的交换，甘虹吓了一跳，尤其是她借着猫眼发现外边有好几个黑衣大汉更是吓的不行，她根本不敢大声说话，一路轻跑到了厨房朝着林振东低吼道：“余欢水，你干什么呢？？”

    “没事，你去看余晨刷牙，我去和他们谈一下。”

    林振东浑不在意的说道：“对了，先帮我看一下锅。”

    说完，林振东把门直接打开了，然后朝着何劲等人说道：“吵什么吵？？嘴巴放干净一点，有事说事，我是一个讲道理的人，能不能好好说话？？”

    何劲一愣：“小子，我告诉你……”

    “先闭嘴，门我给你们打开了，一会咱们一点一点的说，我先给我儿子做饭。”

    林振东丢下这么一句话就转身回到了厨房，留下了略显凌乱的何劲等人。

    “老大，我们进去？？？”

    小弟朝着何劲皱眉问道：“这小子有点狂啊。”

    “进什么进，没听这个家伙说吗？他去给他儿子做饭，咱们要是冲进去显得我们没有理似的。”

    何劲没好气的说道：“就在这里等着他，如果他不磕头认错的话，你们就给我狠狠的收拾他一翻，不过记住，下手一定要注意一下，只要教训一下就行。”

    “老大放心，我们打人你还不清楚吗？”

    其中一个小弟急忙说道。

    “我清楚个屁啊，前一段不就是你把人给打成了轻伤了，如果不是花钱谅解的话你现在早被拘留了。”

    何劲猛得一把掌给了小弟一巴掌说道：“一会儿看我眼色行动。”

    其它小弟都急忙点头。

    至于厨房的林振东却是不紧不慢的把饭给端到了餐桌上，然后笑呵呵的朝着余晨说道：“你先吃饭，不用管外边的人，他们只是来道歉的。”

    “余欢水你是不是疯了？他们哪里像道歉的啊？？我们不行报警吧，或者找物业？？”

    甘虹已经有些害怕了：“你心多大啊，都这个时候了还能吃得下去饭？？？”

    “找什么物业，就物业那个小李他们几个干过人事吗？”

    林振东微微摇头：“再说了外边那几个人何必报警？不要浪费资源了。”

    说完，林振东站了起来，把围裙给摘了下来，然后他道：“行了，你们继续吃饭就行了，我和他们外边去说。”

    甘虹还想说什么，可是林振东已经离开了，然后甘虹长舒一口气，在甘虹看来只要余欢水把这些人带走就行了。

    “妈妈，你要不要去帮帮爸？”

    余晨抬头天真的说道。

    “行了，不用管你爸，一会儿妈妈带着你去你姥姥家，你赶紧吃。”

    甘虹快速的说道。

    砰！

    林振东已经把房门给碰上了，然后他朝着何劲说道：“都是邻居，咱们在楼道里如果起了冲突不太好吧，这样，我们去你屋里，你那地方大，你看怎么样？？？”

    “行，不错，小子知道在这里磕头认错怕丢人是吧，好，我给你个面子。”

    何劲觉得面前的林振东还算上道，然后直接就让林振东上楼。

    这个时候，楼上的两个工人已经继续干活了，岁数大的看见林振东进来了急忙说道：“我问一下，那个电钻呢？？”

    “目前还不到九点呢，不能给你们。”

    林振东淡淡的说道：“今天呢就是让你们长一个记性，以后呢不要动不动的就他妈的不遵照规矩，大家都是讲道理的人是吧。”

    “你叫何劲是吧，上周我已经和你好声好气的说了，你知道不知道就因为你周末装修我没有睡好觉，然后整个人都快抑郁了，告诉你让你9点装修，你就9点装修就行了，结果你这周更过分，直接更提前装修了。”

    林振东朝着何劲说道：“你说吧，你是打算赔偿我几十万精神损失费呢还是磕头给我道歉叫爸爸？？？”

    何劲被林振东这翻话气的脸色都变了，一旁的小弟更是恼怒的说道：“大哥，让我弄死这个家伙吧，他这是在耍你啊。”

    “小子，看来你是给脸不要脸了啊。”

    何劲此时咬牙切齿的说道：“给我办他。”

    话音一落，那个最忠实的小弟直接一拳朝着林振东砸去，结果林振东轻飘飘的就把他的拳头给直接握住了，然后往前一拽，一脚把他给踹翻在地。

    “哎哟。”

    小弟这时躺在地上疼的叫了起来。

    “难怪这么嚣张，看起来是练过啊。”

    何劲一看这个乐了：“小子，难怪你这么嚣张，可是你知道不知道什么叫做人多势众啊。”

    说到这里，何劲这个时候一挥手：“一起上，给我办他，不要留情，直接把他给我办了。”

    好嘛。

    何劲这话都说了，其它几个小弟都知道何劲这是动怒了，连不要留情都用上了，那么还说什么呢？？

    五个小弟一起朝着林振东动手了。

    可是接下来让何劲整个人都是惊掉了大牙。

    只看得林振东就那么轻飘飘的把五个小弟再一次的撂倒在地，这前前后后还没有两分钟呢。

    正在干活的两个工人吓了一跳，尤其是那个岁数小点的工人，他觉得自己之前还想着跟林振东杠呢，结果现在看来自己太乐观了啊。

    “你，你，你不要过来啊。”

    何劲这个时候望着走过来的林振东有些害怕的说道：“我告诉你，你不要过来啊。”

    “现在能好好的讲理了不？？？”

    林振东这个时候望着何劲说道。

    何劲变脸还是挺快的：“能，当然能，当然能。”

    “那么…”

    林振东话还没有说完呢，何劲直接扑通一声跪了下来：“爸爸，我错了。”

    林振东：“？？？”

    其它小弟：“？？？？”

    大家显然都没有料到何劲的节操比他们想的还要掉的多。

    这尼玛直接怂了。

    其实不是何劲怂，因为他本身是真的没有几十万，而且何劲想的多，他见多了像林振东这样敲诈勒索的，关键何劲还没有办法报警，因为他本身同样是不怎么干净的。

    这么说吧，当KTV的安保工作，何劲自然偶尔也会做一些不怎么上得了台面的事情的。

    “早这样多好，磕头认错了就行，我这个人是比较的讲道理的，还有我没有你这样的儿子，所以你就不要想着沾便宜了。”

    林振东迟疑了片刻说道。

    何劲这个时候心中MMP了，去你妈的，你还不想沾便宜？

    老子如果不是怕挨揍的话怎么可能这么怂？

    “我就说一点，以后能不能够9点再开工？？？”

    林振东朝着何劲问道。

    何劲忙说道：“应该的，应该的，就应该9点再开工嘛，毕竟大家周末都要休息呢。”

    “这就对了嘛。”

    林振东同样笑了起来：“大家都是朋友，道理讲开了就行了。”

    “对，对，都是朋友，不过兄弟叫什么名字？你这身手不错，要不跟我混吧，一个月保你挣三四万不成问题。”

    何劲比较羡慕林振东的身手，他觉得如果林振东跟着自己混，那么他完全可以开除几个人，这得省多少工资吧。

    林振东摇头说道：“我叫余欢水，还有我这个人不想打工，打工是没有出息的，我这辈子都不可能再帮人打工了，我要当老板。”

    何劲听着林振东的话迟疑了片刻说道：“兄弟有想法。”

    “认识一下，我叫何劲。”

    何劲还真的是能屈能伸的，他直接伸出手说道：“以后咱们就算认识了，有道是远亲不如近邻嘛，有什么需要的事情就告诉我。”

    “放心。”

    林振东笑着说道：“以后可能少不了要打扰你，我知道你的名字。”

    “你知道我的名字？？？”

    何劲一愣。

    林振东说道：“是啊，物业的李经理告诉我的。”

    “什么？？？”

    何劲这个时候心中已经把物业的李经理给恨上了，这个王八蛋收老子的钱不说，而且竟然还把他的信息给外泄了。

    就在这个时候，门外响起了声音：“老公，你干什么打架啊？？？”

    高红脸色有些不好看的说道：“刚刚物业的给我打电话，说你和人已经打出血了，你不是说不惹事吗？？”

    “谁说我打出血了？？”

    何劲想着刚刚的事情有些丢脸，他当然不能告诉自己的女朋友他们几个人都没有把人给办了，所以直接说道：“我们和这位兄弟是不打不相识，叫余什么，对，余欢水是不是，我们都是邻居，还有物业怎么和你打电话了？？？”

    “我不知道啊，就是物业直接给我打了一个电话，说你和人打出事了。”

    高红这时傻傻的说道。

    “还是宝贝关心我，物业可真他妈的多嘴，他们什么正事都不干不说，天天的还他娘的煽风点火。”

    何劲搀扶着高红说道：“走，宝贝，我们去买家具去。”

    结果何劲一转身整个人都是直接傻掉了。

    高红一愣：“怎么了嘛？？老公。”

    原来门口站着一名中年女子，她此时脸色却是铁青无比的望着何劲。

    高红却并不认识面前的女子，她皱眉说道：“这位姐姐你来找谁？哦，你是那个谁的老婆吗？？？”

    啪！

    谁知道这中年女子却是来到了何劲的面前，然后狠狠的抽了何劲一个大嘴巴子：”宝贝？？关心你？？？买家具？？？你他妈的吃老娘的，花老娘的，然后自己在外边养小三？？？”

    “你干什么打我老公，还有你说谁是小三呢？？？”

    高红这个时候不乐意了，她直接把中年女子推到了一边说道：“老公，这个泼妇是谁啊？？？”

    “呵呵，何劲，你告诉她我是谁？？？”

    韩亚这个时候冷笑连连的说道。

    “她，她，她是我老婆。”

    何劲整个人都有些颓废，这他妈的怎么回事？？

    他已经够小心了，这黄脸婆怎么找回来的？？？

    “好你个何劲啊，我还真的没有想到你竟然还金屋藏娇，如果不是你们小区的物业给我发信息我他妈的还不知道你有这能耐呢。”

    韩亚这个时候有些咬牙切齿的说道：“你给我滚回家解释去。”

    “我操你妈的物业。”

    这个时候何劲已经在心里发飙了，他现在只想把物业给彻底的弄死。

    他妈的，你物业收钱就行了。

    你他妈的从哪里找到我老婆的电话然后给发出去的？？

    “何劲，你……”

    高红这个时候同样有些失神，虽然她也有几个备胎，偶尔也有几个**，甚至也脚踏几只船，但是她骨子里还是一个好女孩呢，她都已经准备给何劲结婚了。

    结果这个何劲竟然这么骗他。

    太伤她心了。

    “宝贝，你听我解释啊，我早和这黄脸婆过够了，我们接下来就会离婚了，我是真心喜欢你的。”

    何劲看着高红急忙的说道，他对于高红可是真爱啊。

    “好你个何劲啊，你是长脸了吗？你竟然敢给我离婚，你他妈的再说一遍。”

    这时，韩亚直接怒了，她上来又要动手。

    “我告诉你，你够了啊，老子忍你很久了。”

    谁知道何劲一把将韩亚给推开了。

    ……

    ……

    （今天又被封了12章，我真是……）

