    杏江道。

    人生不如意之事十之八九，这句话用在卢家身上也是成立的。卢家是北方大族，素来有北方第一豪门的说法。卢静江又在南方崛起，一南一北，交相辉映，象征著卢家真正壮大，从省族走向国族。然而就在卢家高歌猛进之时，被叶荣修拦腰一刀，直接腰斩。

    叶荣修不动则已，动则雷霆万钧。卢家在北方的势力几乎连根拔起，树倒猢狲散，就剩下一些不得志的旁支苟延残喘。叶荣修也知道一个盘踞地方近百年的大族想要一口气消灭的不可能的，对卢家南下的人马放了一条生路，其实暗合围三缺一之法。被打散了的卢家子弟一小部分流浪世界各地，绝大部分都投奔了卢静江。

    其他省份都是十几个道，唯独湘水省只有五道，身为道主的卢静江权柄极重，在卢家倒台之后，他这一支，隐隐成为卢家之首。犹如黑夜之中的灯塔，源源不断吸收散落的卢家子弟的到来。

    卢家作为地方豪门，族内子弟，很多都是精英，他们的到来，极大地充实了卢静江的实力，让他威望一步步盛隆。但是在这荣耀万丈之下，却隐藏着隐患。

    卢静江是庶出，而且是旁支的庶出。

    卢家以黑月省为大本营，最杰出的弟子都是留在大本营经营的。大本营有最好的资源和人脉，可以源源不断推着他走上高位。普通人进入官场，都是从最低的乡村干事做起。卢家子弟为官，最低都是镇一级别起，副镇长、县长秘书之类的起步。没有身份背景的公务员从底层开始奋斗，在不出任何差错的情况下，能力也按照中等偏上计算，想要走到市长的之位，基本上需要30年。如果要更进一步到道主的话，那就不是时间可以堆积的了，需要运气，还需要人脉。

    卢家子弟走到市长之位，平均15年，最高纪录是11年，那是卢家的主脉的一个嫡系，第14年已经是道主了。主政一方，成为黑月省最年轻的道主，这个记录至今没人打破。

    卢静江从小就表现的极为优秀，但是因为不是主脉，享受的资源不多，特别是竞争一个财政局副局长的位置被一个能力平庸的主脉子弟凭借关系把他踢出局后，他一气之下，远走湘水省，和家族断去了联系。

    之后，他仿佛开挂了一般，凭借一己之力，愣是从无到有，从低到高，走到了副市长的位置，用时10年。这还是在没有动用任何卢家资源的情况下，这么一对比，卢静江比卢家最杰出的子弟都还要优秀。

    卢家的上层终于注意到了卢静江的优秀，加上卢家在黑月省遇上了瓶颈期，朝外扩展是是迫切的事情，卢静江的出现，刚好给他们提供了最佳的选择。修复关系之后，大量的资源朝着卢静江倾斜。副市长到市长用了2年，然后又用了3年的时间完成了很多人一辈子都无法完成的一步，鲤鱼跃龙门，跨入了道主之位。

    末日之前，卢静江以48岁的年龄被任命湘水省副省长兼杏江

    道道主，成为湘水省最有权势的人之一。

    卢静江在湘水省开枝散叶，成为砥柱中流，卢家主家却被人连根拔起。一高一低，形势早已经逆转。主脉投奔卢静江，携带了大量资源的同时也给卢静江带来了一个无法决绝的难题，谁为主。

    屁股决定脑袋，权利决定地位。按照道理，在杏江道的地盘，自然是听卢静江的，实际上呢，这个道理在大家族大豪门是行不通的。

    大家族之所以成为大家族，就是因为家族内部另有一套规则以让家族势力不断强大。以主脉为核心，以辈分为常纲，权利由高而下，由内而外，如此才能保证一个家族的繁荣延绵，世代不绝。

    卢静江辈分低，属于旁支，还是庶出，这就使得他即使权利极大，在卢家内部还是没什么话语权。

    占地二十多亩的卢家大宅，在一片高楼大厦里面显得十分另类。大宅最高的建筑才三层，采用的是古代园林建筑的风格，环境优美，空气清新。如果不是凭借卢静江的权势，想要在杏江道的权力中心区域批下这样一大块地，根本不可能。

    而这些，在卢家高层看来，是理所当然的。

    穿过两个庭院，再经过一条长廊，抵达卢家的核心，议事堂。卢静江走进大门的时候，发现人数差不多来齐了，都是卢家的高层、主脉，和部分杰出的旁支。

    太爷爷辈的3个，爷爷辈的11，叔叔辈的二十多人。卢静江不敢怠慢，一个个上前行礼问安，同辈的能够走进议事厅的反而不多，抛除一些太远或者身处重要职位脱不开身没来的，只有16人，下一辈的5人，他就不需要一一问候了，点头示意之后就走到自己的座位上坐下。

    “人都到齐了，会议可以开始了。”主持会议的是卢静江一个爷爷，排行第几，卢静江自己都记不大清楚，只是知道他叫卢清平，年轻时候从政，犯了错误，借用家族的力量脱身。下海经商，又赔了不少钱，人生算得上比较失败了吧。但是架不住他是主脉，是当时的家主最疼爱的孙子之一，对他的失败视而不见，召回了家里，管理家族产业。之后就一直平庸到现在，没什么大错，但是也没什么贡献。

    因为卢静江来的太晚，这么多人一起等他一个人，卢清平语气带着一丝不易察觉的不悦。

    “今天叫大家过来，是有一件大事，这件事情关系到我们卢家的成败，所以不得不慎重。”站起来说话的是卢静江的二爷爷卢毅宏。

    大爷爷因为一次意外，乘坐宇宙飞船去地球的途中撞上了陨石爆炸而丢了性命，如今爷爷辈里面以卢毅宏为尊。

    大家心中一紧，每个卢家子弟都对‘事关家族成败’六个字很敏感，因为上一次说出这六个字的时候，正是叶荣修对他们出手的时候。

    诺达的卢家分崩离析，要不是底蕴深厚，差点就要灰飞烟灭了，记忆尤深。

    卢毅宏拿出一张纸，放在茶几上，声音不带任何感情：“这是黑月省混世魔王让人送过来的，让我们卢家向他臣服，要不然，就让卢家灭族！”

    “嚣张！”

    “大胆！”

    “他敢！”

    ……

    此言一出，顿时让议事堂里面响起了一片怒吼，哪怕卢家声势不如从前，但是底蕴犹在，大族的威严和傲气还是有的，岂能让人如此贬低。不过，愤怒的背后却是内心不安。南下之后，因为黑月省的记忆太糟糕，很多人都有意识忽略那边的消息，但是杏江和黑月省相邻，很多消息还是源源不断传递过来，对于混世魔王的可怕，他们虽然没有见过，却也知道混世魔王的力量远超占据杏江道的卢家。

    混世魔王这话，虽然难听，但还真不是狂言。混世魔王想要对付卢家的话，卢家是挡不住混世魔王的刀锋的。

    “咳——”卢毅宏轻哼一声，大厅里顿时鸦雀无声。卢毅宏并不锐利，但是极具压迫的目光所过所有人：“乱糟糟的，成何体统，注意自己的身份！”

    厅中之人面红耳赤，都低下了头，不敢迎接他的目光。

    卢毅宏的目光缓和了几分：“叫你们来，就是各抒己见，一个一个来，每个人都有说话的机会。老三，你先来。”

    “抛开面子的问题，我们来看看混世魔王，对待敌人心狠手辣，但是对待自己的人却不错，如果我们能够借助他的力量，我们卢家的势力必然更进一步。”卢静江的三爷爷老气横冲道。

    此言一出，不少人邹眉。身为卢家之地，他们很不愿意屈居于他人之下。

    “混世魔王的战斗力无双，硬拼，我们没有胜算。但是他最大的确定就是管理人才空白，而这正好是我们的强项，如果能够合作，对我们双方都是大有裨益。”卢静江的四爷爷道。

    “我同意老三和老四的说法。”卢静江五爷爷道。他们三个人一定下调子，其他人明白了他们的意思，后面的发言，基本上倾向于投降的，当然，嘴上说的好听是合作。

    只有五六个人弃权没有说话。

    “静江你怎么没有说话？“方清平注意到卢静江从进来坐下之后，就一直很安静。

    “混世魔王是想让我们投降，而非合作，大家要搞清楚这一点，我们的地位不是平等的，这注定我们过去之后的权利会受到很大的限制。”卢静江放下了劝降书，不顾爷爷辈的人脸色不愉，环顾众人：“换作我是混世魔王，收服卢家之后的第一件事就是让卢家抵挡刘危安的平安远征军，既然能考验卢家的忠心，也能消耗卢家的实力。”卢静江的声音加重：不知道大家认为卢家需要付出多少什么才能赢得混世魔王的放心？”

    厅中之人，皆是色变。卢静江的猜测不是胡言乱语，相反，这种可能性几乎100%。

    <!--over-->

