    他看了一眼沈方舟送来的米粥，人都跑了，让他怎么吃？一只手吃？

    纪长慕还在发烧，浑身无力，看了会儿书也觉得特别疲惫，他干脆放下书倚靠在沙发上睡着。

    医务室很安静，输液的地方更安静，只有几个学生坐着。

    也不知睡了多久，他耳边像是听到窸窸窣窣的脚步声，伴随着很熟悉的童声，声音很低很低，但他听见了。

    “小哥哥睡着了，我们等他醒了再进去吧。”

    是乔沐元的声音。

    纪长慕迷迷糊糊睁开眼，眼皮子很重，撑不开。

    好不容易看到光亮，门口果然有个穿着柠檬黄斗篷短呢子大衣的小丫头在往里面张望，大概是她太可爱了，惹得输液室里一群学生在拍手：“小妹妹，过来玩啊。”

    小柚子牵着钟管家的手，进也不是，不进也不是。

    纪长慕睁开眼，连连咳嗽。

    小柚子见他醒了，但又犹豫要不要进去，因为她今天偷偷来没有告诉他呢。

    纸老虎也会发威，感冒了的纪老师也会训人。

    有人指着纪长慕问小柚子：“小妹妹，你找他吗？”

    “是的呀。”小柚子乖巧点点头。

    纪长慕无奈，却又动不了，便淡淡道：“别进来，会被传染。”

    “我把东西给你就回家了。”小柚子扬了扬手里的袋子。

    纪长慕不知道是什么，如果是小柚子一个人在，他又要果断拒绝了，但钟管家在，他没有说话。

    “我进来咯。”小柚子奶声奶气，拎着手提袋进去，搁在他的身边，“这个里面是好吃的饼饼，还有点心，都是热的，也可以加热吃，我家厨娘做的。”

    “谢谢。”纪长慕道。

    “不用谢，你的脸看上去好白。”小柚子盯着他看。

    纪长慕接连咳嗽，实在控制不住，声音很轻：“你先回去吧，我怕传染给你。”

    小柚子又抬头看向药水瓶：“快了，挂了水吃了药，很快就能好啦，小柚子也经常感冒，但是小柚子不爱吃药。”

    周围的学生都太喜欢这个小孩了，哪里来的小姑娘啊，长得好看，衣服也好看，皮肤更是雪白干净，精致得像个瓷娃娃、小公主。

    “嗯。”纪长慕回应她，“作业都写完了？”

    “写完了。”

    “课文背熟了？”

    “好像还可以。”

    “那你先回去，天气冷，多穿点。”

    小柚子受宠若惊，纪长慕可是很少很少关心她。

    是不是一个人生病了，就会变得善良一些了？

    周围的人都在夸小柚子，不停跟她说话。

    其实纪长慕也没想到小柚子会过来，今天仔细一看，小柚子确实好看，软软糯糯，脸蛋儿白里透红。

    小柚子跟哥哥姐姐们玩了会儿，这才依依不舍出去，她一点都不想走，她想玩一会儿。

    她更想等纪长慕挂完水跟他说说话。

    外面还在下雨，小柚子离开了医务室。

    “小姐，我们回家吧。”钟管家撑着伞，“外面太冷了。”

    “生病了会很难受，小哥哥又是咳嗽又是发烧，会很难受哎。”

