    “林飞，青灵始老已经选择了一个吉日良时，就在今天。

    准备出发了。”

    突然，林飞收到了混元道祖的传音。

    “好的。”

    林飞回答道。

    “可惜了，本来，还想花一些时间，好好提升一下剑道水平。

    不过，没时间了。”

    林飞自语道。

    近段时间以来，林飞发现，自己的剑术水平，似乎到达了一个瓶颈的状态。

    卡住了。

    想要更进一步，似乎很难。

    “算了，以后再找机会，修炼剑术吧。”

    林飞摇了摇头，一步跨出，消失在密室之中。

    临走之前，林飞在落仙位面之中，留下了好几道分身。

    这几道分身，会向林飞身边的那些人，简单交待林飞的去向。

    三千大小世界，混沌虚空之中，一个小世界内。

    这个小世界，是阳神一派的总部。

    阳神一派所有的神灵都在。

    唐木，纪千，早就来到。

    林飞暗暗感知了一下两人，发现他们所散发出来的气息，都强大了许多。

    看来，在这段时间之中，他们两人的实力，都是增强了不少。

    当然，林飞自己，也是变得强大了许多。

    为了去落神谷，三人都作好了准备。

    “好了，你们三个，都准备好了吧。”

    青灵始老的目光，缓缓扫过林飞，唐木，纪千三人，问道。

    他浑身笼罩着一圈淡淡的黄光，给人一种玄奥莫测的神秘感。

    “准备好了。”

    林飞三人，是开声回答道。

    “很好。

    落神谷，是有名的禁地，其危险的程度，也不用我再多说了。

    反正，你们进入落神谷，一切小心。

    你们最主要的任务，是找到我们阳神一派的那些神灵。

    特别是伏羲氏和遂人氏这两个大能。

    如果他们能回来，那么，我们阳神一派，在接下来的大乱局之中，胜算就大大增强了！

    当年，在我们三千大小世界之中，伏羲氏和遂人氏，是十分低调的两个大能，不显山不露水。

    谁也不知道，他们两人的真正实力，到底有多强大。

    不过，我曾经亲耳听玉帝说过，当年，在那一场可怕的大神战之中，本来，阴神一派的实力，并不比我们阳神一派的弱小。

    反而，阴神一派，利用奸计，暗中策反了大批我们阳神一派的神灵，严重削弱了我们阳神一派的整体实力。

    有一段时间，我们阳神一派，在战争中，是处于下风的。

    后来，伏羲氏和遂人氏出山，加入我们阳神一派，才将整个局面扭转。

    最后，阴神一派大败，逃离三千大小世界。

    所以，现在，你们应该知道，伏羲氏和遂人氏这两个大能，对于我们阳神一派来说，是多么重要了吧。”

    在出发之前，青灵始老说了这样的一番话。

    “有这样的事？！”

    其他的人，都是十分吃惊。

    不但林飞，唐木，纪千三人，其他的那些神灵，也是大部分都不知道这则秘辛。

    只有青灵始老，作为玉帝和西王母麾下重要大臣，才知道这样隐蔽的事情。

    “好了，其它的话，我就不多说了。

    总之，你们三人，好自为之吧！”

    最后，青灵始老说道。

    “这件飞行法宝，会一直带你们到达落神谷的。”

    青灵始老一挥手，一件黑色的法宝从他的衣袖中飞出，落在林飞三人身前。

    这是一条黑色的小蛇，蛇头之上，有五只尖角，缭绕着一道道闪电。

    黑色的小蛇，迎风而涨，化成一条粗大的巨蛇，蛇腹是空心的。

    这其实是一艘蛇形飞舟。

    “都进去吧。

    黑角电蛇舟的速度很快的，而且，能抵挡无边混沌海中一切危险。

    你们只需要在里面静养五天时间，就会到达目的地。”

    青灵始老说道。

    “好的。”

    林飞三人，也不犹豫，向众人挥手道别，然后，进入黑角电蛇舟之中。

    哗！

    一道黑色的电蛇划过长空，迅速朝远处飞去。

    瞬间，黑角电蛇舟，就远远离开了三千大小世界。

    进入了无边混沌海之中。

    “好吧，还有五天时间。

    我正好可以修炼一下我的剑术。”

    此刻，黑色的飞舟之内，林飞进入一间密室之中，盘膝而坐，开始修炼剑术。

    黑角电蛇舟离开之后，阳神一派的总部，小世界之中。

    “我有点不明白。

    玉帝和西王母，为什么不派一些强大的神灵，进入落神谷，去接应失陷在里面的人。

    而是要选派这三个实力较弱，年龄较小，资历不够的小家伙，进入落神谷冒险呢？

    天庭部下，人才济济，强者林立。

    随便选派三个强者，都比这三个小家伙要强很多吧。”

    大梦老人突然望向青灵始老，开声问道。

    听了大梦老人的话，其他的神灵，也都是用同样疑惑的目光，望向青灵始老。

    “你以为，这三个小家伙，是第一批，被派进去落神谷的人吗？”

    青灵始老轻轻摇头说道。

    “哦？难道……”

    大梦老人心中一动。

    “其实，一直以来，玉帝和西王母，不知道派了多少批人马，进入落神谷，去接应伏羲氏和遂人氏。

    以前派去的那些人，大部分，都是精挑细选的强者。

    只不过，大部分，是有进没出。

    甚至，玉帝和西王母，也曾经联手进入过落神谷，想去营救伏羲氏和遂人氏。”

    青灵始老说道。

    “什么？！

    玉帝和西王母，曾经联手进入过落神谷？！”

    众人一听，都是震憾之极，一个个倒抽凉气。

    “不错。

    玉帝和西王母，确实曾经亲自闯进落神谷，经历了重重险境，九死一生，后来，中途被逼得退了出来。

    从落神谷退出来之后，玉帝和西王母，总结了经验，发现了一个规律。

    那就是，落神谷，和暗界，有一个相似之处。

    所进入的武者，实力越强，遇到的危险，就越可怕。

    实力弱小的，反而，有可能只遭遇到一些弱小的危险。

    所以，玉帝和西王母，改变了思路，决定选派一些境界弱小的神灵，进入落神谷，去接应伏羲氏和遂人氏。”

    青灵始老说道。

    “原来这样。”　　众人点头，都是恍然大悟。

    9

