    韩三千猛的拔掉自己一根头发，然后便往凝月的嘴中塞。

    用毒血来毒凝月也就算了，还要用自己的头发来喂！

    这是什么操作？！

    “盟主，虽然宫主死前让我们听令于您，但是……宫主已经死了，您这是什么意思？”这帮弟子和凝月关系匪浅，于公上既是她们的师父，于私上又是她们的姐姐，见凝月都快死了还要被如此羞辱，顶着必死的心也对韩三千痛声怒斥。

    “是啊，盟主，你这么做实在太过分了。”

    韩三千倒也不生气，微微一笑，望着椅子上的凝月。

    众人随他的目光望去，突然之间一个个目瞪口呆。

    先前已经开始出现浮肿的她，此时浮肿全无，身上的皮肤似乎也涣然一新，变的柔嫩无比。

    再下一秒，凝月突然坐了起来，紧接着一口黑血便直接喷了出来。

    “宫主她醒了？”有人兴奋的喊道。

    凝月赶紧走到韩三千的面前，直接跪了下去：“多谢盟主救命之恩。”

    “喝了你的茶总得给你些利息。”韩三千笑笑。

    “不过，盟主，你怎么会解逆转阴阳这种毒？”凝月虽然很有掩饰，但韩三千也能看的出来她眼中的警惕。

    “我并不会解，不过，我的毒比他们更猛，所以我用我的血喂了你，让我的毒吞噬你体内的毒，然后再解我自己的毒。”韩三千道。

    韩三千的毒血是可以融合任何毒药的，所以，到了最后凝月中的也是韩三千的毒，只要手快，便可以解毒。

    这也验证了人参娃的话，果然是没错的。

    有时候，韩三千还真的挺奇怪人参娃到底是什么来头的，这家伙有时候总会冒出一丝匪夷所思的话来，但又总会应验它所说的，这已经不是一次两次了。

    一帮女弟子这才恍然大悟，感觉又一次错怪韩三千，一个个不好意思的低下了脑袋。

    凝月此时也微微的点点头。

    不过，韩三千还是看出了她的疑虑，微微一笑，将面具轻轻的取了下来。

    当面具一摘下，韩三千那张清秀又坚毅，带着几分帅气的面庞便直接暴露在了所有人的面前。

    一帮女弟子看到韩三千的英俊长相后，无不心中一动。

    年轻，帅气，更可睥睨天下，出手间毁灭天地，对于任何女人而言，这不就是梦寐以求，向往许久的白马王子吗？！

    哪个少女不怀春？！

    只是欲望压制的多少而已，但韩三千的出现，却彻底让他们打乱了压制。

    “好帅啊，我的天啊，没想到我们的盟主还是个大帅哥！”

    “是啊，又帅又能打，我真的被他俘虏了。”

    “盟主，你结婚了吗？”有女弟子当场就直接问道。

    不是她们不够矜持，甚至她们比大部分的女人都要矜持，原因无他，碧瑶宫本身就只收女弟子，愿意在这留下的，大多都是对男女感情看的很淡的人。

    但矜持这东西，有时候存在，仅仅是因为心动不够而已。

    凝月身为掌门，可看到韩三千的容颜以后，依然心扑通的跳了一下，本来她是该阻止弟子以下犯上问这种问题的，但这时候她却没有，因为连她自己，也很期待那个回答。

    “结了，而且我们孩子都不小了。”韩三千果断的回答道。

    一听到这个答案，无数女弟子心碎万分。果然，优秀的男人都是轮不到自己的。

    凝月也心中咯噔一下，一丝失望闪过脑里。

    “既然都是自己人，我也不藏着了。”说完，韩三千将当初在比武大会的面具和斗笠重新戴上。

    当那个面具重新戴上以后，有一些女弟子很快便认出了那个熟悉的面具。

    神秘人的传说满江湖都是，对于神秘人面相上的一些记载自然也有人传闻，而韩三千如今的这个面具，确实和传说中的一模一样！

    “你真的是神秘人？”

    “可是，神秘人不是已经被王缓之给杀了吗？”

    “是啊，神秘人被杀，可是很多人亲眼所见，哪可能会复活呢？”

    “盟主，我们都是自己人，你是不是神秘人，我们如今也跟随你左右，况且，你救了我们碧瑶宫上上下下上百条性命，于情于理，我们对你都是忠心的，您的身份，您就直说吧。”凝月此时也轻声提醒道。

    “哎！”韩三千内心苦笑，从腰间拿出一个腰牌，扔给了凝月。

    当看到这个腰牌的时候，凝月的眼里绽放出了不可思议的震惊。

    神秘人，岐山之巅印！

    “你……你真的是神秘人！”

    <!--over-->

