    什么是白月光？

    首先，得有一轮明月。

    明月是什么样的？高高挂在天空，明亮的皎洁的让人仰望的，在乌漆麻黑的夜里唯一的光。

    而它散发的光，清冷又温柔，像一层极薄极薄的白纱轻轻拂在你身上，拂过你的心，你以为自己得到了，可实际，它虚无缥缈，只是在你的手心停留片刻，是你无论如何也抓不住的存在。待时过境迁再回想起来，依旧会为那曾经的美好惆怅叹息。

    能被紧握的月光，不叫月光，叫白米饭团。

    饮食男女啊各位。

    月光能当饭吃？

    而许茉云这位未来大佬曾经的白月光，消散，是她唯一也是最后的归宿。

    她game over了。

    死于一个选择。

    不死不行啊。

    不死的话，凛少怎么在深深的思念跟遗憾中保持纯洁的单身，怎么遇到真爱，怎么跟替身交流感情，怎么带球跑，怎么放下过去。

    1v1

    不双洁，那就是有瑕疵。

    他倒是释然了，可许茉云死得怨气冲天。

    死太冤了。

    关键，她什么都没招惹好吗！

    大二那年暑假，因为太无聊就找了份教小朋友弹钢琴的工作，有一天下雨，她没带伞，回来的时候就被困在公交车站台上了，本来是想的等雨停了再走，可雨一直不停的下。

    下得越来越大。

    她也心慌。

    拦了好几辆出租车都被拒绝了。

    心里正抱怨运气差的时候，面前出现了一把伞。

    她：...

    抬头对上一双锋利的眼睛。

    “给你用。”

    许茉云赶紧摇头，“不、不用了，谢谢。”

    这素不相识的肯定又是一种新的搭讪方式，她太有经验了，打小不知道遇到多少次了。

    想了想，还是打算给家里打电话来接。

    又有点羞耻。

    都这么大的人了，出个门还让父母担心。

    正要拿手机，那人却一把把伞塞到她手里，转身冲进了雨幕里。

    就...

    挺尴尬的。

    没办法，她打着伞回家了，想着等以后有机会遇到这人再转账给他。

    不然呢。

    她天天带着伞也不现实对吧。

    只是没想到，相遇的机会来得这么快，这该死的孽缘！

    吼吼！

    两天后，许茉云在回家必经的一条巷子口遇到了正靠着墙壁埋头抽烟的好心借伞人。

    她记得这人。

    毕竟脸长得挺帅气，胳膊上还刺着一只黑色的蝎子。

    很醒目。

    “你好？”犹豫了一下才走近，“请问你还记得我吗？前天下雨，你借给我了一把雨伞。”

    她边说边从包里掏出钱包，“伞我今天没带，我付钱给你吧。”

    就当把伞买了。

    绝不占人便宜。

    “许茉云。”

    她抬起头，手还放在包里，一脸茫然的看着对方。

    巷子边。

    年轻帅气气质带着几分颓废的男子靠着墙，把嘴里的烟拿下，歪着头表情认真，“我知道你，你叫许茉云。”

    许茉云有几分惊讶，“你认识我？”

    “算是吧。”他轻笑一声，“我叫宋凛。”

    “嗯，你好。”许茉云把钱包打开，抽出一张二十块钱来递给他，“雨伞就当是我买了。”

    嗯。

    即便别人认识她，那，这种便宜更不能占了。

    “那天真的谢谢你了。”

    微笑着，表情真诚温和，无懈可击。

    宋凛没有伸手，“一把伞而已，不用放在心上。”

    “再说，我们是校友啊。”

    “我也是桐安中学毕业的，我朋友就住你家附近，我去他家的时候还经常到你家超市买东西。”

    “这样啊...”许茉云悻悻的收回手，校友加客户，不好处理啊。

    想了想，“要不你去我家，我把伞给你，或者，你朋友是谁，我请他转交也可以的。”

    脑子里已经在开始搜索住在附近的都有谁了。

    小黑，周杨，李小强，路飞...

    感觉都像。

    宋凛把烟头丢在地上，从裤兜里掏出个黑色手机，“我今天还有事，先加个v信，等空了我再找你拿伞。”

    说着一边点开二维码。

    许茉云想了想，还是加了。

    “那行，你到时候联系我吧。”

    “好。”

    两人在巷子口说了再见，许茉云往前回家，宋凛看着她快步离开的背影，弯了弯嘴角，掐灭了烟，转身走出巷子。

    接下来的事就很顺理成章了。

    有了联系方式，宋凛开始正大光明的找她。

    也不说伞，就聊天。

    或者讲个笑话逗她开心。

    时间久了，她又不蠢，察觉到对方的心意，开始远离。

    谈恋爱不光只谈恋爱，还要考虑未来。

    宋凛长得很帅，身高187，单从外形上可以打90分，但他高中没毕业就出来打拼了，现在跟朋友合伙开了家酒吧，接触的人群也都是...

    反正，她很抗拒。

    这不是她对未来的期许。

    趁着现在双方还是朋友关系慢慢疏远，都不会受伤。

    宋凛看出了她的心思。

    在某一天，等在她下班的路上，那条长长的小巷子里。

    “为什么最近都不回我消息？”高大帅气的年轻男人拦住女孩的路，薄唇抿得紧紧的，眼睛一眨不眨的盯着她的脸，倔强而执着，势必要得出一个答案。

    “我...”许茉云后退两步，朝他笑了笑，若无其事的样子，“啊，忙起来一时忘了。”

    垂下眼眸，不敢去看他。

    到底才二十出头，忽悠的时候就很心虚。

    宋凛摸爬滚打多年，什么人没见过，当即被气笑，他板着脸，表情冷冷的，“真忘了？”

    “嗯嗯。”许茉云忙点头，眼神飘忽，咬着嘴唇，“那个，你还有事吗？没事的话，我要回家了。”

    就想先走。

    宋凛也看出了她想要疏远两人关系的心思，心里一股无名火涌上来，他握紧拳头，目光像鹰隼一样锁定面前美丽雅致的女孩纸。

    肌肤白皙，眉眼精致，温和纯洁犹如一朵白玫瑰。

    是他放在心里藏了六年的人呐。

    如今却要疏远他。

    不甘心！

    他原本是想要慢慢走进她世界的。

    “如果，我说我喜欢你呢...”他抬起手，轻轻抚过女孩黑亮的长发，“许茉云，阿云，我喜欢你。”

    很久以前，就喜欢你了。

    许茉云不可置信的瞪大了眼。

    下一秒，呼吸被夺，唇上湿润温热。

