
　　“袁师太本来对您意见就很大，这次薛团长点您当一组的领舞，她是各种阻拦啊，好多次我们都瞧见她跟苏真人咬耳朵呢。”

　　“瞧，您连二组都没得待，直接被发配到我们冷宫里了。”

　　“您要再这么下去，肯定会被我们影响，最终与我们同流合污。我们这些姐妹都这么过来的……”

　　近朱者赤近墨者黑，这是真理呐！

　　以前的夏昭芸用厚厚的高冷壳子武装自己，在别人看来那就是眼睛长在头顶，谁都入不了她的眼睛，特别招人厌烦。

　　尤其是文工团的女孩子们，那一个个在外面都是被人追捧的小主儿，哪里乐意去追捧着她？

　　不过烦归烦，但是所有人都不可否认，夏昭芸天生就是捧着碗饭的。

　　她长得好，什么妆容都能撑起来，身材高挑笔直修长，基本功扎实，百般舞蹈都手到擒来，而且就像是喝水吃饭般，每一个动作优美得没有一丝的刻意，流畅到让她们这些舞者都生羡的地步。

　　如今瞧着她跟自己一群被老师们定义为舞蹈界里的纨绔较真，大家无奈又替她不值。

　　她们已经躺平在泥坑里，不做任何挣扎，反正家人、朋友和老师们，甚至是她们自己，都不觉得有奇迹存在。

　　看人往泥坑里跳，原来看热闹、有些拉着优等生一起浪的黑暗思想，这会儿又忍不住消退，良心发现地上前劝阻。

　　夏昭芸抿唇笑着，“姚云英同志，你看我像是你们般，凭借着股冲动，将自己的前程毁了的傻瓜吗？”

　　姚云英气得瞪眼，“原本我觉得你眼睛长在头顶，够招人烦的，没想到你开口更讨人厌！我好心好意劝你，你，你咋还侮辱上人了呢？”

　　夏昭芸哼着，“我这个人没那么高尚，什么一视同仁，那是不可能的。”

　　“我又不是圣人，当然有着自己的喜好。你可以没有天赋，你可以没有好得跳舞条件，你也可以不够漂亮优雅，但是我不允许你不勤奋、浪费光阴！”

　　“你们觉得自己一无是处，在所有人眼中就是文工团吊车尾的存在？”

　　“恰恰相反，在我眼中，你们只是不够勤奋，没有能够对舞蹈事业从一而终的坚定。功夫不负有心人，你们自己都放弃自己了，干嘛让我正眼看待你……们？”

　　见众人练累了，都开始嘻嘻地围上来笑听八卦，等着下班的音乐响起来。

　　夏昭芸笑着将所有人都给囊括在内。

　　众人……

　　她们就是听个瓜，咋也被捎带上了呢？

　　“行了，我也不难为你们了，今天上午就到这里。我给你们布置下任务，这几天你们要借到自己的演出服。”

　　夏昭芸也没起身，低着头开始挨个念名字：“王惠文你去淀粉厂的食堂借厨师的衣服，他们厂厨师的衣服特别正规，对了，尤其是那个厨师帽，有多高借多高的！道具就是大勺子，用木头还是纸板都行，能跟棍棒般舞动的那种……”

　　“赵思恩，我记得你舅舅在局子里工作，正好你借一套女公%￥安的服装，你身段不错个子高挑，穿上这身衣服肯定特别飒爽帅气。腰间别上放大版木制的仿真木仓和手金考……”

　　“彭淑兰你借一套粉色的护士服……记得让人用硬纸板画个大针管，涂上颜色，务必弄得栩栩如生……”

　　什么教师、舞者、画家、各种车间工人等等，他们的装扮和道具能够很容易被区分开是什么行业。

　　大家伙听得兴趣十足，若是真这样安排的话，她们确实有独舞的机会！

　　这是什么概念，她们从入这行开始，就是伴舞，给人充当背景板的可怜虫呐。领舞是她们做梦都能笑醒、不可触及的存在。

　　她们都没有一点勇气去幻想，自己能够站在舞台中央，来一段独舞。

　　如今夏昭芸给了她们这次机会，哪怕她们可能会在初选的时候，在那么多人面前丢脸，但为了这次机会，她们硬着头皮也要上的！

　　所有的漫不经心、对本职工作的倦怠、随波逐流的丧气，在这一刻被一扫而光。

　　“小夏老师，我呢？”等夏昭芸安排了一遍，听着身边小伙伴们都有了十分好玩的职业，早就等得抓耳挠腮的姚云英忍不住开口问道。

　　夏昭芸挑眉笑着：“你之前不是给自己选好职业了？是出场特别帅炸天从空中拴绳子飞下来的空乘！”

　　“这个绝对吸睛，相对地你在空中要对身体有足够的控制力，敢接受这个挑战吗？”

　　姚云英没有去想这个职业的高要求，只是顺着夏昭芸的话，想想自己出场方式，是心动呐……

　　她连连点头：“敢，姑奶奶我从小玩到大，什么东西不会呀，不就掉个钢丝绳嘛？接了，接了！”

　　“我一个远房亲戚好像就是空姐，我回头让我妈给我借一套衣服……”

　　完了后，她好奇地问：“小夏老师，您呢？”

　　夏昭芸肯定是领舞，但是在这样的音乐剧中，什么样的人物能够特别、且不突兀地成为贯穿始末的关键所在呢？

　　夏昭芸挑眉轻笑：“记者！”

　　她仰着优美的下巴，说道：“我呢就穿着直筒裤、白衬衫和格子小马甲，带上贝雷帽，胸前挂上相机，真相机哦，能够将你们在舞台上的风采捕捉到的那种！”

　　众人都禁不住低呼，纷纷问：“小夏老师，我们在跳舞的时候，您给我们拍照，会不会拍得不清楚呀？”

　　夏昭芸摇摇头，“怎么可能呢？我跟你们一个速度，相对静止，拍摄的画面不会存在抖动虚影的情况。”

　　众人……

　　这得对跟拍者的要求多高啊？

　　不是专业人士，没有支架配合，普通人拍摄静物都有可能出现各种情况，更何况她们跳舞幅度之巨大！

　　“行了，抓紧回去准备演出服，下午也不用来了，好好跟人取取经，了解下自己所扮演的岗位有什么特点，哪些动作最具有代表性，怎么用舞蹈来表现出来……”

　　“我得慢慢给你们配乐，所谓磨刀不误砍柴工，希望你们能将自己所扮演的岗位演活了。这对于舞蹈动作没有太高的要求，但需要表现出职业精神和精髓，这才是最难的！”

　　“最后你们再来一个动作简单，但是感染力强的集体舞，只要对音乐敏感会踩点，就没有大的问题。”

　　一听被放了大半天的假，大家有些懵。

　　“小夏老师，这样好么？”她们心里期待，又害怕夏昭芸一人承担责任，良心再度冒出来，弱弱地问道。

　　夏昭芸理所当然地点头，“怎么不可以？咱们如今半个月的任务，就是备战兄弟单位的慰问汇演，过程如何不重要，只要我们拿出漂亮的成绩来，谁会计较这一天半天的假期？”

　　“而且我给你们布置了外派任务，不是让你们去玩，是借衣服和取经的。”

　　“你们要拿出十二分的认真对待，当然了你们甘愿继续被人指点成一事无成的窝囊废、滥竽充数的关系户、据溷不屙其有后乎的实践者，那么你们随意！”

　　“大不了就是少点全勤和扣一天的工资，对家庭条件不错的你们来说，毛毛雨啦……”

　　小夏老师嘴巴忒毒而来，一点忌讳都没有，还让人无法反驳。

　　不过，有人忍不住弱弱地问道：

　　“小夏老师，什么叫做据溷不屙，其有后乎？”

　　夏昭芸冷笑声瞥了那人一眼，“大白话就是占着茅坑不拉屎，懂？这个时候你们明明听出来不是好话，得不懂装懂，回去自己查词典。”

　　“我真没想到，你们连我给你们留面子的苦心，都不能心领神会……”

　　众人脸爆红……

　　果然有文化的人训起人来让她们招架不住。

　　她们都是小姑娘，哪里被人如此严厉不客气地贴标签。

　　为了不当那啥“据溷不屙，其有后乎”的实践者，她们也得好好完成小夏老师布置的外派任务。

　　一屋子的小姑娘们急匆匆、心有余悸地离开了教室，“云英，是不是咱们团里的同志，只要当上老师、主任或者团长，性格都让人受不住啊？”

　　“那也得分人，”虽然被人训斥一通，但是姚云英脸上还带着欢愉，想快点将自己独舞的消息分享给亲朋好友，让他们在初赛的时候就到场给她助威。

　　可能这是她一辈子唯一的一次独舞了，不容错过！

　　她笑着说：“袁师太那是面甜心苦，苏真人是冷漠的教育机器，咱们的小夏老师就是纸老虎、刀子嘴豆腐心，所以咱们要体谅她拉吧咱们的苦心。”

　　“我们可能就这么一次翻身机会了，同志们，你们愿意继续当糊不上墙的烂泥吗？”

　　众人使劲地摇头，她们要当舞台上沐浴灯光优雅的舞者！

　　“所以，这一次咱们要拿出背水一战、全力以赴的决心和努力来，就像是小夏老师之前在喇叭里说过，搏一搏单车变摩托……”

　　夏昭芸见距离下班还有半个小时，直接坐在钢琴前开始挨个地试音填谱。她是舞者，对音乐有着天然的敏感，尝试着用简单的哆、瑞、咪、发、索、拉、西七个音阶，来模拟再现各个岗位的氛围感。

　　欢快、喜悦、畅意、愉悦、激情等等有着些微差别的情感，也被她赋予到具体的工作岗位某个特定情景中。

　　就像是写作文般，她享受着简单的七个音阶不同地组合碰撞，而呈现出欢闹、喜庆的表彰大会盛况。

　　贺青冉下班寻来，见她一个人埋头谱曲，也没开口问，直接扭头打了饭过来。

　　“先吃饭，歇歇脑子换个思路，说不定效果更好……”

　　夏昭芸迷茫地抬起头，闻到饭菜的香味，肚子立马饿得直敲鼓。

　　“我来的时候，听人讲，你别说领舞，就是一组和二组都呆不下，直接被苏真人发配到三组？”

　　“而且三组的那群舞混子，直接罢工给你难看，提前离开了？”

　　贺青冉咬着筷子，小心翼翼地问道。

　　夏昭芸差点没呛到，咳嗽两声，笑着说：“姐，您看我真那么差劲，被人厌恶成这样？”

　　“好好的事情，到了旁人嘴里，不知道被拧了多少道弯。”

　　她将事情大体地讲了遍，“苏老师是为了我好。解小琴不容易替换下来，与其惹一身骚，倒不如这次按捺下来，另辟蹊径。”

　　“我没按照苏老师的要求带二组，主动挑了三组。”

　　“三组的姑娘们也并非对我不满，是我让她们回家做准备，下午也先不过来的。我正好趁这个机会，琢磨下配乐和动作。”

　　贺青冉听了长长松口气，“我就说嘛，我家芸芸这么优秀，怎么能被某些人的私心误了前程？”

　　说完这个，她往夏昭芸跟前挨了挨，极为兴奋地说：

　　“芸芸，我不是清早将你给我说的菜谱分享给大家伙吗？”

　　“我下班路上碰到接孩子回来的家属们。她们中有些人就跟着我分享的步骤做了午饭，都夸赞不已，说味道好、不费料、操作容易。”

　　“就是一些能做出猪食的家属，也化身成为厨子了，拉着我不让我走，一个劲地表示感谢，还希望我多分享呢。”

　　“有个婶子直接给我算起了帐，说食堂的饭菜是很便宜，厂里也有相应的补贴，但是很多人家都分了菜地，完全可以不花钱吃菜呀。”

　　“省下来的饭票还能跟人兑换粮食、油票、肉票、副食票呢。”

　　“只是咱们食堂大厨的手艺还不错，一些不大会做饭的人家，就一天三顿吃食堂，地里的菜批发给食堂，里外开销能比自家开火的平白多一倍呢！”

　　夏昭芸笑着点头，“而且啊，自己做饭花样多，荤素搭配灵活，客人上门也不用慌了。做出来的饭菜可口、好看、花费少，有面子还经济。”

　　“对对对，就是这样，”贺青冉连连应声。

　　“等我编好曲子，直接给你写本食谱，包含各种面食点心、荤菜素菜，让你隔三岔五分享一波。”夏昭芸抿唇笑着说。

　　贺青冉都不知道如何表达自己的感激之情了。

　　“举手之劳的事情，能够改善职工家庭的生活，我们收获快乐，挺好的。要谢也不是你来谢，”夏昭芸拍拍她的肩膀，继续吃饭。

　　话是这么说，但是贺青冉知道，自己作为播音员，也是收到了很大的好处。好友为了厂里发展努力工作，为了改善职工生活而乐于分享，那她也不能落后，要将这份善意、无私奉献，通过话筒传递给每个人心尖。

　　贺青冉吃饭速度提上来，不再跟往日般一颗米粒一颗米粒数着吃了，吃完饭后，她豪情壮志地说了自己收集播音素材的事情。

　　夏昭芸赞扬地挑眉，“姐姐有想法！不错，只要您的行动力跟上，说不定也能紧跟我的步伐，往市里进军！”

　　贺青冉一愣，自己还没想过夏昭芸调走，但是想想霍天颢在市里工作，小两口肯定要努力调到一起生活的。

　　她随即重重地点头，“我会努力的。”

　　现在她在厂里，又是借住在好友家中，没有理由将弟弟从家里带出来。

　　听说市里单位的待遇不错，要是她能够调过去，申请上单身宿舍，再给弟弟办理转学手续，看看谁还有理由把持着。

　　市里的教学条件肯定比厂里好！

　　她没有继续呆着，而是寻找张记者取经，看看如何采访人，指定个详细流程。

　　结果俩人倒是一拍即合，一个呢收集播音素材，一个在办公室里闲得长毛了，正好搭档采访、一个素材两用。

　　夏昭芸沉浸到工作中，刚开始谱曲的进度很慢，但是状态和灵感都在线，她像是被支配的机器人般，疯狂输出，一直干到晚上八点多，才谱写出让她满意的曲子。

　　贺青冉接了孩子打了饭后，就一直来练习室陪着她。

　　孩子们很乖巧安静，面对着整面墙的镜子，无声玩得不亦乐乎，这会儿已经疲倦地挨着贺青冉睡着了。

　　见夏昭芸收拾自己的包，贺青冉也有些迷瞪，“忙完了？”

　　“嗯，等之后排练的时候再精修，”夏昭芸笑着点头，抱起肉肉的小如愿。

　　小家伙微微睁开眼，看了她下，唇角带着安心的笑，在她怀里蹭了蹭，继续沉睡过去。

　　小如意更是睡得跟小猪般，还打起了小呼噜。

　　贺青冉抱起她，无奈地耸肩：“看来咱得抱着他们走回去了。”23sK.com

　　她们一人抱一个，将门窗关好，踏着昏暗的月色和灯光，只有夏虫时不时地鸣叫几声，繁茂的树枝氤氲在夜幕中张牙舞爪。

　　偶尔有洗完澡归来的人们，玩得忘了时间撒腿往家跑的熊孩子们，倒是让这份寂静添了丝活泼。

　　“冉冉，等我忙完这阵子，咱们寻个老师学点散打，强身健体也好，出其不意自救也罢，都十分有用。”夏昭芸不喜欢夜晚，黑暗中藏污纳垢，容了人间大半罪恶。

　　贺青冉也十分赞同，“等我带我弟弟去市中心生活，没点功夫傍身，很容易被人欺负。”

　　“那我托人问问有没有合适的女教练，”夏昭芸抿唇笑着轻声说。

　　她们回去后简单洗漱下就睡觉了。

　　夏昭芸一晚上都在做梦，梦得却是自己在霍天颢面前，上演了一场别开生面的服装秀。

　　哪怕她醒过来，脸还带着不自然的粉色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第九十五章 六十年代文工团一姐（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 