    看来我的计划失败了，那就准备战斗吧。

    于是，雷文便将头盔摘下。

    可接下来，并没有雷文预想的画面出现。

    “嗯，不错。”哈兰用她的玉手抚摸着他的脸庞，十分满意的看着雷文。

    感受着对方冰凉的手指触摸在了自己脸上，雷文只感觉头皮发麻，他摸不透这个女人在想什么。

    “以后你就是我的亲卫了。”哈兰于是转身坐到了坐位上。

    一旁的雷文也是愣住了，他完全没想到会是这种情况还以为自己要被发现了呢。

    这时，场下的人群也发出了一阵羡慕嫉妒恨的声音。

    能成为哈兰司令官的亲卫，是他们多少人的愿望啊，现在却被捷足先登了。

    但雷文看到这些人的反应后便有些不解。

    不就是个亲卫吗，你们至于那么大的反应？

    接下来作战会议结束后，雷文稀里糊涂的跟着哈兰来到了一个房间，看起来像是她的休息室。

    “那个，司令官，没什么事我就先下去了。”雷文此时急着想要去对这艘母舰里存放的金古桥做些手脚。

    “你忘了你现在是什么身份吗？关上门进来。”哈兰此时脱下了制式的紧身军服上衣，露出一件极薄的打底上衣。

    她傲人的身材玲珑有致的浮现在了雷文眼前，接着，就这样躺在了一张沙发上。

    “啊……好的。”雷文只好把门关上。

    看来得另外找机会去做手脚了。

    雷文于是来到了哈兰的面前，但是目光却不敢直视她，深怕被看出什么。

    “我看你是完全不懂哦。”哈兰此时一改在作战室里的高傲女王姿态，娇嗔的对雷文说道。

    但是此时的雷文看着哈兰那魅惑的表情，却直接傻了。

    这个表情，这个眼神……

    难道说……

    雷文想到了一种可能。

    所谓的亲卫，难受是男宠？

    难怪底下那群佩丹星人纷纷羡慕嫉妒般的看着他。

    “算了，慢慢你就会习惯的。”哈兰于是伸手一拽，试图将雷文拽到身上来。

    但是却发现雷文根本纹丝不动，只见雷文一脸正经的说道：“哈兰司令官，我是一名战士。”

    “请您自重。”

    说出这话后，雷文瞬间就感到后悔。

    万一惹怒了她，自己被关了起来，不就没机会去接近那些金古桥了吗。

    听到雷文的话后，哈兰却愣住了，紧接着她抿嘴笑了起来。

    “你还真有骨气，不愧是我佩丹星人的战士，你叫什么名字。”哈兰越发对雷文感兴趣起来了。

    没想到对方不仅仅长得讨她欢心，还这么有胆量和脾气，这还是她第一次遇到竟然敢不听自己的话的士兵。

    “雷文。”他偷瞄了一眼哈兰傲人的**，然后淡淡的说道。

    怎么办，有些后悔了，早知道就从了。

    “雷文，我记住你了。”哈兰若舔了舔嘴唇，然后看着他。

    “先给我按摩一下，两个小时后准备与我一同出门迎接“客人”。”哈兰此时想要休息一会。

    “好的。”雷文于是硬着头皮走到她的后面，朝着她柔软的身躯伸出了手。

    “舒服。”

    “再往下点。”

    ……

    待哈兰入睡以后，满头大汗的雷文悄悄推开房门，一路来到了一个停泊口。

    此时，这里有着几百架金古桥停放着。

    现在这里有几名站岗的佩丹星人正打着哈欠，看起来也十分疲倦。

    “兄弟，我来替你站一会岗吧。”雷文对他们说道。

    “那谢谢了。”

    “哎呦，累死我们了。”

    于是，这几名站岗的佩丹星人便到了一个房间中准备休息一会。

    见人走后，雷文来到了联结着所有金古桥的主控台前将战斗仪取出，紧接着战斗仪的两侧打开，露出了待在战斗仪空间里阿金的模样。

    作为一名诞生在金古桥里的人工智能，阿金对于佩丹星人用来控制金古桥的系统了如指掌。

    于是它便通过战斗仪连接到了控制台，同时对这几百架金古桥做手脚。

    无需将它们直接摧毁，就能使它们在行动过程中陷入瘫痪，甚至可以被阿金所控制。

    到时候阿金可以作为这群金古桥的首领控制着它们，佩丹星人就等于失去了最强的武器了。

    “主人，成功了。”阿金那机械般的声音，此刻也能听得出有些喜悦。

    “太好了，那就先走吧。”雷文也是大喜，于是将战斗仪收回，悄悄离开了这里。

    偷摸回到了哈兰的休息室后，雷文做好现在的本职工作，当一个护卫安静的站在一旁等她醒来。

    过了一会，哈兰便醒了过来。

    “时间应该快到了，扶我起来吧。”她清冷的说道。

    雷文此时也不客气了。

    他知道这女人一直想吃他豆腐，现在他来这里主要目的已经完成了，于是有些肆无忌惮，粗暴的将哈兰抱起。

    “你……”哈兰不可思议的看着雷文，一觉醒来她感觉雷文整个人都有些不一样了。

    哈兰顺势靠在了他的怀里，脸色忽然有些小女人般的娇羞。

    “放……放我下来。”她轻声的说道。

    “是，司令官。”轻嗅了一口清香后，雷文于是松开了手将其放下。

    “我们出去吧，达伊尔看来也差不多要带那个地球雷奥尼克斯回来了。”穿好那身佩丹星军服后哈兰把状态调整好，又恢复了那高傲女王般的模样。

    一旁的雷文看看的不禁暗暗咂舌。

    感情这套军服才是本体？

    一穿上后整个人的气势瞬间就变了。

    跟随着哈兰走出了母舰后，雷文看到了前方和达伊尔一起的雷蒙。

    此时雷蒙两人面前出现了几名持枪的佩丹星人士兵。

    紧接着哈兰和雷文穿过了那几名兵。

    “你就是那个，叫雷的地球雷奥尼克斯吧。”哈兰轻蔑的说道。

    “正是。”雷蒙回答。

    “原来如此，果然从你的身上感到了特别的力量。”哈兰若有所思的说道。

    “哈兰司令，那么……就是说您已经认可了他的力量了吗？”达伊尔有些高兴的说道。

    哈兰点了点头，但眼神却多了一丝狠辣。

    一旁的雷文全都看在了眼里。

    这个女人，果然还是这么心狠手辣，野心勃勃的吗？可刚才在休息室里的那个她完全不像是如此啊。

    到底哪个才是真实的她呢。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

