    别看这一点小差距，但双方的战斗力，可谓是一个在天上，一个在地上，完全天壤之别！

    单单是那逍遥剑少，背后的庞大势力，那也绝不是融清门，所能够比拟。

    人家只靠功法，就足以将你碾压了！

    “剑玉！”

    秦风的口中，猛然怒吼了一声。

    “轰隆！”

    秦风的声音，洪亮如雷，让四周虚空，都在不断摇曳起来。

    面对着秦风，这突然开口的一道怒喝，哪怕是逍遥剑少的修为，也不由自主的颤抖了一下身体。

    仿佛被吓了一大跳。

    他的目光，狠狠的扫向秦风，一脸煞气！

    这个小子，一惊一乍，居然还敢吓唬他？

    然而！

    也就是这瞬间。

    秦风目光里，却是散发出一缕缕，赤色的光芒，诡异而又玄奥。

    双方的目光对峙刹那，那逍遥剑少整个人，如遭到雷击一般，再次颤抖起来。

    这一刻，他的整个灵魂，都如同陷入了冰窖里，寒意煞人！

    “不好！”

    察觉到，秦风这无可匹敌的灵魂震慑力，那逍遥剑少顿感不妙，心中开始惊呼了起来。

    “哼！”

    如此良好时机，秦风又岂会错过？

    冷哼一声，秦风身上真元运转，便一拳携带着无上的力量，震慑十方，狠狠轰向了逍遥剑少。

    “轰！”

    这个时候！

    那逍遥剑少也成功，从秦风的灵魂力量镇压下，清醒了过来。

    只不过！

    相对于秦风的身法速度，他似乎，还是清醒得迟了一步！

    一拳之力，猛然炸开！

    秦风这可怖的拳意，将周围虚空，都给震碎出几道黑色裂缝。

    “砰！”

    逍遥剑少，只觉得整个人被巨山般的力量，狠狠的压制住。

    下一刻！

    他的身体便不受控制，朝着后面，迅速震飞了出去。

    “轰隆隆……”

    秦风的这可怕一拳，如同古老的蛮荒巨神，力量庞大而又惊人，简直出乎了任何人的意料！

    哪怕是这个逍遥剑少的修为，再如何的惊人。

    但是在秦风这一拳之下，却依旧没有办法进行抵抗。

    逍遥剑少整个身体，被这一拳之威力，竟是足足轰飞了千米之远。

    这才勉强，稳住了身形！

    “怎么可能！”

    万众俱惊！

    谁也没有料到，秦风仅仅是一拳，就把那逍遥剑少给击败，轰飞千米之远？

    这也太不可思议了吧！

    难不成是在做梦么？

    在场的一名名武者，脸上表情，可谓是惊骇莫名。

    这一刻，所发生的的事情，完全是超乎了他们的认知之外！

    区区一个化元境三重的小辈，竟然能将天资非凡的剑玉，给直接震飞出去？

    也就是这么一交手！

    即便是周围，那几个天赋顶尖的高手，比如冷一寒等人，都是将目光，看向了秦风。

    “冷一寒，这个小子的实力，好像挺不错呢！”

    看了看冷一寒，旁边的一名青年男子，淡然的笑着说道。

    从他们二人的情况来看，显然彼此很熟悉，而且实力不会差距太大。

    “哼！”

    冷一寒的口中，冷冷一声，却是没有说话。

    不过，从他的眸光深处里，明显可以察觉出来，一缕缕煞气在弥漫不定。

