    王冬至从身上掏出一把小巧的长命锁，锁头上是用一根红绳拴着的，这锁里放着的是王赞出生时剪下来的一撮胎毛。

    有很多地方都有这个习俗，将婴儿刚出生的时候头发剪掉一小撮跟长命锁放在一起，或者是用红布给包上，是能够保佑长命百岁的意思，这种习俗以前还比较常见，不过近些年来逐渐的就少见了，也没有人会信奉这个了。

    不过王家的这个长命锁说头比较多，除了保佑长命的意思外，这锁头和胎毛则属于王赞出生时的先天气息，他只要带着这把锁头进了阴曹地府，下面的王惊蛰肯定就能瞬间知晓，并且他佩戴这把锁头，也能让阳间的王冬至时刻都锁定着他亡魂的方位在哪。

    王冬至拿着长命锁来到病房前，两名阴差看着她，说道：“其人已死，阳寿已近，他不能再留在阳间了，你们既然能够看到阴差，那就说明也是懂得阴间之事的人，所以还请你们不要逾越了阴曹地府的律法”

    吴满弓皱眉说道：“就耽搁一会，然后就让他给你们走”

    阴差摇头说道：“那不成，一会都不能等，这是规矩”

    “啥是规矩啊？规矩也不是死的，都是能灵活运用的，你们稍微通融一下就行了”王冬至走进来后，就顿着身子要将长命锁上的红绳拴在王赞的脚踝上。

    两名阴差见状当即就怒了，说道：“人已死，亡魂进入阴间，不能够阳间有任何的牵连，你们这么干不但是逾越了律法，甚至还是挑衅地府威严！”

    吴满弓上前一步逼住他们，唐大随后走了过来，在两名阴差的背后低声说道：“你们阴差对一般的亡魂有缉拿之责，但对他不行，我们做什么你们就当没看见好了，再一个……我们当你是阴差，但你们别拿自己真当回事啊，我真不是威胁你，再不同意拦着我们，你信不信，你俩今晚可能连地府都回不去！”

    “唰”两名阴差不可置信的看着唐大和吴满弓，说道：“你这是在威胁我们？”

    吴满弓指了指后面病床上躺着的王赞，说道：“别说威胁了，当初他爹几进几出阴曹地府，杀都杀过你们几个了，威胁算个啥？”

    两名阴差顿时懵了，他俩看出来了，对方这不是在威胁，而是在阐述一个事实。

    有些人，说话的时候，说真事就好像跟开玩笑一样。

    但吴满弓和唐大说话的时候，那语气里透着一股不容置疑的真，而此时他们身上散发出的气机，明显已经在诉说着，你们真要是拦下去的话，那确实回不去阴曹地府了。

    “你要好好的，下去之后不要慌张，因为他也在下面……”王冬至将长命锁的绳子拴在了王赞的脚上，起身说道：“就当是睁只眼闭只眼好了，规矩什么的，你们不说别人谁知道啊？”

    王赞的亡魂表情浑浑噩噩的，他并不认识眼前的女人是水，也不知道她说的话是什么意思。

    唐大从身上掏出一叠厚厚的纸钱，笑道：“不是说有钱能使鬼推磨么，我们也试试？”

    病房里的过程过得很快，吴满弓，唐大，王冬至和黄九郎不在阻拦的话，阴差很快就把王赞的亡魂给提走了，一时间，阴气骤然消逝，凉意也马上就没有了，但几人都不约而同的叹了口气。

    这恐怕就是白发人送黑发人的感觉了，萧瑟，凄哀，还有的就是伤感了。

    医院住院部后面的花园里，小草还跪在地上，浑身尘土，脑袋上渗出了几道血丝，但她却并未停下叩首，始终都在坚持着。

    “老天爷，请保佑我的儿子，不用长命百岁，一辈子平平安安的就行了……”

    当王赞有意识的时候，他只觉得自己好像是睡了很长很长时间的觉，往下就什么也想不起来了，然后入眼一片灰蒙蒙，天上地下都是一片的黑。

    王赞看见了很多的人，过了片刻后他才知道，这可能不是人，他们都浑浑噩噩的向前走着，顺着一条路，走向了漆黑的那一头，那是和他一样的亡魂，是鬼。

    王赞就知道，自己死了，他在知道这个事后是很茫然的，除了无法置信，还有的就是不舍，因为他想到了自己美好的大学生活，想到来了他的母亲，想到了很多很多，比如他那从未见过面的父亲。

    王赞始终都认为，他父亲一定没有死，只是他妈不肯诉说出关于他爸的那些事罢了，王赞觉得，但随着他一天天的成长下去，当他大学毕业，结婚，然后生子，成家立业了的时候，没准父亲就会再次出现的。

    可惜，这个机会没有了，王赞凄哀又遗憾的想着，因为他死了，什么机会就都不存在了。

    时间缓缓而是，王赞随着大批的亡魂，朝着酆都城的方向走去，他不知道接下来自己要面对的是什么，就像书上，电视上说的那样，他要在阴间等着，然后去投胎，还是他生前做过什么恶事，要受责罚？

    于此同时，阴曹地府的某一处，孤零零的站着一道身影，看向了远方，那是酆都鬼城的方向。

    这身影站了良久，都一动不动，但是两眼却出现了两道泪痕，他能很明确的感觉到，在酆都那个方向有跟他血脉相连的至亲，于是他很轻易的就意识到，是谁死了。

    这身影的身上，忽然顷刻间就爆出了一股股的煞气，然后缓缓的蔓延了开来。

    “噗通”这人影重重的砸在了地上，两腿弯曲着，十指都深深的陷进了泥土里，很快他的泪水就湿了身下的一片沙土。

    “吼！”

    这一声怒吼忽然传了开来，声音久久都未散去，朝着四面八方飘了过去。

    几乎就在同时，他周遭也漫天铺地的传来了一声声的震天怒吼，那是鬼哭狼嚎的动静，震得人耳膜都在“嗡嗡”直响。

    “唰”一道身影突然直冲天际的跃了起来，冲向了这一片地域之外。

