    “你这么吃会撑坏肚子。”明铖收走她的碗。

    唐亿不满的咂咂嘴。

    “我还想吃。”

    明铖轻笑：“这么喜欢吃我做的菜？”

    唐亿傲娇的否认：“不是，我只是饿而已。”

    “喜欢就直说，以后我可以经常做给你吃。”

    明铖眼中带着笑意调侃她，气氛变得轻松愉快，唐亿的状态也迅速恢复。

    看来糖包的安然无恙已经消除了她心里的恐惧。

    唐亿想到什么，立即说道：“你自己会做饭了，你以后是不是就不用再来我家蹭饭了。”

    明铖愉快的神色倏地沉了下去。

    “你说什么？”

    唐亿忽觉自己说错了话，好像她欠了明铖许多，她已经无形中成了他的长期饭票了，而且还是没有反抗余地的那种。

    糟糕，惹他生气了。

    人家刚救了糖包，自己就“恩将仇报，”太没良心了。

    “对不起……”唐亿低下头，马上认怂：“我觉得你还是继续来我家蹭饭的好。”

    “为什么？”明铖眼眸微眯，狭长又深邃。

    “因为……我是你的长期饭票啊。”唐亿思来想去，只想到这一点。

    明铖笑了，这丫头，逗逗她还挺好玩。

    糖包在一旁无奈的摇头。

    爹地妈咪到底什么时候才能在一起啊？

    吃过饭，唐亿争着去洗碗，然而明铖家用的是自动洗碗机，完全用不着她动手。

    明铖好整以暇的站在厨房门口，看着里面假装忙碌的唐亿。

    唐亿被这么盯着，没一会就装不下去了，硬着头皮走到他面前。

    “明总，谢谢你。”

    谢谢你救了糖包，救了我。

    明铖的大恩大德，她都不知道怎么报答。

    那么就从现在开始，她也要对明总好，明总有什么要求她一定尽量答应！

    “怎么谢？”明铖问。

    唐亿认真道：“当牛做马报答你！”

    明铖抬了抬下巴，轻飘飘的说道。

    “我不缺当牛做马的人。”

    呃……

    这次明铖救糖包一事，让唐亿认识到明铖可能有着不一样的强大背景，难不成明铖是什么隐世大家族的贵公子？

    唐亿转了转眼珠子，机灵道：“以后明总有事，我可以随叫随到。”

    “你能帮我做什么？”

    “能帮你洗衣做饭打扫卫生，还能帮你……”

    “还能帮我什么？”明铖打断她，忽而靠近，唐亿被逼着往后退了两步，他又继续靠近。

    来了来了，这种令人上头的荷尔蒙气息又来了。

    唐亿心跳加速，一时语塞，头脑发聩。

    “能帮你……”帮什么？

    她也不知道。

    明铖磁性的嗓音在耳边响起，他问：“能帮我暖床吗？”

    “哈？”

    “以身相许怎么样？”明铖将她抵在了琉璃台和自己中间，继续欺身靠近，唐亿被迫下腰，腰部被琉璃台抵着，有点疼。

    脑子也疼醒了，她耳朵根一红，伸手推开明铖，跑了出去。

    一边跑一边喊：“时间不早了，我带糖包回去了。”

    幸亏糖包手术留下的伤口没有撕裂，不然这会肯定在医院躺着。

    明铖追出来。

    “今晚别回去了。”

    唐亿赶紧拒绝：“不行，我们得回去。”

    再留下来，她怕控制不住自己啊。

    “你出租屋不安全，等明天我让人给你们换个安全点的门。”

    明铖给糖包使了一个眼色。

    糖包秒懂。

    “妈咪，明叔叔说得对，家里不安全，明天换了门锁我们再回去。”

    “上次已经换过了。”

    “可还是不安全，妈咪，我害怕，在明叔叔这里很安全。”

    唐亿一切以糖包为先，糖包害怕，那就不回去了。

    大不了努力控制自己，不要扑向明总。

    漫长的夜来临。

    唐亿发现自己想多了，明铖留他们下来后就一直待在书房里，压根没再和她说一句话。

    糖包就像在自己家一样，一点不拘谨，特别自来熟。

    盘腿坐在沙发上看电视那叫一个兴致勃勃，还不知从哪里翻出来了零食。

    唐亿简直没眼看。

    “好了，该洗澡睡觉了。”唐亿瞧着时间不早了，监督糖包去休息。

    糖包听话的跳下沙发，从客房里拿出了一套睡衣跑去浴室。

    居然还有睡衣！

    唐亿去客房打开衣柜一看。

    惊住了。

    衣柜里面有女装和童装，都是她和糖包的穿的尺寸。

    这……明总什么时候准备的？

    要不要这么细心？

    他们只是在这里住一晚而已。

    他竟然就准备了这么多。

    唐亿心里的暖意被勾了起来。

    那压不住破土而出的感情迅速的成长。

    大概是白天睡过了，唐亿暂时睡不着，便躺着看天花板，耳朵却竖起来听着外面的动静。

    明铖一直待在书房里，中途也没出来过。

    十二点了，他还没出来。

    该不会出什么事吧？

    身体受不住晕过去了？

    还是……

    她要不要去看看？

    咦，好像听到开门关门声了，还听到了脚步声，呃，脚步声好像停在了自己房间门口，脚步声又离开了，又传来了开门和关门声。

    他终于结束工作了吗。

    是不是每天都会忙到这么晚？那身体能受得了吗？

    好像他还有八块腹肌……唐亿想着这些乱七八糟的内容睡过去。

    闻其峰被抓后，在24小时不间断的审问下，终于说出了自己的目的和计划。

    托了家中亲戚的打点，加上他在狱中表现好，才得以提前出狱。

    他和妻子本来很恩爱，夫妻两日子过得幸福，却因为唐亿落得双双入狱的下场。

    他怎么能平息这种怒火。

    出来后的第一件事自然就是找唐亿报仇。

    他特意潜伏了一段时间，暗中调查，知道唐亿现在依旧是要什么没什么，而且和邻居的关系也不怎么好。

    于是配了唐亿出租屋的钥匙，先给唐亿一些“惊喜”制造她的恐慌，打乱她的手脚。

    再寻找机会带走糖包。

    闻其峰打算悄悄带糖包偷渡到国外，让唐亿永远找不到糖包，然后抚养糖包长大，他觉得糖包随着成长会渐渐淡忘亲生母亲。

    如果忘不了，那他就会用药把糖包弄失忆。

    唐亿不知道为什么戚秀云和闻其峰会对糖包有这么深的执念，但她是糖包的亲生母亲，她就是豁出性命也会保护糖包。

    她永远都不会为了任何人或事而放弃糖包。

