
　　破诀·天下大道！

　　这一招是墨家剑法最强绝招，也是燕丹的最强招式。

　　在短距离瞬杀方面，比不得荆轲的五步绝杀，但在威势和力量上，却胜出不止一筹。

　　五步绝杀就好似是子弹，可以给人添一个窟窿，“破诀·天下大道”则是泥头车，能够把人撞得全身骨骼尽断。

　　似剑非攻，墨眉无锋，以力克繁，大巧不工！

　　这一招把墨家剑法“稳重”的特点发挥到极致，给人的感觉就像是一面墙，一辆泥头车，甚至是一座大山，铺天盖地碾压而来。

　　千变万化的剑气瞬间消散，墨眉似缓实快的压向吕云澄的胸腹。

　　吕云澄把紫薇软剑横在胸前，如同波浪一般震动，一触即退，一沾即走，竟好似海平线一般，看得见，却又永远都摸不着。

　　海天一线！

　　伴随着一次次闪避，燕丹的气势终于积攒到了最强，墨家剑法的玄妙尽数显露在眼前。

　　天子望气术之下，吕云澄甚至能够看到真气运行的路数。

　　如果把墨眉的主人换成吕云澄,随时都能发出一模一样的招式，并发挥出更强的威能。

　　既如此,就没有必要留着你了！

　　吕云澄双目一寒,横在胸前的紫薇软剑如同弹簧一般暴起,划过一个美的惊心动魄的弧度，从一个似弯实直,似直实弯的角度，刺向燕丹胸前。

　　惊天一剑！

　　昔年吕云澄传授宋师道的绝学，经过多年推演完善,威力早已超出原本的设想。

　　寒光一闪，血光崩现，墨眉脱手飞出,落入到吕云澄手中。

　　燕丹捂着鲜血淋漓的手腕，面上满满都是震惊。

　　他想破脑袋也不明白，明明占据着优势,怎么突然间就一溃千里,明明刺向胸前的剑锋,怎么又落在了手腕上。

　　不过他也不用想这些，因为紧接着会有更惊骇的场景。

　　吕云澄收起紫薇软剑,轻轻晃了晃墨眉，笑道：“你不是想看我如何以墨克墨么？那就好好看着吧！”

　　真气催动,墨眉之上锋芒隐现,吕云澄手腕一翻,一连用出六招剑法。

　　转诀·墨守成规！

　　连诀·二墨相连！

　　刺诀·血墨奔腾！

　　气诀·剑气江湖！

　　割诀·天剑乾坤！

　　破诀·天下大道！

　　转、连、刺、气、割、破，六招剑诀接连用出，看起来不是初学乍练,而是练了三四十年,练得炉火纯青，登峰造极。

　　无论运劲发力、起承转合还是招式意境,均在燕丹之上。

　　相比于燕丹,此时的吕云澄更像是墨家巨子。

　　道心种魔大法悄无声息的催动,无形无质的精神力疯狂的冲击着燕丹的心神，本就混乱不堪的内心瞬间失守,心头的秘密再也隐藏不住。

　　恍惚间,舞剑的不再是吕云澄，而是被围杀的六指黑侠。

　　燕丹再也忍受不住,怒喝道：“六指黑侠,都是你，都是你！如果当初你同意我的计划,就没有那么多事了！

　　我是你的传人，我只想让秦国退兵，保护燕国的安全，你为什么不同意我的计划？你为什么不主动把巨子之位让给我？

　　都是你，都是你！这一切都是你的责任，我杀你是为了燕国，是为了天下百姓，你本就该死，你早就应该死！”

　　骂到最后，不仅是围杀六指黑侠之事，就连如何在墨家安插人手，架空六指黑侠，都在疯狂和混沌中骂了出来。

　　不知过了多久，剑影和幻影同时消失。

　　吕云澄把玩着墨眉，嘴角带着一丝讥讽的笑容，不屑的看着燕丹。

　　徐夫子、大铁锤、高渐离、雪女、盗跖、荆轲等人神情萎靡的躺倒在吕云澄身后，内心已经近乎崩溃。

　　他们不在乎成败，不在乎生死，甚至有儒家的杀身成仁、舍生取义之心。

　　但说的话，做的事，必须要符合侠和义。

　　墨家主张“兼爱”，巨子传承虽有争斗，却没有那么激烈，杀掉前巨子夺位之事，从来都没有发生过。

　　白凤和墨鸦同样面带讥讽的看着燕丹。

　　对，墨鸦也来了。

　　只不过他的任务不是抓人，而是把庖丁带进来,让庖丁欣赏这出好戏。

　　荆轲强压心头怒火，喝道：“燕丹,墨家以侠义名传天下,你为一己私欲,弑师夺位，没资格当墨家巨子！”

　　燕丹心知中了吕云澄的迷幻术，暴露出了心头的秘密，此时也是破罐子破摔，毫不在乎。

　　“哼！你们不是早就怀疑这一点了么？现在我告诉你们，没错，这都是真的，可我只是为了燕国，为了天下百姓，我有错么？

　　谷鹡</span>为一己之私欲的不是我，是你们，是你们太自私，如果你们早日支持我，我又何必让秦舞阳动手？嬴政或许已经被杀死了！

　　贪生怕死的是你们，贪恋权位的是你们，都是你们的错，我不后悔，我没有错，没人有资格审判我！没有人可以审判我！”

　　咆哮声中，燕丹冲断了心脉，躺倒在了地上。

　　吕云澄笑道：“我记得你们墨家的规矩，墨眉在谁手中，谁就是巨子。”

　　徐夫子道：“那是你凭借武艺抢走的。”

　　“燕丹似乎也是用武功抢走的，你们仍旧奉他为巨子。”

　　“那是因为我们被蒙蔽了。”

　　“我很喜欢一句话，世上只有两种谎言，欺骗自己的，和以为能够欺骗别人的。

　　想要欺骗别人，一定要先学会欺骗自己，你们为人太过正派，说谎这种事，还是应该多练练。”

　　盗跖道：“你已经是道门地宗宗主，如何能够成为墨家巨子？”

　　白凤道：“刚才你也看到了，墨家剑法在宗主手中，远远胜过你们任何一人。”

　　墨鸦道：“墨家的武艺，要到我们宗主手中才能发挥出威力，这说出去怕是没人会相信吧。”

　　白凤道：“世人皆知，宗主精通百家武学，精通墨家剑法，也不算什么稀奇事。”

　　墨鸦道：“墨家传承宝剑在宗主手中，墨家剑法以宗主最强，如果宗主当不了巨子，又有谁有资格担任？”

　　两人一唱一和，把徐夫子等人说的哑口无言，但想让他们尊吕云澄为巨子，那也是绝不可能。

　　这些人为人正派不假，但也都是认死理的楞种，某些方面比那些腐儒还要硬。

　　吕云澄摆了摆手，道：“开个玩笑而已，我对墨家巨子之位没什么兴趣，但是对墨家的传承，还是有几分兴趣的。”

　　荆轲道：“机关城已经是你囊中之物，我们纵然不同意，又能如何？”

　　“这里面的东西都是智慧的结晶，如果一不小心踏错一步，踩到了自毁机关，那实在是太过可惜，我需要有人为我引路。”

　　徐夫子叹道：“那就由老夫来引路吧。”

　　机关城内唯有班大师和徐夫子是手艺人，别的不是搞艺术的就是莽夫，若论对于机关的理解，班大师不在，徐夫子为最。

　　而且徐夫子本人精通铸剑，吕云澄对于他的铸剑术和养剑术，也有几分兴趣。

　　墨家诸多人才，最有价值的就是班大师和徐夫子。

　　其余的人。

　　荆轲，游侠。

　　盗跖，盗贼。

　　大铁锤，莽夫。

　　高渐离，艺术家。

　　雪女，艺术家。

　　庖丁，厨子。

　　指望这样一群人能够成事，那一定是脑子被驴踢了。

　　徐夫子带吕云澄去墨家的藏书楼，荆轲等人商议接下来的事。

　　墨家巨子之位，他们谁也担任不了，只能暂时搁置，由文化水平最高的高渐离暂代。

　　机关城被秦国所得，里面的东西自然也是秦国的，吕云澄能够还回墨眉，已经是天大的人情。

　　墨家的衰颓已经是必然，好在墨家弟子本就以游侠为主，组建一个江湖门派，把武功传承下去，是没有问题的。

　　不过荆轲由于约定，要回乡下隐居，终身不问江湖事，庖丁要去给吕云澄当厨子，盗跖是白凤的“战利品”，徐夫子和班大师，吕云澄肯定不会放人。

　　仅凭高渐离、雪女、大铁锤，想要组建江湖门派，怕是用不了多久就会因为违法乱纪而被韩非抓起来了。

　　白凤和墨鸦看着商讨对策的几人，对于燕丹甚至多了几分同情。

　　带着这样一群人想要“成就大业”，换做是自己，早就已经心累的放弃一千次了。

　　还特么商讨对策呢？

　　你们会不会在大牢里面过下半辈子都还不一定呢，商讨个屁啊！

　　徐夫子考虑的就比高渐离等人多了一些，用自家祖传的《铸剑九法》和吕云澄做了交易，饶过高渐离和雪女。

　　只是两人不能离开秦国，更不能违背秦国的法令。

　　转了一会儿，吕云澄寻到了墨家除了墨眉之外，另一件非常非常厉害的兵刃——非攻！

　　非攻原本藏于墨家禁地“墨问”，不过天下哪有能拦得住吕云澄的禁地，脚步轻松的走了过去，拿到了非攻。

　　非攻由许多个零件组成，是一件组合武器，可以根据需求，自由的变换为剑、弓弩、飞天索、盾牌、回旋镖。

　　使用者的心思越是灵活多变，非攻能够发挥出的威力就越强。

　　非攻甚至还有一种“逆鲨齿”形态，可以夹住卫庄的鲨齿剑，破去他的“横贯四方”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第414章 墨家传承，组合武器免费阅读。https://xs.23sk.com 