    【魂生傀儡：宿主可使用一小撮的灵气来模仿魂灵，操控没有魂灵的躯壳，傀儡不会被任何人识破，且任凭宿主的差遣、指示。】

    “魂生傀儡卡？”

    听到系统的介绍，宁离眉头微微一皱，看着地面上那已是没魂灵的躯壳，顿时是有了一个想法。

    不如…

    彻底玩死他们？

    他嘴角微微掀起。

    “老婆…”

    “接下来，就有好戏看了。”

    …

    …

    这几天内。

    蛮牛宗也是等到了牛霸天的回归，皆是松了一口气，看来宗主只是去泻火罢了，不过看到牛霸天身上的一些伤势的时候，不由都是有些疑惑。

    然而。

    牛霸天却只是摆了摆手，淡淡的说了句，寻花楼的娘们太野，不小心弄的。

    这一句话也没有引起蛮牛宗的长老们怀疑，毕竟自家宗主有一种特殊的癖好，在蛮牛宗内也早已是人尽皆知了。

    而鬼魅宗和十一宗也是将炼制回灵丹和加工费一并送来。

    看着这些优质客户这么热情，宁离自然是来者不拒，通通将这些灵药给接了下来，然后带着一群弟子开始炼制丹药。

    拿对方的钱，再干.死对方，还能顺便提升教内弟子的炼丹手段。

    这种好事，宁离自然是格外热情。

    但这一切在武极眼里，却是满脸不解。

    自从上次的事，看到少祖没有任何作为后，武极就已是有些不能理解了，甚至开始认为少祖这么做，是不是在讨好其余宗门？

    于是。

    带着闷气，他选择了闭关。

    “少祖，三十多枚回灵丹已是炼制好了，宗门中也有十多名弟子踏入了炼药一徒。”

    帝女教广场之上。

    炎良长老过来报喜。

    “是么？”

    “才十多名？”听到炎良的话，宁离眉头不由是一皱，摇了摇头说道：“太慢了，加强训练，按照我所说的方法去练。”

    此刻。

    在【进击的帝女教】任务之下，宁离早已是开启了圣师模式。

    一道只有他可见的金光笼罩四周，在这一道金光之中，帝女教所有弟子皆是有着领悟加成，但是…这短短几天，才只有十多名弟子领悟成功，这让他有些失望。

    “啊这…”

    听到这话。

    炎良长老不由是苦笑了一声。

    “少祖…”

    “帝女教内，不是人人都是天才啊，而且…才几天就有十多名弟子从毫无接触，到踏入炼药一途，这已经很恐怖了。”

    “不。”

    宁离却是摇了摇头，语气笃定的说道：“在我教导之下，人人皆是天才。”

    “嗯？”

    炎良长老一惊，少祖哪来的勇气？

    【你震惊了炎良长老。】

    【圣师模式再度提升，强上加强，宿主教导之下，皆是天才！系统我说的！】

    音落。

    轰！

    一瞬间。

    宁离身上那一股仅他可见的金光一瞬浓郁，朝着四周扩散，在这一刻但凡是笼罩在金光之中的弟子眼中皆是闪过一抹领悟金光。

    突然！

    整个帝女教广场之上，一道道药香，直冲云霄！

    “嗯？”

    “卧槽！”

    “这什么情况！？”

    在这一瞬，看到这一幕的炎良长老差点惊得把自己的胡子给扯了下来，这一道药香就表明…有一个弟子炼制丹药成功。

    那等同于…

    他们…

    踏入了炼药一徒！

    “眨眼就有将近百的弟子领悟炼药…并且这个速度，还在不断提升？”

    “嘶…”

    炎良倒吸一口凉气，忍不住的看向宁离。

    刚刚少祖所说，他的教导之下人人皆是天才…现在一看，竟真是如此！

    雾草！

    还有比这更离谱的事情吗？

    “还不够…”

    “虽有领悟，但并未精通。”

    当炎良心中有了这一种想法的时候，宁离便是微微皱眉，喃喃了一声，接着看向正在炼药的帝女教弟子：“沉心，控火，不要因为一时突破，而乱了分寸。”

    “炼药，最重要的是心态！”

    “是！”

    “少祖！”

    听到这话。

    原本脸上还刚刚浮现出一抹喜色的众帝女教弟子连忙是点头，接着按照少祖所言，沉心控火，一时间炼丹炉内，药香四溢。

    数分钟后。

    “我…我巩固丹徒了！”

    “我也是！”

    “哈哈，我也！”

    “不对，少祖说了，炼丹必须要沉心，对！沉下心来，不能因为这一点小小的突破而感到高兴！”这一刻，帝女教内，众弟子简直自律的可怕。

    一旁。

    炎良长老那抽动的嘴角已是停不下来了。

    这…

    还真踏马有比刚刚那事还过分的事情！

    最关键的是…

    这些弟子经过少祖的教导后，自律性还特别高！

    这让当初连巩固丹徒都高兴了三天三夜的炎良长老很是尴尬，你们这样做…那岂不是显得老夫特别的呆逼？

    “炎良长老，你不必惊讶，你也可自行领悟。”

    宁离摆了摆手，淡淡说道。

    “是。”

    “少祖。”

    听到这话，炎良长老也不再多说什么，转身便是朝着一处炼丹炉而去，既然帝女教的弟子都如此的努力了，那他这把老骨头自然也得加把劲了。

    要是想武极那样，一个宗主还没教内弟子实力强，那还不如一头撞死。

    武极：？

    老子闭关也能挨枪？

    于是。

    就这样。

    帝女教这边有宁离的带领，开始不断的提升炼丹术，而鬼魅宗和十一宗也是开心的收着帝女教寄来的地级回灵丹，一边谋划着何时灭了帝女教。

    两边都不怀好意。

    有时候。

    谁是猎物，谁是猎人，还只是一个未知数。

    而看着一众弟子炼药，宁离也没有闲着，起身朝着帝女教大殿走去，在大殿中找到太上长老：“武极呢？”

    “少祖，教主闭关了，说是要突破到天罡境九星才出来，为不久后的圣心秘境做好准备。”

    太上长老恭敬回道。

    “哦？”

    “圣心秘境？”

    听到这话，宁离顿时有了兴趣。

    他的万象天引体，似乎有一个特性，那便是能容纳多颗圣心，未曾轮回之前宁离也就一颗不屈圣心罢了。

    他还从未试过，多颗圣心加持呢。

    圣心媒介难寻。

    如今有了这个机会，自然不能错过。

    “说来我听听，那一处圣心秘境，感觉有缘。”

    宁离笑眯眯的看向太上长老，说道。

