
    一言落定，辰申猛一蹬足，整个人仿若一只矫健的猎豹，疾蹿而出。

    “哼，大家别被他给唬住了。”

    “就是，他被蒙了眼，却是更有利于我等。”

    “不错，如此一来咱们也就没必要跟这厮硬碰硬了。”

    “只需弄些兽皮套袋、藤蔓麻绳等物，多布下些绊子，他自己就把自己给玩儿晕乎喽！”

    那些兵痞们想到就做，一个个的皆手脚麻利、面溢兴容。

    一晃眼的功夫，辰申已冲抵第一道“人墙”——

    “套袋、起索！”

    一言既出，“人墙”顿时向两端拉开，其中几名蛮修甩飞兽皮套袋、对着急冲而至的白衣人撒出了网。

    还有些兵痞蛮修则蹲在两旁，瞅准时机将绳索猛力拽紧，就等着辰申被蒙上兽皮袋、脚步乱捣之际，被绊着栽个大跟头！

    此时，原本那些被放到人墙后方、领先辰申的癸字号军团中人，一个二个的也不由停下了脚步，脸上洋溢起等待好戏的神情：“摔，摔，摔……”

    “嘿嘿，看着顶头上司栽跟头，这滋味儿可真刺激啊，老子都有些不想走了呢！”

    “急个啥？咱们先看完这厮出丑、再跑不迟。”

    “对，后面还有好几堵人墙呢，再加上那傻帽儿自己蒙了眼，咱们就是让他一条腿、他都赢不了哇！”

    眼看着那些兽皮袋子就将蒙住辰申，后者却猛然加速、身形一晃间，便已从容闪躲。

    那些蛮修兵痞们为之一愣，还没缓过神来呢、那白衣人就已冲至绊腿绳索的近前。

    只见他左腿绷直、矗立如柱，右腿猛然下劈，脚掌不偏不倚的踏在那绳索之上——

    “嗒！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    辰申那一记猝不及防的重脚，直接把拉住绳索两端的兵痞们向内骤聚，令他们头碰头、脸磕脸，撞了个鼻青脸肿！

    这还没完——

    辰申原本踩踏绳索的右脚一抽、再一戳一旋，直接把自己的脚腕儿套在了绳索之中，旋即猛地旋腿一周——

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    电光火石后，绳索如鞭，在辰申的悍然踢力下扫抽四周。

    “哎呦我的脸！”

    “咕唔……我、我的脖子。”

    “嘶疼疼疼！”

    一时间，原本组成了“人墙”的倒地悲号者不计其数。

    “怎么会这样？这、这家伙明明蒙住了双眼啊！”

    “难不成……这一切只是巧合？”

    “妈的，再试一次，我就不信了，咱们这么多人、连个蒙住了眼睛的瞎子都搞不定！”

    ……

    众人无论如何都想不到，辰申看似蒙住了双眼，可他散布而出的神魂感知力、却早已将所有人的一举一动尽览无遗。

    此前，癸字号黑铁战团的那些将士们、偷偷摸摸藏遮识别扣的举止，也都被辰申尽收眼底了。

    正因如此，他才能指哪打哪、让每个癸字号黑铁战团的家伙皆无所遁形！

    第一面“人墙”轰然倒塌以后，辰申的脚步并未有丝毫停顿。

    他用手中剑刃一戳一划——

    “呲～”

    捆绑在右脚踝上的绳索应声而断后，辰申便好似化身为一头脱缰猛虎，猛地超着第二道人墙撞去——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    这一回，辰申可谓是莽足了气力，再无留手！

    横冲直撞之下，数十名兵痞皆惨叫着飞退而出，吐血裂骨者已不在少数。

    第二道人墙，眨眼的功夫便已崩塌。

    前一刻还兴致昂扬、准备目睹自己的顶头上司狠狠的栽个跟头的众人，皆是一脸惊愕。

    “走……快走！”

    “跑啊啊啊啊！”

    回过神来以后，他们再不敢逗留，转身便跑。

    眼前，那血一般的教训和铁一般的事实，无时无刻不在冲击着他们的神经！

    这些兵痞们也算是彻底认清了现实：光靠那些耍滑头的小动作，是根本不可能拦住辰将军的。

    那么，要想不受棍杖之刑，就只能老老实实遵循对方定下的规则：跑吧！

    至于其它战团的将士们，此刻再望向那年纪轻轻的白衣少将时，眼中早已布满忌惮与疑惑之情——

    “这位辰将军实在是太邪门儿了吧？蒙着双眼还能行动自如？”

    “可不是么？虽说以战士境的耳聪目明，就算闭着眼、也能凭耳力辩音，识别周遭的环境。”

    “但在这等嘈杂的环境下、还能做到像他那么精准无误的，怕是连月光斗士、甚至是勇士境的大蛮强者都做不到吧？”

    “不得不说，这位辰将军……还真是够妖孽的！”

    “嗯，还好老子不是他手底下的兵。否则以他的尿性，不出三日我就得被玩儿废了不可！”

    “唉，咱们赶紧让开道儿吧，省得人没困住、反给自己惹来一身伤。”

    ……

    从总寨大门前、到分属于癸字号黑铁军团的阵营，不足十里之距。

    一路疾奔到过半的路程时，辰申已后来居上、将绝大多数癸字号黑铁军团的将士们甩在了身后。

    再过得片刻，癸字号营寨的大门已近在眼前。

    此时，还跑在辰申前头的，就只剩下百夫长凯浪一人。

    那体壮如牛的老兵猛一咬牙，双足悍然蹬地，整个人“嗖”的一下跃上寨墙之时，还不忘凌空转身，将手里捏攥了许久的石块猛地掷向身后十尺开外的辰申。

    “啪、啪！”

    两声脆响接踵而至，石块砸在辰申不躲不闪的胸膛之上，顿时爆碎成渣。

    不过，倒也让对方的冲速减缓了些许。

    这一下，便让辰申错过了最后冲刺、反超凯浪的最佳时机。

    不过，他眼中并没有分毫的恼怒之色，反倒饶有兴致的勾起了嘴角：“嗯？没想到你还留了这一手啊，不错不错。”

    眨眼过后，凯浪已先一步翻入营寨之内。

    等他双足稳稳落定之时，辰申才冲入营中。

    随后，这白衣少年背着手、面带微笑的等在此地：“快点，再快点！”

    “你们之中的前五名，皆可减少棍杖之刑。”

    “吼、吼、吼、吼……”

    “冲啊啊啊啊！”

    不多时，那百多名将士皆已就位。

    营寨大门的异动，也将营中其余军士吸引至此。

    辰申毫不迟疑的一甩手，便将那一整套红袍战衣、抛到此刻还有些怔愣的凯浪手中：“你很不错，跑赢了我。”“现在，它是你的了……”
