    这世上，没有什么不是银子不能解决的问题。

    因为这片土地上，有的是人，这些朴实的人，都有一双勤劳的手。

    关于这一点，方继藩有准确的认知。

    一旦炼钢之后，便是铺设铁路线，未来的收益便可保证，既然将来有人接盘，还担心个啥投入？

    朱厚照得了方继藩的准话，像是吃了定心丸，心情很是舒畅。

    “听说，交易市场已经疯了？”朱厚照笑嘻嘻的道。

    方继藩气定神闲的说了句：“这群该死的奸商，真是讨厌。”

    …………

    交易市场确实已经疯了。

    现在这交易市场，说是人满为患也不为过，已经成了数不清的商贾们盘踞的地方。

    其实这也可以理解。

    现在做买卖的形态，已经发生了剧烈的变化。

    以往的那条路，已经走不通了。

    何止是京师的商贾，哪怕是附近州县，甚至是远来的客商，现在几乎都愿意泡在这里。

    这里设立了专门的茶室，大家凑在一起，相互认识，相互交流各种讯息。

    要知道，商贾往往是这个世上，对于讯息最敏感的人，对他们来说，任何一个消息，都可能带来巨大的财富。

    因而，来此的人，可谓是络绎不绝，每日都是数千甚至上万的人流。

    展示的货物，随时都可能交易。

    交换的讯息，也随时可能变现。

    甚至是一纸契约，可能在几日之内，已过数人之手。

    在这里开张的西山钱庄，也是最热闹的，无数的银钞，或是随时储蓄，又或者立即兑现，前堂到处都是乌压压的人。

    这是一扇新的大门，原来做买卖可以如此。

    而这几日的话题，永远都少不了生铁。

    生铁的价格，在一日之间，暴涨了一倍之后，此后几日，一直都在上扬。

    人们都疯了。

    每一个商贾，都试图在寻找货源。

    “有生铁吗？”

    “老夫看，只怕还要继续涨下去。”

    “又涨了，涨了，一斤涨了三个铜钱。”

    人们在此，见证了一个又一个的奇迹。

    昨日也许还只是一个籍籍无名的商贾，可一夜之间，资产便翻番，直接一夜暴富，成为所有人交口称赞的对象。

    以往的买卖模式，是熟人之间的交易，哪怕是熟人，平时也只是书信往来。

    可在这里，却是每日接受无数的讯息，犹如后世一般，一个没有见识的人，突然精通了网络，于是乎，涌入的知识开始爆炸，经济、军事、娱乐，几乎所有的讯息，短短数月之间，便可让一个此前还不懂任何军事编制，不懂任何经济活动的人，成为优秀的键盘经济学家、军事家、键盘娱乐圈消息灵通人士以及……六学家。

    即使是从偏远的福建布政使司发生的一个消息，都可能被人带到这里来，随即开始广泛的传播。

    而现在……铁……铁呢。

    市场上，生铁不断的走高，原本市面稀缺的生铁，却是不断的涌出来，据闻，有不少商贾，勾结了地方上挖掘铁矿的镇守宦官，也有人据传，不少生铁，是自造作局里流出来的。

    不过，没有人会去问生铁的来源，这都不重要，重要的是，生铁能换来银子。

    许多人，眼睛都红了，当然……生铁还有其他的渠道，商贾们将目光都放在了遥远的关外。

    其实商贾对于关外是陌生的。

    可他们却知道，在关外，有大量的铁矿，而那些铁矿，却非是官府经营……

    这就足够了。

    整个交易市场的正中心，是一个小圆结构的大厅。

    这里被人称之为交易中心。

    但凡是有人想要收购货物，都愿意让人在此挂上牌子。

    譬如现在，这交易中心里，便琳琅满目的挂满了各种牌子。

    “收上等丝绸，二两四钱一匹，七百匹。”

    “收木材，六百钱一方……”

    当然，更多的牌子，却是挂着：“收生铁，每斤一百五十二钱！”

    才刚刚牌子挂出来，可是很快的，牌子又撤下：“收生铁，每斤一百六十钱。”

    似乎……哪怕是如此，还是无人问津，牌子继续挂出：“收生铁，每斤一百六十五钱！”

    犹如走马灯似的，一个个牌子，疯狂的挂出来，无数的商贾伫立在这之下，看着那一个个翻新的牌子，双目赤红，几乎要疯了。

    若是自己有生铁，只怕用不了几日，便可暴富啊。

    听说现在西山正在炼钢，许多炉子都开始建了，未来的生铁……只会一路上扬。

    ……

    而不少的大东家，此刻……却已经没有兴趣将心思花费在收购生铁的上头了。

    因为完全没有必要。

    市面上的生铁，几乎都被搜刮完毕了。

    与其花心思收购，倒不如……

    行动必须要快！

    据说河西走廊，有的是生铁……还听说炼钢不只是生铁，对于煤炭的需求，也是极大的，宣府那里，据说有大量裸露的煤矿，官府并没有将煤炭来当做官营，只怕得立即派人前往宣府一趟，和当地的父母官打好关系，得购置一些煤矿来。

    一辆辆拉货的马车，已经预备好了。

    数不清的民夫已经招募。

    还有沿途所有的关节，也需派人立即前往打通。

    这一路，固然是遥远。

    运输的费用，不低。

    可到现在为止，照这么个趋势下去……可说不准呢。

    不只如此，各地的铁矿，许多的商贾，也都了若指掌。

    要知道，固然是官营的生铁，也是可以买卖的，前提是，必须得增产。

    这些商贾，最擅长的恰恰是钻营。

    哪一处铁矿可以增产，可以拿下货来，那镇守的宦官叫什么名字，家在哪里……是哪里人……

    河西走廊的生铁，据说质量极高，且价格是最便宜的……

    摸清了路数，便有数不清的车马，开始出发了。

    出发时，车里装载着数不清的粮食和生活用品。

    据说在河西，那儿粮价很高，许多的生活的必需品，价格也是关内的一两倍。

    这些东西送去了河西，再装了生铁返回，通过许多人的计算，这是有利可图的。

    当然，最重要的是，四轮马车的出现，让这一切成为了可能。

    以往的马车，装载的货物少，且费时费力。

    可四轮马车不同，平稳，速度也快，同时装载量大。

    当然，最重要的是，关外的鞑靼人被征服之后，大量的马匹也开始涌入了关内，这些价格低廉，吃苦耐劳，且还好养活的蒙古马，实是不可多得的畜力。

    看上去，这沿途似乎是远了一些，可实际上，北地大多都是平原，几乎没有过多地丘陵，只需沿着官道，一路西行，若是快马加鞭一些，其实……来回一趟，也不过一两个月的时间。

    这和南方不同，南方多山多水，甚至可能几里路的距离，中间横着一条河，一座山，这几里路，便需耽误几日的时间了。

    在那官道上，数不清的车马，已是趁着天未亮，纷纷出发，他们怀揣着路引，或是寻到了某些大人物的荐信，一队队的车马，浩浩荡荡，连绵不绝。

    西山车马制造作坊的马车，现在几乎是全力赶工，订单已排到了年后，可人们对于载货马车的需求，却没有停止。

    为了增加运量，匠人挖空心思的对于马车进行改良……

    车马制造的作坊，似乎也预备扩产。

    而对于大宗生铁的收购，王金元是舍得下血本的，价格涨了就涨了，依旧还是有多少要多少，太子殿下那里催促的急，若是耽误了太子殿下的大计，他是真的会宰了自己的。

    不过……

    细细的看着账目……

    王金元也有一点懵。

    不对啊。

    表面上看，好似是大肆收购生铁，使生铁的采购价格暴涨之后，花费了无数的银子。

    可细细算下来，马车的销量却是翻了番，由于对马的大量需求，西山在关外的大量马匹，也开始供不应求。还有未来，河西走廊的各种矿产，似乎……

    更不必说，等将来……旧城……

    想到这里，王金元倒吸了口凉气，咋，横竖西山都没吃亏。

    …………

    这交易市场中的热络，其实也没有引起太多大人物的关注，对于庙堂诸公而言，这些下三滥的交易，不过是尔尔之事罢了。

    却有一人，穿着便装，出现在这贸易市场，他暗访着每一个交易的细节，随即，回到家，便又开始去看了那国富论中的文章，将白日所见，进行对照。

    在那油灯冉冉之下，王不仕的双肩，竟是微微的颤抖。

    是对的！

    这一切……竟都是对的。

    虽然不知生铁最终会变成什么，可结果……一定如自己所料。

    他激动的脸色通红，甚至身躯颤抖……

    国富论……真是一部奇书。

    眯着眼，王不仕似是看着一个地方，事实上却是想事想得出神了。

    此时的他，已经预感到，数不尽的财富，正向自己招手了。

    天变了……

    世道也变了……

    翰林院里那些还抱着经卷的一群蠢货啊。

    似乎到现在还没有明白过来。

    傲慢……实是人之大忌也！

