    平江，这是一个对于大梁百姓来说很陌生的地名。

    都中嗜酒的勋贵们，大多听说过一种名为“平江双蒸”的烈酒，但是喝过的人却不多。就算有能力弄到这种烈酒的顶级权贵，也只是一味品尝佳酿，对产出这种烈酒的平江讳莫如深。实际上在称量天下的朝中大员心中，平江二字代表的不是烈酒，而是一种姓氏一个家族。

    平江方家，南面周朝第一武勋将门。

    历史长河中的吉光片羽不再赘述，只需知道方家子弟百年来铁索横江，让大梁南境边军一次次无功而返，就知道这个姓氏承载着何等厚重的荣光。这一代的方氏家主，周朝总理军务大臣、镇国公方谢晓，更是让广平侯谷梁身为死敌都不得不赞一声帅才的风流人物。

    出身于这样的家族，哪怕自身只是一个旁支子弟，方锐都拥有常人难以企及的骄傲和自负。

    只不过，当那柄匕首在自己十分脆弱的大腿根搅动时，方锐的骄傲和自负就变成疯狂的咆哮。

    “裴家小儿，你有本事就杀了我！”

    “你这个蝼蚁一样的玩意，安敢辱我！”

    “啊——我要杀了你全家——”

    方锐额头上青筋暴起，豆大的汗珠混着无法自控的眼泪在脸上横流。

    裴越拔出匕首，起身对邓载和王勇说道：“帮他上药。”

    席先生亦注意到，地上的年轻人衣服破烂，却有不少地方用纱布粗鲁地包裹着，隐隐透出血色。想必在他进来之前，这种残忍的刑罚已经持续一段时间，难怪对方见到他就求饶。

    少年们脸上没有丝毫的同情之色，甚至邓载在帮其包扎的时候动作还很粗鲁。

    不是他们天性冷血残暴，而是经过一晚上的苦战，以及看到庄内的惨状之后，没有人能生出半点同情之心。

    裴越来到另一边蹲下，手中的匕首滴着血，在方锐畏惧和仇恨的目光注视下缓缓说道：“我家的门房他叫周达，一个普普通通老实本分的老头，这辈子连京都也没去过几次，基本都是待在这座庄子上。他虽然无儿无女，却与人为善，不作恶，不害人，平时最喜欢做的事情就是逗逗庄子里的小孩，但也经常用自己微薄的月例银子帮助穷苦乡邻。”

    “这样一个人，他有什么错呢？但是他死了，死在你们手中，甚至在死前都没法告诉我一声，往后将他葬在何处。”

    “他喊我一声少爷，可我却没有保住他的命，甚至都没有见他最后一面。”

    匕首在方锐恐惧的目光里一点点插入他另一侧大腿根，钻心的剧痛撕裂他的脑袋，惨叫声传出很远很远。

    强忍着痛楚，他嚎叫道：“你别装了！不过是死了一些泥腿子，你以为我不知道你在想什么吗？你只是想收买人心而已！”

    “呵。”

    裴越扯了扯嘴角，抬头对席先生说道：“先生，这就是大人物心中认可推崇的大道吗？翻手为云覆手为雨，以天下为棋盘，众生为棋子，生生死死，只不过是他们手指捻动而已。在他们看来，只要是能达成目的，死再多人有什么关系？或许他们也想过，这些死掉的人也有家人亲友，可这又如何呢？给点银子，说声抱歉，多半就能赢来一个好名声。更有甚者，像这人一样，杀人之后仍旧如此作态，说不得还能落一个枭雄之姿的好评价。”

    席先生默然无语。

    裴越扯了扯衣领，看向方锐的眼神中充满鄙夷：“只不过你算不上什么大人物，你只是一条马上就要被我凌迟处死的蠢狗而已。”

    无视此人眼中的惊骇之色，他指着旁边站着的一个少年说道：“他叫杨虎，他父亲叫杨大成。我从来不觉得杨大成这汉子是完美无缺的圣人，他也有很多毛病，可这些毛病并不会妨害到旁人，这就足够了。这庄子里的人都和杨大成一样，不懂天下大势不懂权谋心机，可他们不该死。”

    “你们剥夺他们活着的权利，我就要剥了你的皮。”

    “邓载，王勇，把他拖出去，吊在大门外的树上，然后扒光他的衣服，老子要亲手剥皮抽筋！”

    “是！”少年们颤抖着语调大声吼道。

    杨虎一言不发，对着裴越跪下重重磕了三个响头。

    裴越将他拉起来说道：“这笔账不会就这样了结的，放心。”

    杨虎用力点头，沉声道：“不管少爷要做什么，一定要带上我！”

    “我会的。”

    裴越转身向门外走去。

    被邓载和王勇架起来的方锐忽然猛地挣扎着，绝望地吼道：“裴越，我可以告诉你这件事的内情，你想知道什么我都可以告诉你！”

    裴越扭头冷笑道：“我没有兴趣。”

    方锐不可置信地看着他，被擒之后他并没有太担心，因为自己可是平江方家子弟，在山中也是能说上话的，知道的事情不少。只要这少年开口，他总能找到讨价还价的机会，想要全身而退肯定很难，但活着离开未必没有可能。

    然而此时此刻，他终于清醒过来，面前这少年就是一个彻头彻尾的疯子。

    不讲道理的疯子！

    “是你父亲派人暗示我们来这里杀人的！”面对死亡的恐惧，让方锐再也没有往日的高傲，毫不迟疑地将这件事的缘由说了出来。

    堂中陡然安静下来，邓载和王勇没有再继续扯着方锐往前走。

    少年们面色复杂地望着裴越。

    席先生坐在不远处，双手交错放在小腹前，轻轻叹了一声，看着裴越的目光里满满都是怜惜之色。

    裴越没有任何异常，甚至连脸色都没有变化一丝。

    这件事他早就猜到了，虽然当时出府的时候他曾对裴戎说过，自己将来会好好孝敬一下他，但两人心中都清楚，所谓孝敬到底是回报还是报复。只是那时他想的是教训一下此人，让他尝尝被圈禁一生的滋味。

    到如今则不然，实际上从看见程学尸首的那一刻开始，他就已经下定决心。

    且不说这个身体里的灵魂从来没有将裴戎当成父亲，就算没有之前那些被凌虐的回忆，在今晚之后，裴越对裴戎只有一个念头。

    不死不休。

    否则的话，他如何面对庄上这四十七条人命？

    长夜风凉，风声中传来令人心颤的哭声，是庄户们哀悼亲人的丧音。

    裴戎不死，这些人的哭声又如何能得到慰藉？

    所以此刻裴越连话都没有说，面对方锐自以为了不得的内情，他只是冷笑一声。

    “拖出去！”他吩咐道。

    方锐听说过凌迟之刑，那可是要将身上的肉一片片割下来，慌乱之下他大喊道：“你不想救回那个小丫鬟吗？你给我一个痛快，我告诉你她在哪里！”

    到了这个时候，他已经完全放弃求生的欲望，只是不想继续被这个疯子折磨。

    邓载一拳锤在他的腰眼上，骂道：“狗东西，还不快说！”

    方锐疼得龇牙咧嘴，却不敢和平时压根瞧不起的泥腿子叫板，快速说道：“掠走你那个小丫鬟的人叫冷姨，她跟我们不是一路人！我不知道她为什么要这样做，但按照山里的计划，她会带着你那个小丫鬟一路往南。”

    裴越沉声问道：“她们要去哪里？”

    方锐摇头道：“我不知道，一路都会有人接应她们，你如果快点追上去，也许还有机会！”

    邓载骂道：“还不老实！”

    说着又握住了拳头。

    裴越并未阻止他，只是冷冷道：“将他关起来，别让他死了。”

    然后大步出门。

