    “老婆好美，亲亲老婆！”

    “我的乖女鹅，打光不打光我都喜欢，宝贝素颜更好看了！”

    温惜看了一眼评论，她对饭圈并不怎么了解，看着这些各种各样的称呼，微微笑着摇头，安雯说，“叫你女鹅呢就是把你当女儿养，你年龄不大。有些粉丝就是妈粉，喊老婆宝贝都很正常的。”

    “烧烤来了——”

    这里是自助烧烤，喜欢吃什么就选什么，老板会烤，烤好了之后喊着号过去拿。

    圆圆端着一盘烧烤走过来，上面有青椒，蘑菇，茄子，素肠，豆蔻跟鸡翅鸡肝等等一些肉类。

    温惜不知道，此刻，她忽然上了个热搜。

    #岑月城点赞温惜自拍#

    温惜跟安雯还有圆圆三个人专心吃饭，偶尔聊着天，聊着化妆品啊衣服啊快递啊女生的话题，一直等到一个小时后，几个吃饱喝足了往回走。

    安雯下意识的拿出手机看了一眼，热搜第一，热度已经破亿。

    #岑月城点赞温惜自拍#

    点进入置顶的就是温惜的自拍。

    安雯懵了一下。

    这是什么情况。

    而往下翻着，下面的评论跟安雯内心差不多。

    “卧槽？岑月城点赞了？”

    “他是手滑了吧，他怎么可能点赞，他的微博都是一些广告啊，风景图。他竟然点赞温惜自拍了？距离上一次岑老师点赞女明星自拍，还是好几年前的事情了”

    “家人们，大震惊啊！”

    “岑老师怎么会点赞一个新人女明星呢？还是一个资源咖？一定是假的，一定是有工作人员登上岑月城的号不小心点赞了，@岑月城工作室，你们是怎么回事啊，如果是工作人员登的就辟谣！！别白白给岑老师招黑！”

    众所周知岑月城出道十年零绯闻零炒作，都是女明星主动贴着他炒作，第一次看见，他点赞一个女明星的自拍。

    而且还是一个腥风血雨的资源咖。

    安雯看着温惜，“温惜姐，你看一眼热搜榜。”

    “热搜怎么了？团队是不是买自拍热搜了？”温惜一边说着一边拿出手机来，其实她是挺反感上热搜的，她希望自己有作品的时候再上热搜，现在她只想低调安静拍戏。

    打开微博一看，温惜愣住了。

    岑月城点赞了自己的自拍？

    因为岑月城的点赞，所以登上了热搜第一。

    再加上温惜出圈的美貌，跟夜色衬托的清冷的氛围感。

    此刻，她那两张自拍的微博，点赞量已经破百万了。

    这是温惜数据最高的一次。

    她一个没有作品的小花旦来说，这个数据已经是惊人了。

    温惜以为自己出现幻觉了，她以为是岑月城团队的一个工作人员不小心误碰了，或者他本人玩微博手滑点赞的。

    因为在点赞之前，岑月城登上微博给一个朋友的电影转发做宣传。

    发完宣传微博之后就下线了。

    一定是手滑了。

    温惜打开微信，找到了岑月城的号，“岑老师，你好像是手滑点赞了我的微博。”

    温惜的意思是，可以取消，免得他那些女友粉瞎想。

