    “十一张召唤卡？”

    林北看着领主账号中可召唤次数为11次，默默走到雷电将军身边一把将雷电将军抱住。

    一股清香传到林北鼻尖，他老婆真的香！

    “十连召唤！”

    林北使用十张召唤卡，来了一发十连。

    一道金光出现，巨大身影出现在小屋中，直接将小屋撑破。

    林北直接紧紧保住雷电将军，他老婆可不能受伤。

    冥想状态下的雷电将军感觉到危险气息，带着抱住她的林北纵身一跃，来到天空中。

    卧槽！（是一种植物。）

    谁说他老婆不如原神中其他雷系角色大，都是一群没有眼光的人。

    抱着雷电将军的林北正在以某种特殊角度看着雷电将军。

    “老婆～”

    巨大火焰飞龙出现在领地中，林北抬头看着雷电将军叫了一声老婆。

    原本处在十连出金的喜悦中的林北，心情复杂。

    他又要花钱买房子了，下一次召唤一定在房子外。

    他太难了！又要花钱，原本贫困的家庭更加雪上加霜。

    “你太弱小了！”

    被林北紧紧抱住的雷电将军并生气对着林北说道。

    万一他出什么事情怎么办，这个小朋友他可真是够乱来的。

    雷电将军嘴巴上说嫌弃着林北实力弱小，内心却无比担忧林北出事。

    “老婆，你要出了什么事情，我怎么办？”

    对着小脸气鼓鼓的雷电将军，林北眼神可怜兮兮说道。

    你要是出事了，我怎么办？

    雷电将军小脸一红。

    “吾乃·····魔神之躯，怎么会轻易受伤。”

    抱着林北的雷电将军结结巴巴说道。

    当初大言不惭要说要带她回到提瓦特，命都没有了，怎么将她送会提瓦特。

    哼！

    小朋友就是小朋友，做事太冲动了。

    雷电将军缓缓落下，两人站在被火焰飞龙的破坏的房子面前。

    {火焰飞龙：

    星级：五星，

    技能：火焰喷射，龙吼，

    等级：一级

    成长潜力：五星半

    }

    “以后你就叫做龙二。”

    林北对着站在房屋中的龙二说道。

    龙二乖巧的点了点头，似乎知道自己做错了。

    "双翼圣光天使（四星。）矮人双炮手（两星。），普通花精灵*2（二星。）普通精灵弓箭手······"

    花精灵？

    林北眼神落在两只花精灵身上，她们只擅长种地，攻击能力几乎为零，看来农田图纸他的想办法弄几张出来。

    虽说召唤兽不用吃食物，只要通过休养就可以恢复体力。

    但领主需要吃食物，除了站在人类巅峰的九位大地之外，没有任何领主能够做到辟谷境界。

    何况他还有老婆要养。

    消灭黑暗世界中的鬼物只会爆各种领地防守资源，并不会爆出食物。

    “老婆你等我一下。”

    林北将原本破损的两室一厅的房屋给摧毁掉，在原来地方重新建立一所和原来一模一样的房子。

    “嗯！”

    雷电将军点了点头默认了林北对于她老婆这个称呼。

    一分钟后两个人进入房间中，林北对着雷电将军的房间的拍了一张照片甩在班级群中并配文。

    “我老婆睡过的床真香！”

    做完一切的事情林北躺在床上呼呼大睡起来，晚上还要准备战斗，不好好睡觉会降低战斗力的。

    “林北你是不是一个畜生！”

    “同学们打到林北，强娶林北的老婆。”

    “狗币林北，我们要抵制他，全班同学都不要卖任何东西给他，看他怎么将领地升级到三级。”

    “说的林北需要买我们物资似的，如果他要想从我们这边买走资源，怎么会屏蔽私聊。

    恐怕新手保护期内林北就能够将领地升到二级，新手排行开启之前就能够升级到三级。”

    一位看清事情真想的同学说道。

    同学一倒下,

    同学二倒下，

    ······

    班级群内因为林北一张图片，原本冷清的群突然热闹起来。

    "积分加一，

    积分加一，

    积分加一，

    ·······"

    躺在床上的林北理所应当享受着系统积分增加。

    “林北你是不是得到附生兽！”

    将水果卖给林北的女孩程清青给林北发了一段好友对话。

