
　　就通白桦的祖先们一样，都是死于妖刀的反噬。

　　前些时日，白桦发现父亲接受舜殇的请求去和圣灵教交往，回来之后竟然血气两亏！

　　使用妖刀的人寿命本来就短，那时候，她感觉到父亲已经如在风中的一根蜡烛，随时都有可能熄灭。

　　她当时就哭了，倔强如她，在感受到父亲随时可能死亡后，也绷不住了，眼泪宛如不要钱似的从眼眶中流出。

　　神威桦这时已经没有了原本的庄严和冷酷。

　　对于自己唯一的女儿，只要她没犯什么错，他就冷不起来。

　　如果白桦平时在他身边哭闹，那么他会以严厉的眼神制止，但是，现在的情况如果能用“平常”来形容，白桦也就不会哭了。

　　与欧米伽虫的战斗，终究还是伤了他的本源。

　　神威桦原本以为这只不过是一次普通的本源受损，但没想到自己早年的各种隐疾也随之出现，那天，已经和圣灵教前任教主钟离老鬼连续辩论了几天的舜殇接到消息，登时就摔盘走人了，连夜赶了回来。

　　钟离老鬼也不是没想过把舜殇留下来，但是他也没想到舜殇一掀衣服，里面瓶瓶罐罐的有着各种剧毒，有一部分是钟离老鬼认识的，都是能够毒死封号斗罗的剧毒！而那些不认识的……就更恐怖了！！

　　这下他总算知道为什么舜殇看起来那么臃肿了，这特么衣服里面全都是瓶装毒药啊！

　　关键是他竟然一直都不知道！

　　无奈，钟离老鬼只得放人。

　　回来后，舜殇第一时间在一个没人的房间里帮神威桦检查了伤势，而白桦则是泪流满面的站在门外等候着。

　　结果很明显，舜殇虽然很会炼药，但基本炼的都是毒药，救人的药也不是不会，但就会一点，不然也不会让神威桦拉下那么多隐疾。

　　结果当天晚上白桦喜提她舜叔叔的一句“小白，你要坚强。”

　　之后，神威桦自知时日无多，于是稳定住白桦的情绪后，便要将自己的一身修为，以及一生的见识传给白桦。

　　可是，没成想，白桦因为体质愿意，神威桦自己走的路对白桦完全不适用，这意味着她将来只能走自己的路，不知前方是光明还是黑暗。

　　这种情况，很容易出意外的！

　　桦家现在妖刀的修炼方法，可都是无数先祖烈辈以血的教训探索出来的。

　　可是，现实情况就是这样，就算他想要将自己的一切都留给白桦，但是他是人，不是魂兽，不然他真的会像个魂兽一样献祭给自己的孩子的，以增大她那未知的路的正确概率。

　　万般无奈之下，神威桦将自己所有的知识与战斗机巧传授给了白桦之后，趁着自己这把老骨头还有点余热，燃烧了自己所有的魂力，使自己的武魂实体化，变作此刻白桦手中的刀刃。

　　而他自己，早已释然。

　　因为，妖刀的使用者在他们这一代之前，年级最大的也不过是三十五岁就魂归西天，而他今年，已经接近四十岁了。

　　他自认为已经把自己所有能给的都给了白桦，燃烧所有魂力后的他距离死亡已是只有一线之隔。

　　将陪伴了自己一辈子的老伙计，也是他燃烧所有魂力而得以实体化的炼狱刀给了白桦后，他留下最后一句：“好好照顾自己，如果不喜欢这样刀剑相接的生活，将来就找个好男人嫁了吧，可惜，我看不到我女婿了，也不知道他人咋样，没有我给你把关，你可要格外的认真。”

　　接着，神威桦沉默了一会儿，说道：“你妈妈等了我太久，如今我要去找她了……白桦，照顾好自己。”

　　说完，他便永远的闭上了双眼，带着对女儿的期盼，魂飞西天。

　　那天白桦一直哭到了半夜，才因为体力不支而昏倒，昏迷的时候，她仍然紧紧地抱着父亲的尸体和遗物。

　　……

　　话回正题。

　　另一边，郗依燚的身体直接被海神三叉戟贯穿，没忍住呕出一口蓝白色的鲜血出来。鲜血接触到空气，顿时化作几撮这世间最为纯洁，作为极致的电流，飞向了天空中的雷云。

　　而郗依燚的身体也摇摇晃晃，仿佛随时都有可能死掉。

　　神界中的唐三看到这一幕，就知道，这把已经不亏了。

　　知道了银龙王的所在地就在斗罗星，她迟早都会死的。

　　而相反，郗依燚这个未成神的他反而无法过多干涉，不然好不容易凝聚起来的民心怕是会消散不少。

　　这次他还可以说是为了对付银龙王，但如果下一次只是郗依燚一人，他也就没辙了。

　　但是下一瞬间，他就瞪大了双眼！

　　只见郗依燚的脸上浮现出一个诡异的面具，一个漆黑无比的身影从虚空中浮现，脸上带着和郗依燚一样的面具。

　　然后，就见郗依燚满血复活，凭借终焉之星中的能量，他抽出了胸口中的海神三叉戟，并且毫不费力的举了起来，带着不可一世的语气说道：“这就是我的鬼牌！唐三，你还有何花招！”ŴŴŴ.23sk.com

　　真是装了个好大的逼。

　　鬼牌！光听听这名字，就感觉好牛逼！比王牌听起来霸气多了之余，又显诡异之色。

　　“嘿嘿，感谢我三少送来的一件神器和一件超神器！”郗依燚用着一种很欠揍的语气说道，直接把先前的黄金龙枪和海神三叉戟丢给了一旁作为他鬼牌的诡面。

　　有郗依燚在一旁给他加持，他倒也拿得动。

　　“留在你那个空间里吧，那空间不是很稳定，正好需要一些神器去稳定住。”郗依燚说道。

　　诡面的表情漏出一个诡异的微笑，发出了一阵诡异的笑声，将其接了过来、

　　虽然说他是带着一个诡秘之面的，但此刻众人都能感觉到他的那种情绪，这种情绪不只是单单的看一个面具就能体会到的。

　　然后只见诡面直接将那两样物品放入自己的身体中，刚开始还有些不适，但随着黑光的闪烁，那两样物品就没入了诡面的身体里。

　　而先前白桦那一刀，却也是略微剔除了海神三叉戟中唐三的神识。

　　而最主要的还是唐三发动了海神的黄昏这个技能，导致他留在海神三叉戟中的神力与神识被大幅度使用，再加上白桦那一刀，就剩一丁点十分虚弱的神识了。

　　而此刻又被诡面的黑暗侵蚀buff一套，自然就一点都没有了。

　　神界中，唐三的脸色变得一片煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一案百七十四章 鬼牌亮相！（3/4）免费阅读。https://www.23sk.com 