    苏止宸从昨天晚上送来医院后就一直在那里高烧不退，现在他在儿科住院，也不知道烧有没有退。

    陆浅到的时候，苏止宸正在乖乖听护士小姐姐的话吃药，看见陆浅来了，苏止宸甜甜的叫喊道：“姑姑。”

    “小宸今天感觉怎么样？”

    苏止宸吃完药以后才回答陆浅：“小宸身体可好了，护士姐姐说小宸乖乖吃完药以后就可以出院了。”

    陆浅来到小宸身边坐下，然后抬起手碰着他的额头：“小宸的烧已经退了，看上去确实是没什么大碍了，等小宸好一点姑姑就带你去找妈妈和爸爸好不好？”

    昨天晚上陆浅拿到手机就打算给苏知颜和司宸打电话的，但苏知颜和司宸的手机都处于无法接通状态，想必是苏知颜住的哪家医院信号不怎么好。

    陆浅决定在打一个试试，这次电话通了，司宸担忧的声音从电话里传出：“小妹。你可算是给我打电话了，你和景琛还有我儿子现在怎么样了？我昨天晚上看新闻说海上遭遇台风侵袭。

    因为你昨天晚上不接我电话的关系，我和司泽他们去海上找了你们一晚上！可是什么也没找到，我们几个真怕你和景琛还有我儿子出了什么意外。”

    如果司宸在海边的话，那她昨天晚上打不通他的电话也实属正常。

    因为海边没信号。

    至于苏知颜的手机应该是在被人绑架的时候掉了，所以她打不通。

    陆浅说道：“大哥，我和阿琛还有小宸都没生命危险，但是阿琛受了伤，昨天晚上我为了尽快送他去医院救治，就选了一家距离我们最近的医院，没去你和嫂子还有奶奶在的医院。

    而且昨天晚上我也给大哥打电话了，可是大哥电话一直显示无法接通状态，想必是因为大哥在海边的关系，手机没信号。

    不过现在既然联系上了，大哥你赶紧带着二哥他们回来吧，我和阿琛小宸现在在市立医院，4楼住院部，我这边暂时走不开，大哥过来找我们吧。”

    司宸说了一声好，然后挂断电话后就带着司泽司流年还有司北御一起找陆浅去了。

    再去的时候，司宸先给苏知颜打了一个电话过去，告诉她陆浅还有他们的儿子和薄景琛都没事，让她好好休息不要担心，他现在就去接苏止宸回家。

    苏知颜在接到司宸的电话后总算是彻底放心下来。

    司泽等人来到医院的时候，薄景琛还在那里做检查，陆浅带着苏止宸在哪里等着，看见司泽他们来了，苏止宸高兴的扑进了司宸的怀里叫喊道：“爸爸，爸爸！”

    司宸在苏止宸朝自己扑过来的时候赶紧蹲下接住了苏止宸：“小宸，对不起，是爸爸没有保护好你，以后爸爸绝对不会在让你受到伤害。”

    苏止宸看着司宸红了眼眶，他心疼的抬起手放在司宸的脸上：“爸爸别难过，小宸没事，你看小宸现在好好的呢。”

    司宸揉了揉司宸的脑袋，然后把他从地上抱起来。

