    白晓文选择解锁第八层。

    灵界规则提示信息：“成长型特殊装备：黑灵魂石已升级。”

    “装备附加技能：亡者归来已得到强化，请选择强化选项。”

    唰啦一声，第八层黑灵魂石的强化图谱展开。

    “强化选项1：新增尸妖族召唤生物：瘟疫巨兽。瘟疫巨兽具有强化首领模板，需要5000点灵魂精华。”

    “强化选项2：新增魂族召唤生物：女妖之王。女妖之王具有强化首领模板，需要5000点灵魂精华。”

    “强化选项3：新增骨族召唤生物：冰霜巨龙。冰霜巨龙具有强化首领模板，需要5000点灵魂精华。”

    “强化选项4：使你的死亡骑士全属性+10，并获得特殊技：病疽。需要4000点灵魂精华。”

    “强化选项5：使你的吸血鬼大君全属性+10，并获得特殊技：夜拥。需要4000点灵魂精华。”

    “强化选项6：使你的巫妖全属性+10，并获得特殊技：刺骨之寒。需要4000点灵魂精华。”

    “强化选项7：使你的恐怖骑士数量+4，全属性+8。需要4000点灵魂精华。”

    “强化选项8：使你的摄魂女妖数量+2，全属性+10。需要4000点灵魂精华。”

    一共八个强化选项。

    看上去，都非常诱人，前面三个选项，是新增一个稀有首领级的召唤生物，不管女妖之王、瘟疫巨兽还是冰霜巨龙，听起来就很厉害，比死亡骑士的逼格要高。

    中间三个选项（4、5、6）则是将前面点亮的首领，变成稀有首领，并增加一个特殊技。

    最后两个选项，可以进一步强化数量优势。

    白晓文抬头看了一眼落魄钟。

    “点亮强化选项2。”

    白晓文作出了选择。

    女妖之王的选项亮起，一团黑雾从黑灵魂石中散逸而出，然后渐渐凝聚成一个穿着暴露、双眸血红，漂浮在半空中的女鬼形象。

    显然这个女鬼，就是女妖之王。

    和德莉法没有转化过的初始形态差不多，不过体型显得更高大了一截，气息也强出了一大截——毕竟是稀有精英和稀有首领之间的差距。

    不过，在女妖之王即将睁开眼睛的时候，忽然黑灵魂石发生了异变。

    一团巨大的黑雾，化作一只手持镰刀的骷髅黑影，飞入了尚未睁开眼睛的女妖之王体内。

    下一秒，女妖之王体表雾气升腾，然后气息迅速攀升！

    灵界规则提示信息：

    “由于未知原因，你暂时失去了对女妖之王的操控。”

    紧跟着，女妖之王睁开了眼睛。此时它的气息，已经窜升到了白晓文的洞察都只能得到一堆问号的级别！

    白晓文的洞察，只看到了女妖之王名称之后的几个字。

    女妖之王（神裔生物8级）。

    一个略显苍老的怪异声音响起：“终于，终于让吾等到了这一天……”

    是个男性的声音，在女妖之王的口中发出，让人毛骨悚然。

    语言比较奇特，像是古拉丁文，又似是而非。

    白晓文对古拉丁语已经很纯熟了，能够勉强听懂。不过左慈和葛玄，可就是大眼瞪小眼，完全搞不清楚它在说什么。

    这倒也正常，灵界规则的幻化、语言调整，只是针对觉醒者本人而言的，并不会顾及非觉醒者。

    伴随着那句苍老的感慨，女妖之王睁开了眼睛，扫过全场。

    白晓文心神微微颤动，他现在是伪领主，但面对一个和自己同等级的神裔生物，相隔两三个“阶级”的差距，还是压力很大。

    “呔！哪里来的邪魔？”葛玄大喝一声，体表黄光绽放，萦绕周身，显然是如临大敌。

    相比较而言，左慈依然是一副仙风道骨的样子，显得很淡定。他挥手阻止了葛玄：“别急，这邪魔和帝君似乎有话要说，等他们说完，再动手不迟。”

    白晓文佩服地说道：“左仙翁真是临危不惧，有高手风范。”

    左慈淡然说道：“即便斗不过，贫道还是能跑掉的。”

    白晓文：“……”

    女妖之王（暂且这么称呼）显然并不关心左慈师徒，而是开口道：“希格德莉法在哪里？”

    黑灵魂石的表面，德莉法的影像出现了。

    女妖之王点头嘉奖道：“你做的不错，希格德莉法。你选中了一个合适的仆从，积攒了足够的灵魂精华，让我的灵魂得以恢复。我会奖赏你的。”

    停顿了一下，女妖之王又指着白晓文说道：“亡灵法师，你的能力很出色。现在，你有两个选择：第一，臣服于我，献上你的灵魂印记，我可以保留你的自主意识。第二，被我吞噬灵魂，变成我手底下一个没有灵智的工具。”

    白晓文偏了偏头：“要不要先自我介绍一下，你到底是谁？”

    女妖之王一脸懵逼。

    白晓文恍然：“对了，现在我说的语言你听不懂。德莉法？出来翻译。”

    德莉法不敢露头，只在黑灵魂石的表面，显露出一道影像，对女妖之王道：“主人问你是谁。”

    女妖之王震怒道：“你居然还在叫他主人？还不改口么，难道你入戏太深？”

    德莉法理所当然地说道：“他当然是我的主人。”

    “你这个叛徒！你为什么要背叛我？你怎么敢背叛我？”女妖之王怒气值*2。

    德莉法说：

    “这个选择其实不难做啊。

    “你贵为死神，拥有强大的力量，却死的那么窝囊，只留下一缕残魂，寄托在灵魂石内苟延残喘，可见脑子不好用。

    “而我的主人，每次都以弱小的实力，击败比他强大得多的对手，智慧比你强出十倍。

    “现在主人马上要更进一步，完成生命阶段的升华，就像是一头幼龙，即将步入青年期，前途无量。在这个时候，我又怎么可能选择你这个即将熄灭的残烛呢。”

    女妖之王，也就是死神的化身，厉声说道：“你错了，你马上就会知道自己的愚蠢！我的计划已经成功，接下来，你这个可笑的新主人，也将成为我的傀儡！希格德莉法，你会跪下来求我的，而我，将对你不屑一顾。”