    　　上午十一点，温橙在次卧悠悠转醒，管家让她在房间里回避一下，没想到竟然睡着了。

    　　她舒展眉心，从床头柜上拿起手机看了一眼。

    　　有一条讯息安静地躺在信箱里。

    　　温橙打开邮件，快速浏览之后，泛着迷蒙的眸子渐渐覆了层寒霜。

    　　原来，唐妙雪和雷睿凡是同班同学！

    　　难怪他们两个会组团来找雷睿修的麻烦。

    　　唐家，以船舶制造业起家，而唐妙雪是家族中最小的千金。

    　　数月前，通过了雷家长媳的考验后，在南海的地位可谓是一步登天。

    　　南海有七大家族，皆以雷家为首。

    　　而唐家原本是排名最末位，就因攀上了雷家，一跃成为排名第三的家族。

    　　温橙将信箱里的消息全部熟记于心，把邮件删除后，她打算下床的动作却突然缓了下来。

    　　不对劲！

    　　温橙左思右想，数秒后还是将电话拨了回去。

    　　对方接通，她不做迟疑，拧着眉问道：“这些消息，你从哪里查到的？”

    　　以前，她也让手下的兄弟帮忙调查过南海雷家的事。

    　　但几乎一无所获。

    　　怎么这次却在短短几个小时，轻而易举的就调查的如此详细？！

    　　电话另一端，对方支支吾吾了半天，才说道：“老大，我也不知道怎么回事。

    　　反正我调查唐妙雪的情况时，这些内容就自动带出来了，挺神奇的哈！”

    　　温橙：“……”

    　　是这样吗？！

    　　温橙沁冷的眉眼刻满了疑惑，还想再追问几句，门口就传来了敲门声。

    　　她匆匆挂了电话，起身整理了一下发丝，打开门就愣住了。

    　　雷小五！

    　　“喂，这都几点了，你怎么还不去给我大哥拿午饭？”

    　　温橙看着雷小五那一头的白毛，闪了闪神，挪步走到他面前，顺手将房门关上，“我现在就去！”

    　　这个雷小五为人跳脱，温橙不想和他有太多的接触。

    　　她与之错身而过，刚走了两步，就被他拉住了手腕，“等等！”

    　　温橙心下一紧，强行抽回自己的手，面无表情地看着雷小五。

    　　此时，雷小五俯身凑近温橙，那张俊脸还挂着一丝兴味，“我说，你个大老爷们，怎么还画眉毛啊？”

    　　温橙一怔，心想可能是方才睡觉，将眉毛弄花了。

    　　她抬手在眉尾随意蹭了蹭，“个人爱好。”

    　　闻此，雷小五眼里的兴味更浓郁了，“没想到，我大哥竟然喜欢你这种小白脸类型的佣人！

    　　唔，现在娱乐圈也流行你这种不男不女的明星艺人，看来大家审美都一样啊！”

    　　你才不男不女！

    　　温橙瞥了眼兀自呢喃的雷小五，不疾不徐地扯唇，“小五爷这是夸我呢？”

    　　“当然！”雷小五笑得像一只得意的萨摩耶，“以后，你不用跟我客气，既然你是大哥看中的人，那大家都是自己人。

    　　这是我的电话号码，你收好。如果以后再有人来找大哥的麻烦，你随时通知我！”

    　　雷小五说着就从裤袋里掏出一张名片，顺手就塞进了温橙佣人服胸前的暗兜里。

    　　温橙低头看了看，便应声，“小五爷要别的没事，我先去给大少爷拿饭了！”

    

