
　　炼制完九曲灵参丹后，项雨也并没有急着凝聚元婴，而是先好好调整了一下自身的状态。

　　“咕咚！”

　　等到项雨将灵力和灵魂之力全部恢复到最佳状态后，他这才把九曲灵参丹和定灵丹一起吞了下去。

　　“轰隆隆……”

　　数月后，落云宗主峰的天地灵气突然暴动了起来，形成了一团团灵气旋涡。

　　数百米的高空中，出现了无数肉眼可见的点点灵光，这些五颜六色的灵光忽明忽暗，无不蕴含着精纯至极的天地灵气。

　　以项雨为中心百里范围内的修士，全都感受到了一股巨大的压力，筑基期以上的修士只是觉得有些心悸，可是炼气期的修士却感觉连呼吸都变的有些困难了起来。

　　而那些修为达到结丹期的宗门长老，他们看着主峰所在的方向，脸上的表情却变的异常精彩了起来，有惊讶也有错愕，不过更多的却还是羡慕和嫉妒。

　　“嗖！嗖！”

　　程天坤和吕洛感受到天地灵气异动后，几乎同时化作两道流光从各自的洞府中飞掠而出。

　　刚刚赶到温夫人洞府外，程天坤二人便被守在外面的温夫人拦住了去路，不过他们却并没有丝毫恼怒，而是满脸期待的问道：“温师妹，是不是项师弟在凝结元婴啊？”

　　“不错，正是夫君在冲击元婴期。”

　　程天坤闻言，先是一喜，随即有些不满道：“温师妹，项师弟要凝结元婴这件事情，你应该早点跟我们说的。

　　凝结元婴的时候可不能被外人打扰了，要是早知道项师弟在凝结元婴，为兄定要将落云宗百里范围内全部戒严，我们二人也会亲自为项师弟护法的。”

　　程天坤可不是在跟温夫人说客气话，而是他真的这么想的，当初他和吕洛凝结元婴的时候，也都是整个落云宗全部戒严，甚至连宗门中最强的镇派大阵都给开启了。

　　如果落云宗再多出一位元婴初期的修士，那么落云宗的综合实力就可以反超百巧院了，所以程天坤他们是非常期待项雨可以突破元婴期的。

　　“两位师兄的好意小妹心领了，不过夫君凝结元婴的时候，小妹一直在此护法。如果真有人敢来捣乱的话，一剑斩了便是！”

　　“轰隆隆……”

　　温夫人话音刚落，方圆百里范围内的天地灵气忽然向着洞府上空飞速凝聚了起来，变成了一颗拳头大小的五色灵珠，然后无视洞府外围的禁制，钻入到了下方的洞府中。

　　“昂！！！”

　　一阵龙吟声忽然从洞府深处传出，响彻九霄，天地风云随之变色，一个高约百丈的人形光影，凭空出现在了洞府上空。

　　此光影身上闪烁五色灵光，手脚粗大宛如擎天之柱，浑身上下更是散发着深不可测的威严之气，双目扫视之间无人可以直视。

　　人形光影四处扫视了一番后，脸上这才露出一丝笑意，蓦然化作点点星光消散在了半空中。

　　程天坤和吕洛见状，脸上满是抑制不住的笑容，连忙朝温夫人拱手道喜道：“温师妹恭喜了，看来项师弟凝结元婴成功了。”

　　“两位师兄同喜，如今夫君顺利凝结元婴，落云宗的威名自然更胜从前了。”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　程天坤他们闻言，忍不住点头笑道：“温师妹所言极是！”

　　与此同时，在洞府深处的密室中，项雨正盘膝而坐，双目紧闭，一个高约寸许的迷你婴儿，正在他的头发上面攀爬嬉戏。

　　此婴儿白白嫩嫩，浑身散发着浓郁青光，相貌容颜和项雨一般无二，小脸上满是天真无邪的笑容。

　　过了好一会儿，玩的有些疲累的婴儿，这才张嘴打了一个哈欠，钻入到了项雨的体内。

　　“卧槽！这心魔也太恐怖一点了吧！”

　　项雨缓缓睁开双眼后，有些心有余悸的四处扫视了一番，发现此处并非比比东的寝宫后，方才暗自松了一口气。23sk.Com

　　每个修仙者在凝结元婴的时候，都会遭受到心魔入侵，而且心魔将会幻化出每个人心中最恐怖最害怕的事情。

　　以项雨的丰富的见识和经验，普通的恐怖景象根本不可能吓到他，甚至连影响他的心绪都做不到。

　　可是项雨凝结元婴的时候，心魔幻化出的场景却是他最恐惧的场景，那就是他与比比东和阿柔这两位丈母娘双倍快乐的时候，结果被千仞雪和小舞给抓了个正着，那场景简直是要了亲命了。

　　当初在斗罗大陆的时候，项雨其实并没有打算推倒比比东，虽然他的确有些馋自家美女老师的身子，但是因为比比东是千仞雪的亲生母亲，他还是知道分寸的。

　　只不过后来项雨无意中得知，罗刹神给比比东发布的罗刹神第九考，其内容竟然是让她睡服自己这位现任海神后，他为了让比比东顺利继承神位，也只能勉为其难（乐不可支）地奉献上了自己的身体。

　　而这种事情只有零次和无数次，自从比比东顺利继承罗刹神神位后，每次千仞雪带着孩子们外出游玩的时候，项雨都会好好安慰一番比比东。

　　其实心魔在幻化成比比东的时候，项雨就已经知道他陷入到了幻境当中，毕竟比比东不可能出现在这个世界。

　　只是项雨没有想到的是，心魔在幻化出比比东后，竟然还幻化出了阿柔。

　　阿柔当初就是按照比比东的模样幻化成人形的，在项雨的内心深处挺期待可以双倍快乐一次的，所以当他见到比比东和阿柔竟然同时出现之后，明知道这只是心魔幻化出的环境，还是没有抵御住双倍快乐的诱惑。

　　结果项雨开始享受双倍快乐后不久，怒气冲冲的千仞雪和小舞便提着柴刀冲了进来，之后发生的事情实在是不堪回首。

　　从噩梦中惊醒的项雨，恼羞成怒之下直接召唤出辟邪神雷，将入侵体内的心魔消灭的连渣都不剩。

　　等到项雨走出洞府后，程天坤他们便满脸笑容的迎了上来，先是一阵嘘寒问暖，然后便开始商量起了为他准备庆祝典礼的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十一章 心魔比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 