
　　常升怒道：“允炆，你不要胡说八道！”

　　兵部尚书齐泰说道：“开国公，你急什么，且听一听有无道理嘛。”

　　朱允炆朗声道：“大败元主，陛下居首功！正是陛下指出了元主的藏身之处，蓝将军才有了目标。有了目标，而元主却毫无察觉。就算是换了旁人领军，也照样取是胜利。”

　　此话一出，朝臣哗然。

　　这个二皇孙，说得很有道理呀！

　　武将们想反驳，也不敢啊。

　　如果反驳，那就抹杀了陛下的功劳！

　　常升憋着火，就是发不出来！

　　朱允炆更加得意：“在这种情况之下，我众敌寡，应该是全胜才是。怎么让元主和太子跑掉了？”

　　“是蓝将军的指挥有问题，还是蓝将军故意放走了元主和太子？”

　　此话一出，满殿皆惊。

　　朱允炆这么一说，直接就给蓝玉扣上了大帽子！

　　要么是能力不足，要么就是里通敌国！

　　朱允炆背后有高人指点！

　　他要置蓝玉于死地！

　　如果蓝玉倒下，朱允熥的后台就倒了一半！

　　不管朱允熥能力如何、能不能当上皇太孙，蓝玉都是朱允炆的对立面。

　　只是大家没想到朱允炆下手这么早！

　　时机把握得这么准！

　　依照陛下那多疑的性格，蓝玉这次恐怕要受罚了。

　　朱元璋一听，允炆说得有道理！

　　没想到允炆从捷报里听出了其他的东西，允炆成熟了！

　　「朱允炆太着急了吧？元主早就做好了逃跑准备，看事不对就跑了！就算老朱御驾亲征，也不一定抓住。」

　　「如果把元主抓住，大明朝的灾难恐怕要提前到来了。」

　　「正因为有元主和太子存在，他们往西面逃，会遇到黄金家族另外的势力速迭儿一派。」

　　「大汗之位，元主和速迭儿都在争夺。」

　　「因为有了汗位之争，草原才没有统一。」

　　「草原的四分五裂、相争相斗，这是大明朝最乐于看见的。」

　　「如果我是蓝玉，我会偷偷放走元主，甚至还给他一些部队。」

　　「同时，让他在降书上签字。一旦这小子到时做大了，就有用了。」

　　「一个统一的、团结的草原民族，是可怕的！朱允炆，他当然看不到这些！」

　　「甚至，老朱也不一定能想到这一点。」

　　「老朱能想到这一点就出鬼了！」

　　「唉，无敌就是这么寂寞！」

　　朱元璋听到朱允熥的心声，冷静下来了。

　　这个皇孙说得太有道理了！

　　自己刚才差一点被朱允炆的说法给左右了。

　　还是朱允熥看得通、看得远！

　　也许蓝玉是悄悄放走了元主！

　　但他在捷报里又不方便提这些！

　　难得蓝玉有这番心思！

　　蓝玉是冒着极大的风险做这件事的！

　　放走元主，对蓝玉来讲，绝对没有一点好处，反而会有杀头的风险！

　　但蓝玉却这么做了，他是在为大明朝考虑！

　　自己以前还怀疑他和胡惟庸一样要谋反。

　　没想到，蓝玉是个实实在在的忠臣！

　　这时，所有的文臣都纷纷附和起了朱允炆。

　　一个一个地站出来声讨蓝玉！

　　“蓝玉，辜负了陛下的期望！”

　　“蓝玉，竟然私自放走了元主！”

　　“蓝玉，斩草不除根，其心可诛！”

　　“陛下，蓝玉要按谋逆罪论处！”

　　“陛下，蓝玉比之胡惟庸更为可恶！”

　　一些给事中也站出来了，历数蓝玉的罪状。

　　比如恣意骄横、横行霸道，吞并民田、怨声载道，蓄养庄奴、图谋不轨，等等。

　　常升等武人们傻眼了。

　　本来以为蓝玉会因此而加官进爵，哪知道变成了罪状罗列！

　　偏偏，自己这方还无力还击！

　　朱允熥感到必须要话了，不说话，蓝玉根本过不去今天这一关！

　　朱允熥走出一步，朱元璋忽然拍案而起：“蓝玉有大功！你们岂能如此诋毁？”

　　啊？

　　殿中又是一片寂静，落针可闻。

　　朱允熥也大吃一惊，老朱，这是变了性子？

　　他真的是变了性子，不再疑神疑鬼了？

　　又悄悄退了回来。

　　陛下发怒了！

　　朱允炆蒙了！

　　兵部尚书齐泰蒙圈了！

　　难道，放走元主，还有大功？

　　难道是陛下老糊涂了？好坏都不分了？

　　常升等一干武将，没想到有如此大的反转，个个惊喜异常。

　　所有人都等着朱元璋的解释。

　　朱元璋坐下道：“北方草原一直是中原大敌，当他们统一之时，就是我中原受难之时。”

　　朱元璋从秦汉开始说起，最后说到，要让草原的势力犬牙交错，绝对不能让任何一方做大！

　　把元主放回就是考虑到西面的速迭儿，让他们狗咬狗一嘴毛！

　　常升听到这里，又伏身下去：“陛下高明，臣等佩服万分！”

　　“蓝玉此战，打出了威风，又给草原埋下了钉子！”

　　朱元璋说道：“咱向来是有功就赏，不能让功臣寒心。着，封蓝玉为梁国公！”

　　朱允熥直接愣在当场。

　　「不是吧，老朱太厉害了！」

　　「老朱，这也能想到？这和历史上不太一样啊！」

　　「老朱，你怎么没按剧本来？」

　　「老朱，我还是小看你了！」

　　「千古一帝，果然有大胸怀、大格局！」

　　「老朱，奥力给！给你点赞！」

　　朱元璋听到这里，心中大为高兴。

　　随即又有一丝丝尴尬，这其实都是这个皇孙的功劳啊。

　　刚才他也注意到，朱允熥向前跨了一步。

　　他这是想把心声说出来，救他的舅祖父。

　　一旦朱允熥讲出来，自己作为皇帝，脸面恐怕下不来。

　　还有可能，让两个皇孙当场掐起来。

　　作为皇帝，作为爷爷，他可不希望看到这个场面。M.23sk.com

　　朱允熥听到朱元璋如此说，心中大定。

　　「好悬呐，刚才幸亏没有说话，要不然，就真暴露了。」

　　「过去一直是个白痴，怎么忽然之间侃侃而谈、有理有据？」

　　「老朱的智力绝对不是盖的，他一定会发现自己的才能！」

　　「这样一来，躺平的舒服日子恐怕就结束了。」

　　朱元璋心中暗笑，这小子还以为自己没发现他的才能！

　　你爷爷我一个月前就已经发现了！

　　今天只是进一步作了证实！

　　皇孙啊，你早就暴露了！

　　想躺平，想舒服？

　　想得美！

　　爷爷绝对不让你如愿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0008章 老朱，你怎么不按剧本来？免费阅读。https://xs.23sk.com 