    “你爸也是为了你着想。”林可媚由衷地劝道。

    张采儿的父亲虽然不是什么好人，可对她这个女儿，却称得上是个称职的好父亲。

    “他要是真的为我着想，就应该金盆洗手，好好做人！不该再在道上混下去，继续过那种刀口舔血地日子。”张采儿有些激动，皱着秀眉说道。

    林可媚眸光幽幽，叹了口气：“也许他现在也是身不由已吧。”

    毕竟有些道路，一旦选择了，想要退出来，也不是那么容易的。

    “或许吧。”张采儿深吸了一口气，揉了揉额头，神情复杂。

    林可媚打开车内的音乐，舒缓了一下车内紧张地情绪。

    “对了，今天到底是怎么回事？夏紫婷怎么会突然出现在酒吧里？”前面是红灯，她停下车，突然转过头来问道。

    张采儿无奈地回答：“我今天原本在酒吧里跳舞，没想到你那娇蛮的小姑子突然带人冲过来，各种找我麻烦！”

    林可媚挑了一下眉，对她答谢道：“谢谢你打电话通知我过来。”

    她知道张采儿身后一直跟着那帮保镖，若非顾忌夏紫婷是她的小姑子，他们处理起一个夏紫婷来其实很容易。

    可张采儿并没有那么做，而是给她打了电话，已经对夏紫婷网开一面了。

    只是夏紫婷并不知道她闺蜜张采儿亲生父亲是什么人，还在那里不明所以地叫嚣，简直是自取灭亡！

    “虽然夏紫婷这个女人事多又嚣张，可她毕竟是你的姑子，我怎么样也不会让人轻易动她的。”张采儿开口保证道。

    “我看她是不仅事多，还没脑子，居然敢挑衅道上大佬的女儿！”林可媚半开玩笑地口吻。

    张采儿脸上浮现出一抹担忧，关切地问道：“你这姑子突然找我麻烦，应该是冲着你来的，你跟你婆家最近又吵架了？”

    “别提了，我昨天去医院里看望我爸，谁知竟然撞见了我婆婆跟夏紫婷，和万倩雯在一起？她们有意挑衅，我就回了她们两句，估计夏紫婷记恨在心，今天在酒吧里撞见你，她知道你是我闺蜜，就故意找你麻烦。”林可媚头疼地说道。

    “万倩芳？你老公夏宇泽的那个前女友？”张采儿惊诧地叫道：“夏宇泽两年前娶你的时候，不是已经跟她分手了吗？她怎么会跟你婆婆和小姑子在一起？”

    林可媚刚想说什么，前方路口的红灯已经变绿，身后的车子按了喇叭催她。

    她只得踩下油门，将车子开了出去，边开车边继续跟闺蜜聊。

    “我婆婆解释，是夏紫婷陪她来医院复查身体，碰巧遇上万倩雯的，因为万倩雯是那家医院的医生。”

    张采儿微微眯起眼眸：“你信吗？”

    林可媚嘴角咧开一抹讽刺：“这世上哪有这么巧合的事情，何况我后来听夏紫婷说漏了嘴，她母亲三个月前来医院做急性胆囊炎手术，正是万倩雯帮她找的主治医生，还和紫婷一起照顾了我婆婆。”

    “万倩雯不是已经跟夏宇泽分手了吗？她一个前女友而已，以什么身份照顾前男友的母亲？而且当初夏宇泽和你结婚，也算是把她给甩了，她是真的不计前嫌照顾前男友的母亲，还是另有目的？”张采儿皱起眉头，忍不住质疑起来。

    林可媚眼眸冷冽：“没准她已经跟夏宇泽旧情复燃了，又或者，他们从来就没有真正的分手过！”

    张采儿心下一怔，“你是说……你怀疑夏宇泽外面的那个女人……就是他的前女友万倩雯？”

    “我现在也只是推测而已，还没有证据！”林可媚脸色凝重，紧抿着红唇：“但万倩雯肯定是最值得怀疑的对象。”

    她可不相信万倩雯真的会有这么大度，明明都被夏宇泽抛弃了，还会不计前嫌地照顾夏宇泽的母亲。

    除非她跟夏宇泽之间还有什么……

    “要不要我帮你找人调查一下这个万倩雯？”张采儿突然提议道。

    “也好，那就拜托你了！”林可媚点点头。

    “说什么拜托不拜托的，你的事就是我的事！”张采儿十分有义气地说道。

    两人一直在聊万倩雯，也就忽略了言子翼这个话题。

    一直到张采儿到了家，跟林可媚告别了之后，才想起来，她刚才好像忘了问自己闺蜜，为何那个言子翼会称呼她为秦小姐了？他们以前是不是认识？

    “算了，下次再问可媚好了。”张采儿兀自嘀咕了一声，又去忙自己的事情了。

    *

    夏宅别墅。

    “出去，全都给我滚出去！”夏紫婷回到自己的闺房内，便开始一顿发飙，把她房间内凡是能够扔出去的东西，全都扔了出去。

    气死她了，简直气死她了！

    她从小到大还没吃过这样的亏的！

    一想起那个林可媚，她就肝火上升，恨得牙痒痒的！

    “贱女人，什么东西，居然好意思来教训我！”她嘴角抽搐，狂躁地叫道，心里格外的不服。

    门外站着的佣人全都低着头，大气不敢出一下，生怕惹到了这位正在气头上的夏家大小姐。

    “怎么回事？出什么事了？”夏母葛惠芳闻声走了过来，疑惑地望向房间里的女儿。

    “妈！”夏紫婷一见到母亲，立即向她扑了过来，奋力挤出几滴眼泪：“呜呜呜……”

    葛惠芳一见女儿哭了，顿时心里揪成一团，急忙问道：“婷婷，快告诉妈，到底发生什么事了？”

    “妈，我被人欺负了，你女儿被人欺负了！”夏紫婷委屈地哭诉。

    葛惠芳眉头一皱，恼怒地问道：“是谁敢欺负我女儿？”

    “还不是那个可恶的林可媚！”夏紫婷抹了一把眼泪，又吸了吸鼻子，趁机向母亲告状：“她不仅强逼我哥娶她，拆散了我哥跟倩雯姐，还不尊重您，仗着自己是林家大小姐，从来不把你这个婆婆放眼里，今天晚上她更是带着她的朋友，一起教训我，当着酒吧那么多人的面，泼了我一身的酒，呜呜！”

    “什么？林可媚竟然敢这样对你，她反了她了！”葛惠芳闻言火冒三丈，连忙替女儿出头道：“婷婷你别急，我马上叫你哥回去教训她！”

