    留下！

    秦然看着窗外的恶灵这样决定着。

    因为，他无法肯定他离开医院后，需要面对的是一个恶灵，还是一个能够迅制造恶灵的人、组织。

    如果只是一个恶灵，虽然麻烦，但秦然也能够解决。

    可要是后者的话……

    那就真的麻烦了，稍有不慎就是死路一条！

    至于无证可查的身份？

    秦然准备耍赖了。

    他现在是一个失忆症患者，即使那位女警长怀疑什么，也不可能真正意义上对他做什么。

    最多就是监视而已。

    这就是身份的限制。

    带来了便利的同时，也有着不便之处。

    所以，接下来的一段时间，秦然是过得相当轻松的。

    一边吃着类似汉堡的快餐一边翻看着博斯金带来的杂志、报纸。

    哪怕是一边的窗户外有着恶灵的虎视眈眈，但秦然依旧看得非常仔细。

    他需要了解这个副本世界。

    而眼前的这些，就是他现在唯一能够掌握的渠道。

    时间一分一秒过去。

    秦然进入副本世界的第一夜，就这样过去了。

    当朝阳升起的一刻，窗外的恶灵提前一刻消失了。

    取而代之的是推门而入的女警长。

    秦然甚至怀疑眼前的女警长是不是和恶灵约好了，一丁点的逃跑空隙都不给他。

    “听说你的观察力很敏锐？”

    特瑞沙抱着肩膀，依旧用俯视的角度看着秦然。

    “大概吧，我只是本能的认为该那样做，你知道的，我是失忆症患者。”

    秦然不太确定的说着。

    脸上的神情则浮现着一种怀疑。

    特瑞沙细细的看着秦然脸上的神情，片刻后，女警长放弃了。

    她仍然没有从秦然的神情中看到什么。

    可她的直觉告诉她，秦然有着秘密。

    不过，一想到调查到有关对方的身份，女警长又无法肯定自己的直觉了。

    “博斯金！”

    女警长喊道。

    “是的，长官！”

    年轻的警察推门进来，手中拿着一个牛皮袋。

    秦然在看到那个牛皮袋的时候，就是一愣。

    难道……

    一个想法猛地出现在秦然的心底。

    “这是我在警局人口档案内找到关于你的身份信息，你叫做2567，来自玛塔姆洲的西丽迪，在西丽迪的市中心拥有一间铺面和两套住宅，你依靠出租铺面和住宅，来为你的旅行、冒险事业提供丰厚的资金……档案上是这么写的，但对于你奇怪的名字和可笑的事业，我依旧保留我的怀疑！”

    女警长态度强硬的说着。

    不过，牛皮袋却递给了秦然。

    即使心存怀疑，却也按照规矩办事。

    秦然并不讨厌这样的人。

    因为，这样的人，危害并不大。

    秦然笑着接过了牛皮袋，掏出了里面的文件。

    虽然有了猜测，也有了女警长的描述，但真正的看到里面的照片，包括自己的‘家’时，秦然依旧满怀惊讶。

    简单的说，这完全的出了他的预料。

    系统既然给他安排了身份，应该不会遮遮掩掩的，还需要通过别人的手给他之类的。

    “这样的难度看似增加了，但本质上却没有变！”

    “按照我进入副本世界后的事件展，我会很顺利的拿到这个身份，最多只是耽误了不到一天的时间，而触的支线任务【意外】却又补足了这一天时间……这样多此一举的做法，太奇怪了！”

    秦然扫视了一眼支线任务【意外（完成，提供额外1天时间）】的提示，又看了看手中的资料，整个人都沉默起来。

    系统多此一举的事情，出现在副本世界内，秦然可不认为是好事。

    “这个身份有问题？”

    下意识的秦然这样的想着。

    而一旁的博斯金则单纯的认为秦然是对自己的身份感到陌生。

    这位年轻人立刻走了过来，拍了拍秦然的肩膀。

    “我知道这对于2567你来说，有些困难，但你应该学习接受……一开始或许不适应，但慢慢的你说不定就会想起什么！”

    年轻人安慰道。

    “谢谢！”

    秦然道谢着。

    “你很会安慰人吗？需要我将你调到心理室吗？”

    女警长瞪视着博斯金。

    后者立刻比划了一个举手投降的姿势。

    女警长的目光再次看向了秦然。

    “虽然调查清楚了你的身份，但你依旧需要留在艾特兰，并且每天向我报道！”

    “你的身份证、银行卡，我会让人尽快为你办齐！”

    “博斯金打开他的手铐，接下来的时间，你给我盯紧他，如果他跑了、消失了，那么你就直接给我去心理室报道！”

    说完，女警长就离开了。

    任何人都能够轻易的看到女警长脸上的愤怒。

    “她怎么了？”

    秦然并不认为女警长的愤怒会是因为他。

    就算有，也只是一丁点儿而已。

    “昨天的爆炸案里死了一位大人物：西米徳.欧肯！”

    打开手铐的博斯金说完就期待着秦然面露惊讶了。

    不过，当看到秦然脸上的茫然后，这位年轻人一拍额头。

    “我忘了你失忆了，抱歉，我不应该这样说……”

    “没事的！”

    “我们来谈谈那位大人物！”

    秦然本能的想到了‘温彻斯特之家’外停着的那辆加长豪华汽车，以及……里面的血腥味。

    “西米徳.欧肯，艾特兰市长的候选人之一，昨晚不知道怎么回事出现在了‘温彻斯特之家’，结果一场爆炸，让这位候选市长直接完蛋了！现在整个艾特兰市的媒体都炸开了锅，各种论调不断上演，完全是狂轰乱炸，我们的那位局长大人刚刚把自己脑袋上不多的头，全部的揪掉了，接着，以特瑞沙为的重案组警长们就倒霉了……你和我算是殃及池鱼了。”

    博斯金很无奈的一摊双手。

    然后，年轻的警察就略带期待的看着秦然。

    “2567，我们合作吧！”

    “这是一桩大案！彻头彻尾的大案！”

    “如果我们能够破坏它，我一定会再次让人刮目相看，而你也能够彻底的洗脱嫌疑！甚至还会获得更多的声望和……”

    “好！”

    博斯金劝说着秦然，并且还准备了相当多的理由，可是没有等博斯金说完，秦然就答应了下来。

    这让博斯金措不及防。

    “什么？”

    年轻人一愣。

    “我说好！”

    秦然说着就跳下了床，快步的向外走去。

    “等等，你需要一身衣服，而不是病号服！”

    博斯金追逐着秦然，大声的吼着。

    秦然的脚步却是丝毫没有停留。

    他是真的有些迫不及待的。

    当然了，并不是对死了大人物的爆炸案，而是为了那个能够阻挡恶灵的结界。

    已经出现了一个恶灵。

    或者是，能够制造恶灵的人、组织。

    秦然认为自己也需要找一件可靠的道具了。(未完待续。)