    托雷基亚还没有回话，被踹一边的格里姆德先回话了。

    一声尖锐的嘶吼声起。

    赤红的电光如无数疯狂的手爪，无差别朝着四周覆盖而去。

    夏龙双手抱胸悬立于空，没有丝毫避让。

    赤红电光像是把他视作自己一人一般，自动从他身边绕开，没有落在他身上分毫。

    泰塔斯仗着有须佐能乎庇护，主动迎着赤红电光冲去。

    他忍住身上传来的麻痹感觉，蛮牛般狠狠冲撞在格里姆德身上。

    只是这次格里姆德没有再惯着他，迅速抬起双爪夹住泰塔斯双臂，随后与之角力起来。

    浓郁的黑紫色能量如水般自格里姆德体表散发而出，触手般快速缠绕泰塔斯周身。

    那些黑紫色能量触手非常诡异，居然腐坏了泰塔斯体表须佐能乎化作的品红色装甲。

    “呐呢？”泰塔斯见状不敢置信道。

    格里姆德看着他发出戏谑的笑声，随后猛然朝他探首，头部竖瞳立刻释放出一道璀璨的橙黄色光流。

    格里姆德射线。

    泰塔斯双臂被抓住，根本无法躲避瞬间被光线命中胸膛。

    “啊啊啊！！”

    泰塔斯惨叫声，整个躯体被光流冲刷到数万米之外，才从半空摔了下来。

    “嘭！”

    泰塔斯狼狈摔在地上，快速在地面翻滚两圈才停下来。

    泰罗展开防护屏罩，将自己与托雷基亚保护在内，刚撤下光盾就将泰塔斯被击飞了。

    “泰塔斯！”

    “我……我没事。”

    泰塔斯浑身装甲被击碎，显露出原本模样费力站了起来，只是胸口能量彩色计时器闪烁着红光。

    “接下来交给我吧，你这状态不适合继续战斗下去。”风马声音出现。

    “嗯，拜托你了。”泰塔斯没有坚持。

    优幸也同意这一点，立刻取下风马光匙完成变身。

    蓝色光辉包裹泰塔斯，快算换做风马模样。

    “嘿嘿嘿，泰罗桑，一起并肩作战吧！”风马出现后，双脚快速点地跳跃两下，显得极为活跃。

    “真是的，这句话本该是我对父亲来说的。”泰迦光影出现在优幸身旁无语道。

    “父亲，哎？”优幸闻言顿时愣住了。

    “泰罗奥特曼是泰迦的父亲，他也是光之国奥特宇宙警备队的首席教官，最有希望接任下一任队长的强大光之战士。”从一线退下来的泰塔斯缓缓向优幸解释道。

    “听起来好像是超级厉害的人！”优幸瞪大眼睛愣住道。

    风马刚发出邀请，就见泰罗伸手阻止了他，“不行，格里姆德太危险了，你们不要出手，还是交给我来对付。”

    无论是风马还是泽塔，在他眼里都是还需磨砺的年轻战士。

    要对阵格里姆德这个级别的存在，委实过早了。

    那感觉就像是新人10级刚出新手村，就碰见了80级超稀有boss。

    虽然这么类比有些夸张，但等级却是相差过大，打起来胜算微弱。

    “哎！”风马闻言瞬间有些丧气。

    “让他试试吧，更何况你需要帮手。”托雷基亚忽然站出来说道。

    “你这是什么意思？”泰罗敏锐察觉到托雷基亚语气的不对劲。

    “格里姆德并不完整，它的另一半还在我的体内沉睡，要想彻底消灭格里姆德，就必须令它变得完整。”托雷基亚看泰罗悄然后退。

    “你要干什么？别做傻事，托雷基亚！”泰罗立刻伸手想要制止他。

    但托雷基亚后跃一步躲了开来，他看着泰罗笑了笑，“你放心，为了消灭格里姆德我请了足够强大的援手，所以你不用担心它会危害宇宙。”

    “这些都无所谓，冒然放出格里姆德，你很可能会被它吞噬的！”泰罗大喊道，想让他冷静下来。

    “我知道，你能来说老实话我已经很开心了，但我已经没有颜面回光之国了，更何况我也要为自己的过错赎罪。”托雷基亚说完张开双臂，全身都被浓重的黑暗能量包裹。

    他胸口金色X形状护甲打开，显露出被黑紫色的彩色计时器。

    一股无比浓郁的惊人能量从中涌出，然后自发朝着格里姆德涌去！

    格里姆德发出惊喜的嘶吼，庞然的躯体快速漂浮而起。

    它腹部大嘴张开，像是龙吸水般将托雷基亚释放而出的黑暗混沌之力吞吸其中。

    在这个过程中，托雷基亚整具躯体像是光影般崩碎，混合着混沌之力一同被格里姆德吞吸。

    “托雷基亚！”泰罗伸手大喊，却已经无法阻止了。

    在彻底被吞噬前，托雷基亚缓缓侧首看向他，猩红双目褪去重返清明。

    那眼神没有往日的歇斯底里与癫狂，有的只是感激与不舍，还有一丝解脱。

    风马愣在原地，虽然早知道托雷基亚的打算，但亲眼看见这一幕还是有些震撼。

    那个混蛋居然真的做好了赴死的准备。

    “托雷基亚。”

    泰迦光影浮现，出现在优幸身体右侧，明黄色双目满是复杂。

    不知道为什么，看见这一幕他心里居然涌现出一些伤感。

    真奇怪，应该巴不得他早日被干掉才对。

    夏龙悬空而立没有说话，只是面容已经收起嬉笑之色，转而变得凝重无比。

    有死者苏生这个技能在，老托死不了，只是暂时可能会被小黑屋关一段时间。

    现在他们应该操心的是格里姆德。

    即将恢复至巅峰时期的邪神魔兽！

    格里姆德大嘴张开，将托雷基亚尽数吸入体内。

    透过那张大嘴，夏龙只能看见一片充斥着能量紫雾的空间。

    里面什么都没有，空旷荒芜，只能感受到无穷无尽的孤寂。

    ——嘭！

    格里姆德胸口猛然发出一声心跳的巨响。

    肉眼可见的紫色雾气，猛然自它躯体内逸散而出。

    随后在众奥惊愕的目光中，格里姆德躯体忽然膨胀扩大两圈。

    ——嘭！

    像是重锤击鼓般，紫色混沌之力再度逸散而出，格里姆德躯体吹气球般继续膨胀。

    强大的混沌之力正快速改造着格里姆德的躯体，让它恢复到原本模样。

    第三声重锤般的声音再次响起。

    格里姆德发出一声畅快的尖啸，身形膨胀至二百八十多米高，体重超过二十五万吨。

