一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章  你想死，我可以成全你

    曾禹洲冷笑着看着苏止幽，淡淡道：

    “规矩我想你也明白是吧，如果你不服，大可让人与我这里的人一战。

    五人之中随便挑一个，你们就算有八人，我这里一个人就足以将你们击溃。

    这就是差距，废物与天骄的差距，哼！”

    身着甲胄的少年冷冷一笑，一枪遥指大楚所有人，凛冽的寒芒呼啸而过。

    “恕我直言，你们都是一群垃圾，连做给我端茶倒水的下人都不配。

    一群死狗，以后见到小爷我，有多远滚多远！”

    他的话顿时让赵应珏暴怒。

    赵应珏走出来怒吼：

    “罗破军！你纵然有本事，但是我告诉你，我们不是废物。

    就算我们天资比不上又如何，进了苍星道院，有各自的机缘。

    早晚有一日，我们也会踩在你的身上登上巅峰！”

    罗破军哈哈大笑，脸上讥讽之色越来越浓。

    “就凭你这个废物？这可真是我听过最大的笑话了。

    赵应珏，你在沙场上被我击败二十多次，我都没杀你，你不但不谢我，反而再咬我一口。

    看来你这条狗是不长记性，今日小爷我就好好教你们这群废狗什么是天骄！”

    他大喝一声，一股子战意如同海潮一样喷发，霎时覆盖了方圆十米的领域。

    云海因他狂躁的沸腾起来。

    恐怖的气势让所有看者动容惊骇，这真的是一个三四重天武师身上散发出来的气息吗？

    实在是太可怕了，宛如一尊洪水猛兽一般。

    他一杆长枪猛然一扫，以排山倒海之势斩出一道枪气轰然袭来。

    枪气搅动大片云浪，如同千军万马踏过沙场而下，荡平八方！

    “不好！”

    如此浩大可怕的一枪顿时让大楚王朝一干人面色大变。

    “飞雪连天！”

    杨青率先挤开人群，面对着如此可怕的一枪一刀怒斩而下。

    狂暴的刀气像是缤纷大雪宣泄而去。

    刀光层层与枪劲轰撞在一起，顿时炸裂开一层可怕的力量余波。

    余波化无色涟漪激荡，杨青直接被震退好几步，整个胸口气血沸腾。

    “好强！”

    他面色变得极为难看。

    眼前的人带给他的感觉实在是太强了，丝毫不比那个时候的姜空弱上多少！

    而这样的人黑天王朝还有四个！这是多么可怕的差距啊！

    何况罗破军甚至不是其中最强的那个！

    黑天王朝最强的人该会妖孽到什么样的层次！

    一时间，整个大楚王朝全部笼罩在阴霾之下。

    苏止幽也是无奈的叹气。

    大楚的第三面对黑天的第五根本毫无反抗之力。

    这差距，太大了！

    “好小子，能够接住我枪劲的不多，但是下一枪你不会有那么幸运了。

    敢出头，就留下点东西再走！”

    罗破军再度持枪，狂暴的真气引动滚滚云浪注入他的枪身之中。

    一条云龙嘶吼着，凝聚而出在其周身疯狂卷动，带着一股股浩大的威严。

    “龙腾万里！”

    这一枪点下，瞬间轰出一条真空大路。

    无边的狂风如同刀子一样吹在一行人的面孔之上。

    而云龙呼啸而来，欲要狠狠的冲撞在这群人身上。

    “糟了！”

    杨青面色难看至极，这一招根本接不住，撞上他的身子，绝对会重伤。

    他眼睁睁看着这狂暴的一击到来。

    就在要轰在杨青身上之际，一记漆黑色的剑光破空而出，就像是流星划破长空一样。

    云龙被一剑斩的破碎开来。

    只见坐在黑云雕背上的蒋狂剑平举着长剑，缓缓地将剑收入鞘中，淡淡道：

    “得饶人处且饶人。”

    他平淡的对着黑天王朝一干人开口道。

    这突然到来的一剑，惊艳到了所有人。

    原本所有人都以为大楚王朝的弟子要完了，没有想到居然被一个不知名的人一剑化解危机！

    “什么！他破了罗破军的龙腾万里！”

    “那个人究竟是谁，他刚刚怎么出剑的！”

    “好可怕的一剑，我刚刚感到了一点胆寒啊！”

    “这个人真的是大楚出来的天骄吗？今年的大楚难道要崛起了。”

    在罗破军前面的一个青衣少年淡淡的瞥向了蒋狂剑，露出一丝温和的笑意。

    温润如玉这个词用来形容他再合适不过了。

    那一张脸让人感受不到一丝厌恶，平和的像是春风，令人舒适无比。

    他微微一笑，道：

    “还不错，是个高手。”

    “萧断情，你！”

    罗破军面容狰狞。

    萧断情没有说话了，继续打坐着。

    但是罗破军却没有丝毫停息下来，在他心里被这等人挡住攻击，哪怕是一式都是耻辱。

    他怒火升腾，长枪再度扫出一条狂龙呼啸而去。

    蒋狂剑双目之中露出一丝杀意，不知何时已经出现在众人面前，手中剑霎时化为残影激荡。

    疯魔剑法，三杀邪剑第二剑——杀天剑！

    层层剑华狂涌而出，像是洪水一样，一瞬间内，所有枪劲全部搅碎在他的一剑之下。

    “什么！”

    罗破军彻底怔住了。

    他一个在黑天王朝都难有人匹敌的人，怎会被一个低贱王朝的人三番五次接下攻击！

    这等差距让一向居高自傲的他无法接受！

    “可恶，你给我死！”

    他有些癫狂了，一枪接着一枪完全将此地化为了战场。

    枪劲漫天如同瀑雨一样打下。

    蒋狂剑杀天剑弥漫漫天剑影，剑幕层层把所有的枪劲斩碎。

    越是这样，罗破军越发的疯狂。

    长空上顿时混乱无比，各种气流乱窜。

    几只黑云雕受到干扰也开始疯狂摇晃着，尖叫声不断的响起。

    但是罗破军丝毫没有要停止下来的意思。

    蒋狂剑的剑也越来越快，面色也是越发沉重，罗破军虽然狂妄，但是实力摆在那里。

    就算是他全力以赴都不一定能够稳胜此人。

    就在苏止幽要大怒之际。

    一道冷冷的声音，就好像冰冷的刀子刺入了所有人的心。

    那股杀气冷的可怕，比罗破军的杀伐之气还要强盛上不少。

    只见在层层剑幕之下，一只真气大手探了出来，一瞬间将所有的枪劲全部轰的爆碎。

    真气大手余势不减轰向了罗破军。

    罗破军大呼不妙，一枪猛地格挡。

    但是被真气大手直接连人带枪轰下黑云雕。

    曾禹洲顿时面色大变，立马飞下去将罗破军的接住。

    原本混乱的长天顿时安静了，那猎猎的风声吹得所有人凌乱。

    就连剩下四个黑天五子都惊住了。

    他们才发现大楚王朝所在之地的黑云雕上还有一道人影盘坐在那，之前一直被忽视了！

    刚刚那击飞罗破军的真气大手就是此人凝聚出来！

    这个人究竟是谁，怎么会如此强势将黑天五子中的罗破军都击退了！

    所有人内心生起如此一个疑惑。

    就连苏止幽都想不到，姜空居然出手做到了这一幕。

    那可是黑天五子啊！不是其他人！而他仅仅是信手一击！败了黑天五子里的罗破军！

    曾禹洲将罗破军扶上来，罗破军肺腑撕裂般的痛楚。

    他一张脸狰狞的嘶吼，被他瞧不起的人当着如此多人面前击败，这简直是奇耻大辱！

    他已经疯狂了，散失了理智。

    “小子，我要杀了你！”

    罗破军不顾痛楚欲要再上！

    姜空冷冷的转过头凝视着他，那一双眸子就好像万丈冰窟一样，冰寒无比。

    杀气让此地变得恍如数九寒冬。

    原本癫狂的罗破军都怔住了，他的内心竟感到了恐惧！感到了前所未有的害怕。

    面对眼前的人，那股战意一点点消散！全身的血都冰凉了下来！

    姜空看着他，面无表情淡淡道：

    “如果你想死，我可以成全你。”