    其实林远会为张小白等人选择源性生物泰坦巨蚺，并不单单是因为泰坦巨蚺这种源性生物有很多只并且普通级技能蛇群共生之间又有制式灵物的搭配。

    林远会选择泰坦巨蚺很重要的一部分原因也是因为泰坦巨蚺这种体型庞大，侧重于肉体战斗的灵物十分契合于张小白等人领悟的意志符文。

    虽然灵物融合意志符文晋升幻想种灵物没有人能够确定出现的专属特性是什么。

    但是林远拥有了这么多只幻想种灵物，还一手帮楚辞将两只灵物晋升幻想种。

    对于灵物和意志符文的融合林远已经有了一套自己的认知。

    张小白等人领悟的从逆境中看到希望的意志符文和当时林远从草木中感受到新生的意志符文有些许相似之处。

    在林远看来，在逆境中获得希望的意志符文和灵物进行融合时很有可能会出现恢复再生类的专属特性。

    这种类型的专属特性比起依靠元素伤害的灵物来说，依靠身体战斗的灵物要更加合适。

    决定下来张小白等人契约的源性生物后，林远对着洪深大师开口说道。

    “洪深大师，地下空间全部完全也还需要一段时间。”

    “源性生物泰坦巨蚺我来解决，这几天你帮小白他们将灵物从原本的阶位尽可能提升到灵气职业者等级的极限吧。”

    张小白等人的灵物都已经晋升到了金阶，以洪深大师四星缔造师的能力来说将金阶灵物的品质提升到传说品质并不是什么难事。

    现在离S赛的新赛季虽然还有小半年，但是由于穹顶俱乐部公会是新成立的公会。

    想要参加S赛，就需要在年后S赛赛季刚刚结束的时候去参加漫长的公会循环赛。

    只有从公会循环赛中脱颖而出，才有资格参加S赛的淘汰赛。

    林远和刘杰以及楚辞肯定是没有时间耗在S赛前置的循环赛和淘汰赛上。

    将张小白四人培养起来后，穹顶俱乐部公会的循环赛和淘汰赛就交给张小白四人解决便好。

    洪深大师听到林远的吩咐站起身来，干劲满满的对着张小白等人说道。

    “走吧，先到老夫那住一段时间。”

    “老夫的新庄园买下来之后就还没好好收拾过。”

    “这段时间老夫帮你们四个强化灵物，你们四个帮老夫整理一下庄园。”

    说完之后洪深大师有些嫌弃的叹了一口气说道。

    “现在老夫的庄园实在是太乱了，根本下不去脚。”

    公然当众说起自己庄园的脏乱程度，洪深大师并没有觉得有什么可不好意思的。

    不过听在张小白，辛颖，陆品如，谭然四人的耳朵里，让四人忍不住右眼皮狂跳。

    连洪深大师都说乱的地方，那到底是该有多乱！

    不过四人这几年里没少帮洪深大师整理治疗所，也算是熟能生巧。

    从沙发上起身的陆品如并没有走向站在宅子门口的洪深大师，而是走到林远的身旁目光定定的看着林远。

    看了林远半晌才开口说道。

    “林远我还是要谢谢你帮我治好了受创的灵魂。”

    “你帮我治疗好受创的灵魂后不知怎的，我的精神力发生了变异。”

    “现在的精神力强度比之前的三倍还要多上一些，而且这段时间我的精神力还有缓缓增长的趋势。”

    林远闻言，立刻惊讶的瞪大了眼睛。

    陆品如本就是以精神力见长的灵气职业者，精神力一直都是陆品如的优势。

    这也是陆品如能够契约那么多只莹织桑蚕的原因。

    此时的林远飞速转动脑筋，思考起了陆品如精神力变异的原因。

    林远觉得陆品如的精神力会发生变异，很可能源于五感缺失后灵魂受创对于精神上的刺激。

    可以说陆品如灵魂受创一遭，也算是塞翁失马，焉知非福。

    让陆品如得到了一个这么大的机缘。

    这种机缘如果真如林远所猜测的，那么这种机缘其他人就根本无法复刻。

    因为在五感缺失下灵魂受创会让精神不定时受到极大的刺激。

    没有任何人能把握住刺激精神力的水准。

    只要水准稍微错失，就可能会使人变得呆傻，成为植物人。

    甚至是直接死亡。

    现在陆品如的精神力比之前强了三倍还多，那就说明陆品如最少能够契约之前数量三倍的莹织桑蚕。

    由于陆品如的技能各类蚕衣是由莹织桑蚕吐丝编织出来的，在量变下就会产生质变。

    若是陆品如契约了十只以上的莹织桑蚕，陆品如打开品如的衣柜随手就能扔出去数件品如的衣服。

    各类蚕衣都是消耗品，破损了可以再披上一件新的。

    同时一只灵物也可以在战斗中穿上多件蚕衣。

    在陆品如在弱小的时候蚕衣的防御能力并不起眼。

    可是当陆品如强大起来，陆品如这种灵活的辅助能力从战略意义上来说甚至能够和操纵寂雷铠鳄施展上百套引雷铠甲的史绪相当。

    此时林远正在和陆品如对视着，看着陆品如坚定的眼神一时间有些没有理解过来陆品如的意思。

    这时，林远听着陆品如再次开口说道。

    “林远以后我想跟着你混了，就算之后我过了打S赛的年纪，不能登上S赛的赛场也想留在俱乐部公会当一个工作人员。”

    听到陆品如的话，林远立刻就明白了陆品如的意思。

    林远脸上露出一个无奈的阳光笑容，站起身来拉着陆品如的手走到张小白，辛颖，谭然的旁边，看着四人说道。

    “咱们的感情在磨盘镇下就已经验证过了。”

    “多余的话我就不说了，以后S赛上一起加油”

    说完林远对着四人伸出了手，亦如当初磨盘镇下张小白，辛颖，陆品如，谭然四人对林远伸出的手一样。

    只不过这次林远的手掌并不是覆盖在其他四人手掌的上面。

    而是在最下面等着四人将手掌覆上来。

    当五张手掌紧紧盖在一起的时候，五个开怀的笑容差点没晃瞎了一旁洪深大师的眼睛。

    几人的友谊以及对着梦想执着的活力让洪深大师忍不住热血沸腾。

    此时的洪深大师不禁感叹，年轻真好！

