        窗前女子，赫然就是火焚的大女儿，火婧口中那个好欺负，不问世事的，大姐，火柔。

        火柔听到手下女子的汇报，脸上露出一个温和的笑脸，但眼底深处却浮现出一抹轻蔑，一闪即逝。

        看着前方广场上正在进行的比试，火柔轻声道：“盯紧不足十息的人，将我们储备的几个奴儿，按实力高低派遣，有机会就去挑战落榜之人，多一个名额就多一份火灵石，去吧。”

        手下模样的女子闻言，连忙称是，对着火柔一礼后转身离去。

        房间内，只剩下火柔一人，如果此时再看火柔的眼睛，定会被吓一跳，因为此时的火柔和刚才，简直判若两人，一双眼睛里透着阴毒之色，哪里还有些许的温柔。

        火柔眼观前方，嘴里自言自语的低语声道：“我这两个好妹妹，就凭你们两个就想和我斗，火灵国早晚是属于我的”。

        说道这里，火柔的眼睛里更是要喷出火来，从牙缝中蹦出几个字：“还有我那好弟弟，虽然你比她们两个强上那么一点，也懂得隐忍，可你资质还是太普通了，虽然爹爹有心扶持，可不到最后，谁也说不定是什么结果。哈哈，”说着，火柔竟然难得的大声笑了起来。

        ——

        广场上，火光冲天，随着火焰的持续燃烧，四周的温度还在缓慢上升，四周围观的人，又向后退出去十几丈，经过两个多时辰的测试，已经有过半的人员完成了测试，二百多人中，仅有十余人没有坚持到十息时间，被挑战者挑战后出了局。

        二百多人里，坚持最长时间的男子名叫田金，坚持了足有八十息时间，前行距离也是达到了八十丈，最后才从燃烧的石门长龙中跑出，而且，衣服虽然被烧尽了，但是他的皮肤却完好无损，没有任何被灼伤后留下的痕迹。

        田金给林阳的印象也很深刻，就在他还在回想刚才的一幕时，这时候场地中又有一人来到了石门前。

        见到此人，林阳立即从思考中回过神来，因为这人正是侯飞。

        林阳虽然不知道侯飞是如何获得的二次机会，但是看众人的反应，尤其是他们这东斗场这些人的反应，没有一个人有任何异样情绪，说明这些应该都是被默许的一些规则。

        但见侯飞来到石门前，自己脱去了上衣，林阳见状，顿时被惊掉了下巴。

        因为，此时看起来瘦弱无比的侯飞，竟然露出了一身的腱子肉，身体上每一处肌肉都非常漂亮、协调，给人一股蓬勃的力量感，但是只要配上他的头，就会感觉有点不搭配了，真是看人不能只看脸，衣服下边毁认知啊，这家伙简直就是一袋鼠，脸部消瘦，肌肉发达。

        就在众人的惊讶目光中，侯飞终于迈开步子，进入了熊熊燃烧的石门中。

        在众人的目光中，侯飞进入石门后，四周的火焰顿时将其团团围住，但是侯飞却不疾不徐，步伐速度仍旧保持刚进入时一样，就像他在享受漫步的过程一般。

        很快十息时间过去，炽热的火焰并未给侯飞带来任何伤害，火焰在他身上不停闪烁，却始终不能伤到他分毫。

         林阳此刻也定定的看着侯飞，不知侯飞为何不像其他人一样加快速度，那样还能多前进些距离，虽然最终比的还是时间，只要满足二十息就算过关，但是黑衣人在开始时也说了，尽可能的多向前走远一些，言语中透露出，似乎走的远些还会有什么好处似的。

         终于，二十息时间到了。

        就在这时，侯飞突然双脚发力，猛地向后一蹬，身体便快速的向前弹出，速度陡然提升了许多。

        众人见状，似是有所明悟，原来侯飞是想先保住二十息的准入时间，再做距离突破，此时二十息时间已到，他再也没有了心理包袱，于是便加快了前进速度。

        就见侯飞此刻，速度提升了几倍不止，很快越过五十丈的距离，但是，随之而来的，是前方更加猛烈的火焰阻隔，身后的火焰如果比作烈焰猛兽，能如影随形的追击的话，那前方的烈焰，就如一堵不可匹敌的焚灭之墙，速度越快，温度越高，阻碍也就越大。

        此时，侯飞已经感觉到了这种温度的阻隔，连忙运转体内灵气，护住皮肤不被灼伤，同时脚步明显也缓慢起来。

       此时，侯飞奔行已经达到百丈了，就在这时，林阳发现，侯飞的身体开始出现了灼伤，不过和之前人被灼伤后开始掉皮不同，他的皮肤上仅仅是变得有些焦黑，同时焦黑的皮肤上，开始出现一些有规律的纹路，这些纹路如同细细的丝线，每向前一步都要向外蔓延一些。

        但是，就在这时，侯飞仿佛再难承受巨大的痛苦，最后一闪身，退出了石门范围。

        最终，侯飞的结果定格在一百五十息，前行距离定格在两百丈。

        看台上，狂刀看着侯飞身上出现的金色丝线，喃喃地道：“竟然出现了金甲纹，这火焰有点意思。”

        巨石建筑内，看着侯飞身上的金甲纹，火柔的目光中，出现了些许兴奋，外出的手下，不知何时又回到了屋内，向她禀报完最新情报，又有两个人挑战成功，跻身到火奴的行列。

        此时，手下禀报完毕，也陪着火柔一起观看测试情况，见侯飞身上出现的金色纹路后，手下脸上露出喜色，连忙对火柔说道：“恭喜柔殿下，得到一个金甲火奴，时隔多年，极品火灵石有望再次出现了。”

        火柔脸上此时也露出一脸的喜色，刚刚才多了两名入围的火奴，这时又多了一个金甲火奴，接连的好消息，使得火柔的拳头握得更紧了，自信和欲望，在这一刻变得更加的膨胀和猛烈。

        广场中，众火奴看着侯飞从燃烧的石门中走出，视线全都挪向了侯飞身上多出的那些纹路，眼中更是投去了羡慕的神情，尤其是以前采集过火灵石的人，更是知道这些纹路意味着什么。

        林阳此刻也在看着侯飞身上的纹路，虽然他不清楚这些纹路到底是什么东西，但看到大家眼中投去的羡慕神情，林阳自然也就知晓了这些纹路的不凡，肯定对人体自身有着莫大的好处。

        不等众人羡慕，已经又有人迈步来到了燃烧的石门前，紧接着，又是不断上演着烈焰石门中的穿行，绝大多数人都能撑过二十息，仅有个别人没有达到标准，而且最后被挑战的人击败，最终上演了一出逆境翻盘。

        大约又过去一个多时辰，场上大部分斗场的测试都已经结束，不知是巧合还是故意安排，林阳所在的东斗场被安排在了最后一个出场，而现在，仅剩东斗场这五十人还没有测试了。

        在众人的目光中，东斗场的人开始走向烈焰长廊入口，燃烧着熊熊烈火的石门，仿佛一个择人而噬的烈火凶兽一般，等待着最后一批测试者到来。

        很快，二十几人测试完毕，全都稳稳达到二十息时间，不惊喜也不失望，在众多的测试者中，显得很是普通。

        众人此时看的都有些麻木了，自从侯飞之后，再也没有一个人能给大家带来太大惊喜。

        就在这时，阿力对林阳一点头，然后转身去往了测试入口，林阳没有说话，更没有叮嘱，因为在林阳看来，阿力明显更知道这里的规则，自己多说无益，只是对阿力点了点头，算作回应。

        阿力来到石门前，抬头看了一眼燃烧着的石门，像是和老朋友打招呼一般，深吸一口气，然后快步向着石门内走去。

        石门不知用何种材料做成，又是什么支持着它持续燃烧，但是它的火焰，自始至终都燃烧的猛烈，从头到尾没有丝毫减弱。

        阿力进入石门后，立即被烈火缠绕，阿力也如侯飞一样，行走的速度并不快，大约过了十几息后，阿力也猛然提升了速度，在他达到二十息的时候，已经奔出去将近五十丈了，这个速度，比起侯飞来，都是快上了一些。

        人群中，侯飞看着阿力，眼睛也是微微眯起，心中暗道：“这个人也有资格知道如何逃出这里，看他和那林阳关系似乎不错，等进入火灵石采集区后，找机会找到他们，然后让他也随我们一起杀出去。”

        场中人如何议论，阿力自是不知道，此刻，随着阿力速度的提升，前方火焰的烈度明显增加许多，使得阿力行动都开始受阻，身上衣物也开始燃烧起来。

        即便如此，阿力也是步伐坚定，又是三十息过去，阿力已经奔出百丈有余，就在这时，林阳发现，阿力的皮肤与火焰，竟然有了轻微的联动，使得皮肤开始微微发颤。

        若不是观察的非常仔细，压根不会发现这个现象，因为火焰本身就是跳动的，而且火焰层层叠叠不知有多少层，视野观看的时候也要受阻，使得要想观察到这种现象变得异常困难。

