    她怀疑，秦月柔和秋菊要算计她，但是，是夜雨救了她。

    江月梅继续道，“等我再来这儿，你们大家都在了，这事我也觉得纳闷，娘，你之前来过这里吗？”

    丁三桃斩钉切铁，“没有，娘和你大伯母，郑家大姑奶奶一直在一起说话。”

    得了丁三桃的肯定话后，江月梅就纳闷的看向哭的一脸绝望的秋菊，“秋菊，难道是你在骗我？还是你受人指使，故意骗我来这里？”

    “月梅，你也在怀疑我吗？”秦月柔满脸痛苦失望，“我对你那么好，我怎么会算计你？”

    江月梅一脸复杂的看着她，“秋菊是你的丫鬟，没有你的命令，她一个奴才又岂敢算计我？”

    “不错，秋菊是奴才，没有月柔的命令，她一个奴才怎么敢自作主张算计主子。”丁三桃蹦出来喊道。

    面对一群要算计她女儿的凶手，丁三桃恨不得扑上去咬她们一口，只是，想到女儿的名声，还有在老夫人手上的江家银子，她忍了又忍，才没有扑上去。

    秦月柔好生委屈，哭的跟个泪人儿似的，“月梅，真不是我，秋菊做了什么，我真的不知道，呜呜……也都是我没管好我的丫鬟，你……你就不要追究了好么？”

    她问江月梅。

    江月梅冷哼?想揪着不放，夜雨扯了一下她袖子?低声道，“见好就收，想要报仇，日后再找机会。”

    今日人太多，不是一个好机会?何况?江家人无权无势无钱，想要跟秦家郑家斗?也斗不过她们。

    好在，有她插了一手?江月梅避开了这次的算计，没有让秦家人和郑家人得逞。

    “娘，我们回去吧?这郑家?我不想呆了。”江月梅道。

    就这么离开?太便宜郑家和秦家了?丁三桃不甘心，她看向郑氏和郑夫人道?“想我不把事说出去?就把我的户籍本还我?不然?一个小时后?满都城的人都会知道你郑家的丑闻。”

    “你……你的户籍本，你问我拿？”郑夫人气急?“我又没藏你的户籍本。”

    丁三桃则看向郑氏，“大嫂，我江家人的户籍本?你该拿出来了吧？”

    “不就户籍本吗，给你就是。”郑氏阴测测的?怨愤今日算计落空，“不过，这事一旦传出去了，我一定不会饶你一家人。”

    “大嫂，这儿这么多人呢，我只能保证不从我和月梅嘴里说出去，可没把在场人的嘴都保证下来。”

    郑氏见她不上当，更气急败坏，不过，她也不敢再藏着江家人的户籍本不给。

    她吩咐夏荷，“把她们户籍本拿来。”

    “还有如意的，你也一并给我吧，你们秦家都不管如意的饭了，难道你还想饿死她去，我看，过几日，她就和我们江家一起搬走好了，以后，她就归我们江家养了。”

    “不行。”郑氏断然拒绝。

    丁三桃鄙夷道，“大嫂，你都不管她的吃喝穿用了，你还留着她做什么？难道你真想饿死人孩子去？”

