    坦克登陆后，其实是有两个作战方案：

    一个是坦克在城外沿着通道分两边打。

    这样打的好处，是可以迅速将城外通道两侧的碉堡和炮楼清除干净。

    赵刚就更倾向于这种打法。

    他在会议上说道：“那时咱们的部队正在碉堡正面强攻，坦克在中间登陆从碉堡后一推，那对鬼子就是两面夹击！咱们可以用最短的时间把城外的障碍清除掉，步兵和坦克两军合一再杀进城去，鬼子就大势已去了！”

    王学新不赞成这种打法。

    他对赵刚说道：“政委，这么打听起来是不错，问题是这打的是南门城外的通道。这通道虽然没有鬼子的重炮把守，但迫击炮和掷弹筒却是不少，城头随便架起几门迫击炮就能把这狭小的通道给封死了。就算封不死，这些炮火要是为鬼子争取到时间在城头组织好防御，到时就算有坦克只怕也很难攻进城去！”

    赵刚说：“可是，坦克的夜战能力不强，三十辆坦克外加两个连的步兵（一个连的跟随步兵加一个侦察连），这兵力是不是太少了点？万一被鬼子封在城里头，那可就是全军覆没啊！”

    李云龙一开始没说话，只是安静的听着王学新和赵刚的讨论。

    赵刚和王学新说的这两种打法其实都可行，赵刚更稳妥一些，而王学新的则更冒险更激进，但冒险激进的另一个意思，就是一旦成功利益就无可估量。

    沉默了好一会儿，李云龙才说道：“老赵，还记得上回打运城时的情况吗？”

    赵刚想也不想就回答：“当然记得，你说的是哪方面？”

    李云龙说：“火车带着坦克冲进城门时的情况！”

    赵刚回忆了下，然后就“哦”了一声，说：“你的意思是，鬼子如果在城门组织起火力，坦克一样很难攻进城去？”

    李云龙点了点头：“城门就是那么点大，我军坦克又是在夜里摸黑作战，使用的还是T26这样的轻坦，鬼子只要随便在城门口拉上两门炮，很可能就能将坦克堵在城门外无法前进一步。所以……”

    赵刚点了点头，看了王学新一眼，说道：“所以小东北是对的，我们不能浪费一点时间，坦克一登陆就必须马上进城。鬼子做梦也想不到南门会遭到坦克的进攻，所以多半不会在那里设置反坦克炮，要是给敌人一点时间补上反坦克炮，所有的一切努力都付诸东流！”

    “就是这个意思！”李云龙说：“而要是坦克能在运城内部翻起大浪，城外的鬼子就会失去指挥形成一盘散沙，那时拿下运城就不是难事了！”

    于是方案就这么定了下来。

    事实证明王学新的判断是正确的，从坦克上岸到攻破城门，前后不过只有七分钟，而当坦克进城分散开时，鬼子的预备队才推着一门九二步兵炮匆匆赶来。

    九二步兵炮这玩意就像之前说的，又可以当迫击炮又可以当加农炮和榴弹炮，它的炮弹虽然无法击穿T26的正面装甲，但近距离射击那准头可不是盖的，要是瞄准坦克的履带将其打瘫了堵在城门口呢？

    这还不算什么，不久战士们又迎面又撞上了几门反坦克炮……

    那是坦克营在击溃鬼子预备队后的事。

    鬼子调来的预备队只有一个中队大概两百人，他们得到的命令是增援南门。

    中队长是谷口明帆大尉，身为陆军的他没有广中正义一样敏锐的判断力……鬼子陆军虽说能打，但战术方面却略显呆板，他们更强调的是“绝对服从上级命令且不容许质疑”，这直接导致军官或是能升上去的军官，其思维都相对僵化不会根据战场形势随机应变。

    谷口明帆得到增援南门的命令，他就单纯的以为是增援南门阻击敌人进攻。

    于是马上集中全中队的兵力排着密集的队形而且还是一字长蛇阵的行军队形朝南门迅速开进，身后还跟着由两匹马拉着的一门九二步兵炮……这一直是谷口明帆的骄傲，因为九二步兵炮通常是大队一级才配备，而他的中队，因为是第226联队的精锐又作为预备队，这才增配了一门。

    这使谷口中队成为整个师团中战斗力都是数一数二的中队。

    谷口大尉一边跑步前进一边朝部下大声叱喝：

    “加快速度！”

    “敌人已经攻上来了！”

    ……

    谷口总以为攻上来的敌人是步兵。

    如果只是步兵的话，他这个中队有十足的信心能将对手挡在城门外，就算兵力是他们的几倍也不例外。

    然而，当谷口带着部队赶到城门处时，却听到城门传来一阵巨响，接着城门就在一片火光中被炸得粉碎。

    “准备战斗！”谷口大尉大喊，同时朝后方一挥手：“把步兵炮拉上来！”

    鬼子的动作很快，步兵炮不过两分钟就从马后解下并推到前方。

    然而，当他们正在架炮时，却吃惊的发现从城门里冒出一根炮管，接着一辆T26坦克出现在他们面前……

    谷口大尉惊得张大了嘴巴半天也合不拢，反应过来后就赶忙下令：“开炮，马上开炮！”

    炮兵用最快的速度装弹并调整炮口，但还没等鬼子做好准备，就见坦克“隆隆”的直奔他们而来……

    鬼子炮兵有些慌了，距离太近了，只有二十几米，是开炮还是不开炮呢？

    不开炮，就只能任由坦克履带碾上来。

    开炮，九二步兵炮的榴弹无法击穿T26厚达25毫米的装甲，不只无法击穿，二十几米的距离，爆开的弹片反而会杀伤自己。

    由此也可知，八路军坦克手的素质也是一天天在进步。

    比如此时，发现敌人步兵炮后它其实没有有效的武器对付。

    机枪打？

    九二步兵炮装有炮盾，直射的机枪很难威胁到炮盾后的炮兵。

    用坦克炮打？

    T26在行进中射击没有精度，基本无法命中。

    如果停下车身瞄准，则会挡住身后一大堆坦克前进的路。

    最好的选择，就是直面敌人的炮口开上去将它碾倒在履带下……

