    直径800米的虫族母巢，其内就仿佛是真正的蜂巢一般，有着密密麻麻的孔洞。

    这……就是孕育大量虫族战士的地方。

    整个虫族母巢最为核心的区域，有个直径大约百米范围的空洞，虫族母皇正是沉睡在这里。

    她的身高大约十二米，背上生着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，将她凹凸有致的娇柔身躯包裹，就像是披上一层薄薄的纱衣。

    这就是虫族母皇，宇宙中可与人类匹敌的另一巅峰族群的真正成员！

    “不过界主级就能让有着近似封侯实力，极为擅长灵魂奴役一道的呼延博老师束手无策，我来看看到底有何奇异。”

    夏至精神念力扫过堪称是绝世尤物的母皇身体后，便直接渗透进她体内，探测这虫族母皇的灵魂所在。

    念力刚一渗透进入，夏至便发现这虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛是由无数能量光线构成。

    与正常人类界主的灵魂本源珠不同，这母皇体内竟有10000个光球，每一个光球都是1个灵魂源，足足有10000个灵魂本源珠！

    “好神奇的身体构造，难怪虫族母皇能制造大量虫族战士，一定数量内更是能精确操控每头虫族战士的攻击，让它们每一头都能运用本源法则力量进行攻击。”夏至赞叹道，

    “对其他种族堪称是极限的一心万用，对虫族母皇来说就像是本能般，宇宙衍变生命的进化真是神奇！”

    仔细观察这母皇体内奇异的构造许久后，夏至体内精神念力开始施展《万心控魂秘法》，一万道精神念力化为奇异的丝线，沿着特殊的轨迹排列，迅速变成泛着淡淡金光的丝网。

    一万道由念力所化的淡金色丝网从夏至体内飞出，直接钻入巨大母巢内，钻入虫族母皇的体内。

    “要想控制她，就必须控制住她体内的所有灵魂源，若我是界主级念力化为世界之力，那只需将丝网渗透进她的灵魂即可，但我只是域主，念力质量差了百倍，只能靠百倍数量来弥补了！”夏至暗道。

    一万道淡金色丝网扩散开，将母皇体内一个又一个光球笼罩，很快，原本10000个璀璨的光球，现在每个外面都被淡金色丝网笼罩，好似给它加上一层枷锁? 这过程中? 虫族母皇始终没有反抗。

    “还好，幸亏呼延博老师让她陷入沉睡? 不然这最难得一步就极难实现！”

    “开始吧！”夏至心念一动? 裹住母皇灵魂光源的念力丝线开始同时侵入，“只要能成功渗透进去? 就可奴役控制了！”

    夏至期待地观察着母皇体内的灵魂光球，淡金色丝网侵蚀渗透速度极快。

    只是当念力丝网侵入到极深的位置时? 自然就破坏了当初呼延博留下的秘法。

    原本沉睡中的虫族母皇突然醒来? 发出痛苦地凄厉嘶喊，身体内的灵魂本源同时开始剧烈挣扎起来。

    念力质量方面的差距无疑是天堑般的鸿沟，母皇的世界之力从灵魂光球内抵抗，快速破坏着包裹着她10000颗灵魂本源的念力丝网? 眼看就要将夏至的精神念力反噬。

    “不好！她醒了！”

    “给我继续睡！”

    关键时刻? 早已念力振幅全力爆发的夏至，竟然按照神秘的频率震颤精神念力，一股奇异的声音波动直接被念力丝线传递到母皇灵魂本源内。

    “昂~~~猖~~~呜~~~”

    魔音神将传承秘法——‘迷惑魔音’！

    虫族母皇原本狰狞的表情渐渐安静下来，体内躁动抵抗的世界之力也平静下来。

    嗤嗤嗤！

    趁此机会，残存的淡金色念力丝网快速渗透进去? 这次虫族母皇没有再抵抗。

    母巢外面，夏至将精神念力收回? 感应着与那个强大灵魂的心底感应，不由大笑起来。

    “恭喜殿下！”盖亚笑道? “能控制一头虫族母巢，未来若是将它提升到不朽? 那可就是封王极限的存在！”

    “哈哈? 若真那样? 消耗的资源都不知道需要多少了！”夏至笑着摇头道。

    不朽级虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的，界主级虫族母巢想要进化到不朽，比金角巨兽、婆娑巨兽那样的宇宙巅峰血统种族突破到不朽，还要难上千倍、万倍！

    “走，我们回去了。”

    夏至一挥手，将面前的虫族母巢收入世界戒指中。

    世界戒指是界主制造的世界寄托在戒指当中，与储物戒指类似同样极为方便，而且这种世界能让生命居住。

    世界只有界主能制造，一旦成为不朽后，反而不能制造世界了。

    所以，在界主时，强者们一般都会制造许多世界备用，不管是装物还是装奴役生命等都极为方便。

    这样方便之物，夏至自然会多准备几个以备不时之需，毕竟他虽有体内世界，但不得界主，除了自己和仇璞分身外，体内世界不能让其他生命居住。

    收掉虫族母巢后，让宇宙级奴隶军团自行回夏家城堡待命，夏至带着盖亚就直接离开。

    回到家，夏至继续躺到营养舱内让身体进化，意识则是进入那枚装着虫族母巢的世界戒指中。

    这世界长宽高都在一万公里左右，中央大陆是一片广袤的草原。

    呼！

    夏至意识在世界内形成一虚幻形体，站在虫族母巢上空。

    嗖！

    布满毒液毒气的母巢上其中一个孔洞内，母皇那娇弱的身躯仿佛一阵风般飞了出来，看到夏至后，就像是看到自己最心爱的恋人般，脸上露出动人心魄的笑容。

    “主人。”轻柔的声音响起，虫族母皇微微欠身行礼。

    夏至问道：“虫族母皇，你有名字吗？”

    “主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。

    “伊琳娜。”夏至笑道，“如果想让你达到不朽，需要我提供什么帮助吗？”

    “不朽？”伊琳娜动人心魄的碧蓝色眸子动情的看着夏至，柔声笑道“谢谢主人，但是我现在法则能力还未达到不朽门槛，等我法则方面达到后主人再提供资源即可，一般人类中封王不朽就能提供足够资源了。”

    夏至点点头，盘算道：“封王能负担的话，那应该在百亿内了。”

    “主人如果要帮助我，想让我尽快提升的话，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“制造虫族战士的过程中，也是我感悟法则的过程，而且大量的虫族战士也能给主人战斗。”

    “嗯，是要制造些虫族战士。”夏至点点头，问道，“你擅长制造哪种虫族战士？最厉害的是哪种？”

    每个虫族母皇都能制造千万虫族战士，按照能力划分可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。

    不同种类，不同虫族族群，彼此配合，当数量多到一定程度后，一旦形成无尽虫海，杀戮起来也是最为可怕的。

    伊琳娜柔声道：“我最擅长培育的有三种，攻坚类的‘虎甲虫族’、刺客类的‘锋影虫族’，还有就是堪称全能的‘猎螳虫族’。”

    说着，伊琳娜遥指旁边草地，“主人，你看。”

    呼！

    草地上凭空出现两具虫族战士。

    当先一头身高近三十米，浑身甲壳全部是火红色的，全身都笼罩着一层厚厚的甲板，头部都好像人类战士戴着头盔一般，给人的整体感觉就是厚实，前肢锋锐狰狞的尖刺又透着凶悍，正是‘虎甲虫族’战士。

    第二头高约24米，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，无比紧密的鳞甲一看就比虎甲虫族要更加先进，即使比虎甲虫族显得精瘦些，但防御绝对不差，两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪，这就是虫族最大的类别‘螳类’中最强大几种之一的‘猎螳虫族’战士。

    “主人，如今我体内世界中仅剩十一头界主巅峰战士，猎螳虫族有八头，虎甲虫族还有三头。”伊琳娜说道，“锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。”

    夏至点点头，看着草地上的虫族战士，伊琳娜擅长培育的三种都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。

    其实虫族中被制造出来的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具，真正生命也就母皇一种。

    “什么时候可以开始培育虫族战士？”夏至询问。

    “只要有资源，随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”

    夏至点点头：“你说。”

    “第一种，大规模制造恒星级、宇宙级实力的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族，让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生。”母皇伊琳娜说道，“当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个时，那一个就是最优秀最强的界主巅峰虫族，比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为‘王者’！”

    “第二种，就是正常培育方式。”伊琳娜继续说道，“只要有足够的资源，我可以直接培育出界主巅峰的虫族战士，那样能量资源利用率最强，不会浪费，但直接培育的界主巅峰虫族战士绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后出来的‘王者’可怕。”

    “两种模式需要的能量资源比例是多少？”夏至问道。

    “第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种是让它们自己吞噬吸收，战斗时也会损失大量能量。所以两种模式能量资源比例相差百倍左右。”伊琳娜连道，“培育一头‘王者’虫族战士，能培育同级一百头。具体用哪种方式培育虫族战士，请主人决定。”

    “主要是第二种正常培育模式。”夏至不假思索的道，“第一种的王者培育模式可以少量培育几个作为尖刀，绝大部分资源还是用来正常大规模培育普通虫族战士。”

    培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族，实力却只有普通虫族的十倍，那自然还是培育大量虫族普通战士来的划算。

    虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术，大量虫族战士集团对战靠的就是数量。

    “将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，以及所有数据全部都记录在光脑上，发给我。”夏至吩咐道。

    “是，主人。”伊琳娜恭敬道。

    “你先待在这世界内，等我得到资源，你就开始孕育。”夏至交待完，身影自这方世界消散，灵魂意识回到本尊身体内。

    夏神城，幽静宅院内。

    坐在竹椅上，端着茶杯的夏至正看着光脑中伊琳娜记录的培育虫族战士所需要的资源。

    培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。

    第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，可以形成任何物质，但直接用宇宙晶的话代价极高，费用最贵！

    第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜得原材料，导致造价会便宜的多。

    第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接拿来再度利用，重新制造出大批大批的虫族战士。

    三种方式第一种最贵，第二种和第三种就看个人能力了。

    “普通界主巅峰级的影锋虫族，一头需要10混元单位，虎甲虫族需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。若是要制造王者，则是这个价格的百倍。”夏至暗道，“一般人还真玩不起。”

