    “嗡……”

    深夜的高架路上，两辆机车一前一后地追赶着。

    路灯炫目璀璨，蜿蜒如星河。

    两位骑手将油门拧到极限，车胎高速摩擦着地面，散发出浓烈的橡胶味。

    前方再次出现弯道，陈兴离合一踩，紧追着第二名入弯。接近完美的角度，让他再次逼近了对方一米。

    从弯道出来，第二名朝后看了一眼，随即开启氮气加速。

    陈兴看见前方的车尾伸出定风翼，立即判断出对方要开加速，也跟着按下加速按钮。

    “呜！”

    机车发出低沉的轰鸣，速度提升了百分之五十。转眼间又是一圈，两辆机车接连掠过起跑线，猛烈的气流吹得两旁观战的小太妹们发丝飞舞。

    前方弯道出现，第二名竟然没有收起定风翼减速，全速入弯。

    陈兴不由得有些好奇，难道对方也有类似他的手段。

    答案很快就揭晓了，只见第二名骑手猛地抬起车头，然后往旁边一扭，机车一下子窜上护栏，沿着护栏中间的横条飞驰。作用力瞬间发生了改变，机车不会飞出去，而是在巴掌宽的护栏条上行驶，就像马戏团表演的“笼中摩托”一样，利用离心力飞檐走壁。

    “环绕世界！”

    “戴二出绝招了！”

    小太妹们大叫起来。

    陈兴也不由得赞叹，果然是经常跑这条赛道的骑手，比他更有经验。相较之下，这种方式比他利用哥布林飞机构成悬空赛道的弧度更小，通过时间也更短。

    但他并没有因此而感到挫败，相反有些兴奋，因为他可是天天跑快递的龙石镇车神。

    他像前车那样逐渐贴近围栏，然后猛地一抬车头。

    “叽！”

    车胎打滑，刺耳无比的摩擦声中，机车窜上护栏，扭动了几下，很快就稳定下来，在护栏的横条上急速飞驰。

    “我的天啊，他怎么也会这招！”

    “如果我没记错的话，他是第一次开这条赛道！”

    “快掐我一下，看我是不是在做梦。”

    “或许我们都在梦里面……”

    转眼间，两辆机车冲出弯道。车身一扭，从护栏飞落地面，几下顿挫后，全速奔向前方。

    数公里的直道后，又是转弯。陈兴紧追在后面，再次利用弯道的优势逼近数米。

    终于，在第二十一圈第一个弯道的时候，陈兴凭借精湛的车技，以极其常微小的优势，从第二名身边轻轻掠过，完成了超车。

    当后轮超过第二名前轮的时候，骑手朝陈兴竖起了大拇指。、

    技不如人，戴二输得心服口服。

    “哇，太帅了！”

    “我感觉我要爱上他了！”

    几个小太妹尖叫起来。这个世界强者为尊，放在红国更是真理中的真理。只要足够的强，就会受到仰慕和尊敬。

    “这个车技，完全不比大二小姐差嘛~”

    “说不定二大小姐今晚就要失身了。”

    “我承认他技术很棒，但是想赢我们二大小姐，我看还早了吧！”

    “嗯，我也是这么认为的……”说话的小太妹左右看了眼，“虽然他追上戴二，但二大小姐还领先半圈呢。”

    “就算他们车技一模一样，也不可能追上半圈啊。”她分析道，“就算追上了，你们可别忘了，二大小姐那招还没使出来呢。”

    其他小太妹跟着点头，表示赞同。

    而这时，第二名的陈兴与第一名的叶阳青燕同时通过“8”字形赛道的交汇处。

    两人一左一右，一个上坡一个下坡，叶阳青燕朝对面的陈兴挥手打招呼，完全就是赤裸裸的挑衅，优势对劣势的嘲讽。

    却在下一秒，骤变突生。

    只见电光一闪，赛道上炸起一大团电弧。

    一道黑影横穿出来，表面跳动着无数细小的电弧，逐渐由虚转实，构成一辆机车和机车上的骑手。

    “到底发生什么了！”

    “他为什么会出现在那里！”

    “明明还相差半圈的，怎么这么快就追上了！”

    小太妹们惊呼起来，因为她们看见，陈兴连人带车出现在叶阳青燕侧面。

    她们不知道的是，陈兴动用了九重奏，加持在短距离瞬间移动上，一次性连人带车瞬移了四十多米，直接横跨赛道，省掉了半圈的路程。

    叶阳青燕先是一怔，似乎对陈兴这么快就追上来有些意外，随即抬起头盔上的防护玻璃，俏皮地朝陈兴眨了下一只眼睛。

    两架机车的速度差不多，并驾齐驱地行驶着。

    她的表情一丝不漏地落入了陈兴眼中。娇俏妩媚，动人心魄。

    这下彻底挑动了陈兴的邪火，一股热流由下至上，更加坚定了他胜利的决心。

    打完招呼，两人同时压低身体，全力驾驶。

    接下来的比赛里，两人你追我赶，谁也不让谁。但两人的技术十分接近，每次过弯都是并排进入，始终没有拉开距离。

    观众们看得紧张不已，瞪大着眼睛，不敢错过哪怕是一个细节。

    这样高水平的比赛，绝不是平常能看见的。几乎每一个弯道、每一条直道都是完美的，看不出有丝毫破绽。

    胶着的状态持续到第二十七圈，还有三圈比赛就结束了。

    刚过起跑线，叶阳青燕就朝陈兴做了个嘴型。

    一共五个字：不陪你玩了~

    说完，她浑身泛起一层蓝芒，星沙顺着手臂和身体流入油箱。

    “汹！”

    发动机响起巨大的轰鸣，仿佛注入了火药，车尾喷出两道蓝焰，机车顿时如出膛的炮弹，笔直地飞出去。

    眨眼之间，叶阳青燕已超出十多米。

    陈兴大吃一惊，没想到叶阳青燕还有这种手段，能够用灵能加持机车。

    不仅瞬间超车，速度还在持续提升。

    怪不得她这么有自信。

    陈兴一边追赶，一边思考。他还可以用一次过载加九重奏瞬移，直接领先半圈。但是比赛还有三圈，先不说过载之后的虚脱，就算他能坚持到最后，以对方的车速还是能超车。

    就在这时，前方的叶阳青燕回过头，朝他比了个胜利的“v”手势，然后屁股一扭，扬长而去。

    怎么办？

    难道只能认输了？

    陈兴凝神聚气，浑身泛起一层蓝芒，但他不敢将灵能星沙灌入机车。

    他没有学过相关的技能，一旦强行使用，发动机可能承受不住灵能星沙的爆发力，当场解体。

    不，不会的！

    没有人比我更熟悉双轮机车，我能感觉到燃油混合物每一次爆发，活塞的每一次运动，齿轮传导的力量，差速器的闭合开启，轮胎和地面的摩擦……

    一开始，只有少量的星沙流入油箱，与燃油混合在一起，通过油管进入燃烧室。

    “汹！”

    细微的蓝焰从排气管中喷出，那是燃烧不充分溢出的灵能。

    渐渐地，越来越多的灵能流入，蓝焰的光芒变得愈发地明亮。

    灵海之中，一枚古朴的符文浮出海面。

    动力腾飞！

    横于天际的耳壶缓缓转动，倾斜，金沙如瀑布般倾泻而出。

    溢出体表的星沙染上了一层淡金色。金色的颗粒汇聚在一起，如涓涓溪水般流入油箱。

    “汹！”

    发动机的咆哮震耳欲聋，车尾喷出了两道金色火焰。

    顷刻间，机车仿佛张开两对羽翼，拖拽着金色的光带疾驰而去。

    转眼之间就追上了叶阳青燕，带着巨大的风压掠过她的身边。

    霎时间俏脸色变，贝齿紧咬，全力追赶。

    可是蓝色原生灵能怎么能和金色虚空灵能相比，能量密度完全不在一个级别上，即便她全力催动，也只能看着前车逐渐抛离。

    “汹！”

    机车掠过赛道终点，赛车旗随即落下。

    “第一名！”

    机车从至百米，猛地打转，稳稳停住。

    时隔数秒，第二辆机车掠过终点。

    车速渐渐慢下来，最后停住。女骑手仿佛失去了斗志，扔开头盔，双手捂着脸，似乎没法面对失败的结果，痛苦万分。

    “二，二大小姐输了吗？”

    “我不是在做梦吧……”

    小太妹们你看看我，我看看你，有些不敢相信眼前的事实。

    “好像是输了……”“她可是我们的路霸女王。”“快点儿掐掐我，我一定是睡着了。”

    相比小太妹们的茫然与无措，男骑手们却显得十分兴奋，吹着口哨，大声高喊着：“女王，初夜！女王，初夜！女王，初夜！”

    作为胜利者的陈兴，下了车，来到叶阳青燕身边，像个老朋友一样拍了拍她的肩膀。

    可是嘴里说出来的话，却很不够朋友。

    “接受现实吧。”

    “自己挑个地方，然后为你的年轻和傲慢付出代价。”

    叶阳青燕放下双手，一脸怨恨地看着陈兴。那脸上的坏笑，让她很想打人。

    “你什么时候学会机车技能的？我记得你的属性信息里没有这一项。”她不甘地问道。

    “刚刚领悟的。”陈兴脸上的笑意更浓了。

    叶阳青燕顿时像个泄了气的皮球，瘫软在机车上，有气无力地喊着：“我怎么这么倒霉啊……”

    接着她一扭头，埋怨道，“你不该赢的。”

    “你怎么能这样对我……”她的声音里充满了绝望，“我要告诉我姐，你欺负我！”

    “没事儿的，不会很疼的，忍一忍就过去了。”陈兴劝导道。

    “嗯哼哼哼……”叶阳青燕倒在车头上，发出痛苦的哀嚎。

    而就在这时，四周忽然响起大片发动机的轰鸣。转眼看去，大群机车围了过来。

    骑手和小太妹们举着拳头，兴奋地叫着。

    “见证！”“见证！”“见证！”“见证！”“见证！”“见证！”“见证！”

    陈兴有些发怔，不明白他们的意思。

    叶阳青燕回头看了陈兴一眼，咬牙道，“我恨你！”

    接着，她起身离开机车，面向人群，滋拉的一声，将机车服的拉链一拉倒底。

    刹那间，所有人都呼吸一滞。那瞬间绽放的春光，就连小太妹们都禁不住深深吸气，更别说男人们了。

    只见叶阳青燕迈开健美结实的大腿，款步而行，走到赛道旁，双手抓着护栏，腰身如柳，深度弯曲，将浑圆饱满的臋部高高抬起。

    那任人宰割的样子，顿时让人血脉偾张。

    陈兴有些犹豫，迟迟没有上前。众目睽睽之下，他并非第一次，但是叶阳家的二小姐，千烛大厅的侍卫长，可不同于流落黑死大陆的女佣兵。

    鬼狐是鬼狐，叶阳青燕是叶阳青燕。

    更何况，人家还是小姨子。

    如此这般，若是让叶阳白柳知道了，最轻也要扒他一层皮。

    犹豫之中，叶阳青燕转头看向陈兴。星眸之中，闪烁着惊心动魄的光芒。

    坚定、决然，还有一丝说不清道不明的情愫。

    一瞬间，陈兴明白过来，她是要用她的屈辱，她的丑态，来换取他在这群纨绔中的声望。

    用路霸女王的坠落，来成就新的公路之王。

    俗话说，最难消受美人恩。

    如此深情厚谊，用心良苦，他又怎么能忍心拒绝。

    当然就是接受啦！

    接下来的事情，虽然陈兴内心深处感到了巨大的压力，但他本着“成大业者不屈小节”的指导思想，以及“不能辜负她一片心意”的决心，一直战斗到天亮。

    不得不说，过程还是很愉悦的。虽然当事人叫得有点儿惨，周围的人也有点儿多，但并不影响体验……

    

