    小泽看到了临风等人，依旧是半跪在上方，并没有打算迎接，反而是一脸的冷笑，李鑫作为接受挑战一方，也没有打算先出手。

    “这位就是泰合武馆的高手吗？”小泽一脸的鄙夷，好像看不起他们一般。

    “我是泰合武馆的副馆主李鑫，今天来是接受你们的挑战，现在我们来了，你们打算怎么切磋。”

    李鑫的话还是非常客气的，毕竟身为华国大邦，就算是对面是一群无赖，他也要讲究自己的身份和气势。

    “李鑫，好，看来你是泰合武馆真正的高手了，那就让我们领教一番你们华国的武术。”小泽一挥手，周围几十名岛国武者都站了起来，同时将李鑫等人团团包围在了大厅的周围。

    就在这时，一个人从里面一瘸一拐的走出来在，这个人正是藤原，他看到林峰就像是看到了仇人一般，一脸得意的笑道：“小子，今天你来我们七部武馆，就别想回去了，你刺我一刀，我会加倍还给你。”

    林峰丝毫没有任何的畏惧，冷笑道：“就凭你，还忘了上次的教训吗？看来上一次我轻饶了你，这一次我会在你另外一条腿上再来一刀。”

    听了林峰的话，那藤原是气的咬牙切齿，恨不得吃了他，李鑫看了看周围的岛国武者，也没有什么担心，他冷冷的说道：“你们是想一起上吗？”

    小泽摇摇头笑道：“那倒不用，如果我们一起上的话，你们肯定会说我们以多欺少，今天我们只用一个人，就可以将你们全部都打趴下。”

    一个人？就连李鑫也是小了，他们可不是三脚猫的功夫，特别是李鑫，会各家拳法，精通罗汉拳，金刚拳，全部都是刚猛无比的，相信绝对可以对付这帮家伙。

    “你不相信？那好，我就请出我们的人来，木村君，现在就看你的表现了。”

    小泽的话音刚落，就从他的身后走出来了一个人，这个人慢慢的走到了李鑫等人的面前，李鑫一开始没有发现什么，可当他看到对方的脚步，顿时感觉有些不妙。

    这个人虽然走起来很慢，可是脚步却没有任何的声音，虽然他穿的是岛国的木拖鞋，身体也是非常的强壮，可在那地面依旧是轻盈无比。

    “这人是高手，你们小心。”李鑫提醒他的弟子，他不想让这帮血气方刚的小伙子被打击了，他也很清楚，这个人实力不低，肯定是要自己亲自出马了。

    林峰却没有意识到这点，上前说道：“师父，让我来会会这个家伙。”

    李鑫却摇摇头道：“你不是他的对手。”

    林峰非常的诧异，他再次打量了一番这个对手，个头和他差不多，身体魁梧，脸上狰狞，除了眼神有些犀利，他根本看不出什么。

    “师父，他好像没有你说的那么厉害吧？我们不能被他们吓到了，让弟子先去跟他较量较量，如果真的不是对手，师父再出手也不迟。”

    林峰的意思是好的，可是李鑫却还是摇摇头，说道：“我怕你上去连他一招都接不住，到那个时候不是你一个人丢脸，我们作为华国武者，不能轻易败北，特别是在这个地方。”

    林峰虽然不相信，可是师父都这样说了，他也不能不听，只好乖乖的退后。

    对面的木村走到了李鑫的面前，他看了看李鑫，狰狞的表情变的更加的丑陋起来，那笑容完全就撕开了一张脸，变的更加的难看。

    “你，你，还有你们，我要一个人打你们所有的人。”这个木村更加的嚣张，直接挑战他们所有的人。

    要知道这一次李鑫他带来了十几个弟子，而且这些弟子都是他精心挑选的，每一个都是有些实力的，加上他自己，可以说万无一失，本想着要一对一的打斗，可是没想到这个家伙直接上来就要挑战所有人。

    李鑫笑道：“你确定你要挑战我们所有的人吗？”

    那木村哈哈大笑道：“当然，对付你们这样的货色，我木村一个男人就够了。”

    如此嚣张，李鑫的弟子们都是非常气愤，恨不得上前跟他打一架，不过李鑫还是比较稳重的，他知道木村有本事，就说道：“我看还是让我先跟你切磋切磋吧，免得就算是我们赢了，你也会有借口。”

    那木村却是冷笑道：“我是怕我一拳就将你打死了，那就多不好玩，你们这么多人一起上，我还能多打几拳，也好让我过过瘾。”

    李鑫就算是再稳重，也被这个无法无天的木村激怒了，他冷哼一声道：“好，今天我就来跟你较量较量，所有人退后。”

    林峰等人退到了一边去，那李鑫做好了准备，扎好马步，等对手发动攻击，木村只是轻蔑的看了他一眼，冷笑道：“自不量力。”

    李鑫没有说话，他的身体已经处于随时发动的状态，防御也在瞬间可以完成，就是为了预防对手的偷袭。

    他知道，岛国的武者，很多人都喜欢偷袭，一击必杀是岛国武者最喜欢做的事情，他们可不会在意什么小人之举，只要击败对手，才是他们最终的目的，不择手段。

