    吴东省兰溪市诸葛武侯八卦村内一所大院里。

    孟浪站起身来，眉飞色舞地举起酒杯，豪气干云的喊道：“都在酒里！”

    说罢，直接仰头一饮而尽。

    说来惭愧，孟浪其实并不爱喝酒，但这会儿真的是有了不得不喝的理由。

    三分钟前，孟浪一脸懵逼的穿越到这个世界就直接面对着这个觥筹交错的酒局，由于他还没来得及仔细整理脑海中多出来的记忆，故而只能借着豪爽的酒姿来掩饰尴尬。

    “孟浪哥酒量见长啊！”

    一个娃娃脸少年见孟浪喝得这么痛快，起哄道。

    “呵呵，都在酒里！”

    豪迈的喝了第二杯酒。

    “老孟，你说当初你那个女朋友怎么不声不响的就分了呢？有没有什么故事啊？”

    旁边一个眯眯眼帅气青年悄悄凑了过来伸手勾住了孟浪的脖子，一脸揶揄的问道。

    孟浪：“……”

    你问我，我问谁去？

    “都在酒里！”

    不敢回话，孟浪只好喝了第三杯……

    过了一会儿，迷迷糊糊的孟浪已经接收完了这具不仅和自己同名同姓，连长相也一模一样的身体的记忆。

    这一世的孟浪同样24岁，同样的英俊挺拔阳光帅气，走在马路上能勾搭一窝小姑娘那种。

    更有趣的是，这个世界的孟浪不再是上辈子那个平平无奇的小职员，现在的他在一家名为“哪都通”的快递公司上班，甚至于他还有点小惊喜的发现自己是公司在华东大区新安排的第二负责人。

    今天这场饭局就是身体的原主人借着赴任顺路的机会参加老同学诸葛青组织的聚会。

    熟悉了记忆之后，孟浪也开始了谈笑，不一会儿就和桌上的一群诸葛家的小辈们热络起来。

    强打着精神又喝了几杯酒，孟浪正准备吃点头孢垫垫肚子时(知识点，一起吃会死人的)，冷不丁的听到脑海中响起了一道声音。

    【叮！宿主记忆接收完毕，儒雅随和大魔王系统开启，新手奖励无级别限制抽奖一次，是否抽取？】

    呦呵，这是金手指到账了啊？

    抽取！

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《火影忍者》世界反派角色四代目风影罗砂的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：四代目风影罗砂

    能力：查克拉掌控（影级，本世界转换为炁）、基础忍术精通（影级）、砂金磁遁（影级）、风遁（影级）、土遁（精英上忍）、水遁（上忍）、封印术（精英上忍）、体术（精英中忍）

    人物评价：太子妃我爱罗的钞能力老父亲，初代目耻影，砂隐村的黄金矿工。】

    emmmmm……

    行吧，耻影就不是影了？再者说了，现代社会里能凭空提炼出那些烦人的、该死的、肮脏的、令人作呕的砂金的能力似乎比战斗力更有用的亚子？

    唯一遗憾的就是孟浪抽奖得到的就只有知识，查克拉在这个世界不但被转换成了炁，而且还要自己从头开始练起，不过有着初代目耻影的记忆与经验，修炼起来问题应该不大。

    感受着脑海中不断涌现的知识，孟某人表示很满意，在兴奋间不知不觉又多喝了几杯，不得不说二锅头这种酒真的很上头，渐渐的他感觉自己已经醺醺然了。

    那边，作为主人的诸葛青全程都对没顾得上吃菜，整顿饭都一口一个“都在酒里”豪饮的孟浪很是关心。

    他偷摸摸地又给孟浪斟满了酒杯，满脸堆着好似狐狸一般的微笑。

    这个心机ｂｏｙ状作随意地用手肘撞了孟浪一下，压低声音问道：“老孟啊，你看你都分手了这么久了，有没有考虑再找一个女朋友啊？”

    孟浪这时已经醉得有些厉害了，这个损友说了什么他也没听清，迷迷糊糊地顺着之前的惯性咕哝道：“都在酒里！”

    诸葛青当然知道孟浪已经喝醉了，但他此时却装作听懂了什么的样子，故意引导着话题。

    “老孟啊，你看既然你也想找个女朋友了，咱这里倒还真有个不错的人选。”

    “我小姑家有个女儿，不仅美若天仙还冰雪聪明，最近她正在考虑交往个男朋友，兄弟打算把她介绍给你，你觉得怎么样？”

    眯眯眼帅哥的语气里满是蛊惑。

    “她叫诸葛大力，今年刚满20岁，现在正在你即将过去工作的魔都市读研究生，那可是标准的白智美！”

    孟浪这时候已经彻底醉了，压根没听清这个损友在说什么，闻言先是嘿嘿一笑，随后憨憨地又喝了一杯酒，嘴里含糊着依旧喊了一声：“都在酒里。”

    就彻底的不省人事了。

    孟浪一句醉话说完，诸葛青却仿佛听到了圣旨一般，一双丹凤眼顿时瞪大，瞳孔内精光闪烁。

    “那我可就当你答应了！”

    只见他兴冲冲地把酒杯丢到一旁，扭过头来对着坐在自己边上的少年脸色略显狰狞地叫道：“小白！快！去给大圣姑姑打电话，就说给大力找相亲对象的事我已经办妥了！事不宜迟，我们现在就送老孟去魔都！”

    娃娃脸少年诸葛白同样一脸兴奋。

    “好嘞！可是哥，你现在开车算不算酒驾啊？”

    “酒驾当然是不可能酒驾的，这辈子都不可能酒驾的。你没发现刚才我一直都在假装，其实一口酒都没喝过吗？再说了，现在把你大力表姐甩锅出去才是首要目标，其他的旁枝末节就不要在意了！”

    诸葛青满脸的急切。

    只见他似乎回忆起了什么，艰难地咽了口唾沫，满脸后怕的说道：“如果再不赶紧给她找个男朋友转移注意力，村里的老人们就该被逼疯了，你忘了上个暑假她开着挖掘机给村里搞‘现代化建设’的事了？”

    娃娃脸少年诸葛白闻言脸色也是变了变，赶紧附和：“哥，你说得对，大力表姐的终身大事要紧！可……之前那么多人追大力姐，她都没有答应，孟浪哥能行嘛？”

    诸葛青：“我破例用武侯奇门算过了，老孟和大力是天作之合，按理说没问题，但武侯奇门算姻缘这事真不见得有多靠谱，毕竟连咱爹那修为算出来的姻缘都……咳咳！所以行不行我也不确定，只能说死马当活马医吧！”

    说话间，哥俩已经把人事不省的孟某人架了起来，向桌上的众人告罪一声就离开了饭桌，开车直奔魔都而去……

    ——————————————

    与此同时，魔都交通大学的食堂里，一个短发的可爱女生接通了电话。

    “喂，妈，有什么事吗？什么……相亲？不是和您说过了嘛，我不想用这种方式找男朋友，我有自己的规划……”

    “阿青表哥亲自算过？妈，现在都什么年代了，要相信科学……好吧，好吧，那就见一面，明天是吗？嗯，嗯……好，那就这样吧，我挂了，妈妈再见！”

    挂断电话。

    “呼——”短发女生长长地出了一口气，顿时觉得面前这些平日里很喜欢吃的饭菜都有些不香了，葱白玉嫩的手指无意识滑动着手机，低下头来可爱地嘟起了嘴巴发呆。

    短发女生沉浸在自己思考的世界中没有注意到，在她身后不远处，一个穿着骚包西装，长得有点像土拨鼠的男生全程偷听到了刚才的电话。

    听到心目中的女神要去相亲，男生手中捧着的玫瑰花不知何时已经滑落在地，紧接着便失魂落魄地离开了。

