    

    “嗯，那我就安心等着。”顾清菱默默表示，“你想怎么玩都随便你，但你一定要跟我保证，不能让他们发现是你干的。宁愿麻烦一点，玩得小一点，也不能露出任何马脚。”

    姚二爷一拍胸脯，说道：“娘，你放心，我绝对不会发现。”

    他还笑了一下，说自己以前都没发现，其实他也挺会玩“阴谋”的。

    除了刘少卿、赵安两个，他还盯上了其他几个，准备一个一个套过去。

    娘的！

    敢算计他一千两黄金，要不是弄不死他们，他都想弄死他们了。

    至于主谋马济承，姚二爷到是挺想动的，不过想到对方的手段，姚二爷有些遗憾地放下了。

    唉……

    没办法，谁让他不是别人的对手呢？

    虽说不想承认，但就他这几天打听到的消息，这个马济承还真是一个人物。

    别看着比他小一点，但人家有本事啊，十几岁就随马老爷子闯天下，已经独挡一面了。就是他爹马大爷，碰上他儿子马济承的事情，都要退居其后。

    想到这个，姚二爷就不得不想到姚安宏了，同样是儿子，姚安宏小了人家好几岁不说，还是一个“病秧子”，这真的是人比人，气死人。

    和顾清菱说完话，姚二爷就回去跟姚二夫人“汇报工作”了。

    说什么他去瞧了，他感觉姚安宏呆在老太君那里挺好的，气色都好很多了，让她不要担心，有老太君在，必然让姚安宏吃不了亏。

    然后不顾姚二夫人的反对，急匆匆地跑出了门。

    姚二夫人气得肝疼，捶着被子大喊：“冤家，真是一个冤家！”

    大丫鬟夏桃站在旁边不敢说话，过了好一会儿，感觉姚二夫人的气消了些，才小声说道：“夫人，你要不要喝口茶？谷雨前的清茶，甚是……”

    “喝什么喝？没看到我快气死了吗？”姚二夫人没好气地瞪她一眼，骂她跟她的主子爷一样，都是一个没眼色的东西。

    大丫鬟夏桃住了嘴，低头看自己的脚尖。

    嗯，这双绣鞋鞋得蛮好看的，尤其是上面的珠子，一颗颗串在一起，特别亮。

    姚二夫人自顾自的在那里抱怨，一会儿说姚二爷不是一个东西，连自己的儿子都不知道心疼；一会儿说老太君是个老妖婆，别以为她不知道她在打什么坏主意，不就是想离间她和宏哥儿的母子之情吗？

    哼！

    得了吧，宏哥儿都十一岁了，还不清楚谁是他亲娘，谁会对他好吗？

    等着，要是宏哥儿出了什么事情，她肯定跟那个老妖婆没完。

    然后又嫌弃顾清菱重新掌家之后，克扣了多少月例，一日三餐的份量都减了，吃什么都不舒服。

    她又瞧中了什么玲珑阁新出的什么东西，只可惜手里没钱……

    说着说着，又骂姚二爷是个败家子，在外面欠了那么多钱不说，把她的嫁妆都掏空了。再这样下去，她和宏哥儿、玲姐儿都要喝西北风了。

    大丫鬟夏桃：“……”

    顾清菱可不知道，因为她一直把姚安宏留在她这里，把二儿媳妇给气着了。

    估计知道了，也不会有什么反应。

    反正她现在是“老太君”，这个家她说了算，有意见没本事，给她憋着。

    另一边，姚大爷到了京城以后，就开始了他的“微服私访”之旅。

    特地着装一翻，假扮成外地来的商人，带着一帮人找了一家不起眼的旅店住下，然后打听起了京城的生意。

    对于外地来的商人，还是有不少人感兴趣的，尤其是姚大爷从云阳城来的时候，特地带了一些当地的特产。虽然不是特别精贵，但胜在新奇，只要价格不是太高，一般都会有人买。

    姚大爷假装自己是从外地来的，除了想出售手里的货物，也想从京城购买一些东西。

    现在的商人，大抵都是这样，不是自己制作出来的产品，就是南来往北，赚一个差价。所以姚大爷有这种想法，并没有引起多少人注意，他们只觉得这个“公子”长得格外好看，还有点呆呆的，怕是哪个大家族放出来“历练”的。

    姚大爷经商不怎么精明，但他身边有一个特别精明的“掌柜”，打了几回交道之后，便没有人再小瞧他了。

    对于这位“掌柜”，姚大爷感激不已：“多谢！要不是有掌柜帮忙，此行也不会那么顺利。”

    掌柜的不过是文浩泽家的一个下人，哪里敢接姚大爷的礼，连忙躲开：“姚大爷客气了，小人不过是奉了家主之命，助姚大爷一臂之力罢了。姚大爷请放心，小人必定尽心尽力，协助你处理好眼前事务。”

    因为有这位“乔掌柜”在，姚大爷也顺心了许多，比如他不用直接一来就亮身份，跑到店里查账本，而是安排了多个人手守着各家店铺，从早盯到晚。

    几天功夫下来，姚大爷就摸清楚了这几个店铺的“日流量”。

    乔掌柜也在旁边指点着姚大爷，从这些“日流量”当中可以看到什么，再结合店里所售之物，大体便可推断出此店这个月的营业额。

    与此同时，姚大爷还派人调查这几个掌柜的，平时都与哪些人往来，进货渠道有哪些。虽然不能说一清二楚，但至少不会摸瞎。

    当姚大爷查到那个买粮的铺子，明明日流量那么大，居然还有亏空，气得直接拍了桌子：“可恶！他居然敢骗我！他去年给大夫人的账本一个月才卖那么一点东西，还说隔壁开了哪家哪家铺子，他们赚不到钱……”

    “当时大夫人心疼他们，还每个月主动补贴他们，没想到他们居然骗人，做了假账还骗银子，简直就是一群可恶的硕鼠！”

    ……

    气归气，姚大爷也没冲动到直接带人打上去，而是问乔掌柜有什么高见，他想把这帮“硕鼠”全给处理了。

    在乔掌柜确定姚大爷是真心想要处理这帮人后，将自己早就想好的计划给说了出来。

    于是，第二天姚大爷便带着一帮人冲进了店里，直接把店里的所有人给“绑”了。

    当时店里的掌柜的吓了一跳，完全不知道发生了什么事情，连忙喊道：“你们干什么？光天化日之下，居然敢打劫本店，你们疯了吗？你们知道这个店是谁开的吗？我们主子爷可是京中勋贵……”

