 但飞掳尊者出手，便是敌人，那就杀！事实却是，整个五荒，遍地敌人！这里是敌人的老巢！苏洛却依旧不改本性，既然为敌者，发生战斗便不会手下留情。

苏小七惊呆了，没想到自家公子这么厉害。

一剑便斩杀尊者！在苏小七眼中，尊者就是如同神一样的强者，不仅会飞，实力也很强的！苏洛带着她，询问：“你不会修炼吗？”

“学过一些基础，后来修炼需要灵药就不学了。”

苏小七很认真回答。

以前吃饭都吃不饱，哪来的灵药去修炼啊。

就算有灵药，也是换做肉食，能吃好几天呢。

来到另外一家裁缝铺子内，苏洛给苏小七挑选几件做好的衣服。

可是门外，一队二十一人的铁甲战士，将这里团团围困。

店铺老板恐惧道：“内务军的人！”

“公子！”

苏小七有些害怕。

苏洛轻声笑道：“无妨，我认识一个人，这种小事不打紧。”

“这位小哥，别说你认识一个人，认识一群人也没用啊，内务军行事霸道，任何人的面子都不会给的。”

裁缝铺老板低声说道。

铁甲小队的青年队长，手持战刀，冷酷道：“里面的人乖乖出来，胆敢反抗，就地格杀！”

苏洛带着苏小七，走到门口。

青年队长刀指苏洛，漠然道：“东六街，飞掳尊者是不是你杀的？”

裁缝铺老板脸都绿了，这个人是什么来头啊，尊者都敢杀！苏洛淡然点头，带着苏小七向西边走去，仿佛对内务军的人视而不见。

说实话，青年队长这些人，也极其紧张，抓捕的人能杀尊者。

真要战斗起来，他们小队全部顶上去估计都打不过。

抓不敢抓，拦不敢拦，只能在后面跟着。

裁缝铺老板，看的眼睛都直了，明白所谓的内务军那也是惧怕强者的。

苏洛察觉到人还跟着，止步皱眉，让青年队长有些炸毛，以为要动手了，冷冽道：“你最好想清楚，再动手，按照规矩，谁也救不了你！”

“无冤无仇，没理由动手。”

苏洛接着又道：“我的事情，你们转告一个叫仲清风的人，他会告诉你们处理！”

说完，苏洛带着苏小七回到自己小院。

青年队长心里毛了，叫‘仲清风’的没听说过。

可是‘仲’这个姓氏，在中荒那是皇姓，皆是皇族中人。

这少年一副淡然的样子，让青年队长更加相信，这人绝对和皇族关系不浅。

要是这样，他们外城内务军真的就是在找死了。

抓捕皇族的人，他们内务军的尊者统领都承担不起后果。

所谓的规矩，强者视为无物，弱者战战兢兢。

回到小院，苏小七穿着新衣服，还有新鞋子，苏洛看着她在院子内活泼的样子，轻声道：“小七，过来！”

苏小七乖巧过来。

“生在五荒，没有实力，永远是强者凌辱的对象。”

苏洛一指点在苏小七额头上，没传她修仙之法，传的气血凝聚法。

足够小七修炼到天尊之境了。

苏洛给她一个储物戒指，又道：“里面有一千万灵石，平日里需要什么，自己去买。”

苏小七呆住了，没想到自家公子这么有钱。

一千万灵石，说送出手就送出手了。

不过小院里面，有了苏小七，的确有了一些人气。

苏洛问道：“小七，外城都有什么店铺啊？”

“很多呢，小七进不去内城，但是外城就有各大商行，珍宝阁是经营兵甲武器的大势力之一，还有凌霄阁，售卖的丹药是外城最好的，价格比市面上的贵了一成。”

苏小七摆着指头，给苏洛认真介绍外城的势力。

外城的势力，也是如同老树盘根，纵横交错，丹药和兵甲生意有大势力把持着。

同样外城也生活着很多门阀势力，家族有强者坐镇。

而且很多势力，都和内城的大势力有联系，有的更是皇族外戚。

当然也有势力，和外域三十六城有关系。

内域七十二古王，也安排人驻扎在皇城。

苏洛淡然道：“你说，我们在外城开设商铺，能不能行得通？”

“开商铺，需要上报外城内务府，而且还要交税，也需要有进货渠道。”

苏小七常年生活在市井，对于很多事情比纨绔子弟要清楚的多。

但这些问题，对苏洛来说并不算什么。

仲清风那边在提防苏洛，不让其入皇朝，直接将这条路堵死。

苏洛完全可以，借助珍宝阁白衣客卿的身份，开设商铺！而且苏洛开设商铺，珍宝阁没理由反对。

因为单单是外城，售卖兵器战甲的店铺，就多达五百余家。

售卖丹药店铺，大小多达七百余家。

毕竟整个皇城内外，人数极多，武者需求是极大的。

自古皇城都是富饶之地。

很多大势力的总部，都设立在内城。

苏洛想到上官晨曦，这件事情交给她来办比较好。

而珍宝阁那边，如今人满为患。

珍宝阁宣布，正式开始售卖丹药。

当然售卖的丹药种类，不会仅仅是凝血丹，还有从其他丹师那里收购过来的各类丹药。

其中以凝血丹，最为引人注意。

因为价格，居然比市面上要高！敢来珍宝阁买东西的人，一般都是非富即贵，没点家底不敢过来丢人。

一位锦袍青年，身后跟着四名奴仆，皱眉道：“上官晨曦，你家涉足丹药生意，但这凝血丹未免卖的贵了吧！”

“令少，我珍宝阁既然敢把价格调高，就不会让你吃亏，我上官晨曦是为了一点便宜，就断送我珍宝阁这面招牌的人？”

上官晨曦可不是花瓶。

今日来的的大势力子弟，平日里都和她有交集，多少有点交情，虽然不至于捧珍宝阁，可绝对不会落井下石。

锦袍青年令子昂，轻轻点头：“这话倒是不假！”

“药效真假，你来做个见证人。”

上官晨曦指间出现一枚二阶凝血丹。

令子昂丝毫不担心下毒，上官晨曦真敢这么做，珍宝阁是不想在皇城内混了。

 