    肠变了！

    　　肉色肠道发生了巨大的变化，它们像是无数血色蠕虫般，以肉眼可见的速度蠕动扭曲，化作道道触须，向着沈默席卷而来。

    　　只见沈默双眸微凝，脚下连点，立刻让自己的身体腾空，躲过脚下肉色肠壁的蠕动吞噬。

    　　下一息，沈默的精神力倾泻而出，发动仅有的飞行技能【天使祝福】

    　　洁白胜雪的天使羽翼从沈默的背后展翅而出，挥动间强大的浮力让沈默漂浮在半空中，同时，凭借着圣光之躯的圣骑士技能加持，天使祝福的威能也是比之前更胜了几分。

    　　呼啸之间，沈默又躲过了几道肠道触须的攻击。

    　　嗡！灾厄·八岐大蛇·战斧旋即出现在沈默的手中，挥砍之间，将数道肠道触须斩断，惨绿色的浓稠血液从断裂的伤口喷溅，散发出令人作呕的异味。

    　　沈默清晰地感知到，浓稠血液所渐染的地方，像是高温沸腾的岩浆，鼓动着炽热的气泡，如果普通人掉进里面，仅仅几个呼吸便会被腐蚀成累累白骨。

    　　好可怕的肠道溶液！

    　　沈默神色凝重，如此可怕的腐蚀液，狠起来连自己的肉都腐蚀，倘若喷洒到沈默的身上，一定会将沈默烧成渣渣。

    　　这到底是什么怪物的肠道？居然有如此可怕的异相。

    　　沈默手指上的侦查者之戒发动，一道白光将肉色肠道笼罩，关于它的信息很快就出现在脑海中。

    　　【山魈血肠】

    　　【山魈喜食山精野怪，其肠百丈，可融万物，名曰血肠。】

    　　沈默眉头微挑，他知道这里的血肠可不是那种吃起来味道鲜美，营养丰富的牛羊肉血肠，而是山魈用来消化山精野怪的百丈血肠。

    　　山魈的血肠连山精野怪这些异类都能消化，消化一般人类，那还不是轻而易举的事情。

    　　知晓了自己身在何处，沈默这心底总算是踏实了一些。

    　　所谓山魈，沈默曾听蹩叔说过一些。

    　　这是一种独脚怪物，形似巨人，人面长臂，黑身有毛，反锺，见人似笑非笑。

    　　但这种怪物是不吃人的，现如今却是将沈默吞了进去，还想着将沈默融化吸收。

    　　这里面一定有所隐情，或许跟那些精怪有着一样的因果纠缠。

    　　沈默手腕抖动，再次斩断几道触须，旋即挥动背后翅膀，向着血肠的尽头冲去，不出意外的话，那里应该是通往4号车厢的通道。

    　　沈默暂时没有解决山魈血肠的办法，只能选择遁出血肠，前往下一截车厢。

    　　可就在沈默准备凭借速度摆脱肠道触须的攻击时，前方的血肠壁似乎察觉到沈默的意图，居然蠕动起来，形成严密的肉色肠壁，将沈默的去路生生斩断。

    　　呔！山魈血肠居然要逼死沈默，不给沈默一点儿逃脱的机会。

    　　不！或许可以这么说，山魈血肠不给自己留一点儿余地，非要往沈默的斧刃上去撞。

    　　这可就怪不得沈默心狠手辣了。

    　　只见沈默止住身形，手中的灾厄战斧高高扬起，成泰山压顶之势，锐不可当。

    　　“南南，你吃过血肠么？”

    　　招财猫微微一颤，“没有呢，血肠有烧肥肠好吃么？”

    　　沈默笃定道，“东北的血肠可是比烧肥肠好吃多了。”

    　　沈默下意识地想起了东北的狐狸精妲菲，有机会一定要去她那里尝尝鲜。

    　　现在嘛！就让南南瞧一瞧，什么叫做它喵的血肠。

    　　“那我想尝一尝！”

    　　“你是要红烧的？还是要刺身的？”

    　　南南：

    　　虽然她不懂，但常识告诉她，这玩意还有刺身的吃法？！沈默莫不是在跟她开玩笑？

    　　沈默说的可不是吃法，而是接下来要用的手法。

    　　南南本着绝不以身试毒的基本原则，果断选择了红烧。

    　　“那就烧一个给你瞧瞧！”

    　　嗡！脉轮：烈焰！

    　　脉轮秘术在沈默的催发下被运转到极致，无数符箓密文漂浮在他的四周，形成符箓光环，将他团团围住，下一刻，烈焰属性触发，符箓光环燃起熊熊烈火，炽热之气如潮汐海浪般呼啸而出。

    　　沈默手中的灾厄战斧也是随着脉轮秘术的施展，逐渐发生了变化，赤红色的烈焰形成一道火层弥漫在战斧之上，令只有普通伤害的战斧，拥有了烈焰属性。

    　　下一刻，沈默背后的天使羽翼挥动，强大的推力以及雷霆般的速度爆发，令他化作一道火红的白光，直冲前方的肉色肠壁。

    　　轰！炽热火光与肉色肠壁狠狠地撞击在一起。

    　　后者顷刻间便被瓦解崩溃，在战斧的切割与烈焰的灼烧下，直接化作道道星火，飘散于虚无。

    　　噗呲！仅仅一击，沈默便将山魈血肠所凝聚的肉色肠壁击溃，露出后方的漆黑通道。

    　　不仅如此，沈默的动作并没有因为肉色肠壁的崩溃而停手，因为他身上的烈焰并没有因为刚刚的斩击而溃散，反倒是有着愈演愈烈的架势。

    　　这完全得益于沈默本身的战意，驱魔师的脉轮秘术与本人的意志有着极大的关系，沈默的战意越强，所驱使的符箓密文溢散出来的力量便是越强。

    　　这就是驱魔师愈战愈勇的原因所在。来自天地间的符箓之力，本就是取之不尽用之不竭的，关键就在于驱使他的人，有着怎样的觉悟。

    　　斩！斩！斩！

    　　沈默不断地挥舞手中的灾厄战斧，斩尽身边一切阻碍，断尽四周所有血肠，令那些出现在5号车厢的山魈血肠，以肉眼可见的速度消散，直至全部逃遁消失。

    　　5号车厢终于恢复了它原本的模样，那些昏迷不醒的人依旧在那里，好似这里什么也没有发生过一般。

    　　沈默微微蹙眉，虽不清楚山魈血肠为什么在占据5号车厢后，没有吸食这些人，但眼下的情况来看，山魈血肠好似是专门来对付沈默的。

    　　如此说来，1号车厢的那个东西，只怕是已经发现了沈默的存在。

    　　山魈血肠就是它派遣过来对付沈默的，只可惜，山魈血肠根本不是沈默的对手，只是在给沈默送菜。

    　　“咦！你这个骗子！”

    　　南南嘟着嘴，插着腰，站在5号车厢的过道上，“说好的红烧血肠呢？全被你给烧光光了。”

    　　沈默嘿嘿一笑，摸着南南的脑袋，“等有机会去东北，让你妲菲姐姐请你吃个够。”

    　　“你有敷衍我，还拿妲菲姐姐当挡箭牌。虽然我没见过妲菲姐姐，但我也为她感到不忿。”

    　　沈默翻过这个话题，正色道，“南南，帮我感知一下，4号车厢有没有危险？”

    　　南南身上的红光闪烁，片刻后无奈的摇摇头，“吉凶难料，老板，你要小心啊。后面的东西只能会越来越危险。”

    　　沈默自然也知道这一点，想要到达1号车厢，等待他的危机，必然不会简单。

    　　但是问题在于，这些异变的出现到底是因为什么？

    　　不论是精怪，还是山魈，它们都不是嗜杀之物，怎么会成为诡异能量的爪牙呢？到底是什么东西在操控它们。

    　　4号车厢！

    　　沈默来了!

