    战火来临。

    波及的，却是整个蓝星最无辜的百姓。

    平静的生活被打破……

    随着绝境长城捣毁，人类已经仅余最后一道防线。

    蓝星的人类，骨子里仍然还保持着穿越此方宇宙前的诸多习惯。

    诸如未雨绸缪……诸如屯粮为应付还不曾到来的寒冬……

    他们考虑的很长远。

    极星战场的建立，也是出于这种考量之下。

    似这样，让敌人入侵到家门口，甚至己方仅仅只剩最后一道防线，对蓝星的人类而言，其实已经是极没有安全感的事情了。

    好在这一道防线，却是坚不可摧。

    两年时光。

    大夏帝国历经无数风雨飘摇。

    本已安稳的极星战场，果然没有出乎许灵钧的意料，在绝境长城告破之后，再度迎来了战争的浪潮。

    但极星战场防卫仍然森严，纵然大后方已破……

    极星战场却没有派出哪怕一个兵卒的增援。

    在占据了绝对地利的情况下，将敌人们的攻击悉数打退。

    之前的战果，在这一刻发挥出了最大的功效……

    敌人的后勤、兵线都被打乱。

    面对极星战场，他们有力无处使，想要攻破极星战场的可能性微乎其微，只能徒然的丢下一大堆尸体，然后狼狈逃窜。

    而比起极星战场的从容……

    蓝星内里。

    却真正是一场又一场凄惨的血战。

    诸天异族们果然不打算给人类任何喘息的时间，等到核弹的余波逐渐散去后。

    哪怕他们也损伤惨重，他们却更不想给人类重建防御工事的时间……

    对于人类的基建能力，这些诸天异族们早在很多年前就都已经见识过了。

    能当着他们的眼皮子底在星环上搭建出最强大的防护工程。

    真正是一点机会都不能给这些人类们留的。

    可惜……

    人类反应之快还是远远出乎了他们的意料之外。

    短短数日的时间，许灵钧虽然仅仅只是到帝都走了一圈儿然后就离开了。

    但云翌还在。

    有他的悉心解释和吹嘘，如云夜等人自然明白过来……

    原来，许总统领的实力，甚至已经超越了造化境的范畴。

    武道之路，他是唯一走通的人。

    若还想修炼武道，若还想踏足更高的境界……只有一条路可走，投奔他。

    当下云夜等人看着孙不灭以及明日的眼神已经酸了许多。

    这两个老家伙，悄咪咪的就交好了这么神奇的人物。

    甚至日月明宗和错武门的实力竟已经提升这么多……多了好几十位宗师级的高手，这等实力何止倍增？

    若是他们再不抓紧的话，恐怕真的会被这个时代所淘汰。

    投奔许总统领，也许仅仅只是战时被人夺权，平日里也许还能招收这些弟子回来……但若是不投奔的话，宗门覆灭，恐怕也仅仅只是时间问题而已。

    别人都练你不练，那你就注定要被淘汰掉，内卷的可怕，任谁都明白。

    正因如此，哪怕许灵钧已经不在……

    仙武学院与仙武盟的成立，仍然仅仅只用了数日的时间，然后，依着许灵钧离开前的吩咐，洞玄境界以上的高手们，第一时间赶赴边境。

    为对抗诸天异族献出自己的力量。

    而他们的手中，也都多出了数套修仙法门……

    许灵钧很大方的将功法交给了他们，让他们传授给门下所有的弟子，哪怕实力不够修炼，兼修也得修。

    蓝星目前已处在水深火热之中。

    可没有足够的时间慢慢普及……

    只是如此一来，却让那些宗门的宗主们幸福的几欲昏死过去。

    何等神妙的法门。

    可汲取外界灵气为己用，这岂非是能让他们的修炼速度提升数倍之高……难怪日月明宗和错武门竟然能在短短数月的时间里，多出数十位宗师境高手来。

    若是这功法真的普及开来的话。

    恐怕未来可期的某一天里，宗师会如现在的洞玄一样，变的不再罕见……人类武道修为会整体有极大的拔高。

    云翌有一句话说的很对。

    诸天异族入侵，对其他人而言是绝大的危机，但唯独对他们这些宗门而言，却是莫大的机遇。

    若非是诸天异族入侵，恐怕等到他们被时代所抛弃，还不明白自己到底做错了什么呢。

    而云夜更是唏嘘道：“我倒觉得，许总统领既然大公无私，愿意将这功法分享，其实完全可以不局限于我们宗门和武府，而是再向下延伸……比如说，功法从娃娃抓起，到时候，人类的武道之路，恐怕会因许总统领一人，而迎来飞跃般的进步……”

    “已经在做了。”

    风之痕呵呵笑道：“许灵钧是个念旧的人，青州城的青阳高中是他的母校，因此他早在创出这功法，并且确认这功法没有任何问题之后，就第一时间将功法给他曾经的导师周青寄了一份过去……哦对了，那周青本来实力也不过是化真巅峰之境，可不过短短数月时间，他现在已经开始冲击洞玄了。”

    果然……这大腿抱的太迟了。

    众多宗门之人心头唏嘘感慨不已，随即便是巨大的庆幸，没喝到头汤也就罢了，好歹跟上这个尾巴。

    正因如此，对于许灵钧的诸多要求，他们不要太配合。

    而仙武盟的创立，以及仙武学院的成立，却最大限度的，激起了这些曾经的弟子学员，如今的战士们的求生欲望。

    功法就在这里，扛住敌人的袭击，活下来。

    只要你们能活下来，便可以自如的修炼这法门了。

    都是武者，都知道好歹……

    这功法如此神奇，如今既已到手，若是在这个时候死了，那真是杀多少敌人陪葬都不带瞑目的。

    正因如此，反而激起了这些人最大的求胜欲念。

    妈的，你们这群王八蛋们不要干扰老子修炼啊。

    凭借着一股血气之勇，与七杀军团互相配合，到逐渐的融入到七杀军团之中。

    强大的人类战士硬生生的将敌人抵在了防线之外……甚至连带着还把防御工程给建好了。

    坚固的堡垒，不仅能抵御敌人的入侵，甚至还能阻碍核能的侵害。

    当然，阻碍核能什么的，是临时加上去的防护功能。

    毕竟，之前许灵钧认为敌人仅仅只得诸天异族而已，虽然各天各族各为其主，但他们只能从绝境长城进入……那么将其视为一体，也无不可。

    连带着诸天异族也认为敌人已经仅仅只余这一道防线，只要攻破这道防线，便可彻底长驱直入，将蓝星掌控于掌中。

    可谁知道……

    核能，可能反而是最为可怕的敌人。

    暴雪帝国虽已毁灭，并且核能缓缓积蕴……

    但其灵气却仍然充裕，又经过了足足两年的不间断的厮杀。

    难免会发生一些极其诡异的变化。

    但这变化对人类而言……某种程度上，应该是好事吧。

    人类与诸天异族的争锋，非是一朝一夕所能解决……

    两年时间。

    人类不知多少英勇的战士惨死于诸天异族之手，而诸天异族作为主攻的一方，伤亡数量更是数倍于人类。

    徒然的丢下了不知道多少具尸身。

    而两年时光，也足可培养出一批最为精锐且强大的战士。

    修仙功法的出现，战争的催化，让战场上这些战士们的实力提升，比过去二十年加起来还要来的更为强大！

    这天……深夜。

    边境要塞。

    一处要塞，隔绝的，是一片生机与死机的世界……

    外界，一片满目疮痍。

    曾经的暴雪帝国，如今已经再没有任何的生机可言。

    焦黑的土壤，枯竭的生机，甚至连一棵草也难以存活。

    但就算对面一片死寂。

    七杀军团的战士们却没有丝毫的懈怠……两年时间里，从一开始的凭借本身的实力和高达的援助，与这些诸天异族们硬捍。

    到后来，基地堡垒建成，他们依托基地，更为得心应手。

    虽然勉强，但诸天异族们硬是未能突破人类的防线哪怕一步。

    他们毁灭了暴雪帝国……

    却止步于大夏帝国边境，再难深入。

    而这天傍晚，在夜色最为深沉之时。

    哪怕白天才刚刚历经过一场大战，双方都还在休养生息当中。

    那些负责巡逻的战士们也没有丝毫懈怠。

    他们并没有来回走动，而是各自占据一处关卡要点，双腿盘膝而坐，默默的汲取着周边的灵气入体，淬炼自身体质，提纯功体。

    正因为知道生命朝不保夕，他们才更为珍惜这得闲的日子……

    反正也不必走动，他们的布置很是森严，若是有敌人来袭的话，也躲不过他们的窥探。

    突的……

    众人中为首的刘爽蓦然间睁大了眼睛。

    他没有说话，而是悄悄的按下了手中的联络器。

    一时间，所有的战士们脸上都露出了了然神色。

    而与此同时……

    天空中。

    天空中，阴云弥漫。

    一道道身影如黑夜中的夜枭，悄无声息的向着这边靠近。

    铁翼族！

    诸天异族中，一支背生铁翼，生来便可翱翔于天际的诸天异族……这两年来，给人类造成最大麻烦的，就是他们！

    他们身在高空……

    哪怕身上佩戴着信号遮蔽器，自信能遮蔽敌人的雷达扫描，却仍然不敢降落，甚至丝毫不敢发出哪怕半点声息。

    直到飞到了边防要塞的上空。

    到了约定时间。

    他们才猛然松手。

    一道道身影向着下方坠去，是与他们同来的色隐族。

    色隐族天生便如同变色龙一般，可以将自身的肌肤与周边的环境契合……

    兼之身为冷血动物，没有体温，人类最强大的热感应仪便难找到他们的踪迹！

    若是偷偷潜入，总能打敌人一个猝不及防。

    数以千计的色隐族人悄悄落在了边防要塞之上。

    为了能给敌人造成最大限度的破坏……这两年来，色隐族从不曾出动过。

    当然，也是因为一开始双方强攻硬杀，也没他们这些阴诡小道的行动空间。

    而现在，边防要塞已经建成。

    若是能从内部破坏他们的安稳的话，到时候内外夹攻，绝对可以给敌人造成最大程度的破坏。

    而这次。

    虽是一次很正常不过的夜袭，而这种夜袭，过去两年间早已经发生过无数次。

    但这次……

    刻意的选择了刚刚大战之后，所有人心理上都松懈的时间。

    显然，他们这一次，势在必得。

    千余名色隐族落了下去，没有发出半点动静。

    众多铁翼族也丝毫不慌……

    静静的等着。

    直到半个小时之后，他们才挥舞着羽翼，取出早已经准备好的武器……

    打算为那些色隐族们做掩护，吸引了他们所有人的注意力之后，好让他们悄悄的潜伏进关键的位置，若是能造成极大的破坏，那这次的突袭，才算是有意义。

    最起码，坚持到天亮。

    到时候破坏足够的话，大军转瞬便至。

    攻破这要塞，不在话下。

    可他们还未出手……

    蓦然间，数道流光从下而上，直接将距离要塞最近的数十名铁翼族人洞穿，这些人脸上犹还带着迷茫神色，无助的向着下方坠落而去。

    显然……他们根本不明白，佩戴着隐蔽身形的屏蔽器，更刻意远离要塞的勘测范围，他们到底是怎么暴露的。

    “小心，我们暴露了！”

    再顾不得隐藏形迹。

    铁翼族这次的头领铁军惊叫一声，闪身避开如暴雨般疾射而来的枪林弹雨，向着后方撤去……

    却眼睁睁的看着自己同来的那百余名族人遭遇突袭，不及反应，被射中向着下方掉落而去。

    落在黑漆漆的地面上，然后伴随着如野兽般贪婪的低吼，那些族人痛苦的哀嚎起来，随即转为低沉的惨叫……直至再无声息。

    “撤，快撤，我们暴露了！”

    “既然来了，就别想走！”

    刘爽大笑道：“大晚上的特地赶来我们边防要塞，你们是知道我们没东西喂食下面这些夜魔，所以来送菜的吗？既然如此，那你们的好意，我们只能心领了，动手！”

    话音落下。

    无数呜咽声响起。

    之前那些坠落的色隐族人哪里隐藏起来了？

    他们才刚刚落地，就已经直接被生擒住。

    若非是怕惊扰了他们，让他们逃跑掉……恐怕早就已经丢到要塞外围去喂夜魔了。

    而现在既然已经出手，他们自然也就没有存在的意义。

    隐藏了两年的杀招，还没出手就直接落得的全军覆没的下场。

    铁军嘴唇喏动，心道果然，这些人类的实力比两年前强大了好多……

    虽然夜袭失败，但任务总算是达成了！

    他高声道：“所有人，分散，逃离……回去……快回去！”

    “既然来了，就别想再走了，哈哈哈哈！”

    刘爽大笑。

    这两年来，他的实力亦是突飞猛进，已经达到了宗师境界。

    御空而行，直向着那众多挥舞双翼的异族们冲杀而去。

    而在他的身后，无数炮火轰鸣……

    将漆黑的夜色映亮。

    更照亮下方那漆黑的焦土，一道道矫健的身影从地下钻了出来，贪婪的目光望向上方。

    若是坠下，便是难逃沦为他人腹中之食的下场。

    激烈的战斗……

    非生既死，绝无伤员。

    可惜，这种程度的战事，对刘爽等人而言，却是司空见惯，铁翼族又如何？

    他们驾驭灵气，可御风而行……

    何惧这些带着鸟翅的怪物？

    当然，这话是绝不能在憾统领面前说的。

    而此时，基地内部。

    听到外界那汹涌的战争余声，正自面对巨灵石而坐的许灵钧慢慢睁开了眼睛。

    眼底浮现几分诧异神色，喃喃道：“选择在这个时候突袭，难道说这些诸天异族们不怕沦为夜魔口中之食了？还是说他们其实另有目的？”

