
    “混账，死吧！”

    突兀地，火气已然爆棚了的冰羽瑶怒然出手。

    “嘭！”

    “啊！”

    力沉如渊的掌威，根本不像是凭她那双纤纤玉手所能激发而出的。

    猝不及防之下的辰申，直接被这双掌罡命中了背脊后心，背部的护体玄气也因此溃散了大半。

    痛呼声响起的同时，他整个人亦在掌劲带起的前冲力下，直接撞向正对面的虫梭甲板！

    “噗哇”

    电光火石后，辰申一头栽倒在淼云宗的这一方的虫梭甲板上，脸色一阵青一阵白、喉头再一甜，一大口鲜血便夺腔而出！

    “冰羽瑶，你这小娘皮好狠的心啊，居然在小爷的背后痛下黑手？”

    那冰山小美人面色阴沉如霜，眼神狠戾如鬼，一字一顿道：“我只恨出手仓促，发力仍不够重，没直接取了你狗命！”

    “哎呀？你这小娘皮……咳咳、咳咳咳咳！”

    辰申大怒之余，似是又牵动了内伤，剧烈的咳嗽起来。

    此时，他周身玄气隐隐淡淡，眼瞧着便要不支，却还坚持着站起身，亦步亦趋的朝罗东行去，边走边卖惨：“咳咳、咳咳咳……”

    “罗长老，这群小娘皮都他妈的翻了天了，明明立过血誓，对我言听计从，可现在却敢出手置我于死地！”

    “她们连血誓都敢违背，料想天道神罚已如利刃尖刀，悬在这群小娘皮的脖子上了。”

    “而罗长老你，还有你身后的这些豪杰，自然也就成了落实血誓赌咒的神罚之使啊！”

    “呵呵呵、哈哈哈哈哈，这话说的倒是不不错。”

    罗东抚须而笑：“小子，本君很欣赏你，因为咱们都是一路人：够无耻，也够黑心，为了达到目的能够不择手段！”

    辰申闻言，笑了。

    那笑容落在冰宫众弟子的眼里，颇有种狗腿子的既视感

    “嘿嘿嘿，既然如此，那预祝咱们合作愉快？”

    看这架势，辰申是打算临阵投敌了？

    这一行为，让羽仙冰宫的那些弟子们恨的咬牙切齿，怒骂间、更是把辰申的祖宗十八代都问候一遍……

    谁曾想，罗东却是一脸戏谑的反问：“合作？”

    随即轻摆了摆手：“呵呵呵，小子，你想太多了，本君可没说过要跟你合作！”

    “啊？”

    辰申面上的笑意顿时一垮，那不停迈向对方的脚步，却仍为停顿，反而因为内心的急切、倒步倒的更快了些：“为、为什么不呢？”

    “罗长老你之前不还说，咱俩是一路人吗？”

    “你说我也够无耻、够黑心，为了达到目的能够不择手段来着……”

    “是啊，本君是这么说过。”

    “那你怎么还……”

    “呵呵呵，你还真很是很傻很天真啊？假如现在是你、占据着绝对的主导地位，你又会不会跟这样的自己合作呢？”

    “这……”

    辰申似是被问懵了，半张着嘴，眼中满是诧光。

    看着对方满面愕然中、还带有浓浓不甘之色的神情，罗东心里甭提有多痛快了，眼中的傲然之色更盛：“现在想明白了么蠢货？”

    “总之，本君是绝不会让你这样的人，成为我的合作伙伴的！”

    “不过看在你身怀君阶一星境的修为，还算有点用的份儿上，如果能立定血誓、成为我最忠诚的战奴，往后倒也未必不能跟着本君吃香的喝辣的……”

    “哈，这就是你的报应！”

    “就是，让你背叛我等，结果不还是落了个为卑为奴的下场？”

    “本能站着活，奈何偏要跪着生？”

    冰羽瑶鼻腔一震，讥讽道：“辰申啊辰申，你还真是给自己找了一条好活路啊？”

    “噗哈哈哈哈……”

    此时，不光是羽仙冰宫的女弟子们觉着出了一口恶气，言辞间满含幸灾乐祸的味道。

    辰申所处的另一艘虫梭甲板上，那些淼云宗的许多长老、弟子们，也都在肆无忌惮的嘲笑！

    这时，罗东看着不远处、一脸苦相的少年，心下更为舒爽。

    这种一字一言，就可决人生死的感觉，让罗东颇为受用：“小子，考虑清楚了没有？本君的耐心可是有限的。”

    辰申无奈的耸了耸肩：“呃，其实我过来，是诚心实意，要与罗长老谈判一番的。”

    “噗哈哈哈，都什么时候了，这小子还琢磨着要谈判呢？谈个屁啊你！”

    “啧啧啧，真是个可悲的蠢货啊！”

    “就是，到现在还咬着谈判二字不放，莫不是被鬼迷了心窍吧？哈哈哈哈哈……”

    “罗长老，您收他当战奴可得三思啊，毕竟这货脑子不好使，保不齐会给您惹来一堆的麻烦，还不如杀了得了！”

    罗东闻言，鼻孔冲天，蔑然的目光打量着亦步亦趋的少年：“听到了吗？他们可都在劝本君杀了你啊！”

    “还不趁本座没有改变主意以前，赶紧立定血誓、效忠于我？”

    此时，辰申亦步亦趋、装疯卖傻的走走停停，总算是靠近到距离罗东百米之内。

    “闪现！”

    “嗖”

    “噗！”

    等辰申的身形再现时，突如其来的刀芒刮起了一阵乍显即逝的雷漩！

    当那半金半黑的雷系玄华黯然其色的时候，一颗大好头颅已被斩下，被那断颈部位立时冲天而起的血柱，顶上了三五尺之高！

    这人头，是罗东的。

    此时，他那双hunyuan的眼睛，已然灰败无光傲然邪笑着的弧度，却仍挂于嘴角。

    这堂堂九星玄君级的存在无论如何都没想到，自己正得意时，竟被一个他丝毫不放在眼里的一星玄君，砍掉了脑袋！

    这突如其来的一幕，让对面虫梭甲板上、那些个漫口骂言的女弟子们齐刷刷的噤了声。

    而那些前一刹还处于嗤笑状态下的淼云宗的长老、弟子们，则因为蓦然灌入耳中的一道话音，不寒而栗

    “哥一开始就说了要谈判的嘛！”

    “就是想跟你们谈谈，再决定给你们这群家伙判个怎么样的刑？”

    “结果你们非不肯与小爷我好好的谈一谈，那没辙了，哥只好按照自己的意愿，判你们死刑！”
