    上屋里贺娟也在委屈呢，“大姐就不能好生好气的教我？非要骂我？这越骂我就越不会了，说来都怪她！就会骂我，一点都不会教人！”

    孟氏又不聋，能没听到灶屋里两姐妹的动静？再昧着良心，也不能说贺娇没教啊。

    再者，小闺女这么抱怨，让大闺女知道了，也不乐意教了咋办？

    正要说贺娟两句，就听贺娟还在嘀咕：“再说了，这大姐做的饭又没嫂子做的好吃，她能教啥？早知道，我还不如去让嫂子教我——”

    话还没说完，就被孟氏厉声打断：“不准去！”

    贺娟一愣，抬头看到孟氏一脸的严厉和焦急，甚至还有些害怕？

    “娘，你咋啦？我让嫂子教我——”

    “我都说了，不准去！不准去找她！听到没有？离她离得远远的就好！”孟氏斩钉截铁的道。

    贺娟从来没见过孟氏这个模样，有些害怕，缩了缩脖子，到底点头答应了。

    孟氏这才放柔了声音：“娟丫头，娘这都是为了你好！你听娘的话啊！”

    正要还说点什么，外头三毛咕咚咕咚跑进来，找孟氏要两件干净衣裳给贺娇换。

    孟氏忙答应着，开箱子将自己不大穿的衣裳找了两件出来，让三毛送过去了，这回头看贺娟怏怏然的神情，欲言又止，到底将话给吞回去了。

    昨日张春桃那句话，还言犹在耳：“若是你再闹，就别怪我将你失贞给大伯子贺林的事情给宣扬出去！你猜到时候你是什么下场？你两个闺女又是什么下场？贺林会不会允许你活下去？”

    “你若老老实实本本分分的呆在这村里，我们该孝敬的孝敬，不会少了你的。可你真要是

    孟氏第一次知道了害怕！比当初她失身给贺林后，害怕被贺桥发现那天还要恐惧一百倍！

    她知道，若是这事真的被捅了出去，贺家为了自己的面子，要么为了保住贺林和几个孩子，恐怕她就活不得了！

    贺岩也就罢了，到底是男人，还是贺家的血脉，顶多背后被人指指点点，不能科举了。大不了他卖了房子地，换一个地方生活，也就没人知道了。

    可贺娟和贺娇两个闺女，有了她这样失贞的亲娘，那名声也就彻底坏了！好一点的被休弃回娘家，坏一点的，只怕被婆家逼死，也是常见的。

    她不想死！她想活着！她也不敢深想下去，若是两个女儿知道了她失贞的事后，会用什么眼神看她。

    所以她怂了！她怕了！当然，也恨！

    恨张春桃！恨贺岩！不用想也知道，张春桃如何能得知这个秘密？唯有贺岩这个知情人，只有他会告诉张春桃！

    这叫孟氏如何不恨！自己亲生的儿子，将她这个亲娘的把柄送到了另外一个女人的手里，如今，这个女人用这个把柄来拿捏自己。

    可人在屋檐下不得不低头！她只能认了！她也是第一次正视张春桃这个儿媳妇，也不知道张春桃是早就知道了这个秘密，还是最近才知道的？

    她不知道，也不敢多想！唯一知道的是，她不敢得罪这个儿媳妇！以前她好歹也有恃无恐，知道张春桃就算真有一把子力气，可到底自己是长辈，张春桃就算再厉害，也不敢真动手打伤她，除非她不想跟自己儿子过了。

    可如今张春桃捏着了这个把柄，就将她拿捏得死死的，她从此只能看着张春桃的脸色过活了。

    儿子是指望不上了，她也看清楚了，她和贺岩之间，母子情分已经彻底消磨光了。

    也许贺岩为了科举，还会供养着她，不会饿死她，不会让张春桃真对她动手，可这不是所谓的母子情，而是为了自己的名声罢了。

    不知道怎么的，孟氏想起贺桥临终前，拉着她的手，交代她，让她好好对待贺岩，说贺岩是个好孩子，别伤了他的心，到时候后悔就来不及了。

    当时她还以为贺桥是快死了，说糊涂话呢，她对贺岩怎么不好了？怎么就会伤了贺岩的心了？

    此刻回想起来，才明白了贺桥的话。

    难道贺桥当初就预料到了今天？知道她会后悔吗？

    她后悔吗？孟氏问自己！

    她不敢想，也不敢回答！

    因为贺娟这么一闹，中午吃饭的气氛就十分的尴尬。

    好在张春桃有先见之明，在贺娟做菜之前，就将所有做好的菜都放在了橱柜里，躲过了一劫。

    张春桃出手，饭菜仍旧很香，虽然气氛尴尬，不耽误干饭啊！

    人人都吃得十分香甜，唯有马远志，他坐在桌边，闻着香味犹如受刑！只能看不能吃的滋味太难受了！

    再有就是孟氏，心里有事，也没怎么吃。

    吃了饭，贺娇主动去洗碗收拾，那边贺岩已经跟马车夫说好了，也坐他的车回镇上去，车钱另付。

    马车夫自然答应不迭。

    那边贺娟还拉着孟氏说话，舍不得离开。嫁人了，离开了贺家后，才知道还是娘家好。

    正说着，一个长得一脸严肃，头发梳得整齐，衣服虽然都是补丁，可也洗得干干净净的老妇人，抱着一个包裹走了进来。

    张春桃和贺岩就迎了上去，口称三姑。

    王大俊和贺娇也跟着喊三姑。

    马远志一时站起来，也不知道该不该喊，只看着贺娇和孟氏。

    就看到孟氏脸色一白。

    贺娟不知道状况，倒是问了出来：“娘，三姑到咱们家来做什么？”

    孟氏咬着牙，没有回答。

    倒是张春桃说话了：“三姑，这以后婆母就托付给您，麻烦您多照看了！您放心，这家里粮食足够您跟婆母两个人吃了，每个月我们给婆母五百个大钱日用买菜。我们有时间就回来看你们，有什么事情，跟二叔家说，或者跟我干娘家说，也是一样的。”

    “真要有什么大事，托人去镇上给我们送个口信，我们也就回来了！”

    贺三姑是个看着就不太容易亲近的婆娘，听了张春桃的话，脸上也就微微露了一点笑意，开口道：“岩哥儿媳妇，你们放心！三姑虽然年纪大了些，可身子骨还利落，你们婆母交给我，就放心吧！我肯定好好照看她！”

    “岩哥儿，你尽管放心读书！你娘很是不用你操心，有我照看着，真有什么事，也有你二叔他们呢！你只安心读书，到时候考个秀才回来，三姑就是一把老骨头都交代了，也是心甘情愿的！”

    贺岩没有多说，只拱拱手：“以后多多劳烦三姑了！三姑放心，只要我娘好好的，我决计不会亏待您老人家的！”

    贺三姑要的就是这句话，郑重的点了点头：“你放心，三姑都知道！”

    贺娟这才听明白了，贺三姑这是兄嫂找来，照顾孟氏的？

    忍不住就露出一点羡慕之意来，没想到自己嫁人了，娘居然还有人伺候了，说是照顾，谁不知道是来伺候娘的？那做饭洗衣服肯定不用娘自己动手了。

    若是，若是自己在马家，也有人伺候该多好啊？

