    林轩提前两三天就已经在把学校里堆成山的书往家里搬，因此虽说仓促被赶出学校，却也没有多狼狈，把剩下的几本书一扫，拎着书包就悠哉悠哉地走出教室。

    高三年级的誓师大会已经在继续，而低年级的都在上课，整个校园都空荡荡的，不知是因为许清如那一吻的冲击，还是重回校园第一天就感慨过，即将离开这座校园，林轩并没有太多的感触。

    这时候才三点多，公交车上很空，回到家里也是如此，空空荡荡的没什么人，林轩放下书包先跑到卫生间看了下自己身上有没有伤，见没有任何明显伤痕会影响到自己形象，这才放下心来，感觉心情好了很多。

    嗯，这波血赚。

    顺便洗了把脸，林轩回到自己房间打开电脑，最近都在复习，连其他书都没怎么看，好不容易偷点闲，肯定要撸一把。

    打开英雄联盟客户端，林轩习惯性输入自己密码，忽然停顿了一下，把自己的帐号删掉，然后换了姜浅予的帐号登录上去，点开了单双排组队。

    他自己的帐号已经满级，不过最近兄妹两人都在忙着复习，还没来得及去打定位赛——如果定位赛打完，姜浅予的青铜段位肯定是没办法再跟自己双排了，所以林轩才突然换了帐号，打算帮她上一波分。

    等待的过程中，林轩点开姜浅予的个人信息看了一下。

    英勇黄铜二。

    46胜点。

    林轩忍不住笑了起来，看来姜浅予在白银晋级赛失败后输的挺惨，难怪那天半夜会给自己发消息……

    “叮咚。”

    手机忽然放在旁边的手机忽然响了一下，林轩拿过手机看了一眼，见是许清如发来的消息：“你没事吧？”

    恰在这时组队完成，林轩随手点掉暂离检测，然后打字回复道：“没事，就提前放了半天假，刚好可以玩会游戏。”

    许清如不知是觉得很无语，还是不知道该怎么回答，发来一个皱眉的表情图，然后继续道：“我一开始没带手机，现在誓师大会刚结束，回到教室。”

    中午的表白变故发生后，林轩其实就已经明白过来自己原本的判断有误差，许清如虽然拒绝了林轩的表白，但并不意味着就没有任何好感，或许是她本身性格会弱化感情表达，或许是她原本也没意识到这种好感，所以哪怕是另一个林轩在这个世界里醒来，也没有从过去记忆片段里察觉到。

    至于今天为什么忽然就这么大胆，或许是因为医院里那场误会的催化，或许是因为这段时间两人连话都没说过的反差与压抑，总之情况已经是如此了，就摆在眼前。

    许清如这种女生，林轩绝对不会相信是因为打赌，或者只是单纯为了拒绝孟华，所以做出这么出格的举动的。

    “你在打游戏嘛？”

    “嗯。”

    “那你先玩吧，我看书了。”

    许清如回复这条消息时，林轩抬头看了下屏幕，见扳人倒数读秒仅剩最后两秒钟，于是随手点了个盖伦，然后再给许清如回复了个“嗯”，想了想，又补上了一个不知从谁那里存下来的表情图。

    “叮咚。”

    他发完表情图后就放下了手机，抬头去看扳选阵容，结果手机刚放下就又响了起来，通知界面看到许清如又发来一张图片，林轩于是打开手机再看一眼。

    又是一张表情图。

    林轩又给回了一张。

    然后许清如又发来一张。

    这样下去估计就要变成斗图了，林轩就没再回，却还是有些神思恍惚，青春萌动时期对异性的渴望与吸引初步觉醒，是纯粹也是最冲动的年纪，可以百分百的说，这个时期不论男追女还是女追男，只要敢付出行动，哪怕你再丑再渣，只要你想谈恋爱，都能找到不错的对象。

    因而早恋频发是很正常的现象。

    没有早恋过的，要么觉醒的晚，要么就大多被自身与外界的因素约束住了，自身因素不外乎性格里的懦弱、自卑、害羞，而外界因素更是简单，就是家庭与学校的管教。

    因此没脸没皮的男生在这个阶段很容易撩到漂亮的女生，原因也很简单，就是不受约束，如果说再直白一点，就是没脸没皮的男生，多半都有一个漂亮的女朋友。

    前世的林轩就是如此。

    第一次恋爱时他才十五岁。

    而之所以医院醒来看到姜浅予后第一反应是二话不说就把她拉到怀里，当然，如果仅是如此的话，姜浅予是不会反应激烈到反手一巴掌打在他脸上的——这源于时空错乱前最后记忆，林轩酒醉后，身边就是不知第几任的女友。

    职业选手从来不缺女友，林轩长相也不差，哪怕只统计打职业后换过的女友，差不多都够一只手了——类似他这种选手很多，如果跳出职业圈的话会更多，比比皆是。

    你情我愿，打着恋爱的名义，却从未有过爱情。

    这也是林轩会看《金瓶梅》《失乐园》《Stranger-in-the-Mirror》这类在青少年阶段都属于禁忌的书籍的原因，说到底这些分属于中外古今的书，讲述的不外乎都是情与欲。

    人类同属于一片蓝天下，但却被生活里无形鸿沟划分为许许多多不同的世界。

    假如没有这一场时空错乱，若干年后，两个世界的林轩哪怕在同一个时空出线，无疑也已经属于不同的世界，学霸林轩的世界里有未来，有读书，有许清如，有姜浅予，她们完全不同，却有如此相同，她们不会像那个混在网吧里的林轩记忆里的女孩子那样为了恋爱而恋爱，不会把有男朋友当成一种炫耀，不会谈一场恋爱就轻易让那个男生脱光自己的衣服。

    谁年轻的时候没有爱过几个人渣？

    很多人年轻时候都没有爱上过人渣！

    人类最擅长于自欺欺人，尤其是在遭遇挫败的时候，自我欺骗能够让人获得精神上的安慰，所以很多谎言就此诞生，被无数人奉为真理——从某种意义上来讲，这更像是一种失败者们的抱团取暖。

    过去的林轩无疑就是其中的一员，当然确切一点的说，他或许会是别人口中的那个渣。

    而现在他有了重新选择的机会。

    许清如无疑是一个很大的诱惑，他曾是林轩心中的女神——虽然感情上有一定的差异，但毕竟都是两世不同轨迹下的自己，在被许清如拒绝后，林轩可以泰然处之，因为他没有感受到被拒绝的挫败与失望，但当许清如抛出绣球后，这种诱惑却是真真切切摆在面前的。

    一个正常男性面对熟悉却从未有过好感的女性表白，会对其产生好感并且答应下来的概率超过百分之八十。

    剩下的百分之二十，其中百分之十五是那女的丑。

    另外百分之四是另有所爱。

    能坚持不爱就不接受的理性男不超过百分之一。

    也就是说，如果把表白的女性变成美女，十个男人里差不多就会有十个男人选择接受——当然，理性是会随着年龄与阅历增长而变强的，前世的林轩无疑会很愉快地选择接受。

    而现在……

    林轩缓缓呼吸一口气，觉得打游戏时候还是要专心点比较好，不该乱想其他事情，尤其是聊天框里的状况，这些队友貌似还吵了起来。

    林轩撇撇嘴，无奈摇头，不过也没觉得有多意外，青铜嘛，不吵架不喷人那还能叫青铜吗？他随手往上划了一下聊天信息，想看看这次吵起来的原因是什么。

    貌似吵得还挺厉害，他往上划了好几下才看到最早的发言信息。

    冉家小仙女：？

    冉家小仙女：我都亮出来德玛了呀，干嘛还要给我扳掉？

    林轩抹了一把汗，记得自己给许清如回消息的时候，貌似就随手扳掉了一个盖伦……跟德玛是同一个英雄吗？