    许峰小心翼翼的进入到这个山洞中，刚一迈进，顿时一股炙热的气息扑面而来，感觉浑身血液似乎都要沸腾起来，周围的温度至少要比外面高出一百多度；

    系统：你踏入到未知领域中，该领域内的温度超出了你身体能够承受的极限，你将在未来十秒内，持续损失120点血量；

    系统：你的身体受到灼烧（1级）效果，每十秒损失120点血量，该效果在你离开此地后解除；

    许峰在门口站立片刻，直觉指引他的方向，正是山洞深处，犹豫片刻，他终于抬脚朝着山洞深处走去；

    山洞内散发着暗红色的光芒，地上流淌着的都是炙热的岩浆，周围全都是一根根数十米高的堆积熔岩，远处不时传来一阵爆裂的声音。

    许峰按照直觉指引，朝着山洞深处掠去，一路上竟然没有发现任何怪物，很快，许峰眼前出现一片岩浆湖，炙热的岩浆湖面，不断翻滚着气泡，热浪滚滚。

    系统：你的身体受到灼烧（2级）效果，每十秒损失280点血量，该效果在你离开此地后解除；

    越往山洞深处走，温度越高，受到的伤害也就越大，不过以许峰现在上百万点的血量，足以维持在这里探索；

    朝着岩浆湖对岸望去，可以隐约看到一大片阴影，看起来就好像一座废弃的古堡。

    “也许我的目的地就是那里！”许峰心中暗道，就在许峰犹豫如何渡过这片岩浆湖的时候，突然发现在靠近岩浆湖的岸边，有一株赤红色的，不到一尺的植物，闪烁着玛瑙般的光彩。

    许峰快速朝着那里掠去，一路上竟然发现了无数的残骸，周围隐约可以听到一阵阵悲鸣，就好像有阴魂在附近环绕；

    慢慢停下脚步，许峰发现，那株正在闪烁玛瑙般宝石光芒的，竟然不是一株植物，看起来就好像一件艺术品，通体用赤红色水晶雕琢而成，表面镶嵌着各种颜色的宝石，红色，黄色，绿色，很是精致；

    “这是个什么玩意儿？”许峰眉头微皱，丢了个洞察术过去，却只能看到这件物品的名称和品质；

    “百宝盒（可开启），品质：传奇，属性：？？？”

    “可开启，难道说是类似宝箱的东西？”许峰心中一喜，却没有立刻行动，他看到，在百宝盒周围，散落着不少尸骨，这些尸骨好似垃圾一样散落在四周石缝中，有一根骨头竟然有七八米长，还有一个头骨上长着一只银白色的犄角，虽然这些尸骨已经风化的很严重的，但许峰却能从这些尸骨上，感受到它们活着的时候，是如何凶悍。

    这些东西让许峰的心弦紧绷了一下，不知道这附近是否隐藏着什么守护兽，或者是什么陷阱之类的东西。

    否则的话，这么多尸骨是从什么地方来的？

    许峰犹豫半天，看了一眼直觉指引所指的岩浆湖对面那个古堡，又盯着不断翻滚泡沫的熔岩湖湖面，眉头微皱；

    想了半天，许峰还是有些不舍得这个百宝盒，那可是传奇品质的物品，开启后至少能够获得一件传奇品质的宝物，而且这里如果一旦开出宝物，那绝对是行星级以上的宝物，价值连城。

    想到这里，许峰心念一动，两个灵魂虫兵，出现在他的身旁，这两个灵魂虫兵的骨甲上，浮现出一道道暗红色的痕迹，看起来就好像刚从血池中出来一般，浑身散发着凶戾的气息。

    这是两只行星级的虫兵，被许峰召唤出来后一动不动的站立在旁边，就好像两具雕像一般。

    “过去试探一下！”许峰示意两只灵魂虫兵朝着百宝盒靠近。

    两只虫兵在许峰命令下达的那一刻起，顿时变得灵动起来，猩红的眼睛盯着远处百宝盒，如闪电般朝着前方掠去。

    就在两只虫兵距离百宝盒还有不到十米时，旁边的熔岩湖突然沸腾起来，一只看起来好似巨大蚯蚓一般的生物，猛的钻了出来，朝着两只虫兵喷吐出一团火焰。

    仔细朝着那只巨大火焰生物望去，圆滚滚的身躯，表面全都是凝结如岩石般的皮肤，皮肤褶皱处透露着赤红色的熔岩，行动起来发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声，说是火焰生物，还不如说是一个火山熔岩堆积起来的魔法傀儡；

    虫兵的动作很是迅速，在这只如蚯蚓般巨大生物出现的那一刻，这两个虫兵就已经进入到战斗状态，火焰喷吐过来时，两只虫兵猛然分开，一只朝着前方冲去，一只却朝着岩浆湖冲去。

    许峰丢了个洞察术，发觉对方竟然是一只行星级八阶的怪物，在这颗星球上，行星级八阶，也算是高等级的强者了；

    “火焰蚯蝾，精英级BOSS，行星级八阶”

    一行简单的介绍，出现在许峰眼前，其中有一条让许峰都感到棘手；

    “火焰蚯蝾身处岩浆湖时，可随时从岩浆湖中抽取能量，加快自身恢复速度！”

    “要么绕过这片熔岩湖，要么把它引上岸！”许峰心中暗道。

    此时，那只冲向火焰蚯蝾的虫兵，挥舞骨刃，朝着对方身体狠狠斩去，骨刃速度极快，在空中划过一道白影；

    铛~

    一声脆响，一块手掌大小的熔岩，从火焰蚯蝾的身体表面弹飞了出去，如岩浆般赤红色粘稠的鲜血喷涌而出；

    火焰蚯蝾发出一声尖锐的鸣叫，后半截身体隐没在岩浆之中，前半截身体如重锤一般，狠狠朝着虫兵砸去；

    轰隆一声巨响，坚硬的地面被火焰蚯蝾砸出了一个深坑，但此时的虫兵却腾空而起，手中的骨刃，朝着火焰蚯蝾脑后一处泛着赤红颜色的褶皱处砍去；

    呼~

    就在虫兵骨刃距离火焰蚯蝾脑后还有一米时，从岩浆湖中猛的又蹿出了一头火焰蚯蝾，长着大嘴将虫兵咬在嘴里，不停的咀嚼着，眨眼间的功夫，虫兵化为一道灰色的气流，重新回到神国；

    紧接着，从岩浆湖中，慢慢走出来一只长着四颗头颅的火焰蚯蝾，最开始出现的那只头颅最大，后面的头颅越来越小，最后一只甚至只有水桶粗细，眼睛半睁半眯，一副无精打采的模样。

    就在火焰蚯蝾整个身体从岩浆中钻出来时，另外一只虫兵已经冲到了百宝盒的跟前，挥舞骨刃朝着百宝盒劈砍过去；

    这是许峰的一种试探，想要看看打开百宝盒是否有什么危险；

    在骨刃碰触到百宝盒的一瞬间，这株看起来好似植物的百宝盒，上面镶嵌的宝石猛然绽放出五彩光芒，这些光芒如利刃一般，将虫兵身体穿透；

    ……