    祝长乐目标明确，直奔衙门。

    她早打听清楚了，吴信怀从没住过营地，每到一城必住最舒适的衙门，到了双水自然也不例外。

    双水县令喻林得了消息官服着身领着衙门一众所属在大门外等着，师爷左右看了看，上前低声问：“听说那位已经在打包行礼，看样子是打算做好交接后就走。”

    喻林意义不明的冷笑了一声，祝将军和吴信怀那点官司他打听过，祝长乐还没有一官半职的时候就敢和吴将军拍桌子对着干了，如今以二品大将军的身份直接来顶替他，能给他好果子吃？吴信怀不蠢，自然是早走早好。

    听着隐约传来的马蹄声，喻林心想：以祝将军之前的行事，吴信怀这段时间做的事恐怕没有一件她看得上的，他等着看两人接下来的交锋，他要亲眼看着那吴信怀在祝将军这吃亏才能消心头之恨。

    一行四骑从远及近，喻林步下台阶，待人渐近后弯腰行礼。

    “下官双水知县喻林，参见祝将军。”

    “免。”祝长乐飞身下马，拍拍小尾巴的脖子上前，“劳喻大人久候，不知大人可否给我带个路，我得先见见吴信怀。”

    “是，请随下官来。”

    一路上，祝长乐边打量这衙门边打趣，“这里可比前边几个县城都好多了。”

    “是，双水县水域四通八达，极其便利，很多商贩到这里就不往西走了，久而久之这里的商贸自然而然的就形成了良性循环，相比起来双水的百姓比之前边城池的人都要宽裕些，并且远离边境的城池安居的人也会更多，有人就什么都有了。”

    祝长乐听得连连点头，“喻大人说得对，有人就什么都有了，所以说还是得有人。”

    又经过一张门，前边豁然开朗。

    喻林看着那头佩刀的侍卫低声告知：“祝将军，这就是吴将军所居之处。”

    祝长乐颇为玩味的看他一眼，“这里，以前应该是喻大人的居所才对。”

    喻林弯下腰去，这是衙门后院，本就是县令居所，不过是被人占了罢了。

    “来者何人！”

    “少装，你能不知道我是谁？”祝长乐看着眼神闪躲的侍卫笑了，“这是要在本将军面前耍个威风呀！”

    “这里是吴将军……”

    “错了哟。”祝长乐竖起食指摇了摇，“现在只有被夺职、回朝领罪的吴信怀，没有吴将军，当然，吴国公之子嘛，叫声吴公子也使得。吴公子你说是不是？”

    从屋内走出来的吴信怀沉着脸，“祝将军这副小人得志的脸孔真是难看。”

    “至少我得志了，难看就难看吧，总比失智好，啊，失志。”

    吴信怀听不出这两个失志的不同，但他听得出来这不是好话，他背着双手冷哼一声，看了身后的人一眼，那人会意，捧着一个木盘送到祝长乐面前。

    凤姑接过来。

    祝长乐看里边有公文，有印章，她拿过最重要的那枚帅印看了看，第一次见这玩意儿，也不会辩，直接递给了秋离。

    秋离看了看，点头。

    祝长乐也就放心了，拿在手里抛了抛，笑得不怀好意，“吴公子，风水轮流转的感觉怎么样？”

    “祝将军也说轮流转了，谁又说得好下一回会转到谁家去呢？”

    “是谁家也肯定不是吴公子家，这一点请吴公子千万放心，大皖也就那么些城，经不起吴公子这么送，再送可就要把京城送出去了。”

    吴信怀脸色大变，“祝长乐，你莫欺人太甚。”

    “这就叫欺人太甚的话，不知道吴公子欺辱我武林同道的时候叫什么。”

    祝长乐脸上笑着，眼里却没什么笑意，“以后的每一封捷报送回京时，本将都会让传令兵单独去吴国公府前敲锣打鼓的告知吴公子，您送出去的城我又给收回来了，真是抱歉得很。”

    “祝长乐！”

    “你该称我祝将军，无品无阶的吴公子。”祝长乐笑眯眯的双手环胸，那副小人得志的模样让本就身体还没大好的吴信怀气得咬牙切齿，身体都开始摇晃，想说什么一个字都说不出来。

    祝长乐开心了，挥挥手道：“现在就上路吧，对了，需要我送一程吗？我很愿意亲自送你……上路。”

    吴信怀指着她用力点头，“今日之耻我记着了！走！”

    亲兵用人轿抬着他快步远离这是非之地，要是有翅膀他们都恨不得用飞的，以他们对公子的了解，他受了多少气接下来都会发泄在他们身上。

    “等等。”

    亲兵对望一眼，默契的只当没听到，抬着人走得更快了。

    秋离眉眼一沉就要动手，祝长乐眼疾手快的拽住人，朝他眨眨眼，扬声道：“路上野花野草野虫不少，吴公子惯来爱折花，回程可得忍着些。”

    亲兵脚步更快了，要不是知道跑起来不好看，喻林猜他们会用跑的。

    目送人离开视线，祝长乐得意的拍拍手，“大获全胜！”

    秋离笑，“痛快了？”

    “总算是找到机会替武林同道出了一口气。”

    一想到他们一腔热血前来效命却被一盆冷水一盆冷水的泼祝长乐就心疼，武林中人多数把自尊看得要紧，当时他们心里不知有多难受。

    把这感受从心里赶出去，祝长乐看向喻林，“喻大人，这地儿就还给你了。”

    就这么被看了一眼，喻林就觉得自己那点心思被看得透透的，他忙低下头去，道：“如今祝将军为一军主帅，双水县衙所属听从将军号令，下官会将这里重新拾掇过给祝将军休憩所用。”

    “莫说我不打算留在这，便是真留下也不会住衙门，跟着我爹早都住够了。”祝长乐原地转了一圈打量这内院，她去过的几个衙门看起来差不多都长一个样，她是真不稀罕这地儿。

    “行了，带我去见彭将军。”

    喻林不敢耽误，立刻带着人前往。

    彭司居住在隔壁县丞的居所，一进到院子就看到朱定口中必须卧床的彭司由人扶着在院中等着她。

    “末将彭司，参见祝将军。”

