    第1章 血脉传承，净莲妖火！

    好家伙，我直接好家伙。

    忽然，林洛听到一阵急促的脚步声传来，旋即，林洛看到，一名白须老翁，正一脸殷切的看着自己，慈言说道：

    “洛儿，你没事吧，你怎么样？”

    边说，老者手中拿着一枚龙眼大小的褐色丹药说道：

    “洛儿，你怎么流鼻血了.........这是一枚三品丹药大还丹，你刚刚被炸了，赶尽服下丹药才好！”

    听闻此话，林洛也感觉自己流鼻涕，用袖袍擦拭了一下口鼻，只见到袖袍之上，一抹鲜红的血液，林洛看着眼前的白须老翁手里黑不溜秋的丹药，明显是要谋害自己啊.....这丹药不能吃！

    林洛疑惑说道：

    “我没事，我这是上火了，你是谁？”

    听到林洛的话，白须老爷一脸担忧之色，看着样子，林洛炼丹炸炉这是炸到脑子了吧，旋即，白须老翁一脸笑意说道：

    “上火......林洛，我是你爷爷啊！”

    我爷爷，谁是我爷爷.......林洛看着眼前的白须老翁，气就不打一处来，我特么上火上的好好的，你一来就把双峰赶走，还敢占我便宜，想到此，林洛脸庞露出一丝微笑，学着老者的话说道：

    “爷爷......我是你爷爷啊！”

    一瞬间，整个大殿内一片寂静，四周站立的年轻炼药师，一个个木纳的站在原地，双眸震惊的看着林洛，敢说自己是炼药师协会会长，法犸爷爷的林洛绝对是第一个.........

    站在白须老者身后的中年人，一脸担忧的说道：

    “会长，林洛会不会是炸坏脑子了？”

    闻言，林洛环顾四周，看到清一色帅气，俊秀的古装年轻人，身穿统一黑色校服，只是这校服胸口处，赫然还挂着一枚小型徽章。

    林洛对自己所在的地方有了大致的了解，这特么是大学啊，这里肯定是在排练节目，想到此，林洛嘲讽道：

    “会长是吧，你看你马上都土埋棺材了，还学人混黑社会啊，文东会还是天下会？你们这摸样，充其量是个学生会吧！”

    “叮——恭喜宿主穿越斗破苍穹，系统正在绑定.....”

    “叮——系统绑定成功！”

    “叮，是否激活系统？”

    林洛楞了一下，我特么这是穿越了.....这里不是学生会吗？

    系统，金手指，穿越必备神器，成神之路的高速火车。

    这么说.....眼前之人真是我爷爷。

    旋即，林洛一脸恬笑说道：

    “爷爷，我有点不舒服，你们都别打扰我，让我静静！”

    听闻此话，法犸慈笑说道：

    “好，洛儿你尽管休息，我们都不打扰你！”

    说罢，法犸袖袍轻甩，干枯的手掌探出袖间，一道雄厚的灰色斗气从掌中喷涌而出，围绕林洛，形成一个灰色结界。

    见到此幕，站在法犸身后的中年人，轻声说道：

    “会长，公子如今这状态，真的没事吗？我们要不要带林公子回到房间，仔细诊治诊治？”

    “米切尔，林洛如今这状态，我也搞不清是和原因，不过我在林洛身上感觉到一股不同寻常的气息，仿佛是某种传承一般，我们先等等看吧！”

    法犸沉声说道，看向林洛的眼眸中皆是担忧之色，林洛是法犸十年前在玩游离之时，救下的孩子，当时只是六岁的林洛，衣衫褴褛，衣服上布满泥浆倒在野外，如果不是法犸救下林洛，只怕这个孩子就被野兽个吃了。

    如今，十年过去了，林洛也表现出了杰出的炼药天赋和修练资质，在法犸尽心尽力的指导下，仅仅十六岁的年纪，就已经触摸到二品炼药师，以及三星斗师的境界。

    法犸虽然身为炼药师协会会长，但是一生并未结婚，栖下无子，早就将林洛看成自己的亲孙子一般，加之林洛杰出的炼药和修练天赋，更是让法犸喜爱。

    如今，法犸看着地面上龟裂的白玉地板，正是林洛在晋升二品炼药师的考核上，因为炸炉造成的破坏，索性法犸眼疾手快，用灵魂力包裹爆炸余波，爆炸才没有伤害到林洛，只是眼下，林洛神智明显是受到这次爆炸的影响。

    为此，法犸自责不已，如今林洛明显是失忆了，刚才，听到林洛叫自己爷爷，法犸此刻也搞不清楚林洛的状况，只能等等看。

    此时此刻，林洛刚刚盘膝坐下，正准备激活系统，忽然间，林洛感到脑海中一阵记忆碎片袭来，林洛头疼无比，半晌后，林洛才完全消化这些记忆，知道自己正是加玛帝国，炼药师协会会长，法犸的孙子。

    虽然自己是法犸在外救下的，但是十年在一起的养育之恩，林洛从记忆碎片得知，两人的感情可是比亲爷孙还要亲。

    炼药师协会可是加玛帝国，仅次于云岚宗，巨擎一般的存在，从某种一一上来说，炼药师协会比云岚宗还要重要，因为在加玛帝国，并不缺修练斗气的强者，能炼制丹药的炼药师才是香饽饽。

    自己现在可是妥妥的富二代啊。

    想到此，林洛对于自己穿越的身世，很是满意，可以说，就是加玛帝国的二世祖，十六岁的年纪，正是风华正茂，帅气逼人，加玛帝国的小姐姐，还不是任由自己摘取。

    还有，林洛与米特尔家族的雅妃关系极好，雅妃可是斗破苍穹女神一般的存在，尤其是那傲人的身材，黑丝长腿、御姐气质，更是让林洛无法抵挡。

    两人从小在一起玩耍更是如同青梅竹马一般的存在，媳妇都给自己培养好了，林洛对于自己穿越过来这个家伙，可是万分感激啊。

    消化脑海中的记忆后，林洛当即激活系统，有系统不激活，等着下蛋不成？

    “激活！”

    “叮——恭喜宿主激活，女神系统！”

    “叮——系统能力不足，需要在三分钟后关闭，在斗气大陆，宿主自行生存，因为能量不足，特发放至尊礼包，请问宿主是否开启至尊礼包！”

    “卧槽....还能这样玩，倒霉他妈给倒霉开门倒霉到家了啊......三分钟世间，至尊礼包，肯定要开启了！”

    林洛嘀咕道：

    “开启至尊礼包！”

    “叮——恭喜宿主开启至尊礼包，获得帝品血脉！”

    “叮——恭喜宿主，获得万物鼎！”

    “叮——恭喜宿主，异火榜排名第三，净莲妖火！”

    “叮——恭喜宿主，获得神级功法，不死长生功！”

    “叮——恭喜宿主，体内储物空间一千立方！”

    “叮——恭喜宿主，获得飞天茅台一百箱，已存放储物空间！”

    “叮——恭喜宿主，获得华子一千条，已存放储物系统！”

    “叮——恭喜宿主，获得圣品炼药师经验，只要宿主斗气、灵魂力足够支撑，便能够炼制任何丹药！”

    “叮——至尊礼包，发放完毕，灌体开始！”

    .........

    “灌体....什么灌体？”

    林洛话音刚落，顿时，便感受到头顶之上，出现一道闪光，旋即，一道七彩霞光径直而下，朝着林洛体内涌去。

    整个大殿内，因为七彩霞光的出现，大殿内渺渺仙音，清风呼啸使得众人衣袍咧咧作响。

    七彩霞光触碰到林洛周身的灰色结界后，一瞬间，灰色结界根本无法阻挡霞光片刻，便是崩碎开来。

    霎那间，林洛才感觉到，整个大殿内狂风大作，还没等林洛回过神来，周身便已经被这道七彩霞光所笼罩。

    “啊！”

    林洛顿时惊呼出声，此刻，林洛周身似乎在承受千万只蚂蚁同时啃咬一般，麻木难忍。

    “洛儿......”

    法犸失声喊道，见状，米切尔沉声说道：

    “会长，公子有危险，我们快救他出来！”

    “不可.....这道霞光，我竟然能从中感受到浓重的血脉之力，这股血脉的浓郁程度，我此生更是闻所未闻，不要打扰洛儿，这是他的机缘......”

    法犸神色热切说道：

    果然，老夫刚才感悟的没有错，能够有如此浓郁的血脉传承，看来，洛儿的身份不寻常啊........

    忽然间，大殿内温度急剧上升，此刻众人纷纷看到，在头顶那霞光之上，竟然漂浮着一朵乳白色火莲，而在这乳白色火莲周围，竟然出现一道道空间裂纹，显然是被这乳白色火莲的高温所燃烧的。

    “叮——警告，因为净莲妖火的能量过于庞大，宿主目前的实力无法融合，系统会自动抹除净莲妖火外在能量，只保留异火本源火种共宿主融合！”

    魂界，后山。

    一道诡异虚无的黑炎出现在山巅之上，整个后山温度急剧上升，黑炎快速转动，霎那间，黑炎中心区域出现一个漆黑的黑洞，一名周身被黑袍所笼罩的修长身影从黑洞之内走出。

    黑洞的面容，身材皆被黑袍所掩盖，此人声音颤抖说道：

    “这个气息.....不会错，是净莲妖火，哈哈....没想到上千年没有在大陆出现的净莲妖火，竟然再度出现在世间，只要吞噬了，净莲妖火，我的灵魂一定可以突破进入帝境，到那时，魂天帝、古元又能奈我何！”

    不过，此事需要从长计议，以免魂天帝那个家伙起疑心.......

    炼药师工会，大厅内。

    不多时，这朵乳白色火莲，竟然顺着霞光从林洛头顶落下。

    “这是......什么东西？只是看着朵火莲，就让我都有一股深深的恐惧感？”

    米切尔疑惑说道：

    法犸一脸震惊，双手更是紧张到无处存放，高举双手说道：

    “这是.....这是，异火，若是我没看错，这可是异火怎么那么像，异火榜上第三的净莲妖火呢.....天呢，洛儿，你究竟是什么身份.......”

    听闻此话，米切尔双腿一软，瘫坐到地面，神色呆滞，喃喃说道：

    “什么，这是异火.......会长，我们炼药师协会，要崛起了！”

    闻言，大殿内和林洛一同参加二品炼药师考核的少年、少女们，此刻，看向林洛的目光充满了羡慕和妒忌，能够拥有异火，可是每一名炼药师毕生的梦想，就连物品炼药师的法犸会长都没有。

    林洛，竟然这样就获得了.......

    “啊.........”

    随着净莲妖火没入林洛体内，虽然只是异火本源火种，也不是林洛能够承受的剧痛，一瞬间，林洛再度爆发出一声凄厉的嘶吼声，从表面那扭曲的五官可以看得出来，林洛此刻正在遭受着非人的剧痛。

    “叮——系统.....能量枯竭，即将在.......十秒钟之后.....关闭，十......”

    ?  ?求追读，求收藏，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

