    “那么，就先这样了！”

    爽朗地关闭了全息地图。

    北宫穆的表情压根就看不出丝毫的心理负担。

    扫视了一眼身边的属下。

    龙都战神点头道：“今晚大家就带队去各自负责的驻防点，务必在天亮前准备好一切相关事宜......”

    咧嘴一笑。

    北宫穆吐出一圈烟雾，高声道：“明天，就让审判使徒的那帮孙子见识一下，咱们作战处的厉害！”

    整个会议室里鸦雀无声。

    在场的众人追随北宫穆多年，都不忍心眼睁睁地看着他送死！

    大伙的情绪非常低落，气氛实在有些尴尬。

    紧皱起眉头。

    心直口快的祝乐山上前一步，大声道：“处长，要不明天您就......”

    “行了！”

    猛地打断了对方。

    抬手穿上黑色皮衣，遮盖住了身上的绑带。

    北宫穆默默地抽了口雪茄，沉声下令道：“去忙你们的吧，我有点儿私事要处理！”

    众人无语，只好悻然离去。

    回头看了眼两人。

    夏冷凌同样是咬了咬牙，抱起桌面上的大叠文件，快步消失在了走廊的镜头。

    转眼的功夫。

    会议室里，只剩下了薛云和北宫穆两人独处。

    凝神盯着北宫穆。

    薛云想要说点什么，却不知道从何说起。

    “走吧！”

    随手关闭了会议室的灯光。

    北宫穆率先走出大门，回头笑道：“陪我出去透透气......”

    啊......什么玩意儿？！

    猛地一愣。

    见对方已经迈步出门，薛云压根也来不及细想，连忙紧随着跟了出去。

    两人乘坐电梯回到了地面，沿途上数不清的国立守夜人向他们投来了注目礼。

    没办法！

    一个是龙都战神，另一个是龙都独一无二的神武体。

    薛云和北宫穆同时出现，实在是让人无法不浮想联翩。

    来到停车场。

    北宫穆径直地走向一辆敞篷老式的越野车。

    走近一看，薛云当场咋舌。

    这辆车根本就是一辆价值连城的老古董，配备的竟然还是百年前的那种燃油发动机！

    墨绿色的车身上，布满了各种莫名其妙的划痕。

    赫然是只有怪胎利爪划过之后，才会留下这样的痕迹！

    “臭小鬼......”

    扬手将车钥匙甩给了薛云。

    北宫穆直接打开车门，跃上了副驾驶位，咧嘴笑道：“老式的燃油机车，这世上可不多了，敢开么？”

    低头看了看手里的车钥匙。

    薛云宛然一笑，应道：“怕个锤子，开就开！”

    插入车钥匙！

    伴随着车身的抖动，燃油发动机才具备的马力感陡然升起！

    “有意思......”

    穿越到这个世界。

    薛云这还是头一次亲自驾驶这种老式的汽车。

    虽然这玩意儿在速度和稳定性上压根就没法和磁悬浮车作比较。

    而且燃料也是个让人很头疼的问题！

    但是在那种原始的推背感和离心力，绝不是普通磁悬浮车所能拥有的！

    轰隆......

    猛地踩下油门！

    越野车如同一头刚刚苏醒的猛兽，呼啸着就冲出了战备部的停车场区域。

    此刻已临近黄昏。

    由于战备部开启宵禁的原因，整个龙都的街头已经很少能看见车辆和行人。

    空旷的马路上。

    越野车疾驰而过，掀起漫天的尾气飘扬向高空。

    “去哪儿？”握着方向盘，薛云问道。

    “随便......”

    叼着雪茄。

    北宫穆扬起下巴，任凭狂风拂面而来：“带我去龙都转转吧，到处走一走就行......”

    闻言。

    薛云沉默不语，心里的郁闷之情不言而喻。

    就这样——

    越野车路过了市中心的富人区和商业中心，又驶入贫民窟的狭窄的小巷......

    东郊的竹林依旧绿绿葱葱，福利院里偶尔还会传出孩子们朗朗的读书声。

    工业区的化工厂早已全面停工。

    至于训练营，更是大门紧锁，人去楼空......

    前尘往事，似乎已经过去了很久，却又仿佛没有想象的那么久。

    一路驶来，两人都没有再多说过一句话。

    叼着雪茄。

    北宫穆始终面带微笑，依偎在车窗边，只是默默地欣赏着沿途的风景。

    那感觉，就仿佛是在和这座城市告别一样......

    直至夜幕降临。

    薛云驾驶越野车，带着北宫穆几乎逛遍了整个龙都的大街小巷。

    期间更是不止一次被战备部的巡逻队拦截！

    好在这些国立守夜人看到这两位大佬之后，立马识趣的选择了放行。

    最后，按照北宫穆的提议。

    薛云将车开到了东城楼附近。

    这里是龙都最大的出入口，更加是几个小时之后城市攻防战的主战场。

    “走吧，陪我上去看看......”

    活动了一下僵硬的身板，北宫穆给人的感觉和普通的中年大叔没有任何的区别。

    取下车钥匙。

    薛云咬牙不语，在驾驶位上低头沉思了片刻，终于下定决心跟了上去。

    城楼之上。

    络绎不绝的国立守夜人正在来往忙碌。

    大量的战略物资被搬运至塔楼之上，数不清的电磁脉冲高射炮被布置在城楼边。

    黑洞洞的炮口一字排开，统一对准了城外无尽的荒野。

    北宫穆如常的和众人打着招呼，期间也会鼓舞一下大伙的士气。

    眼前的守夜人瞬间如同打了鸡血一般，显得信心十足。

    两人来到城楼边，龙都战神一声令下！

    周边的国立守夜人全都默默地远走回避，硕大的城墙上只剩下了他们师徒二人。

    “有酒么？”北宫穆突然问道。

    哑然失笑。

    薛云反手就从系统空间里拿出了两瓶上好的葡萄酒！

    这些玩意儿都是他从青葵军仓库收刮的战利品。

    之前堆积在系统空间的集装箱里，虽然价值不菲，存货却是还有很多。

    “哎哟，小日子过得不错嘛！”

    伸手一把夺过酒瓶。

    北宫穆左右翻看了半天，挑眉道：“没想到，你小子现在变得这么阔绰了！？”

    “几瓶好酒而已......”

    弹指撬开瓶盖。

    薛云靠在城楼边，仰头喝了一口，无所谓道：“我感觉自己还是消费得起！”

    “少来这套！”

    吐出一口烟圈。

    北宫穆咧嘴打趣道：“我还记得第一次去你家，你小子可是直接倒了杯凉水来招待我，抠门得很！”

    “谁说的......”

    皱起眉头，薛云连忙强调道：“那明明就是一杯热水！”

    猛地一愣。

    两人对视良久，不由得开怀大笑。

    奈何欢乐的气氛并没有维持多久。

    一聊起从前的种种。

    大家都感到有些百感交集，索性抡起酒瓶狠狠地碰了一下，迎头狂饮了起来。

    “北宫大叔......”

    酒过三巡。

    薛云闭起双眼，长吁了一口气，终于忍不住开口道：“明天，你就不要出手了......”

    闻言。

    北宫穆面无表情，只是默默地看着城墙内的龙都，始终没有做出回应。

    “毕竟，性命要紧......”

    缓缓扭过头来。

    薛云继续道：“龙都不能没有你，留得青山在，不怕没柴烧......你负责幕后指挥，至于其他的事，交给我们这些年轻人来干就行！”

