    第二天早上，许七安精神抖擞的起床，枕边人已经不在，锦被里残留着女子幽香。

    他有些四肢发软的支撑起身子，就像刚结束一千米跑步考试，次日早上肌肉酸疼的状态。

    “又睡过头了....不过，我是情有可原的迟到，我是来教坊司查案的。”

    许七安盘坐吐纳，缓解细胞的疲惫，让身体以最快速度恢复巅峰。

    仅搬运了两个周天，酸胀的肌肉便恢复活力。

    “吱~”

    闺房的门推开，拖曳着裙摆的浮香，领着贴身丫鬟进来，她乌黑的秀发高挽，点缀着昂贵的首饰，素白美丽的脸蛋略有些憔悴。

    眼睛还是有些红肿，都哭出卧蚕来了。

    “许公子醒啦。”她浅浅微笑，带着疏离和公式化的微笑，“我让厨房给你熬了鸭肉粥。”

    “放那里吧。”许七安从丫鬟手里接过洗漱用品，快速洗脸刷牙结束，返回案边，端着碗，边吃边思考：

    昨夜的妖女是万妖国余孽，就是说这件事与北方妖族无关.....镇北王的嫌疑几乎很轻很轻....万妖国余孽的目标是封印物还是其他？

    许七安会这么想，是因为如果目标是封印物，妖族国余孽现在应该卷款私逃，而不是继续留在城中兴风作浪。

    ....还有一个可能，妖族的目标不仅仅是封印物，而是有更大的图谋，封印物只是用来完成目标的手段。

    桑泊案的脉络差不多理清了，幕后主导势力：一，朝廷二五仔；二，万妖国余孽。

    目标：未明。

    封印物：未知强者的断手。

    牵扯在其中的因素、人物、势力：万妖国、平远伯、兵部尚书、司天监、皇室、平阳郡主、恒慧和尚、金吾卫百户周赤雄.....

    突破口：断手强者、恒慧和尚、平阳郡主。

    弄清楚断手强者的身份，可以反推出万妖国余孽的真正目的....然后，抓住恒慧和平阳郡主中的任何一位，也能反推案件的内幕....许七安吃完粥，满足的叹息一声。

    他这时候才有空调侃浮香：“生气了？”

    浮香笑容温婉：“许公子莫要取笑奴家，奴家只是一个风尘女子，哪来的资格跟公子置气。”

    好吧，许郎变成许公子了....许七安点点头，不甚在意的伸展懒腰：“准备热水，我要沐浴。”

    浮香笑着点点头，安排一名丫鬟伺候他沐浴，自己带着贴身丫鬟出去散心。

    许七安舒服的泡了个热水澡，穿戴整齐，绑好铜锣，挂好佩刀，想了想，问道：“替我准备笔墨。”

    小丫鬟柔柔的应了一声：“是”

    .......

    “娘子，您对许公子是不是太冷淡了。”走在教坊司的胡同里，丫鬟轻声道。

    浮香目视前方，微微摇头，声音有些凄楚：“你不懂，我曾经求过他，能否替我赎身，他拒绝了。”

    丫鬟沉默了一下，替许七安解释：“许是没银子吧，娘子的卖身契，少说得三四千两银子，现在恐怕得翻倍。”

    浮香收回目光，望着地面：“这些年我也存了不少银子，其实可以的....”

    她苦笑一声，表情哀婉：“我在他心里，其实和你们没有区别。之前我不愿相信，自欺欺人，可昨晚的事儿，让我看清了自己。”

    不过是一场落花有意流水无情的痴心妄想。

    走着走着，不知不觉来到青池院外，一阵嘈杂的声音吸引了她的注意。

    两名穿着打更人差服的铜锣，锁着明砚娘子往外走，老鸨亦步亦趋的跟在后边，表情惶恐，一个劲儿的解释：

    “几位差爷，这一定是误会，一定是误会啊。”

    明砚花魁一脸惶恐：“妈妈，我冤枉，我冤枉啊....”

    这两个铜锣她认识，正是时常陪着许公子来影梅小阁打茶围的那两位。似乎一个姓宋，一个姓....那位过于沉默寡言，她不记得了。

    发生了什么？明砚昨晚还好好的，对了，许公子昨夜为何突然返回她的影梅小阁....难道是明砚昨晚得罪了许公子？今日便被办了？

    她立刻否定了这个想法，尽管对这个男人心灰意冷，但她相信许七安不是这种人。

    浮香皱着眉头，迎上了打更人，盈盈施礼：“几位大人，明砚娘子她犯了何罪？”

    宋廷风停下脚步，笑眯眯道：“明砚娘子暗中与妖族勾结，提供庇护容纳之所。昨夜许大人暗中调查，揪出了伪装成她贴身丫鬟的妖女。

    妖女已经伏法，现在要带她前去问话。”

    老鸨捶胸顿足：“你这是冤枉，明砚一个弱女子，怎么可能勾结妖族。你们知道我培养她花费了多少心血和银子嘛！我要去礼部告状，我要去请礼部的大人们做主。”

    朱广孝沉声道：“我现在怀疑你也是妖族同党。”

    老鸨徒然失声，求生欲很强的后退了几步。

    宋廷风眯着眼，朝浮香点了点头，带人离开。

    浮香愣愣的望着他们离开的背影，由此展开联想....明砚勾结妖族？许公子昨日暗中调查？

    他昨夜选择留宿青池院，并不是喜新厌旧，而是有公务在身，但我却胡搅蛮缠的闹脾气。

    他昨夜拖着疲惫的身子回来，我是看到的，我当时以为他是与明砚....我错怪他了，今早还给他摆脸色宣泄心里的怨气....可他为什么不解释？是，他不能解释，因为这是衙门的公务，案情需要保密。

    而就算这样，明知道被误会，冤枉，他有没有露出一丝一毫的厌烦，默默承受....

    浮香突然提起裙子，飞奔着玩影梅小阁跑。

    “娘子，你去哪儿，你慢点....”丫鬟吃了一惊。

    一路飞奔回影梅小阁，推门进了卧室，浮香喊道：“许郎...”

    房间里空荡荡的，人已经走了。这一刹那，她忽然感觉自己失去了什么宝贵的东西，心里空了一块。

    “娘子，娘子...”丫鬟追了上来，看见自家娘子失魂落魄的背靠着门。

    “我有些累了，扶我一下。”浮香轻声说。

    丫鬟把她扶到床上，看了她一眼，心里叹息一声。不敢打扰，转头收拾屋子。

    她看到屏风边的桌案上摆着笔墨纸砚，轻“咦”了一声，走到案边，道：

    “娘子，这里有首诗....可能是许公子留下的。”

    浮香一下子活了过来，赤着脚飞奔到案边，像是抢宝贝似的从丫鬟手里抢过来，定睛一看：

    “美人卷珠帘

    深坐颦蛾眉

    但见泪痕湿

    不知心恨谁。”

    “许郎，许郎.....”她先是笑，笑着笑着，泪珠啪嗒啪嗒掉落，萎顿在地上，把纸捧在心口，一边哭一边笑，梨花带雨。

    “我要去找他。”浮香擦着眼泪，起身，小跑着奔向门口。

    丫鬟大惊失色，抱住娘子的柔软腰肢：“别别别，您是花魁，是教坊司最有牌面的花魁，这事儿传出去，娘子怎么做人。好不容易积攒起来的名声就没了。

    “也没听哪个花魁跟您这样没范儿的。”

    浮香大怒：“放开我。”

    “不放！”

    ......

    许七安在街边买了六只大肉包，坐在马背上啃着，悠哉哉的向衙门行去。

    “教坊司的花魁长的都不错呐....各有千秋，美不胜收，嗯，等桑泊案结束，挨个跟她们交流感情，将来出一本《大奉花魁娘评鉴指南》。

    “唯一的问题就是缺钱，我每天只捡三钱银子，而花魁的身价，睡一晚最少三十两。

    “感谢九年义务教育，诗词没有白读....呵，我真是穿越者之耻，人家当文抄公，都是为了混仕途，我是为了白嫖....

    “说起来我也马上二十岁了，还好婶婶不是我娘，不会督促我的婚事，我可以自己做主。采薇是监正的弟子，后台太硬，娶她就像娶半个公主，不好随便出去鬼混了...

    “不急着成亲，再浪几年，教坊司有二十四位花魁呢。哈哈，我在想屁吃，监正的弟子未必看得上我。”

    许白嫖在心里自嘲着，思绪飞扬，又转到案子上。

    明砚是他授意在宋廷风抓的，尽管昨晚确认她是无辜者，但仍旧有事情要询问，比如那个侍女是何时进入教坊司的，平日里与什么人来往密切等等。

    .....

    一座僻静的小院里，柳树垂下一根根枝条，光秃秃的略显凄凉。

    屋子里传来乒乒乓乓的响动，以及男人痛苦的低吼声....俄顷，一切动静消失。

    “吱~”

    房门打开，穿着黑袍的恒慧沉默的走了出来，径直来到院子里的井边。

    他凝视着幽深井口几秒，挥了挥手，井口亮起淡淡的金色“卍”字，继而破碎。

    解除封印后，恒慧跳了进去。

    昏暗的井底，淤泥散发着淡淡的水腥味，中年和尚背靠着井壁，盘膝打坐。

    他神色颓废，嘴唇干裂，似乎受过重伤。

    中年和尚身躯高达魁梧，有着淡青色的下颌，面色苦大仇深。

    许七安在这里的话，便能认出这个魁梧的和尚，是他牵肠挂肚苦苦追寻的恒远。

    “师兄....”恒慧嘶哑的声音。

    恒远没有搭理他，寂然盘坐。

    “我受了重伤，断手反噬。”恒慧说。

    恒远睁开了眼睛，关切道：“恒慧，回头是岸。”

    恒慧摇摇头，“师兄，我六岁进青龙寺便跟在你身边，你教我打坐，教我念经，照顾我的衣食起居，待我如兄如父，现在师弟想求你一件事。”

    恒远叹息一声，点点头。

    恒慧抬起头，斗篷下一双没有眼白的黝黑眸子，他狰狞的笑着：“我要吃了师兄。”

