    金翅大鹏雕迷迷糊糊的睁开眼睛，目无焦距，茫然呆滞了好一会儿，才回过神来，想起自己是被七大圣埋伏了，然后在逃跑的时候，随口吃了点肉食，再然后……

    好大的锤子！

    金翅大鹏雕脑袋里面闪过最后看见的那个画面，一个激灵，清醒过来。

    紧接着，便注意到了面前在拼命晃着他的李安然，也感受到了头顶那钻心剧痛。

    “你这混账东西竟然偷袭！我要杀了……啊哟！”

    金翅大鹏雕一声惨叫，疼得浑身直打哆嗦。

    却是李安然啪的一巴掌打在了他头顶的大包上，恶狠狠的说道：“给我安分点！再啰嗦，小心把你宰了吃！”

    “该死的孽障！安敢如此辱我！”

    金翅大鹏雕两眼血红，从来都是他吃别人，何曾被人如此威胁过，身子拼命扭动挣扎，嘴巴朝着李安然啄了过去。

    这若是换在平时，金翅大鹏雕没受伤的时候，还能对李安然造成一定的威胁。

    但，现在他已经是强弩之末，速度、力量比之往常不知道差了多少倍。

    李安然只将脑袋一侧，便轻松躲了过去，反手就是一巴掌。

    目标直指金翅大鹏雕脑袋上的大包。

    啪！

    “啊！！！”

    金翅大鹏雕惨叫一声，但剧痛只让他更加恼羞成怒，红着眼睛要跟李安然拼命：“该死的混账！我……”

    啪！

    李安然毫不留情，又是一巴掌扇了过去。

    把金翅大鹏雕留给牛魔王，那是不想招惹麻烦，但不代表他会像如来一样惯着他。

    金翅大鹏雕目眦欲裂：“我要吃了……”

    啪！

    又是一巴掌。

    金翅大鹏雕还不服：“你有本事就……”

    啪！

    再来一把掌。

    “我……”

    啪！

    ”……“

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    李安然的打着打着发现手中的金翅大鹏雕又没了动静。

    【这是什么情况？】

    李安然低头看去，发现金翅大鹏雕目光呆滞，眼中竟隐隐有泪光涌动，他头顶中央的那个大包上又鼓起了一个略小一些的小包。

    金翅大鹏雕满脸委屈：“我、我都已经不说话，你为什么还打我？”

    啪！

    李安然又是一巴掌打了过去：“我乐意！”

    金翅大鹏雕：“┭┮﹏┭┮”

    七大圣：“……”

    青鸟妖：“……”

    不能再拖下去！

    再让这妖怪这么折腾下去，那云程万里鹏就算不死，也得生出心魔来了！

    青鸟妖心念一动，直接将全部神魂尽数催发。

    一团团南明离火蓦地出现，数量比之刚刚多了一倍不止，从四面八方朝着牛魔王他们烧了过去。

    “不好！这厮要拼命了！”

    牛魔王他们顿觉压力激增，面色大变，再也不复之前的从容不迫。

    唯有猴子速度过人，虽然短时间内也不好破阵而出，但这南明离火也别想烧到他的身上。

    这妖怪好生古怪！

    猴子一边躲避着南明离火，一边观察着那青鸟妖，总有一种不协调不舒服的感觉。

    是什么呢？

    猴子冥思苦想。

    忽然。

    他脑袋里面灵光一闪，猛地反应过来。

    这妖怪的神情太标准了！

    之前的舍命阻拦！

    现在的殊死一搏！

    乍看没有任何问题，但仔细体会之后，就能发现这里面缺少了一丝真实感！

    简单点说，它给人的感觉不是我想这么做，而是我要这么做！

    这种细微差别放在别的情况下没什么问题，但现在，这妖怪可是在以魂飞魄散为代价阻止它们！

    这情绪就差了点味道！

    另一边，李安然见金翅大鹏雕彻底认怂，再不复之前的桀骜不驯，正待用猴子传授的法子，锁住金翅大鹏雕的琵琶骨，封印掉他的一身法力修为，忽然心中有所感应，抬头朝着天边望去。

    只见一阵阴风呼啸，飞沙走石，一团团黑压压的乌云飘了过来，将半边天空都给遮掩。

    乌云妖风中，站着一圆眼尖牙红发红脸长须阔额的妖怪，一身金甲金盔，围着翡翠红绸腰带，手拿着一把九瓣赤铜锤，看上去就像是镇寺大门神一般。

    那妖怪冷哼一声，面带鄙夷：“西牛贺洲的妖怪逢人便喜欢吹嘘七大圣如何如何英雄了得！今日一见，也不过如此！除了会以多欺少，还有什么本事！”

    李安然：“？？？”

    【这妖怪是什么情况？】

    【怎么一上来就开始群嘲？】

    【难道他也和金翅大鹏雕一样，想借牛魔王他们出名？】

    这段时间以来，李安然也从猴子口中了解到了一些关于四大部洲的基础情况。

    东胜神州不必多说，乃是道家的大本营，其上有无数道场洞天福地以及神仙传下来的道统门派，修炼之风盛行。

    南瞻部洲为人族祖地，有九鼎镇压气运，普通人族可以自由出入，不受任何影响。其余，无论是修士、妖怪还是是神仙一旦进入其中，都会受到九鼎的压制，修为越高受到的压制越强。

    一旦滥用法力，超过了九鼎许可的上限，便会遭到九鼎和人族气运共同镇压，就算是神圣都难逃一劫。

    北俱芦洲为苦寒之地，大多数地方都被冰雪覆盖，其上有许多凶兽妖兽和上古遗族，彼此之间厮杀不断，就连猴子都鲜少踏足其上。只知道玉帝派了真武荡魔大帝领兵驻守在北俱芦洲，防止有妖兽凶兽逃出来，为祸人间。

    西牛贺洲相对于东胜神州来说要贫瘠许多，但却是妖怪们的乐土，其中又以他们七大圣名头最大最响，也因此时常有妖怪想要借他们出名，但结果大多都成为了它们的手下。

    只有，少说实力雄厚的，则会离开他们的地盘，找一处地方占山为王。

    似金翅大鹏雕这种事情，以前也曾发生过。

    只不过它们都没有金翅大鹏雕这般肆无忌惮，也没有金翅大鹏雕这样的实力。

    以上这些，都是李安然从猴子口中听来的。

    其中关于东胜神州、南瞻部洲和北俱芦洲的说法，李安然并没有什么疑问。

    但关于西牛贺洲这部分，李安然仔细分析了解之后，得出的结论是半真半假，有吹嘘成分。

    西牛贺州名气最大最响的是他们七大圣，但能有如此大的名气，完全是因为牛魔王、狮驼王、鹏魔王、禺狨王他们四个在七大圣之列。

    在很久之前，还没有什么七大圣，甚至猴子还只是猴子的时候，牛魔王他们四个就已经是西牛贺洲赫赫有名的大妖，各自都占据着很大的地盘，

    猴子、猕猴王和蛟魔王他们三个，在一开始，也都是想借牛魔王他们出名的妖怪。

    只不过，他们没有金翅大鹏雕那么狂那么横那么肆无忌惮，打到最后都和牛魔王成为朋友兄弟。

    是以，李安然才会有这种猜测。

    不过……

    【这妖怪看着怎么这么眼熟呢？】

