    求一求月票，涨势慢了下来了，距离第二位已经只差八十多票。

    小溪之畔，雷动募地重重打了一个喷嚏，连续不停。正手摸着鼻子，暗道这…。是谁在念我？就蓦地面sè一变。

    此处生硬凝冷的气氛，仿佛是被他的喷嚏声，完全引爆一般。无数的罡劲，开始悄然无息的交锋冲撞。两道雄浑浩大的武道意念，也在方寸之间，凶狠搏等。

    眼前情形，看似是毫无异状，却可见严凡与那太元仙子坐下的泥土尘沙，正在以肉眼可见的速度，慢慢消失。化为更细小的粉尘颗粒，纷纷散去。

    而那些青翠幽绿的杂草，更是生机全无，只因被两股强横不讲道理的异力维特着，才没有随风而化。

    严凡皮笑肉不笑的看了看太元仙子，冷冽之意一闪而过，转头和善的看向旁边的宗守：“不知世子可有师承？可愿意拜入我五绝山庄门下？你与雷动乃是结拜兄弟，同门学艺，正好有伴！我五绝山庄，五门绝技，都可任你挑选！三十年后，我必退位让贤，由你来执掌五绝山庄！”

    那枯槁的双手，竟是不自禁的握紧。

    不是那剑道天资，而是这少年，能够斩碎一切艰险的自信与坚韧！

    如此人物，哪怕是天资平平，有天人之障，也必定能有所成就！他绝不容此子，就此错过！

    宗守目光微亮，五绝山庄的五绝，他可是闻名已久。不过前世之时，只是有缘见过。

    这第五圣地宗门的底蕴，又远远胜过那凌云宗！

    书库内典籍之丰，凌云宗更是无法比拟。

    那太元仙子水凌波却一声冷笑：“你五绝山庄也不过只是第五圣地宗门而已。竟然也有脸在咱家面前抢徒弟？小子，我太元虽是圣地第三，却同时执掌第三与第七圣地。世上能压我宗一头的，实在寥寥可数。你若愿入我宗，可间接为宗主嫡传，习我宗绝学太昊元灵剑！以你的剑道天赋，最多五年，就可登入天位！”

    宗守目光，立时微亮，若是太昊元灵剑，似乎也很是不错！

    那可是更强过惊云神灭剑的一门绝学，可直指仙武大道，很是不凡！

    严凡半点也不动气，仍旧是笑意盈盈：“仙子此言差矣！太元宗实力虽然胜我宗一筹。不过这拜师授徒与势力强弱有何关系，适合的才是最好！老夫座下弟子，已经有两位身登天轮四脉武尊境地，另有三人，亦是天位武尊！自负这云界之内，养育桃李，无人能胜我严凡。不知太元仙子如今有弟子凡人？又有何成就？”

    “噗嗤！”

    那水凌波闻言蓦地一笑，透着讥嘲之意：“严师兄，莫非你是误会小妹什么了？这等样的绝世大才，水凌波可不敢收下调教，也自问没有这个资格。自然是引入咱家师兄座下。由他老人家来教导。我师兄虽已不在此界，不过若是知晓有这等良材美质，必定会欣然回返口宗主嫡传，岂是说说而已？”

    严凡明显是神情一怔。然后哑然失笑：“却是我严凡想差了！这样的天才，果然非是我能教导。只是你们太元宗有仙武强者，我五绝山庄莫非就没有了？正巧我那师叔不断就在抱怨，凡百年时间都没能收到一位合他心意的弟子。即便我那师叔仍旧不行，我亦可拜请穹境先师，亲身教导世子。就不知你们苍生道天尊，也能否有这个耐心一”

    雷动听到此处时，眉头不由一阵的打结。心忖宗守若是做了那位师叔祖的弟子，自己岂不是要喊一声师叔？

    再若是拜入穹境先师门下，那就更要以祖师相称了，这可怎么得了？

    初雪已听得嗓子有些发干，听这二人语气，似乎无不都是世间最顶尖的强者。

    之前宗守拒绝凌云宗时，她还只觉可惜。此刻却是暗暗庆幸不已。

    太元宗是圣地第三，五绝山庄是圣地第五，岂不都比凌云宗强了无数。

    这样的绝顶人物，世间最强横的势力之一，却竟是争抢着，要将自己少主收入门下！主人他，果然是最棒的一～

    又有些担心，也不知这二人。能否知晓少主身上的隐患，又会否如龙若一般，最后稍做应付之后，就一走了事？

    连凡则身躯颤抖，当日带着被抛弃的心情，离开云圣城之时，又何曾想过，会有缘见到今日这一幕？

    那位云界绝世强者，此刻就仿佛如市井人物一般争吵，就为将这位世子度入门下！

    自己即便只是一个小小车夫，却也同样与有荣焉。

    那水凌波哼了哼，也不再与严凡争辨，转目扫向了宗守：“小家伙，你自己选，到底是我还是他？我水凌波千里迢迢的赶来收你入门，你可别让咱家失望！”

    杀意隐透，含着凡分要挟之意，似乎在说你不入我门下，那俺就间接动手。

    那边严凡也是精光炯然，似笑非笑：“世子要仔细想好了才是。太元宗虽是不错，绝学惊世，却是云界公认的魔门。我五绝山庄，却是堂堂的正道天派口只需三十载，我五绝山庄就可尽在世子掌控之中，此处我老夫在，你也无需惧她！”

    言语间竟已是丝毫都不硕风度，极尽诱冇惑污蔑之能事。就差没赤膊上阵，与对面的水凌波动手了。

    水凌波却‘咯咯，一声，笑的是花枝乱颤：“小家伙，我太元宗虽不能保证，让你在三十年内执掌宗门。不过我宗门下，却有女弟子七千，美貌者近半。云界十美，有两位是出于我宗。那七灵宗，更是我宗附庸，同样是美女如云。我宗精擅双修之法，练气术可没这些正道宗门般那么多禁忌。门内女子，都可任你采摘，三妻四妾，随你之意就是。你若愿意，我这嫣然师侄，可立时送于你”

    赵嫣然面无表情，闻言之后未有反感，反而是仔细看了眼宗守，仿佛是饶有兴致。

    宗守则听得是眉飞sè舞，其实能否魔门，他真的不是很在意。这个三妻四妾，不正是前世少年时的人生理想？莫非上苍保佑，注定了他这愿望，要在万载之前的这个时代完成？

    他也不求个个都能如赵嫣然这般绝美，能有她一半漂亮，那也很是艳福了。自然这个疯婆子，是绝对没可能。送给他他也不要。

    脑里一时遥想万千，仿佛无数貌美至极的露o女，正向他乞欢求爱。ru波荡漾，一双双白生生的夫腿，在面前晃来晃去。

    可恶！这等样的美景，若不好好的欢乐一番，岂不是**不如！

    旋即又心神微醒，自己又怎能忘得了此刻那味山之顶，那清冷孤寂的身影？还有此刻，正在大雾中周寻找出路的那女孩这太元仙子音带席xing，差点就着了这女人的道。

    脑内下意识的擦过那绝美非常的洞体，宗守不着踪迹的，擦了擦自己唇角旁的唾液踪迹。正气凛然，又坚定非常的摇了摇头：“仙子此言莫要再提，三妻四妾虽是不错！可我宗守一心求剑道极致，岂能为区区女sè所迷？”

    不止是严凡目透惊喜，就连水凌波这个始作俑者，亦是悄然惊讶。

    她料到宗守不会为幻音所迷，也绝不可能真正沉迷于女sè，却决然是未曾想，宗守以八脉秘武师境地，竟然如此之快，就能从他她的太元妙音中脱身出来！

    这小溪岸畔，也再次恢复了寂静。可在这平静在下，那模模糊糊的杀机战意，就连初雪与连凡，都能模糊感应。被压迫到退出数十丈外，仍旧是只觉无法支撑。

    宗守却是陷入犹豫之中，明显太元宗开出的条件更好些，太昊元灵剑修至极处，可一举破开仙武之门。还有那许多女弟子，即便无法上手，远远看看也是赏心悦目，他最喜欢与女孩子聊聊人生理想之类的话题了。

    这五绝山庄也是不错，他对执掌山庄其实没什么兴趣，不过这诚意确然是十足。

    正道宗门，无疑前途也更远大一些。

    前世他不断都是独自苦修，待得剑艺小成，晋入天位，才发觉要攀爬武道，绝非是那么简单。特别是他欲融合百家的剑艺，更需无数的武道积累。只有那些传承万载的夫宗，才有足够的底蕴使他满足。

    只是那时，他已是在云界声名遐迩，现实中的‘告死冥剑”神皇游戏里的剑皇谈秋，莫不都是威名远震。十大圣地，十九灵府，竟无一家敢收他入门。

    若非是知晓散修的艰难，当日他也不会甘冒风险，指导雷动。也才会对那凌云宗的藏书，如此孜孜以求。

    如今有拜入大宗门下的机会，可不能就这么错过了。

    也没纠结太久，眼见这太元仙子与严凡二人，视线灼灼，仿佛恨不得将他人撕成两半，宗守忽的心中一动，绝定把皮球重新踢回去：“弟子实在不知该如何挟择，就由两位前辈决定如何？你们说我该拜入哪一宗，宗守就拜入哪一宗怎样？宗守绝无犹豫一”

    那严凡明显一愕，接着是一声失笑：“你这小家伙，倒真是狡猾！”！。