    第349章这人就是裴世子

    杜婉只觉得有一波狗血泼过来，猝不及防。

    原来是秦鱼鱼搞出来的。

    有点意外，又不觉得很意外。

    杜云蓉瞧戏似的问，“那位搞出这事儿，你不奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？”杜婉反问。

    “是你们退亲，正中了她下怀。”

    杜云蓉说得晦暗，杜婉还是听懂了。

    秦鱼鱼那点儿小心思，居然被人看出来了，呵。

    杜婉稳如泰山地说道：“你想多了，我就算退亲也轮不到她。”

    “怎么不会？只要她到皇上和皇后跟前哭求……搞不好过一段时间，赐婚圣旨都要下来了。”杜云蓉是真这么想的。

    “错！你想错了。”杜婉幸灾乐祸地笑了，“谁都有机会，就她没有。”

    杜云蓉见到她说得这般笃定，将信将疑。

    同一个时辰。

    皇宫，锦绣宫。

    秦鱼鱼正抹着眼泪，“母后，我真不是故意的。”

    “母后相信你。”

    皇后目光复杂地看向秦鱼鱼，女儿终究不是在自己膝下长大的……养歪了，跟她玩起小心思来了。

    安静了好半晌，皇后安慰道：“你不必太过担心，没人会怪你的。两家退亲是事实，早晚也会传开。你不过是提前说出去罢了……”

    “真这样吗？父王不怪我吗？”秦鱼鱼杏眼含泪地问着。

    “不会，不会怪的。”

    皇后很是头疼。

    在深宫里勾心斗角了十多年，女儿的心思，她又岂会看不出来？

    只是，皇后希望她能清醒过来，“女儿，世间出色的男子千千万万，可以任你挑选，但有一个人是除外的。”

    秦鱼鱼杏眼迎向皇后的目光，顿生忐忑。

    皇后无情地道出：“这人就是裴世子。”

    “为什么？”秦鱼鱼倏地站起，很是激动。

    皇后觉得长痛不如短痛，“因为他曾经是婉婉的未婚夫。”

    “可他现在不是了。”秦鱼鱼激动当中，再没遮掩自己的真实想法，“母后，我喜欢他，很喜欢。以前他和表妹有婚约，我只能退让。现在他都没有婚约，为什么不可能是我？难道我还比表妹差吗？”

    “不差，你很好。”

    “那为什么不行？”秦鱼鱼急得快要疯魔了。

    “你父王不会答应。”皇后心知自己同样不会应允，索性将锅甩向皇帝。

    秦鱼鱼急急道，“我要去求父王。”

    “站住！”皇后赶紧拦下她，“你是疯了不成？”

    “我……母后？我难过……”

    秦鱼鱼接着扑到了皇后的怀里呜呜地哭了起来，“凭什么？都是女孩子，凭什么她可以，我不可以……”

    皇后本来恼怒的，见到她哭成这样又于心不忍。

    然而再不忍，她还是硬起心肠没答应。

    堂堂公主下嫁给亲表妹的前未婚夫？这算个什么事儿。

    真嫁了，外面会如何猜测她们？又要如何向公主府交待？皇上和长公主向来亲厚，不可能答应这门荒唐的亲事，从而落公主府的面子。

    所以，秦鱼鱼注定和裴灏无缘。

    锦绣宫的事情没能瞒得过皇帝的眼线。

    得知自己的亲生女儿，居然觊觎婉婉的未婚夫？

    真是不知羞耻为何物！

    皇帝双目暗沉了下来，婉婉是不是早知道了，才会不肯进宫的？

    “来人！”皇帝出声。

    一个宫人站出来，跪到皇帝跟前。

    皇帝下令，“传朕口谕，公主禁足锦绣宫半年，再调四个教养女官过去。”

    “遵命。”那个宫人迅速退了下去。

    秦鱼鱼不知道自己除了算计不成外，还即将迎来半年的水深火热。

    皇后得知后差点气晕了过去。

    这个事情如果让谢贵妃那个贱人知晓，定然会取笑她教女无方……

    当天下午。

    杜婉打发走了杜云蓉。

    再去找杜潜一起用过午饭之后，然后骑上了心爱的小马，去小庄子巡视。杜潜本来还想跟去，结果让族长叫走。

    杜婉只能一个人过去。

    庄丛做事的效率很高，请了很多人在干活。

    计划书中的东西已经有了个雏形。

    鸡场，猪栏，牛羊等屋栏都建好。

    有一块碎石头荒地上面修建了一排排的屋舍，足足有上百间，是给佣工临时居住的，每个屋舍摆着一张张的上下床，跟学生宿舍差不多，节省了不少空间。让原本能住十人的房间，可以轻松容下能二十人了。

    再在溪边不远，还建起了一个个的大棚。

    庄丛现在是一天到晚，都泡在这里。

    见到郡主过来，他连忙上前去候着。

    “挺好的，做得不错。”杜婉很满意这个进度，“今日田间有人在劳作了？他们是在翻地吗？”

    “是的，天气回暖了，地里的活儿也开始要干了。”庄丛如实禀报。

    “我发现又请人了。”

    “郡主一眼就看出来了？属下先前是从附近村子请人，后来人手不足就到城里去招了。”庄丛把事情细细地道来。

    不要以为京城就全是繁荣之地。

    在权贵忽视的角落也有一群生活艰难的贫民，都是廉价的劳动力。这些人劳作一天，也就能赚个二十文，中午再管吃一顿，其实就是几个大馒头。就算是如此，庄丛给出的价格都算是高价，很多人争着过来干活。

    这几天还陆续有一些人找来。

    只要有一把子力气的，都被庄丛留了下来。

    杜婉看着过来干活的人，没有一个胖子，衣服都是补丁叠着补丁。

    庄丛又道：“听说城墙要修了，工程队那边今日开始招人。以后我们这边请人，可能会不是那么容易。”

    “去修城墙的，不比地里活轻省。”

    “但工钱会高上不少，最少有三十几文一天，听说按量的话，勤快点能赚个五六十文。”

    “……”这话杜婉没法接。

    她是经历过一文钱，恨不得当两文来花的日子。

    不过，工程队那边算是有良心，给的工钱挺高。

    这一段时间住到村子里，杜婉无意中得知便宜大哥要修城墙，只是表面上做做样子的，是族里的人接手了修建的事宜。

    难怪便宜大哥说过不缺银子。

    杜婉隐约还猜到一个问题，族里的长辈似乎猜到乱世将至，正在秘密做着准备。

    (本章完)

