    何领导的意思就是相关部门已经决定和长天科技合作，并且希望在银河系列超级电脑中和长天科技合作，协助长天科技开发出适用于银河超级计算机的存储。

    “银河”系列超级计算机开发以后，广泛应用于天气预报、空气动力实验、工程物理、石油勘探、地震数据处理等领域。

    这些行业都是数据量极大，无论是对计算机运算还是数据的存储要求都非常高。

    超级计算机并不只是展示国家实力的表面工程，而是拥有巨大的经济效益和社会效益。

    例如最新一代的国家气象中心将“银河”超级计算机可以用于中期数值天气预报系统。

    这个有啥用？

    你能够看到未来七到八天的天气预报（虽然不是很准），就是银河超级计算机根据很多细节的指标推算的结果。

    2001年，夏国也成为世界上少数几个能发布５至７天中期数值天气预报的国家之一。

    何领导对李鼎盛说道：“调子已经定了，剩下的我希望你们夏国科学院能先和长天科技谈判，从学术的角度。”

    “我们可以为长天科技提供一批无息贷款和一定数额的科研项目资金，我们希望长天科技能够将碳晶存储首先应用在超级计算机上，今后可以共同合作开发涉及碳晶存储的相关产品。”

    听到何领导这样说，李鼎盛心中大定。

    他说道：“虽然我还没有接触过长天科技，但是我觉得科研工作者在某些性格方面是相同的，我去和他谈。”

    何领导点头说道：“这件事越快越好，银河Ⅳ虽然已经组装成功并且开始工作，但是如果能够利用碳晶存储，将超级计算机的性能进行升级，那么我们的超级计算机其行能够可以与东洋和米国的媲美！”

    何领导还扬了扬手中的《南方周刊》说道：“《南方周刊》的相关报道我已经看过了，类似于这种没有经过严格审核新闻，我们一定要严肃处理！”

    合作的事情已经定调了，李鼎盛开始着手和长天科技谈判。

    ……

    要开学了，沈薇从江州乘坐火车前往燕京。

    两人约好等春暖花开的时候，陈潇要去燕京和沈薇一起踏青。

    沈薇觉得寒假的时间好短好短。

    她坐在火车上，看着窗外不断退去景色，觉得自己这个寒假的时间实在是太匆忙了。

    她本想好好问一下陈潇创业的事情，哪儿知道寒假走亲戚的时间太多，陈潇又太忙了，两人在一起的时间也没有多少。

    这个时候，沈薇有一点感觉。

    感觉自己和陈潇之间的距离变得有些远了。

    无论是创业还是对大学所学专业知识的理解，陈潇已经思考地很远了，而自己呢？

    沈薇觉得自己好像还是一个小朋友，比起高中除了知识和心态发生了一些变化以外，其他没有任何变化。

    沈薇的耳机里播放着《海阔天空》，这是陈潇送给她MP3时里面本来就有的歌曲。

    沈薇一直没有舍得删。

    这个时候，沈薇的手机响了。

    是短信。

    陈潇：“一个小礼物放在你的背包里了。”

    进火车站的时候，陈潇帮沈薇背着背包，把东西放了进去。

    沈薇忽然有一阵感动。

    她拿出书包，看着里面一个精美的盒子。

    最新款的灵悦MP3，使用碳晶存储的。

    陈潇在劝说让邓超买两个灵悦MP3，一个留给自己用，一个送给女孩子。

    没有想到陈潇拿一个送给自己。

    沈薇拆开盒子，里面的灵悦MP3和外面店里销售的还不一样。

    店里销售的MP3是轻薄耐磨的工程塑料壳子，而沈薇手里收到的这个则是合金的壳子，上面还篆刻了沈薇的名字和今天的日期。

    沈薇笑着笑着又哭了。

    ……

    江州，某酒店会议室。

    IDG和长天科技为新一轮的合作召开第三次会议。

    这一次会议陈潇因为在实验室忙碌着，没有参加，但是他已经告知了王翔谈判的方向，和长天科技的底线。

    凯特里这个时候的确有点难受了。

    谈判的时间拖得长不说，最主要的是凯特里已经知道了红杉资本也在和长天科技谈判。

    在会议室上凯特里一脸的不高兴，说道：“王总，时间也这么长了，我们也正式提出了我们的合作，不知道你们考虑地怎样？”

    王翔在一周之前就看到了IDG的合作协议。

    对方也正式在框架协议上，提出了正式的合作方式。

    长天科技和IDG共同成立碳晶存储科技股份有限责任公司。

    其中长天科技占股50％，IDG注资4000万米刀占股50％。

    IDG不参与技术的研发，但是对产品的销售有一票否决权。

    IDG承诺，作为公司的重要股东，会帮助碳晶公司实现二三轮融资，并且帮助其在米国上市。

    4000万米刀，按照现在的汇率，差不多3.3亿RMB。

    要是合同一签，长天科技即将成为全国最顶尖的科技公司之一。

    如果能够在米国上市，那么作为公司最大的股东，陈潇身价也将上亿。

    王翔看到这个协议的时候，心怦怦直跳。

    他从来不会想到，自己也会谈上亿元的生意。

    王翔看到这个协议的时候，可不敢做主，他听从陈潇的意见。

    哪儿知道陈潇不为所动，继续让王翔按照之前制定的方案谈判。

    王翔让骆宁将准备好的材料纷发给大家。

    看着桌面上的资料，凯特里眉头紧皱。

    资料是灵悦公司的相关情况，第一部分有从成立到现在的所有财务资料，包括盈利、产品的销售等等。

    目前灵悦MP3的销量非常火爆，从成立至今已经销售出去20万台MP3，综合利润到了5000万RMB。

    而目前新一代的灵悦正在销售，预计到年底利润能够上亿。

    从目前这个情况来看，灵悦公司的确是一个非常好的投资标的。

    第二部分是灵悦公司未来的发展潜力，以及一些发展预期等等。

    凯特里看着资料，不解地问道：“王总，你这是什么意思？我们现在谈的是碳晶存储技术，不是灵悦公司。”

    王翔笑着说道：“各位，灵悦公司即将推出的我们的碳晶U盘，甚至碳晶硬盘。”

    “碳晶存储的应用都在灵悦，我觉得比起技术本身，灵悦公司更值得各位投资。”

