    叶凌云手一挥，满天的雷霆散去，看着像下饺子一样的饕餮舰队咂咂嘴道：“啧啧，果然啊，这群小欻欻我现在分分钟就能拿捏了！不过消耗有点大，下回不能这么搞了！”

    叶凌云掏出手机，正巧黄老来电话了。

    “喂，黄老！”

    “哈哈，小叶，刚刚外面那个是你吧！”

    “嘿嘿，是我，没吓到大家吧！”

    “那倒没有，外面怎么样了？”

    叶凌云缓缓落到地面，顺着国道向着北之星缓缓走去道：“北之星外围的饕餮已经被我全部灭掉了”

    “好好好，这群家伙围了北之星快一个星期了！总算可以松口气了！”

    “对了，黄老，派人出来接收装备了！刚刚我下手有分寸，饕餮全被我灭了，不过舰队没出现什么损伤，大十字先锋旗舰，火力舰还有炮艇巡逻艇啥的可不少呢！”

    黄老端着茶杯美滋滋的喝了口茶水道：“哈哈哈，好，我现在就派人出去，这光能屏障终于可以歇歇了，哈哈哈！”

    “好的，黄老，我在北之星高速收费口等他们过来！”

    “哈哈哈，好！”

    黄老放下茶杯看向自己的警卫员道：“小孙，去告诉老李那个光能屏障可以歇歇了，在叫老赵去带运输部队去把那些战利品拉回来！”

    “是，首长！”

    小孙敬了个军礼随后跑出房间。

    黄老看着桌上的红色电话，拨通了之后，报告了详细情况。

    叶凌云来到北之星高速收费口，光能屏障撤去，一队队华夏兵走了出来。

    “你好，叶少将！我是北之星警备团团长王云龙！”

    北之星警备团团长王云龙跑了过来向着叶凌云敬了个军礼。

    叶凌云穿着燕双鹰同款战衣回了一礼道：“你好！雄兵连，叶凌云！”

    “叶少将，刚刚在天上那个，就是你吧！”

    叶凌云微微点头道：“嗯，怎么样，北之星受损情况如何？”

    “由于及时开启了光能屏障，受损不大！”

    “嗯，那就放心了，对了其他的地方呢？”

    王云龙摇了摇头道：“不清楚，现在全球的通讯都被摧毁了！我们也不知道外面的情况，不过，根据我们分析有光能屏障的大型城市还好说，不过那些中小型城市情况可能不太好！”

    叶凌云叹了口气道：“哎，还是装备落后啊！”

    王云龙也叹了口气道：“哎，谁说不是呢！以前装备落后挨打，现在还特么挨打！好了，叶少将，我就不打扰了！我去执行任务了！”

    “去吧，注意安全！”

    “是！”

    王云龙向叶凌云敬了个军礼后转身上车，向着饕餮舰队的方向开去。

    这时，空中传来螺旋桨的声音。

    一架武装直升机落在了临时停机坪，黄老慢慢的从飞机上下来。

    叶凌云快步走过去道：“哎，黄老，您怎么还亲自来了！”

    黄老嘿嘿笑道：“我能不来吗！你可是大功臣啊！我来接你！”

    “黄老，下回派个人来就行，您还亲自来了，对了，杨老呢？”

    黄老叹了口气道：“哎，他那个倔驴啊！之前去了洛阳，现在应该在洛阳吧！”

    “黄老，放心吧！杨老他会没事的，等一会儿我让叶二叶三他们去看看！”

    “好，那咱们就走吧！”

    “好，来，我扶着您！”

    叶凌云扶着黄老坐上了武装直升机，向着北之星大会堂飞去。

    刚飞起来，就听到有人敲窗户，嗯，敲武装直升机的窗户。

    差点给黄老吓的心梗了！

    叶凌云转头一看是阿追，阿追没有说话，只是向叶凌云招招手指向了远处的大楼楼顶。

    叶凌云点了点头，伸手比了个OK，表示了解一会儿就过去。

    “小叶，刚刚那个就是在北之星停留的天使吧！”

    黄老看着飞离武装直升机的阿追转头看向叶凌云问道：“你认识她们吗？”

    叶凌云点点头道：“我认识几个，她们天使的正义理念虽说有些偏执但和我们华夏的法治有很大的相似地方，她们的女王暂时下线了，当初是我让我的分身们拼着命自爆才把她们救了下来！”

    黄老点点头道：“嗯，这点我知道，当时有两艘那个火力舰吧，在我们还没开启光能屏障的时候突了进来，就是她们出手，将那两艘火力舰击毁的！”

    “嗯，她们其实都很善良，只不过是有些高傲！”

    黄老笑道：“确实很高傲，当时我们发现她们有人受伤了，还想要提供一些帮助，不过她们根本没回应，而且十分抗拒与我们接触！”

    “嗨，黄老，你就当她们是一群小傲娇就好！”

    叶凌云看着黄老继续说道：“黄老，我认为，天使可以成为我们的盟友！”

    “哦？”

    黄老一下子就来了兴趣道：“小叶，你说的是真的吗？”

    叶凌云点点头道：“天使，她们就是这样，握紧手中的烈焰之剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方！我们值得也有资格和天使结盟！”

    “如果真的是这样的话就好了！”

    黄老摸着下巴若有所思。

    “放心吧，黄老，现在华夏有我和猴哥，再过不久我相信葛小伦他们也会成长起来，到时候，华夏或者说地球就安全了！”

    黄老转身看向叶凌云道：“对了，小叶啊，你这段时间去哪里了，还有现在雄兵连被分散了，而且全球的通讯都被摧毁了，你有没有办法联系到他们？”

    “放心吧，黄老，交给我，等下我去解决这些事！”

    冥河星系，死歌书院。

    斯诺拎着大铁锹来到卡尔的书桌前弯腰行礼后缓缓开口道：“我神，叶凌云出现了！”

    卡尔停下了笔看了眼斯诺道：“哦？果然吗？他现在在哪里？”

    斯诺看着卡尔缓缓开口道：“我神，他现在在华夏的北之星，就在不久前，他将围在北之星外围的饕餮舰队全部歼灭了！”

    卡尔皱着眉抬头看向斯诺道：“他，现在是什么情况？”

    “我神，根据饕餮传回来情报分析，叶凌云他疑似晋升为神体，一个三代神，我们之前定的计划还可以进行吗？”

    卡尔拿起笔继续在小本本上写写画画道：“第三代神体吗？也在我的意料之中，这是针对他一个人的特殊弑神作战！弑一个三代神，这点把握，我还是有的！”

    “那我就先下去准备了！”

    斯诺拎着铁锹行礼后缓缓退下。

    卡尔抬头看了眼斯诺淡淡的说道：“等等。。。”

