    第7815章哥哥……已经出事（5）

    手机忽然在一旁震动。

    这个时间点，谁给她打电话？

    她拾起地毯上的手机，是纪长慕。

    “阿元，我刚到德国出差，离你不远。你什么时候有空，我去看你。”

    “你能回京城吗？”

    “我刚刚到德国。”纪长慕沉声，“你不在英国？”

    “我在京城……纪长慕，乔家出事了……”刚刚按下去的情绪在这一刻突然翻涌，像是洪水决堤，乔沐元嗓音哽咽，泪水瞬间流下，“哥哥出事了……”

    “发生了什么事？你别哭，慢慢说。”

    乔沐元将乔乘帆的事告诉了纪长慕，断断续续，有一句没一句地说着，每重复一次都无异于揭开伤口，再往心口撒一把盐。

    卧室里都是她的哭声。

    说完了，她才止住哭泣。

    “出事好几天了？为什么昨天晚上才给我打电话？”

    “你说JY很忙，离不开你，而乔家的事还有我爸爸。昨天晚上我情绪稳定后才给你打了电话，我也怕乔家的事让你分心。”

    纪长慕沉默许久，压下声音：“你没把我当一家人。”

    乔沐元顿住，心口有酸涩和惊讶滑过，喉咙里忽然有苦涩的味道，身体也在一瞬间冰冰凉凉。

    一下子，她一句话也说不出。

    他怎么能说出这种话？

    乔沐元连哭泣都停住了，她双目无神地看着玻璃窗里的倒映，再没有说一句话。

    纪长慕随即道：“乔爷不太可能允许外人插手乔家的事，我去京城什么忙都帮不上，甚至还会打乱乔爷的安排……”

    “够了。”乔沐元歇斯底里爆发，打断他的话，“你不想来就算，我哥哥出事，你不一定会同情，毕竟他当初伤害过你。乔家会把这件事处理得妥妥当当，你不愿意来就算，乔家不缺你一个。”

    说完，乔沐元挂上电话。

    她素来不擅长跟人争吵，原本控住的泪水又在下一秒流下，她捂着脸，痛哭。

    纪长慕怎么能这样……

    他为什么会这样……

    在他心里头JY就这么重要吗？那他曾经说，JY再重要也不如她，又是什么骗人的甜言蜜语呢？

    乔家出事，如果后面乔氏集团再出事，他是不是更不把乔家放在眼里。

    她知道纪长慕野心勃勃，JY终有一天也会超越乔氏集团，到了那个时候，他是不是更不把她放在眼里？

    这段时间，她也不知道自己哭了多少次，流了多少泪，但，哭有什么用呢？

    ……

    三天后。

    叶佳期情绪低落，身体不好，住进了医院。

    乔斯年寸步不离陪着她，未曾去过一趟乔氏集团。

    欧凡那边传来消息，救援队无法打捞坠入深潭的车辆，吊车根本进不去山里，进一步请求乔爷拿主意。

    这么多天过去，乔斯年知道，如果打捞上来，叶佳期一定不顾一切去看儿子，可他又怎么能忍心叶佳期去看。

    乔斯年也知道欧凡尽力了，如果还有一丝希望，欧凡不会让他来拿主意。

    不如不再打捞，至少，留在叶佳期心中的永远是乔乘帆最美好的样子。

    (本章完)

