    小小的人儿看了一圈，才注意到还有一个人。

    她歪着脑袋，打量着他。

    夜溟连忙走上前。

    这才发现她的身上只有一件素白的纱衣。

    弹指一挥，一件黑色披风落在她的身上，将她小小的身子完全遮住。

    “抱抱！”白若棠朝他伸出手。

    夜溟立即将她抱了起来。

    抱起她的那一瞬间，他还感觉到混元鼎的力量像是蜘蛛丝一样粘在她的身上，他动用了神力，才将她从鼎中抱起来。

    将她抱在怀里的那一刻，他感觉到了强大的混元之力涌入他的体内。

    这些力量直冲他的气海而来，像一阵无法抵挡的狂风骤雨，强势地横扫着他的气海！

    如果不是他已经位列四位神君之首，实力强大，恐怕会被这些混元之力冲毁气海！

    这个小娃娃究竟是谁？

    从哪里来的？

    为什么她的身体里有这么强大的混元之力？

    她与创世神器混元鼎有什么关系？

    这些疑问萦绕在夜溟的心头。

    “你是谁？”夜溟忍不住问。

    “白、若、棠。”奶声奶气的声音咬字清晰，一字一句地回答他。

    她在无尽的黑暗中时不停地听到有一个声音这么叫她。

    那个人的声音好温柔，好好听，而且，听了之后好舒服。

    夜溟听到她能说出自己的名字，心中一阵暗喜。

    她既然知道自己的名字，一定知道自己是什么来历吧？

    “你从哪里来？”夜溟连忙追问。

    白若棠摇摇头，似乎都没有听懂夜溟这个问题。

    她靠在夜溟的怀里，忍不住打了个哈欠，一脸疲惫的模样。

    “你怎么会睡在混元鼎中？”夜溟不死心，换了一个问题。

    白若棠还是摇摇头，干脆闭上双眼。

    夜溟没有想到，会是这么个结果。

    突然，硕大的混元鼎不断地缩小，化成了一枚指环大小的样子，一道白光一闪，直接没入白若棠的体内！

    夜溟看着这一幕惊呆了！

    怎么会这样？

    混元鼎竟然和她融为一体！

    莫非，她是创世神器混元鼎所化？

    这世间，还没有流传过神器能化为人身的说法！

    可是，如果不是这样，又怎么解释？

    夜溟好不容易消化了这件事，低头朝怀中的小女娃一瞧，她已经靠在他的怀里睡着了。

    他轻轻地将她放在床上，拉好被褥给她盖好。

    “白若棠。”他轻声呢喃着她的名字。

    从今以后，离岸多了一个小娃娃随在他的身边，似乎也不错。

    ……

    白若棠从记忆中回神，看向夜溟。

    “这里没有任何变化。”

    “是啊，因为没有人住，所以就保持了原样。”夜溟言不由衷地回答。

    是他不舍的改变。

    他以为，他和白若棠成婚之后，哪怕是因为听心果的关系她爱上他，他们也能幸福美满地生活在一起。

    他可以照顾她，直到他的生命终结的那一刻。

    “今天，多亏你来为我解围，谢谢你。”白若棠轻声道谢。

    “棠儿，不如，你就留在离岸把孩子生下来，我会守着你，绝对不会出任何差池。”夜溟轻声保证。

    “我不是不相信你，而是我不能冒险。”

    “冒险？”夜溟不太明白她的顾虑。

    “我当年放在幻海虚境养着的孩子，承袭了轩辕极的毁灭之力，孩子在我肚子里孕育，我还能隐藏，一旦孩子出世，他身上的毁灭之力一定会被人发觉。”

    夜溟听完白若棠的话，震惊得久久无法回神。

    “我早该想到的！我以为两个孩子承袭的是你的力量。”

    白若棠没有多做解释，她又继续分析：“而且，我觉得楼月兰既然亲自来了，肯定不止是这点打算。接下来，说不定有更大的危险等着我和孩子。”

    “这些日子，你不要离开离岸，我会想办法，我绝不会让他们有机可乘。”夜溟轻声保证。

    “嗯。”白若棠轻轻点点头。

    夜溟离开后，立即吩咐人将白若棠搬回离岸的消息散播出去。

    他得先将那些流言蜚语压制住。

    琉华得知此事后，特意从幻海虚境赶到离岸。

    “夜溟，我说你终于开窍了！你要是再不把棠儿接回来，那些流言蜚语非得淹了离岸和镜花水月不可！”

    “你看，你们一住在一起，那些流言蜚语不是不攻自破了？”

    “琉华，你盯着宫淮，他痛失爱子，一定不会善罢甘休，那些流言很有可能就是他在背后操控。”

    “我也猜到了，你放心，我盯得死死的！我特意来这一趟，是要告诉你，一定要趁机把握这些机会啊！从此，夫妻同心，其利断金！”

    夜溟重重地叹了一口气。

    “还有别的事吗？”

    “没了。”

    “没了还不走？”

    “你……好，好，我走！真是刚把媳妇接回来就翻脸了，也不想想我是怎么帮你的，过河拆桥！”琉华一边嘟囔，一边朝殿外走去。

    夜溟看着琉华的背影，无奈地摇了摇头。

    棠儿怀的是轩辕极的孩子，这件事，绝不能让任何人知道。

    “神君，幽舟神君要见你，请你去一趟琼池。”一个神侍进殿禀报。

    “嗯。”夜溟点点头。

    来到琼池，就见到宫淮从殿内走出去，一看到夜溟，带着一脸笑意迎上前。

    “见过夜溟神君。”

    “宫族长，又来和幽舟神君商议青山学院的事情吗？”

    “没错，是来向幽舟神君确认一些事情，幽舟神君不确定，我也不敢擅自做主啊。夜溟神君，我还有事，先告退了。”

    夜溟点点头，朝殿内走去。

    宫淮回头看了一眼夜溟的背影，露出一抹冷笑。

    接下来，好戏就在开场了！

    幽舟一看夜溟走来，一言不发，起身朝殿后走去。

    夜溟跟着他，来到殿后的庭院。

    从幽舟的行为来看，接下来要和他说的话一定很重要，要不然，也不会谨慎地避开了人，来到后殿的庭院。

    “外面的流言蜚语，你都听到多少？”幽舟开门见山地询问。

    “既然是流言，不用放在心上。”

    夜溟的态度，顿时让幽舟火冒三丈。

    “你以为是流言，但是别人不这么认为！”

    “棠儿之前是因为混元之力的事情才没有搬回来，如今大局暂时安定下来，她已经回到离岸。”夜溟轻声解释。

    “她回去是可以减少一些流言，可是，近来我又听到另外一个消息。”

    “什么消息？”

