    “我们走吧。文 学『迷．．”

    林飞对女王说道。

    好不容易得知了两个末婚妻和孟山等人的下落，林飞急着去寻找，自然是不想再在这儿浪费时间，身形一动，就想离开。

    “小子，你杀了常少爷，不许离开！”

    那苏长老哪里肯让林飞离开，连忙凝结出来一只元气大手，向林飞后背凌空抓去。

    他怕的是女王，至于林飞，区区一个应劫境初级，他自然是不放在眼内。

    想先下手为强，将林飞抓住再说。

    “哼，别不知好歹！”

    女王玉手轻挥，一股强劲之极的邪气汹涌冲出去，砰地将苏长老抓向林飞的元气大手击成粉碎。

    那苏长老只觉得一股惊心动魄的能量，猛地暴撞过来，抵挡不住，身体不由蹬蹬连退十几步，嘴角之处，已经是有血丝渗透了出来。

    心中不由得骇然之极，眼前这个女子，只不过轻轻一击，自己就已经是受了轻伤。

    苏长老马上明白，自己的实力差得太远，根本就不是对手。

    “如果再敢纠缠不清，本王不介意大开杀戒。”

    女王冷冷抛下一句话，便是和林飞冲天而去，化作两道流光，瞬间就远去了。

    ………………………………………………………………

    “苏长老，你的伤，没有大碍吧。”

    那阴傀宗的刘长老，自然是看得出，刚才那女子随手一击，就已经将苏长老击伤了。

    “唉，此女子的修为，应该是入圣境，远远不是我所能对付的。”

    苏长老望着林飞和女王离去的方向，不由得深深叹了一口气。

    “不过，即使这个贱人是入圣境修为，不过，我们天一派，岂是一个区区的入圣境，所能招惹的。

    这一对狗男女，很快就会为他们的所作所为，付出代价的。”

    苏长老想起刚才的憋屈，不由得怒火中烧。

    “苏长老，贵派的几位太上长老之中，常长老乃是性情脾气最火爆的，如果得知常少爷遇害，肯定要大雷霆了！”

    那阴傀宗的刘长老说道。

    “常长老，这些年来，一直在闭关修炼。

    不过，现在常少爷惨遭杀害，肯定会影响到常长老闭关的心境。

    说不定，常长老会亲自出关，替常少爷报仇。

    总之，这对狗男女，一定不得好死！”

    苏长老咬牙切齿地说道，此时，他的心中，忧心仲仲，因为那常少爷，乃是他在现场的情况之下被杀的，只怕那太上长老常长老，一旦起火来，连他也逃不了关系。

    “唉，常少爷被杀，此事关系重大，我要立即赶回总部，亲自将此事回报才行。”

    苏长老感叹道，回头叮嘱了一翻那些天一派的弟子，然后，便是展动身形，飞离了黄州城，回天一派总部去了。

    一天后，一则消息在整个天龙圣国传了开来。

    天一派太上长老，常长老唯一的亲孙子常威，在黄州城被一男一女杀害！

    这则消息一出，整个天龙圣国的武者，都是一片哗然。

    天一派太上长老的亲孙子也敢杀，这简直就是在打天一派的脸！

    天一派总部，处于一片气势磅礴的群山之中，其中有一座山峰，高耸入云，常年笼罩着浓郁的天地灵气。

    山峰中部，有着一座隐蔽的洞府，这座洞府，正是天一派太上长老，常长老闭关修炼的洞府。

    此时，洞府之中，一个须皆白，眼中却是精光逼人的老者，盘坐其中。

    这个老者，正是常长老。

    此刻，他的手中，握着一块传讯玉简。

    一个时辰之前，这块传讯玉简收到一条信息，他的亲孙子，常威，在黄州城被杀。

    凶手，乃是一男一女。

    “威儿……”

    常长老的心中，充斥着无穷无尽的痛苦，不断喃喃念叨着，已经足足有一个时辰了。

    他现在心中，是彻底感受到白头人送黑人的悲苦。“

    “威儿，你放心去吧，爷爷一定会找到凶手，将全天下最残酷的刑罚，施加在那对狗男女身上的。”

    然后，常长老便是站了起来，缓缓走出了这座他已经是闭关了十多年的洞府。

    ………………………………………………………………………………

    再说林飞，离开黄州城之后，便是开始在天龙圣国之中，到处寻找两位末婚妻和孟山等人的下落。

    天苍阁那些虚境修为以上的人，全部被派了出去，包括太上掌教，甚至拜火教教主等人，也是全部分散开来，带着画像，在天龙圣国之中，开始实行地毯式的搜寻。

    而邪影族的族人，也是被派了一部分出去，帮忙搜寻。

    邪影族的那些族人，虽然不是人类，但是除了皮肤之上，有着许多妖异的纹路之外，外表和人类并没有多大的区别，只要穿上宽大的外袍，将全身各处裸露的皮肤遮盖住，别人就看不出。

    而且，邪影族天生就有可以将身体变得透明，和身法度奇快的天赋，出去打探消息，再合适不过了。

    三天之后，搜寻行动，终于是有了结果。

    天龙圣国北部区域，有孟山等人的下落！

    大喜之下，林飞立即往北部区域赶去。

    天龙圣国北部区域，地广人稀，是天龙圣国之中，相对来说，较为贫瘠的区域。

    其它中小型国家，为了躲避魔族，来到天龙圣国避难的人，多数集中在北部区域。

    据说，这是天龙圣国皇室和各大宗派下达的命令，因为来天龙圣国避难的人，数量实在是太多了，如果涌到人口稠密的地区，很容易会造成过度拥挤，和争夺资源的恶劣后果。

    所以，干脆安排到地广人稀的北部区域，这样一来，就有足够的空间了。

    …………………………………………………………

    天龙圣国北部区域，乌土城。

    乌土城，在天龙圣国北部区域之中，是一座比较大型的城池。

    现在，随着大量的其它中小型帝国的武者涌入，乌土城中，更加是热闹之极，整座城池之中，人满为患。

    乌土城中，有着一间叫客云来的旅馆，此刻，旅馆其中的一间房中，有着两个少女和一个中年男子。

    如果林飞在这里，肯定马上就会认出，这两个少女和那个中年男子，正是容儿、婉儿和黄叔！

    “唉，黄叔，你说小乞儿，他到底在不在这天龙圣国之中。

    我好想念他了。”

    婉儿眼睛通红，幽幽怨怨地说道。

    她以前和林飞刚刚相遇的时候，误以为林飞乃是乞丐，一直将林飞叫做小乞儿，结果叫惯了口，直到成为林飞的末婚妻之后，依然是改不了口。

