    银河联邦中早已没有人种差别、团结合作才是主流。

    在这种背景下，有资质的学子学习哪一类超凡道路都可以！

    “四级行政星上的学校都是学习普通知识的地方。并没有超凡体系。”

    “飞蓝星隶属于三级行政星—北天星管辖。”

    “想要获取精神念师的修炼方式得去三级行政星。”

    “现在还为时尚早。”

    “按照银河联邦的规矩，普通人在大学之前，只能进行普通的学习。”

    “也就是百日筑基打基础阶段，唯有考上超凡大学之后，才能接触超凡修炼法。”

    “所以现阶段应该好好备考！通过高考之后加入一所不错的超凡大学。”

    “真的有毒！都已经是星际社会，还有这么多门槛道道, 真的是十分荒谬。”

    对于陈七年来说，只要有着具体超凡修炼法，以他的见识，很快就能明白其中原理。

    无上大宗师的见识，可不是开玩笑的！

    陈七年正在暗自苦恼，眼睛忽然一亮：“哪怕暂时没有超凡修炼法, 我也可以自行研究！”

    “等我将其研究明白之后，直接入门！”

    “能直接凝聚理性思维模版，成为精神念师！”

    “只要成为精神念师, 哪怕最低级的学徒，也算步入超凡门槛。”

    “届时，高考也会有相应的加分！”

    虽然飞蓝星未必没有超凡修炼法，但是以他现在的处境，绝对不可能获得。

    显而易见的事情！

    这其实也无关紧要，他不需要具体的超凡修炼法，只需要相应的介绍描述。

    一旦就有了这个，他就能自行研究！

    他相信自己的见识、经验！

    并且对于他而言，只要能够将其入门。

    接下来的道路，不说绝对是一番风顺，那也是算的上一马平川。

    陈七年眼珠一转有了主意：“还有一周就是高考，这次考试我绝对不能错过，一定要考出一个好成绩，这样才有未来可言。”

    “而当前重中之重，就是寻找精神念师的相关描述。”

    想到这里，他就有了决定。

    今天时间已经太晚, 不太方便, 渐渐的他进入梦乡。

    ......

    第二天，起了个大早，直接出门前往图书馆。

    在这个时代，除了高端关键科技外，只要花时间，几乎所有的基础知识，都可以在‘虚拟星网’上寻找到。

    但是这是有前提的，一切都要靠权限。星际世界将成年人划分不同的权限。

    根据对应的权限，才能阅览相应的知识、资料。

    随着科技的进步，星际人类的自身发展也进入了一个高速发展时期。两万年来的优胜劣汰，使得星际人类的体质、反应神经和精神力量的差距逐渐拉大。

    其中，在借助光脑电子设备方面，拥有高等级脑域开发度的星际人占据了无可比拟的绝对优势。

    强大的脑域开发度，可以使得他们能够承受光脑在高速运转时，所带来的强烈冲击。

    低等级的脑域开发度完全承受不了光脑的高速运转，会导致脑海彻底崩溃。

    为了解决这一现象，银河联邦尝试了无数的办法，最终还是决定采取等级制度。

    虽然这个制度一推出来, 就不断的遭到了以平民为代表的普罗大众强烈诟病。

    但是, 在没有更好的解决办法之前，这一措施还是保留了下来。

    毕竟屁股决定脑袋，屡见不鲜。

    身为银河联邦高层，大都是脑域开发度很高的一类，自然不可能自断双臂作出限制自己的举动。

    虚拟星网是银河联邦唯一的虚拟网络！

    在这个网络里，最大的区域是普通区，在这里活动的人，都是脑域开发度10%—30%的普通人。

    更上一层的，就是脑域开发度31%－50%的中级区。

    再上就是51－70%的高级区，以及仅仅存在于传说中70%以上的特级区。

    脑域开发度70%，这是普通星际人类的一个美好梦想。

    一旦达到了这一级数，就不能再简单的称之为人了。

    到了这一级数的存在，如果配以合适的装备。

    那么他们就已经强大到，可以单挑宇宙战舰的地步。

    而一旦个人力量达到这个水准，那么这种存在，将不再是一艘宇宙战舰就能对付的。

    不过，达到这一级数的存在并不多，甚至可以用凤毛麟角来形容。

    而图书馆的设立，则更多是为了给想要汲取知识营养、寻找各类资料描述的人，提供一个最适宜读书、研究的场所。

    因此，走进“SZ市文渊图书馆”。陈七年马上感觉到清新的空气扑面而来。

    最好的空气净化系统、最适合星际人类身体需求的温度和湿度、随处可见的翠绿植株、安静的阅读氛围。

    图书馆的环境，总是使人顿觉舒爽。

    不过看到接待厅中，至少150米长，站立着上百名接待者的前台，已经排满了读者。

    陈七年并不着急，很有耐心。

    他随意找了一列人数最少的队伍，等待起来。

    大约20分钟后，终于轮到陈七年。

    望着眼前严肃的中年接待者说：“先生，我是洞庭一中学生，想要办理一张这里的临时读书卡。”

    “年轻人，文渊图书馆的读书卡都是有等级划分，即便是临时读书卡也是如此。”

    “所以我要先知道，你想要阅读的是什么书籍？”

    “是关于超凡知识的书籍，主要是精神念师。我需要详细的了解，有关精神念力方面的知识。”陈七年老实的回答道。

    也许是陈七年阅读要求是有些特殊，中年接待者打量了他一眼，才继续说道：“那也就是说，你需要阅读的是专业等级的书籍。”

    “这类书籍虽然收集起来比较轻松，但是任何知识都是有价的，因此需要办理二级读书卡才可以阅读。”

    “办理临时二级阅读卡，每天需要1000元费用。”

    “那我先预交3天的费用好了。”陈七年心里算了算时间，从腕表中化了3000联邦币给中年接待者。

    中年接待者收到钱之后，在面前柜台上的电子仪上操作起来。

    很快，中年接待者说道：“你的腕表已开通相应权限，只要在图书馆内就能自由阅读相应知识。”

    陈七年一边使用腕表打开投屏搜索精神念师，一边回应了一句：“谢谢。”

    2分钟后，靠在SZ市文渊图书馆那宽大、舒适的软椅上。

    陈七年开始慢慢用心了解，这个星际世界的精神念师。

     ps：诸位伟大的书友们，跪求订阅、推荐票、月票！各位的大恩大德，我铭记在心！！

