    第三百二十五章 与马超的对阵   

    其余两路联盟大军，如益州的刘焉张鲁，虽然只有两家，但是却仍旧需要汇合兵力，统一调令等等一系列的问题需要解决。

    而刘备、刘繇、孙策、士燮四家联军所需要的各种问题就更加多了，要知道孙策和士燮之间可谓是积怨已深，单单是这两个人之间的矛盾，就够刘备头疼了。

    

    也是因此，王山才会把目标定在马超身上，毕竟马超这一路盟军只有一家，随时都可以出兵攻击王山。

    而现在，王山就是要主动出击，尽快的消灭马超这一路的隐患。

    

    大军到了颍川城之后，王山便撒出打量的斥候探马，以期望能够早日找到马超的大军。

    

    谁知这探马仅仅奔出不到百余里，便发现了马超大军的在踪迹。

    

    “奉孝，探马传回了马超的位置，你怎么看？”

    王山看向一旁的郭嘉，开口问道。

    

    “主公，袁术死后，到如今也没有多久，那马超急于为主公报仇，恐怕早已经按捺不住了。”

    郭嘉笑道，又抬起头开口道：“先前袁术的二十万豫州大军，折损无数，只剩下数万的残兵败将，那些将士恐怕到现在还没有完全的恢复实力，马超这八万人马，恐怕其战力也要大打折扣！”

    

    王山点了点头，开口道：“我们即可率军去会一会那马超，若是能够一举拿下豫州，便无需在为这边的战事操心了。”

    

    郭嘉拱手道：“我这便去请各位将军过来。”

    

    随着王山的传令，十万大军迅速的结束休整，化作一道洪流直直的朝着马超扑去。

    

    马超亦是发现了王山的踪迹，那八万人马竟然毫无畏惧的朝着王山迎来。

    

    这倒是让王山有些疑惑了，莫非是袁术的死让马超失去理智了？

    自己大军的战斗力如何，那马超可谓是一清二楚，可是现在马超在兵力处于劣势的情况下还敢跟自己硬碰，莫非是有了什么依仗？

    

    念及至此，王山便把心中的疑惑告诉郭嘉，郭嘉显然亦是发现了这些问题，此刻正偏着头沉思着。

    

    也就是在此时，那马超单人单骑走出大军之中，远远的便喊道：“王山，给我滚出来！”

    

    王山皱了皱眉头，正想吩咐手下武将去挫一挫马超的锐气，却听到一旁的郭嘉忽然开口道：“主公，你上去探探那马超的口风。”

    

    郭嘉如此说，必然是看出了什么端倪，只是还有些不确定，所以让王山上阵前对话。

    

    王山朝着郭嘉点了点头，便催马来到阵前，高喝道：“马孟起，你可是忘了昔日仓皇如狗的事情了？”

    

    不得不说，这王山的嘲讽绝对是宗师级别的。

    这简简单单的一句话，登时就让马超红了眼睛。

    

    想起在西凉时父亲的惨死，想起豫州军袁术和诸多将士的惨状，马超就感觉心头似是被捅了七八十刀，忍不住的低声咆哮道：“王山，你死到临头，可有什么遗言？”

    

    王山好奇的看着马超，轻笑道：“手下败将，竟然敢狂妄如斯？

    莫非你以为三言两语便能杀了我吗？”

    

    马超却是大笑道：“能不能杀你，马上你便会知道了。

    我今日来此，就是要活捉你这个国贼，然后把你千刀万剐，挫骨扬灰！”

    

    王山一挑眉毛，有道是士别三日当刮目相待，他如今还真实觉得要对这马超刮目相看了，别的不说，这幅找死的样子可是前所未有的气人啊！   

    看到王山没有说话，那马超又是笑道：“你王山不过是一介空有武力的莽夫，却妄自尊大的以为天下无敌，你先前的风光，不过是手握天子，天下人才以为你是大汉忠臣。

    现如今天子已经发出衣带血诏，今日我马超就是要奉天子之令，斩杀你这国贼！”

    

    王山却是忽然转身吩咐了一句，不多时，便有部下拿来一套衣服！   

    马超眼神微变，他可是与刘备等诸侯会盟过，当然知道这衣带血诏的样子。

    可是现在木根拿出来的这一件，竟然是与先前刘备所拿的一模一样！   

    马超还在疑惑王山此举的用意，便听到王山扬声道：“尊天子衣带血诏，袁术、马超，霸居豫州，穷兵赎武，致使民不聊生，怨声载道，今特传衣带血诏，马超恶贼，人人得而诛之！”

    

    说完之后，王山扬了扬手中的衣带诏，笑道：“马超小贼，你可有话说？”

    

    看到王山手中的衣带诏，马超便感觉眉头直跳，忍不住大喝道：“国贼！竟然逼迫天子做这种事情！我马超誓杀你！”

    

    王山哈哈笑道：“说你是蠢货，你还真是愚不可及！那刘备随便找点猪血狗血写了个诏书，你们便傻乎乎的跑过去造反！”

    看着马超的脸色越来越黑，王山忍不住一阵暗爽，更是大声道：“这天下，是大汉的天下，天子坐镇朝廷，特命我来讨伐你这逆贼！”

    

    马超气急败坏的喊道：“给我杀了他，给我杀了他！”

    

    说罢，身后的大军便是蜂拥而上！   

    王山嘿然一笑，这马超找自己在阵前辩驳，简直是自取其辱，只是可惜马超这厮虽然气的半死。

    

    但是却并没有失去理智的来与自己单挑……马超若真是单挑王山，那恐怕这一场豫州之战马上就能结束了！   

    两军刚刚交手，王山便看出了马超大军的虚实，马超手底下的这些人马，简直连王山手下的新兵都不如……看那模样，似乎是随便拉人凑起了这支八万人的队伍！   

    马超似乎也是被自己士兵的战力吓了一跳，不过这可不是豫州军的战力太强，而是实在是太弱了。

    

    只看那战场之上的豫州军，刚刚与王山麾下的大军接触，就宛如冰雪洒进了沸水之中……只看到豫州军不断的消亡，却看不到王山麾下的兵马有多少受伤身死的。

    

    这般弱爆了的部队，又怎么可能有什么纪律可言？

    两军交战不过一刻，马超麾下的豫州军便开始急速后撤……说是后撤，倒不如说是扭头就跑，完全没有任何章法可言，也完全没有任何断后的队伍！   

    王山正要下令追击，却猛的听到郭嘉的惊叫：“主公，万万不可追击！”

    

    王山疑惑的看着郭嘉，却还是挥手制止住想要追击的众多将士。

    

    “主公！豫州地域我们没有来过，对此地的地形全然无知，不如派遣高顺将军前去探查一番！”

    郭嘉沉声道，顿了顿，他又解释道：   

    “马超方才明明看到豫州军的战力羸弱，却还是面无表情的坚持了一刻钟才撤退，更何况他先前屡次口出狂言，言谈之中尽是傲然不屑，属下认为这其中必有蹊跷！”

    

    王山点点头，笑道：“所以奉孝让我拿话语去激怒他，就是想看看这马超葫芦里卖的什么药？”

    

    郭嘉点头道：“如今我更是怀疑，为何前两日咱们的斥候没有探查到任何关于马超的消息，可是今日马超却忽然就出现在这里，况且，自从马超被发现以后，便一直在这里等着咱们……莫非，是有伏击？”

    

    王山笑道：“若是这般的话，那马超的怪异举动便能够解释了。”

    

    

