    

    厂长：“修神帮忙守一下火龙。”

    叶一修：“哦。”

    虽然打不过老鼠，但叶一修有了杀人书的移速，自保不是问题。

    给小龙放了一发假眼后，叶一修立刻撤退。

    imp见到有了视野，直接放弃偷龙，赶紧回家守中路高地。

    吼！！

    很快，火龙被edg拿下。

    “我无敌了！”

    这个时候，一道声音忽然响起。

    不是叶一修，也不是小学弟。

    而是，野王艾米！！

    害！怕！

    韦酱等人纷纷离艾米远了一些，道：“兄弟，你发什么大病？”

    艾米的乐观程度，就连韦酱都甘拜下风。

    这种情况还能说出无敌是他没想到的。

    艾米：“我三项了啊，人马的三项，懂的都懂。”

    闻言，韦酱等人嘴角微微抽搐。

    你特么连大打野刀都没有，二十分钟就憋出一个三项来，是一件很自豪的事吗？

    艾米：“别怕啊，我们阵容好，再给我三十……不，只需要二十分钟，我可以一脚一个。”

    才二十分钟？

    那你可真是太自信了啊！

    要不要给你鼓鼓掌，加个油啊？

    马瑞捂着脸，一脸痛苦，道：“老子要回lck。”

    韦酱：“只要大龙不掉就可以，给我一首歌的时间。”

    你也不放弃？

    马瑞刚想说什么，可一打开计分板，他便是惊呼一声，道：“阿尼！你二百五！”

    “嗯？”

    韦酱表示，你特么把话给我说完了，二百五十刀！！

    “那就还有得打。”

    马瑞点了点头。

    旋即，他缓缓看向露出一脸迷之笑容的艾米，嘴角微微抽搐。

    怪不得艾米这把都没怎么送，装备却还是这么差。

    原来全被韦酱吃掉了。

    不过，这样的确能赢！

    韦酱有一句话说的好啊，经济不给能C的人吃，难道给混子吗？

    马瑞：“我可以守一路。”

    Imp：“来个人保，我也可以。”

    艾米：“我可以抢大龙！”

    你可快闭上你那笔嘴吧！

    韦酱额头冒出黑线，道：“好，我守中，机动各路，鳄鱼上，imp下，平野绫跟艾米随时支援。”

    “明白！”

    艾米等人齐声喝道。

    韦酱闻言，眼眸微眯，双眼投射出精光，道：“好，让我……卧槽！！诸葛修你还是个人？？”

    Dgl的战斗还没打响，韦酱自己就破防了。

    中路，叶一修带着污渍过来了。

    号令之旗的cd转好了！

    韦酱看到“魔法免疫”四个大字，都起生理反应了，双眼一翻，叫骂道：“干嘛总是找上我？”

    这不是叶一修要找三只手啊。

    主要是白银选手在没有指挥的情况下只知道中推，而韦酱恰好要守中。

    小学弟：“哈哈，不可一世的韦酱，竟然被一个炮车兵追着跑。”

    妹扣：“没想到即使没大龙，上高地也这么容易。”

    叶一修：“其实不是我的功劳，是学rng销虎的。”

    在叶一修原本的世界，销虎一手号令之旗中单可没少恶心人。

    厂长脸色一滞，道：“rng吗？他们确实值得注意。”

    叶一修：“不过我们现在还是先打赢dgl再想其他的吧。”

    妹扣：“说的对，保污渍！”

    见到对面锤石上来，妹扣的布隆直接举盾保。

    imp看向韦酱道：“我打不动炮车。”

    韦酱：“看我也没用啊，等布隆盾消失。”

    反正现在edg也不敢进塔点，dgl不着急。

    很快，布隆的盾消失。

    imp连忙输出，打掉了大炮一半的血。

    韦酱松了口气，道：“可以，能守。”

    话音落下，叶一修操纵着星妈上前。

    顿时，韦酱等人脸色大变，道：“你要干什么？”

    你说呢？

    一道金光，注入大炮的体内。

    回血！

    imp打了好几下，叶一修两口奶就给抬上去了。

    “嘿嘿，杀人书提供的法强可真多啊。”

    叶一修笑得很开心。

    韦酱等人是头皮发麻！

    他们的中路高地就要被这个大炮A掉了啊！

    韦酱连忙道：“马瑞，别守艾克了，先来中路。”

    守？

    已经晚了。

    Dgl中路防御塔血量太低，iboy的ez敢上来直接点了。

    砰。

    马瑞才走到自家中路小水晶处，中路高地塔就被破了。

    这波dgl不能打，只能让。

    韦酱：“还好这炮车兵血量也不躲了。”

    闻言，imp幽幽地道：“尊的吗？”

    叶一修又开始了！

    “星妈还是简单啊。”

    叶一修笑着，Q一下鳄鱼触发回血，然后W也给炮车回。

    等edg众人来到基地塔前，强化炮车兵又恢复满血状态了。

    大奇：“这也太赖了吧！本来三只手的清线能力很强，一个装备直接废了一个中单，这东西绝对超模了！”

    Rita：“或许这才是edg真正的软辅体系，可惜，skt都没有把这个给逼出来。”

    艾米也是这样想的。

    他直接往后一躺，道：“可以了，连skt都没有逼出edg的这套战术，我们却逼出来了，说明我们强于skt，而skt又是世界亚军，说明我们是实际上的世界第二。”

    真是乐观啊。

    韦酱：“还没到饭点呢，给老子起来，强行打团，我就不信了，两座基地塔还打不过。”

    说着，韦酱的手指已经放在了疾跑上面。

    厂长的逃跑感应立刻触发，道：“危险！”

    “撤。”

    “打。”

    两道声音同时响起。

    小学弟的艾克这把杀疯了，他要趁手热继续。

    另一道声音自然是厂长的，他说道：“对面两座塔，不好打。”

    闻言，小学弟的情绪有些低落。

    可为了大局着想，也……

    “也就是说，没塔就可以了对吧？”

    叶一修突然出声。

    厂长：“是。”

    叶一修：“那就没问题了，冲啊！！”

    Iboy：“好！”

    然后，叶一修、厂长、小学弟、妹扣都跑了。

    只有iboy年轻，他的ez没有退，要抗塔了。

    啊这！

    iboy人傻了！！

    厂长：“小老弟，你怎么回事？出去别说是我edg的人啊。”

    iboy憋红了脸，道：“不是，你们这也跑的也太快了吧。”

    厂长：“别怕，我们这就来了。”

    有人抗塔，厂长等人立刻跟上。

    韦酱双眼一亮，道：“iboy被卖了，先秒ez。”

    Dgl众人立刻集火。

    即使iboy第一时间用E加闪现跳走也还是残血了。

    韦酱：“哈哈，edg装？我们团战要打赢了，不用强追ez浪费输出，能打谁就打谁。”

    在韦酱的指挥下，dgl众人集火小学弟艾克。

    可打了两秒，他们发现好像有点不对劲。

    这ez怎么还在疯狂输出。

    终于，马瑞发现不对劲了。

    “我丢！”马瑞：“为什么我们的防御塔不打对面啊，连你们也在演我？”

    禁防御塔！

    韦酱：“我想起来了，好像同样是S6的新装备，干扰水晶，可以在三秒内禁止防御塔攻击，而合成路线是……”

    说着，韦酱点了一下星妈，道：“果然是这个崽种。”

    马瑞：“哇！！号令之旗，干扰水晶，他怎么老是搞这些傻卵装备啊？”

    平野绫：“糟了，没有防御塔，我们打不过对面啊。”

    Dgl惨叫连连。

    伴随着韦酱、imp的先后倒地，即使干扰水晶的效果失效，dgl也无力回天了。

    然后，叶一修星妈大招好了，给五人回血，更是直接给了绝望一击。

    ACE！！

    伴随着一波干净利落的零换五，edg拿到了夏季赛的首胜。

    厂长：“哈哈，修神，你这星妈的打法真的有够崽种的，连我都想打你一顿了！”?

