    人族祖地。

    玄羽双眼紧闭，手握崆峒印，坐于大石之上，为万千人族解决修炼难题。

    与此同时，玄羽手中的崆峒印却悄然释放着阵阵祥瑞之气，笼罩着人族的祖地。

    不知过了多久，玄羽才是挥袍站起，仰望着人族浓郁的气运，也是颔首轻点，嘴角微扬，露出了一丝淡淡的笑意。

    但是玄羽并未将崆峒印留在人族祖地，毕竟此物乃是人族至宝，也同样是六道轮回所需之物！

    看着身下还在感悟道法的人族，玄羽也同样是会心一笑，喃喃自语道：“人族将兴！”

    “贫道也该去取八宝功德池了……”

    话音刚落，玄羽便破空而去，向着西方世界赶去。

    就在这时，一道火光自林间而起，慌张的向远处逃去。

    “小孔雀，你和我佛教有缘，乖乖的和贫道回西方世界吧，贫道定会让你成为护教神兽！”

    正当玄羽还纳闷，为何这只孔雀会如此慌张的逃遁，一道猥琐的声音便从林间传了出来，随即就见一个瘦骨嶙峋的老道追了出来。

    “这不是准提道人吗？”

    玄羽定睛一看，发现此人不是他人，正是西方世界的准提圣人。

    “这老杂毛竟然又跑到东方世界来逮鸟了，看来前几次的教训还不够啊！”

    玄羽看着对孔雀穷追不舍的准提道人，喃喃自语的说道。

    随即大手一翻，混沌珠落于手中，将自身气息完全遮蔽，便连忙尾随在准提圣人的身后，不知是想干什么。

    那只孔雀不过金仙修为，没过多久便被准提圣人给追住了。

    只见准提圣人拂尘一甩，截至打在了孔雀的身上。

    虽说这孔雀是先天三族的后人，但是圣人一击，也同样不是他们可以承受的。

    “小孔雀，乖乖的和我回西方世界吧！”

    说着，准提圣人便向化作人形的孔雀抓去，完全没有注意到身后的玄羽。

    玄羽冷笑一声，大手相扣，双手翻飞，快速结印，顷刻间乌云翻滚，电闪银狐，灭世神雷轰然落下！

    但玄羽依旧不放心，双臂一震，法相金身显化而出，操起大掌，向着准提圣人便拍了过去。

    被灭世神雷劈中的准提圣人，还未反应过来，就被法相金身直接一巴掌拍晕了过去……

    孔雀在看到这一幕时，眉目轻挑，目瞪口呆的看着昏过去的准提圣人，久久不能言语。

    片刻过后，这只孔雀才是反应过来，连忙起身向玄羽拱手谢道：“贫道孔宣，多谢道友搭救！”

    “你是孔宣？那你的母亲不就是元凤了？”

    玄羽看着孔宣淡淡道。

    只见孔宣颔首轻点，也不知是因为玄元救了她的缘故，还是什么，孔宣竟然将此行下山的目的告诉给了玄羽。

    “其实贫道今日下山是为了给母亲寻找救命的神药，但是没想到会碰到贫道准提圣人，还被他看中，要带贫道去西方世界，所幸被道友搭救，否则……”

    孔宣话音落下，久久不见回答，便见玄羽双目呆滞，一脸惊讶的看着孔宣。

    许久过后，玄羽才是从元凤还活着的消息中走出。

    自从龙汉量劫过后，祖龙、元凤、始麒麟就像是人间蒸发一般，没想到今日竟被自己遇到。

    于是玄羽连忙问道：“你母亲真是元凤？他还活着？”

    只见孔宣颔首轻点，一脸悲伤的说道：“若不是有十万火山的供养，母亲恐怕早已归去，但是即便如此，母亲也依旧快要撒手人寰了……”

    说着，孔宣便委屈的啜泣了起来。

    玄羽无奈的看着孔宣，轻声说道：“你先不用哭，或许我可以救你母亲？”

    “你说的是真的？”

    孔宣在听到玄羽的话后，连忙问道。

    玄羽也是颔首轻点，孔宣见此，都是露出了笑脸，甚至都没有怀疑过玄羽所说的话……

    于是一行二人便向着十万火山而去。

    …………

    十万火山。

    先天三族之一凤凰族的祖地。

    峰峦叠加的十万火山，乃是由数千万火山组成，更是连绵亿万里之远。

    只是在这如此广阔无垠的山脉，却只有寥寥几只火凤盘踞，镇守在那群山之巅。

    在这十万火山中央，却坐落着一个由火山岩堆砌而成的石殿，高达万丈，气势磅礴，好不壮观。

    而在这十万火山内，也不知什么原因，出去凤凰一族，竟没有其他的妖兽，着实让人奇怪。

    “玄羽道友，请！”

    孔宣一脸恭敬的说道。

    而来到十万火山的玄羽，顿时感到一阵热浪扑面而来。

    这一路走来，玄羽发现有一股气息一直锁定着自己，若不是这孔宣是凤凰一族的小太子，二人不可能如此顺利的便来到石殿之前。

    玄羽看着眼前的辉煌石殿，也不禁感慨，不愧是称霸一个时代的种族，即便凋零，底蕴犹在，就连外界的一些宗门怕也是比不过……

    所幸龙汉量劫过后，先天三族族人凋零，否则不出百年，定会重现以往的光芒！

    “孔宣，你可知现在凤凰一族有多少族人？”

    玄羽一脸好奇的问道。

    剧玄羽所知，量劫之后，天降预兆，凤凰一族永镇十万大山，但是一路走来，玄羽并未感受到太多的气息。

    “唉……！”

    孔宣长叹一声，缓缓说道：“偌大的十万火山，却只有数百族人……”

    这个结果玄羽早就想到了，但是在听到孔宣说出来后，依旧还是有些震惊。

    毕竟曾经的先天三族，哪个族群没有百万族人，但是到了如今，却连当初的一个零头都没有，着实有些可悲

    “玄羽道友，此处便是十万火山的中央，也是我母亲休养生息的地方，道友，请！”

    孔宣再来到这大殿后，情绪一直十分低落，但依旧不是礼节，一脸恭敬的拱手说道。

    “好！”

    玄羽颔首轻点，便随着孔宣想殿内走去。

    而在玄羽的心中，其实也还是有些期待，毕竟这元凤乃是龙汉时期的人物，万年过去，也不知究竟长什么样？

