    “这个封天宇，居然从天空飞了下来，他刚刚脚下踩着一艘土黄色的巨大飞舟，那是什么，法宝吗？”

    人群中，李九夜一边挽着林婉儿的手，一边注视着封天宇的方向，目光闪烁。

    早在外界通过朔夜观星术他便发现了封天宇的逆天，想不到对方逆天到这种地步，在这个人人被封印的世界内依旧保持着力量。

    沉吟片刻，李九夜准备上去打个招呼，即便不能让封天宇照应他，至少跟封天宇混个脸熟，不能与其交恶。

    正当他准备迈步的时候，有几名修士当先走向封天宇。

    “喂，小子，刚刚你用了什么办法飞下来的？”

    “你跟我们都不一样，是不是在这遗迹内发现了什么秘密，跟我们分享一下。”

    这些修士眼热刚刚封天宇施展的手段，打算从封天宇口中问出些信息。

    对于这些人，封天宇只是扭头看了眼，便吐出一个字，“滚！”

    “小子，你这是什么态度？我们好心求教，你就这么对待我们？”

    “我们又没白让你告诉我们，若你告诉我们在这个空间施展神通的方式，等获得了宝物，到时候也能分给你一份，你藏着掖着不肯说，但凭你自己能做什么？”

    一名修士说着话，振臂高呼，“大家说是不是？”

    “说得对。”其他修士很快点头。

    “这座神秘的地下空间如此宽阔神奇，必定蕴含着大量宝物，一个人肯定开采不完！不说这个，若是大家都能恢复神通也能有个照应，肯定比一个人要好。”

    众多修士很快达成一致，在众多修士的呼喊中，最开始说话的几名修士用毫无掩饰的炽热眼神看向封天宇。

    “赶紧说吧，能使用神通的办法。”

    “你凑近一点，我告诉你。”

    封天宇嘴角上扬，似笑非笑，对这名修士勾了勾手指。

    修士下意识靠近封天宇，迎接他的不是封天宇的话语，而是一只粗壮的黄沙手臂。

    砰！

    一声闷响，数丈粗的黄沙手臂横跨数十丈，径直将几名逼迫封天宇交出使用神通的办法，以及应和的人从黑色蟒蛇的后背上推了出去。

    十多人从蟒蛇身上飞出去，惨叫着被神秘的力量吸引着，向无尽的高空飞去，很快便化作一个小黑点消失在天空。

    若有眼尖的人，会发现他们落入了天定倒扣的圣界地面，摔成了肉泥。

    看都不看这些人一眼，封天宇缓慢的收回了息壤构成的手臂。

    四周的人在见到这一幕后，都吓得面色苍白，噤若寒蝉，再也没有一个人敢叫嚣着让封天宇交出神通使用方法。

    “封兄，好久不见。”

    李九夜这时带着林婉儿走到封天宇面前，拱了拱手。

    “原来是九夜兄。”封天宇点了点头算是见过。

    “不知道封兄在进入这片遗迹后被传到了哪里，是否遭遇凶险？我们刚进来便落入这黑色蟒蛇身上，已经数个时辰，除了不能离开蟒蛇背部之外，倒是没有其他限制，若是封兄知道这条蟒蛇要去的方向，以及有关这个遗迹的信息，不妨说一说。”

    李九夜询问的内容只涉及遗迹，绝口不问封天宇身上力量的来源。

    深深看了李九夜一眼，封天宇不咸不淡的说道：“我也是刚到，对于这条蟒蛇的去向以及遗迹的信息知道的不多！九夜兄还有事吗，没有事就请回原来的位置吧，我跟兄弟们有话要说，不希望被人听到。”

    “既然天宇兄不清楚，那在下就不唐突了。”

    李九夜抱了抱拳，拉着林婉儿远离。

    在这过程中林婉儿悄悄的瞪了封天宇一眼，不满的抱怨，“不就是恢复了部分神通吗，嚣张什么？跟他说两句话便要赶人走，若是长老们在身边，若是在外界，这种人早就被一巴掌拍死了。”

    “师妹，你不要这么说，我们跟封天宇不熟，他对我们戒备是正常的！能在这人人都沦为凡人的空间掌握神通，足够看出此人的不凡。”

    李九夜叹了口气，阻止了林婉儿的抱怨，“想要在这片神秘的空间活下去，我们要跟封天宇搞好关系才行。”

    封天宇的方向，眼见李九夜两人远离，封天羿立刻压低声音询问。

    “天宇大哥，你到底经历了什么？”

    对于封天宇的经历，他同样好奇，只不过刚刚人多他不好询问。

    “是这样的……”

    将自己进入这个遗迹以来经历的事挑重点说了些，封天宇隐去了有关系统的内容。

    “想不到公子所经历的事这么凶险，当时未能陪伴在公子身边，令我汗颜。”

    萧茹雪听完封天宇讲述后，冷汗涔涔，满脸后怕。

    若是封天宇有什么三长两短，她会后悔一辈子。

    “这什么雷烈未免太可耻了，跟天宇大哥争夺宝物就算了，居然还教唆其他修士一同出手，等下不要让我找到奔雷阁剩下的修士，不然我见到一个杀一个。”陈南玄也冷哼一声，满脸杀意。

    “所幸大哥没有什么事，还得到了息壤，在这片神秘的空间能施展一定的神通，总比沦为一介凡人要强。”司徒青比较理智，听完反应较小，反而看向封天宇身边的司马瑶。

    “司马瑶小姐，听天宇大哥的讲述，你帮了大哥不少忙，我替大哥感谢你。”

    “不……不用谢。”

    司马瑶面色微红。

    她没有帮助封天宇什么忙，如果说帮封天宇拎着武器，还有在封天宇修炼时帮忙观察四周也算帮助的话。

    几人叙旧的功夫，黑色蟒蛇的身体一震，飞行的速度突然缓慢下来。

    众人有所感觉，凝神看向前方，在他们面前出现了一座巨大的石台。

    石台之上有一座古老的祭坛，祭坛上方漂浮着一座大山和一条大河，山峰由息壤构成，生生不息，大河则由单纯的三千弱水形成，无边无际。

    此两者横跨虚空，散发的威势堪比日月。

    将众人带到石台上后，黑色蟒蛇便掉转过头，咆哮着消失在半空，而在石台上，众人并非第一批到来者。

    之前到来的人听到声音纷纷扭头，和现场的人相认。

    “九夜，婉儿？”疑惑的声音响起，石台之上，寒天子和数位涅槃强者站了起来，向李九夜的方向走去。

    “这不是李兄吗？想不到你也来这座遗迹内了。”

    其他修士也在打招呼。

    就连封天宇耳边，都有熟悉的声音响起。

    “封天宇，你们也到了这里？”

