    武山关是扼守燕蒙两州交界的关隘，整个关隘依靠着陡峭的山壁修建，易守难攻。

    陈升带兵占据蒙州之后，第一时间就派出了手下的大将郑宗，来作为武山关的守将。

    为了堤防燕州的魏军，小小的武山关屯驻了三万人马。

    不过由于蒙州土地贫瘠，大旱的时候，广阔的草原变成了黄土，寸草不生，就算如今旱灾过去了，没有数年的功夫这里是很难恢复了，加上人口稀少，因此北魏暂时也没有要入侵这里的打算。

    郑宗在这里驻守了一个月，由于关内的百姓不是饿死就是南下逃荒去了，所以这里的房屋就成为了驻军的营地。日子过得还算安稳，不用打打杀杀，唯一不满意的就是天天吃素，已经许久没有尝过肉味了。

    “二哥，黑甲军的人马距离武山关只有不到五里了，我们该怎么办？”

    侯三得知黑甲军的消息之后，第一时间就来到了郑宗这里找他拿主意，毕竟武山关距离陈升所在的州府路途遥远，就算骑马日夜兼程，也要五六天才抵达，这一来一回就是十天时间了，而黑甲军近在眼前。

    “先派人去接触一下，看看他们的来意再做打算。”

    如非必要，郑宗是不愿意和黑甲军起什么冲突，现在他们好不容易才拥有一块地盘，安稳下来，正是休养生息的关键时刻，能不打尽量不打，而且黑甲军与他们说起来也算是同一个阵营的人。

    “那派谁去？”

    侯三问道。

    “你。”

    “我？”

    侯三瞪大眼睛，指着颧骨凸起的瘦脸。

    “没错，其他人去我不放心，在这么多兄弟当中，你的脑瓜子最好使，你去肯定没有问题。”

    “承蒙二哥看得起，我侯三定然不负所望。”

    侯三满脸言不由衷，心里开始计划要带多少人去才保险，对于黑甲军他可是一丝好印象也没有。

    “去的时候，别带那么多人，容易产生误会，随便带几个随从就可以了，你等下就出发吧。”

    “呃——好吧。”

    等侯三磨磨蹭蹭带着两百人出关的时候，黑甲军的前锋距离武山关不到两里路。

    站在城墙上，一眼就能够看到远处在地平线升起的一条黑线。

    “轰轰轰······”

    地面的石子开始震动起来，不仅是地面上的石子，渐渐的就连关内建筑的瓦片，窗户，已经房门等等都开始抖动起来，如同滚雷一般的声音由远而近。

    不到片刻，侯三瞳孔一缩，只见前方的上空沙尘滚滚，如同沙尘暴一般。

    原野尽处，黑沉沉的骑军如潮涌动，铺天盖地地占据了视野所及的广阔地域。

    俗谚说，人过一万无边无涯，眼前的骑兵却远不止不止一万。

    万马奔腾，无论是规模还是气势，都远比万人要震撼得多。

    远远地看去，那支骑兵仿佛像黑色的火焰将黄色的原野吞没，化为一片片灰黑的余烬，随着骑兵的接近，震动越来越大，仿佛整一座武山关都在这一支骑军面前索索发抖。

    而在关外直面骑军的侯三等人，更是被这磅礴的气势吓得脸色发白，双股战战，有些人甚至直接转身逃跑。

    就在侯三挣扎着要不要转身回到关内的时候，前方的骑军缓缓减慢了速度，最后再距离关门数百米的地方听了下来，尽管如此，那一望无际的黑色人海，依然给人很大的震撼力。

    一队骑兵纵马来到了侯三面前，问道：“你是这里的守将？”

    “不，不是。”

    侯三有些结巴道，此时他全身的肌肉都绷得紧紧的，随时准备逃回关内。

    “不管你是谁，我们要借道入关去绛州，赶紧打开关门！”

    “借道？！”

    听到对方只是来借道，而不是来攻打蒙州，侯三心里顿时松了一口气，渐渐冷静了下来。

    不过，心中也有顾虑，如果真的是借道那还好，就怕借道是假，诈开关门是真，一时之间他也无法决断，只能拱手道：“请稍等片刻，想要借道还需我家将军答应才行，我这就回去禀报。”

    “快点，半柱香之后还不开门，我们就进攻！”

    “是，是，我们一定尽快给出答复。”

    侯三一边说着，一边带着身边的人飞快的往关内返回。

    郑宗得知外面黑甲军的目的之后，沉思了片刻，经过一番权衡利弊，最后下令道：“打开关门！”

    “二哥，你真的要放他们入关？”

    侯三担心道。

    “不放？难道你还打算和他们开战，咱们这三万人有多少战力你应该很清楚，能打的就只有咱们的八千老营兵，其他都是凑数的，而关外至少有四五万人马，全是精锐，真的打起来，就算能守住，也会损失惨重。”

    郑宗叹了口气，不是他不想打，而是真的打不起。

    他们从吉州一路败退到蒙州，损失惨重。为了稳定蒙州，剩下的这点家底还要分散在各城各县驻守，人手根本不够。

    在这种情况下，实在不宜与黑甲军发生什么冲突，这里一旦打起来，那黑甲军在绛州的人马肯定会北上，到时候能不能守得住蒙州还是未知数。

    “那好吧，我现在就去让人打开关门。”

    侯三心里也是不愿意打的，毕竟他现在已经不是当年那个混迹街头痞子了，有权有势，家里还有娇妻美妾，大好的生活在等着他，要是在这里死了，之前的努力不全都白费了？

    人性就是这样，地位越高，越是珍惜自己的小命。

    关门打开之后，黑甲军立刻就开始入关，郑宗所担心的事情并没有发现，对方真的只是借道，滚滚铁流整然有序地穿过武山关，朝着南方离开。

    “这么多骑兵，刘枫那小子究竟是怎么办到的？”

    城墙上，侯三看着下面的黑色洪流，满脸羡慕嫉妒，大家都是一起从上阳县出来的，怎么差别就那么大呢。

    “说是骑兵还言之过早，你仔细看，看他们的动作，发现了没有，有不少人只是骑在马上的步卒而已，这些战马估计都是他们从燕州或者北魏境内搞来的，真是好胆魄！”

