 看着这些病患家属们愤怒的表情，杨天也是挺无奈的。

愚昧的人，总是容易被邪恶者引导思想。

不过，他倒是挺无所谓的。

这样的事情，他见过太多，也遇到过太多。

会因此而生气、伤心，那都是弱者。

不被那些愚昧、邪恶影响，这才是真正的强大者。

杨天低头看了看那老人。

此刻的老人脸色都已经发黑了，呼吸也已经极为微弱，仿佛下一次呼吸就要成为最后一次。

浑身的抽搐都已经快要停下了，最后的生机似乎都快要逝去。

很明显，老人快死了。

而那中年医生现在还没有选择立刻将老人送去急救，俨然已经要放弃这条生命了。

毕竟死在这里，相较于死在手术台上，更方便他把黑锅丢给杨天。

杨天叹了口气。

算了，帮人帮到底，送佛送到西。

救人一命，好歹也是造了七级浮屠嘛。

杨天对着旁边一个护士问道：“你们这儿，有银针吗？”

护士有些懵逼，“银针……你是说……中医的那种？”

杨天点了点头，“麻烦你快帮我拿一副来，病人快要不行了。”

护士微微一愣，“难道你要……”“快去，”杨天神色微微严肃，道。

护士看到杨天这严肃的表情与眼神，莫名得就有些相信了，转身去拿银针去了。

中年医生和年轻医生听到这话，都是微微一怔，随后忍不住讽刺起来。

“银针？

你还想给病人治病？

你在开玩笑吧？”

“而且还是中医？

你准备拿那种华而不实的东西来给病人治脑溢血？

你脑袋秀逗了吧？”

杨天懒得和这些人废话，等护士回来，接过银针就开始施针。

病患的亲属们都有些没反应过来——这个小子怎么突然就开始给老爷子下针了啊？

“喂！你这小子干什么？”

“你在对老爷子做什么？

给我住手！”

“放开老爷子，你这魂淡！”

亲属们甚至都要冲上来强行把杨天给拉开。

杨天也懒得搭理他们，索性手一震，将最先冲过来的那个白衣男子给震开，然后道：“你们没看出来吗，医院已经不准备接诊你们老爷子了。

如果你们不想让这位老人死，就别打扰我。”

亲属们都是一怔。

医院不准备接诊？

他们忽然反应过来——的确如此，中年医生从刚才出现到现在，压根就没喊人来将老爷子送入急诊室！“医生，你们真得不准备接诊我父亲？”

白背心男子眼神一下子变得很是凌厉。

“呃……这个……”中年医生一时之间也有些不知如何解释。

毕竟他的确就是这样想的。

而就在他们说话间，杨天已经在老爷子身上扎入了十几根银针。

银针散发着银白色的光，在老人的身上摆出了一个奇妙的阵形。

而后杨天继续落针。

接下来的针则是都落在脑袋上。

额头、侧额、天灵盖……一个一个落针的位置都让人觉得触目惊心。

这是在救人吗？

分明更像是在杀人吧！病人亲属们都有些看不下去了。

他们又一次有些躁动，忍不住想要冲上来制止杨天。

然而就在这时……一阵白雾陡然飘起。

那扎在老人身上的二十多根银针上陡然渗透出一股神秘的热气。

热气在空中氤氲，就像是一朵初生的云彩，看上去极为奇妙。

老爷子本来极为微弱的呼吸，在这一刻，竟是忽然变得坚定而沉稳了起来。

他的脸色也开始迅速地发生变化，身体也轻微地颤动着。

而在这时，杨天的手忽然如拂动柳条一样，轻柔地从老爷子身体表面的上方拂过。

神奇的是，那些银针就如遇到磁铁的钢针一样被杨天一根一根收了回来。

白色的雾气一下子更加浓郁了些，蒸腾而起，很是惊人。

当最后一根银针被拔起的时候……老爷子的身体猛得一颤，随后，却是安静了下去，嘴里陡然一呕。

“呕——”老人吐出一口淤黄的奇怪黏着物来，其中还带着血色。

亲属们纷纷色变，冲上去扶住老人。

“爷爷！”

“父亲！”

“老爷子！”

杨天默默将银针插入针包中，退到了一边。

刚刚把他拿来针包的那个小护士刚好就在旁边，他便直接把针包递回给了她。

事已至此，也处理得差不多了。

杨天也没什么留下来的打算了。

转过身，默默地朝着门外走去。

但……中年医生还要让他来背锅呢，哪里会这么容易让他走？

“你这小子走什么？

治死了病人就想溜？”

病患的家属们听到这话，转头看到杨天一副要离开的样子，顿时也紧张起来。

几个人直接冲过来将杨天围堵在中间。

“你这家伙，害了我们老爷子的性命，就想这么走掉？”

“是啊，想逃跑可没门！你害了我父亲，就得偿命！”

“给我站住！我马上就报警，你等着蹲号子吧！”

杨天淡漠地看着这些人，一脸坦然地道：“我走，是因为不想留下来被你们缠着感谢而已。

我就想做个做好事不留名的红领巾，你们就不能成全我一下吗？”

病患家属们都是一愣。

随后纷纷愤怒开口。

“还感谢？

我们不杀了你就不错了！”

“就是啊！你害死我们老爷子，还敢说这种话？”

“你这小子，再敢这么说话信不信我打死你给老爷子偿命！”

然而就在这时……“嘶……诶……我这是在哪？”

一道有些苍老的声音从后边传来。

围着杨天的一众病患家属们听到这声音，纷纷一僵。

他们连忙回过头朝着担架车上看去，随后一个一个都瞪大了眼睛，简直眼珠子都要从眼眶里瞪出来！刚刚还凄惨至极、奄奄一息的老爷子，此刻竟是自己坐了起来！方才脸上那抹充满了死亡意味的红黑色，此刻也淡化了许多，变成了相对而言正常得多的潮红色。

一双眼睛也不再似之前那样模糊而浑浊，变得清亮了许多。

他正一脸茫然地看着自己这些亲人们，似乎不知道他们到底在为了什么而争吵。

 