    李瑜本就有着世家小姐的骄气，想要开口回拒，却怎么也开不了口，再也她也不好意思，还没嫁人呢，就管起未婚夫房里的事，这话传出去，她还活不活。退一步来说，就算他们成亲了，这纳妾宠婢的事也是她不太能管的。

    李璇偷笑过之后，淡然的瞄瞄李瑜的脸，控制不住那种幸灾乐祸的感觉，虽然一直跟自己说这种心态档得，但是看到某人受刺激，还是让她心情大好。她也懒得装好人去圆场，反正李瑜也不会感激她，说不定还认为是她在使坏呢。

    书房中静悄悄的，红萝等丫鬟各自放轻了手里的动作，就怕扰到李璇他们。高孝琬说完之后，就像没事人一样，该抄书抄书，写到一半不知道到什么，抬头跟默默饮茶的李璇说：“阿璇，上次你让人做过的那个甜点还有么？”

    “啊，三哥饿了，还是朝食没用？”李璇回过神来，笑眯眯的问。

    高孝琬嘿嘿傻笑了两声，摸摸自己的肚子，“也不是太饿，就是想起上次阿璇做过的甜心，唔，有点想念。”

    “噗……”李璇忍不住笑了，她没理高孝琬，对着正恨恨的扭帕子的李瑜道：“前几天绿绮她们新做得一样点心，二姐可有兴趣尝尝。”

    李瑜没刺激成李璇，反被高孝琬将了一军，心中不自在极了。听见李璇这么说，勉强扯起笑：“多谢三妹，我约了卢家姐姐，先走了。”

    李璇起身相送，看着李瑜带着丫鬟在仆妇的簇拥下，走出了小院。待她们走得远了，回转屋内，正好见高孝琬拿着她的茶杯，自顾自的倒了香茶，一口喝尽了。

    李璇沉了脸，上前夺过茶杯，嗔怪道：“三哥，给你倒好的茶不用，偏来抢我的。再说你也不惯饮茶，一会又该说苦了。”

    高孝琬神态轻松的斜倚着隐囊，将两条壮实的长腿伸直了，略带抱怨的说：“今儿这茶到是不苦，细尝着还有股甜滋滋的味道。就是杯子太小了，喝得不痛快。”

    李璇白了他一眼，“你当这是饮酒呢？还要上一大碗不成。”

    “哈哈，阿璇，我还真有些饿了。”他眯着桃花眼，冲着李璇笑，一不小心露出左侧脸颊上的酒窝，给他的笑带上了三分可爱。

    李璇盯着那突然冒出来的酒窝，努力压下想去戳一下的念头，心中萌萌泡泡不断冒上来，再一次感叹长大了不好玩，这要是小时候，她早就骑上去捏着玩了。

    “阿璇？”高孝琬笑了半天，光看着李璇盯着他出神，半天没反应。他支起身子，疑惑的又唤了一声，“阿璇？你想什么呢？”本来高孝琬还为李璇盯着他看而暗自欣喜，可看她那赤祼祼的眼神，让他觉得毛毛的。

    高孝琬不自觉得用手摸摸自己的左脸，清楚的记得小时候每次自己笑的时候，阿璇就会爬到他身上戳他玩。当然他们第一次见面的时候，小小的阿璇就捏他的脸捏了好久。

    “阿璇，你还想捏我的话，不用不好意思，直接说就行了，我又不会打你。”高孝琬想到儿时两人之间的相处，邪邪的一笑。

    “啐，谁希罕。”李璇回过神来，轻啐了他一口。“接着抄书去，我让绿绮去做甜点。对了，三哥，今天下午我设宴请四哥，你有时间没？”李璇走到门口，回过头来问他。

    “怎么？阿璇舍得把梅子酒拿出来喝了？”高孝琬挑了挑眉，听话了走到书案前跪坐下来。

    李璇听他这么说，就知道他今没事，会留下来了。她从丫鬟挑起的帘子走出去，迎面正碰上走过来的上党王高涣。李璇一呆，一到冬天的时候高涣就基本在自己府里猫冬了，除了去他府中见人，大年夜宫中宴会都见不到他。这春天还没到，他怎么就出洞了。

    好奇归好奇，她还是笑吟吟的上前，屈膝行礼，口中轻唤：“小叔叔。”

    高涣斯文白净的面上带着干净的笑，用平淡的声音对她诉着委屈，“阿璇，我想你了。你都不去我府里玩，感觉好久没见过你了。”

    李璇一边侧身请他进屋，一边忍不住黑线的回道：“天冷，我不太喜欢出去。”

    高涣一本正经的赞同道：“嗯，是的，天气太冷，我也不喜欢出去。不过，我想阿璇了。”狭长的凤眼认真的盯着李璇说：“天气再冷也会来看你的。”

    李璇觉得自己现在的脸上一定是乌云密布，再不请他进去，保准会电闪雷呜的。“小叔叔外面冷，进去说话吧，三哥也在。”

    “嗯。”高涣安静的点头，抬腿往屋内走去。李璇跟在他身后，心中满是无奈，她真心感觉自己每次跟高涣说话都是鸡同鸭讲，从来想到不一个点上，为什么这位上党王还跟她聊得这么近乎呢？

    这么多年的相处，她也算对高家的这些男人有了个大概的了解，他们中的大部分人脾气暴燥，崇尚暴力原则，更喜欢以暴制暴，有什么问题总是先打一架再说，有着鲜明的北地男儿的热血豪情。

    当然这当中也有异类，眼前这位上党王就是其中之最。具说上党王高涣从小就孤僻内向，不喜言谈。人生得单薄斯文，好似江南才子。要李璇来说，高涣就是装自闭，什么叫不喜言谈？他就一话唠，说起来就没完，还偏偏喜欢用平板直叙的方式来说，连点波澜起伏都没有。

    至于传说的似江南文弱男子这话更是胡扯，那举起个石狮子当玩似的人是谁啊，是谁啊？小时候常常把她抛来抛去玩的是谁啊？不过，她的那个姑父好像对高涣很防备，高涣的种种异常之处，她就暗自隐了下来，谁都没有说过。

    “七叔？你怎么出山了？”高孝琬见到高涣出现在这里十分的诧异。

    高涣扫了他一眼，很给面子的“嗯”了一声，走到刚刚高孝琬坐过的塌上端端正正的跪坐下来。“阿璇，有茶么？”

    “呃，有。”李璇示意红萝去取新的茶碗，“小叔叔，三哥要吃新的甜点，我出去一下。”

    “我不要甜的。”高涣在李璇出去之前，说了一句。

    李璇用力压下想揍他一顿的冲动，磨牙道：“知道。”讨厌，客人目前一共就两个，一个爱甜一个爱咸，想磨死她么。

    等她吩咐好小厨房的人，今晚哺食的食单后，回到书房，看到了无比诡异的一幕，高涣坐在她刚刚的书案前，正一笔一画的认真书写着什么。

    写什么，不用想都知道，肯定是她被罚的孝经。只是都被他们替写了，不知道她娘会不会生气。正在胡思乱想间，红绸进来回话，“姑娘，太原王殿下和兰陵王殿下到了。”

    李璇看了看自己的书房，还行应该还能再放上五六个人没问题。“快请进来。”她起身走到门前相迎。

    一身大红的高绍德和身着青色袍服的高孝瓘一前一后的走了进来，高绍德一进到屋内，就愣了一下，“七叔，你今天怎么出山了？”果然都是嫡子出身，问得话都是一样的。

    高孝瓘微笑着上来行礼，“七叔。”

    高涣慢了半拍的抬起头，这回连哼都没哼，只是用眼睛示意了一下，就低下了头。

    李璇头疼的看着一屋子性格迥异的高家叔侄，好想把他们都打发回去，别在他家里发疯。她将高绍德和高孝瓘两人让进屋内，丫鬟们上过茶之后，就都退了下去，只留下红萝和红绸站在角落里等着召唤。

    “阿璇，听四哥说你要开梅子酒，我就不请自来了。”高绍德跪坐在塌上，率先开口，“阿璇，那梅子酒我前几天要喝，你都不许。今天四哥一回来，你就同意了，这也太偏心了。”十五岁的少年，已经长得高高大大的了，一张俊脸更是棱角分明。只是那语气里的酸度太高，有损偏偏少年郎的风度。

    “就偏心，怎么样？”李璇刁蛮的回道。

    “阿璇，偏心不好。”高涣慢悠悠的接口，手中的笔停了下来，眼睛认真的看着李璇，好像她犯了多大的罪过一样。

    李璇心口一闷，她想尖叫，人心本来就是偏的好不好。可她不敢说，怕眼前这几位真有人会去再剌个活人求证。她强笑道：“嗯，偏心不好，我知道。”

    “阿璇，下次不能这样了。”高涣语重心常的再接再励。

    李璇又扯出个笑，“小叔叔，我下次一定不会这样的。”

    高涣得到了肯定的答案，才满意的点了点头，接着抄他的书去了。

    “噗……”高孝琬笑了出来，“阿璇你这表情还真有趣。”他的话音未落，高绍德和高孝瓘都轻笑出声，就连高涣的唇都弯出了一个孤度。

    要是屋里的人不这么多，李璇一定会冲过去拍那死小子一巴掌，有趣你妹啊有趣，看我被你叔叔压着就那么好玩么？

