    牧云简直是把自己当成了称号神称号帝一般来了，说什么是什么，容不得别人半分反驳。

    这一刻，三人脸色分外难看。

    “牧云！”

    木灵族内，一位长老喝道：“你太放肆了，当年叶族和帝族之争，叶族和帝族从不敢将我五灵族牵扯其中，你知道一座传承悠久的大族，有多少底蕴吗？

    你如此放肆，就不怕我五灵族内的……”“老古董？”

    牧云嗤笑道：“让他们出来，我牧云见识见识！”

    此话一出，金峰羽三人皆是语气一顿。

    如同龙族，凤族，五灵族，泰坦族这些顶尖的一等种族内，岂会和逍遥圣墟六大家族那般，顶尖的就是准帝，半步化帝？

    六大家族那般，历史底蕴不足，是无法积累出强大的存在的。

    可是这些一等种族，却是可以的！自太古时期，远古时期，龙族，凤凰族，泰坦族，魂族，骨族这些强大的种族就存在了，本身皆是一方豪强，自然是诞生出称号神称号帝。

    可是话说回来，到达称号神称号帝那个级别，尤其是太古时期所诞生的，距离现今已经过千万年之久了。

    而为了躲避寿元耗尽而死的局面，许多老一辈强者都是自我封禁，或者冰封自己，或者封禁寿元陷入无限期的沉眠了。

    不到时候，他们不会复苏。

    这哪里是金峰羽几人可以说叫来就叫来的！这是沧澜世界各大神族都私底下知道的秘密。

    如果不是如此，单单几位准帝，几位半步化帝，帝冥会在乎五灵族，泰坦族这些强大种族的态度？

    还不早就灭了！太古时期的古神古帝。

    远古时期的古神古帝。

    谁也不太清楚到底都在哪里！但是那些古神古帝之中，绝对有他们五灵族的先人存在。

    牧云做的过分，无异于是得罪这一批人的。

    可是现在，牧云一句让他们出来，我牧云见识见识，却真的是让金峰羽、林澈、石珩三人一句话说不出来。

    上哪去找？

    根本不知！牧云再度道：“叫出来看看，我牧云杀了金鸣天，是现今时期成就的帝级，那就让我看看那些古神古帝，有何神通！”

    “叫！”

    牧云声音骤然抬高，喝道：“叫出来看看！”

    牧云话语刚落下，虚空在此时突然一颤，恐怖的波动，席卷而出。

    令人惊悸的气息，席卷整片天地。

    这种惊悸的气息，不少封天境，半步化帝，准帝都是感觉到了。

    这是……称号神称号帝的气息！称号神称号帝是凝聚了领域的，一出场，那种气势，完全不是准帝，半步化帝所能够比拟的！牧云此时亦是抬头看天。

    真的有人来了！他倒是想看看，会是五灵族哪位古老的古神古帝！虚空颤抖着，在此时，似乎被撕裂一般，一只闪烁着金色光芒的手掌，在此时撕裂了虚空，出现在天空之上。

    “好大的……哎哟，卧槽！”

    一句话响起，登时间，那只手突然消失不见，而登时间，天地之中，那股强横的压迫力，也是逐渐消失不见。

    这一下，四周众人，你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    发生了什么？

    刚才是谁？

    就一只金光闪闪的手，接着就不见了？

    牧云看了看虚空，也是心底微微松了口气。

    这要真来了一位五灵族的先人，古神古帝，还真是麻烦！而此刻，金峰羽、林澈、石珩三人脸上刚出现的希望，瞬间破灭。

    人呢？

    老祖宗们呢？

    而与此同时，沧澜世界上空，亿万时空之间，一座浩瀚的大陆之地上，一座万丈高山之中。

    此山，直插云霄，高达万丈，浑身上下，金光闪闪，好似一座金山般，熠熠生辉，在阳光照射下，隔着千百里都能够看到。

    而此时，高山之巅，一道身着金色劲服的男子，一屁股跌坐在地，拍了拍手，骂骂咧咧道：“谁？”

    “我！”

    金衣男子身前，一道身影出现，站在虚空，一手执扇，一手负后，看向男子。

    “金尚天，你不沉睡了？

    不怕死了？

    我记得你寿元没几十万年了吧？”

    “叶雨诗！”

    看到那身影，金衣男子目光带着几分怒气道：“你儿子好张狂啊！”

    “你这不废话吗？

    我儿子，能不张狂吗？

    不张狂还是我儿子吗？”

    “……”金尚天一时之间竟是不知该说什么。

    叶雨诗可不就是张狂！这份张狂，就是他这个老古董就知道了！“你能看的住我，能看得住其他人吗？”

    金尚天哼道：“我看你儿子这么狂，帝桓不会容他了！”

    叶雨诗嗤笑道：“需要你担心吗？

    咸吃萝卜淡操心的。”

    “牧青羽和帝冥玩！”

    “我就跟你们这些古神古帝玩。”

    “而我儿子，就和沧澜世界内那些帝级神级玩，我们一家三口，各司其职。”

    金尚天哈哈笑道：“牧云那份实力，和天帝们有机会吗？

    至于你……叶雨诗，你是很强，可是古神古帝那么多，你能拦得住几人？”

    “你是不是傻？”

    “我……”“这太古，远古时间内，那些个古神古帝们，又不是都跟我牧家叶家有仇的，拉拢一批，打压一批，中立一批，我又不是单枪匹马的！”

    “你……”叶雨诗挥了挥手中黑色纸扇，金尚天立刻脚步顿了顿。

    雀神扇！洪荒十三至宝之一，可是比帝器更强大的宝贝。

    “损样！”

    叶雨诗再次道：“金鸣天是帝桓救的吧？

    当年明月心都得转世才活下去，金鸣天没转世，实力下跌，帝桓出力不少吧？

    我牧家还没想着拉拢金灵族，他帝桓倒是想了，脸真大！”

    “回头就让我儿子弄死他！”

    弄死一位天帝？

    别扯淡了！牧云那实力，就算是面对最弱的称号神称号帝都不一定行，还杀天帝？

    叶雨诗真能吹！“金尚天，我儿子不能死的！”

    叶雨诗再次道：“你不知道九命天子牵扯着四方天门吗？

    打开四方天门，沧澜世界就和乾坤古世界连接一体了，到时候你这寿元将近，得到乾坤古世界之力灌溉，说不定你能够走到神帝大道呢，将来说不定可以成为神帝啊！”

    

