
如果井尾不来，川崎弘或许还不会把事情闹大。

毕竟，离开的时候，尉迟迈伦也给他准备了一份厚礼：两根金条，加一对南宋花瓶。

吃人家嘴短，拿人家手软，收了这么重的礼，川崎弘不应该再跟尉迟迈伦过不去才对。

然而，井尾的到来，让川崎弘很是不满。

尉迟迈伦本来就有抗日嫌疑，向菊池宽汇报，也是他的职责。

川崎弘原本以为，井尾听到自己的话，会很惊慌。

然而，井尾肥胖的脸上，却露出一个不以为然的笑容，他嘴里轻哼了一句：“菊池队长跟尉迟迈伦也是很好的朋友，如果没有铁证，菊池君是不会相信的。”

井尾的话，让川崎弘反而心里一惊，他怎么也没想到，尉迟迈伦竟然跟菊池宽关系这么好。

也就是说，尉迟迈伦的行为，已经得到了菊池宽的默许。

只是，菊池宽知道尉迟迈伦的粮食，卖给了抗日分子吗？

还有，尉迟迈伦送给他的金条的古玩，这都是非常值钱的。

井尾来的时候，一副兴师问罪的模样，走的时候，带着胜利者的微笑。

川崎弘站在二楼的窗户前，望着井尾走到汽车旁。

临上车时，井尾还回头朝他笑了笑。

川崎弘也摆了摆手，但心里却像吃了只苍蝇似的，特别的恶心。

路承周走到川崎弘的办公室，看到他还站在窗前，脸色铁青，他轻轻咳嗽了一声，轻声说：“老师，现在怎么办？要放弃这次的调查吗？”

路承周是找准时机，特意在这个时候来请示的。

川崎弘原本心情就很糟糕，听到路承周的话后，胸中更是燃起一团熊熊怒火。

川崎弘阴着脸，望着窗外，头也不回地说：“你将我车内的东西，送还给尉迟迈伦。”

川崎弘的意思已经很明显了，不收尉迟迈伦的东西，坚决跟他对着干。

路承周应道：“老师没必要急着把东西退掉，这些是尉迟迈伦贿赂执法人员的证据，先保留存档。”

川崎弘沉吟半晌，才缓缓地说：“好吧。”

路承周好像想到什么似的，突然又说道：“老师，在尉迟迈伦提供的交易信息中，我发现了一名可疑人员。”

川崎弘一听，马上转过身后，问：“真的？”

尉迟迈伦对宪兵分队的调查，确实很配合。

连账本都给他们看了，还主动罗列了一些可能有问题的客户。

在尉迟迈伦家，路承周只是简单的看了看账本，回来后，才重点研究里面的人。

结果，还真被发现了两个可疑人员。

路承周拿出账本，给川崎弘看了看：“这个叫王前进的，非常可疑。他基本上每隔三个月，或半年才购买一次粮食。而每次的粮食，正好够两百人吃几个月的。”

川崎弘接过账本，仔细翻看着“王前进”的交易记录，上次购买正好是三个月前。

如果王前进真是粮商，应该每个月都进货，甚至一个月进几次货才对。

由此可见，王前进确实有问题。

川崎弘翻了翻王前进近几次的交易，发现确实很可疑。

他心里盘算着，如果王前进是海沽抗日大队的粮食采购员，这批粮食，差不多已经吃完了。

川崎弘越看越觉得兴奋，不管井尾对他是什么态度，也不管菊池宽是不是受了尉迟迈伦的贿赂，只要能抓到抗日分子，他们都得支持自己。

川崎弘缓缓地说：“你再去趟尉迟迈伦家，要知道王前进的全部信息。”

路承周很快又去见了尉迟迈伦，得知路承周来了，尉迟迈伦亲自出来接待。

“路局长，是不是出什么事了？”尉迟迈伦请路承周到书房落座后，诧异地问。

路承周坐下后，翘起二郎腿，从身上掏出烟，正要点火的时候，尉迟迈伦已经拿着煤油打火机，给路承周点上了。

路承周长长地吸了口烟后，才对尉迟迈伦说：“尉迟先生，你做事不厚道啊。”

尉迟迈伦刚把打火机收起，听到路承周的话，手一抖，打火机差点掉到地上。

尉迟迈伦能做到今天，除了心狠手辣外，最重要的，还是因为八面玲珑，特别是对日本人和权贵，更是从来不敢得罪。

路承周这句话，让他有种心惊肉跳的感觉。

尉迟迈伦朝路承周拱了拱手，说：“还望路局长不吝赐教。”

路承周叹了口气，说：“我知道你跟井尾少佐的关系不错，甚至跟菊池宽也能说上话。可是，你也不能拿他们来压川崎弘吧？”

尉迟迈伦手一抖，马上说：“路局长，我有几个胆子，敢做这种事呢？你们来过后，我确实跟井尾少佐说起，但是，并没有多说一句啊。”

路承周淡淡地说：“因为这件事，井尾少佐与川崎弘差点翻了脸，你自己看着办吧。”

尉迟迈伦马上站了起来，急得在书房来回踱着步，焦急地自语着说：“这可如何是好？”

路承周静静地看着尉迟迈伦，为了迎合日本人，他真是绞尽脑汁。

路承周突然问：“跟你买粮食的王前进，你跟他是什么关系？”

尉迟迈伦一听，脸上露出思索之情，回忆了一会后，他才喃喃地说：“王前进，没什么印象啊。”

尉迟迈伦似乎正在努力回忆，其实，他脑海里早就浮出出王前进的模样。

这个人是年初才跟他做生意的，每隔三个月左右才会买一次粮食。

尉迟迈伦只是个商人，只要有利可图，他才不管对方是什么身份呢。

毕竟，粮食是拿来吃的，又不是杀人的武器。

路承周一直注意着尉迟迈伦的神情，他是巡捕出身，察言观色最是拿手，他敢断定，尉迟迈伦一定知道王前进的情况。

再说了，就算尉迟迈伦不知道王前进的情况，路承周也会让他想起来，并且记忆深刻。

路承周淡淡地说：“根据我们的调查分析，王前进很有可能是军统的人，他买的粮食，全部会送到二步山，作为海沽抗日大队的军粮。”

尉迟迈伦惊呼一声：“啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48285580"  chaptername="第九百零六章  不爽">加入书签</a>
</div>
