    “想不到你会带我来这个地方啊！”

    周青的语气有些感慨。

    他们二人现在在一间店面，这间店面并不大，而且墙面已经有些脏了，看得出来，已经有段岁月了，此时店里面也有其余正在吃东西的人，老板也正在前前后后不停的忙活。

    虽然店面不大，但是来这儿吃饭的人却不少，基本上是爆满的状态。

    因为这家店虽然已经有些年份了，店面也不能和那些非常大的店比较，根本比不过他们，不过这家店的口碑却很不错，毕竟这些年来也积攒下来，了很多忠实顾客。

    “二位吃点什么？”店老板走了过来，看到周青以后，神情略微有些恍惚，又看了看对面的苏巧芸，像是想起什么似的，猛的一拍脑袋。

    “啊呀！是你们啊！”

    他的语气有些意外。

    “如果我没记错，你好像姓周吧？”他来到周青面前，脸上带着点笑。

    周青也微笑点点头。

    “我就记得曾经你们俩很爱来我这里吃饭，几乎每天都会来，可是后来有一段时间没看到你了，反倒是这位姑娘来过几次！”店老板明显认出了周青他们。

    毕竟周青和蒋宜涵以前还在念高中的时候，最喜欢这家店的口味，爱来这里吃饭，这里做的合他们胃口，也不算太贵。

    “算算时间跟你至少有八九年没见了，这位姑娘中途倒是偶尔会来，会觉得眼熟点！”老板也是一阵感慨。

    他只能记得清大概时间，事实上周青已经有10年没来过这里了，自从他10年前为了能够捡一条命，离开了这个城市，到现在为止已经过去那么久了。

    现在该重新回来，老板凭借着记忆认出那个时候的他，当然很诧异。

    两个人也点了学生时代最爱吃的东西，老板呵呵的笑着，样子看上去非常憨厚，立马就去准备吃的了。

    时隔这么多年，又有当年的老顾客来这里吃饭，老板心里更多的是开心，因为顾客经历多了，最终还愿意来这里吃饭，也是对他的能力的一种认可。

    身为一个厨师最开心的事情就是自己的厨艺能够得到其他人的认可。

    趁着老板在准备东西，苏巧芸和周青也说起了曾经上学那会的事。

    上学那会儿两个人最爱来这里吃饭了，那个时候他们两个人还只是高中生而已，和其余的高中生一般无二没什么区别。

    直到后来出现了很多变故，也让事情开始朝着不同的方向进行发展，最终他们两个人才变成了这个样子。

    想到这个以后周青心中有些感慨，时间真的可以改变很多东西，他也接触到了许多当年的他认为不可能做到的事情，如今全都做到了。

    苏巧芸拉着他过来，主要就是想回忆一下两个人上学那会儿的纯真爱情，当然眼神也时不时在瞟周青，想看看周青面对此事是什么样的反应。

    这点小动作，周青当然早就注意到了，不过他并没说什么。

    很快那些饭菜就端了上来，两个人也开始吃东西，一边吃，一边诉说着各自的一些事情。

    只不过周青很快就发现苏巧芸似乎有的地方交代的不全，比如她的身手能力以及有些时候所表现出来的惊艳。

    虽然苏巧芸也在说着一些事情，不过周青总感觉似乎是一笔带过，没有详细诉说。

    他没有明目张胆地当面询问，反而是想通过一些其余的方法，慢慢将话题引导到那上面，旁敲侧击问问看。

    周青也有些感觉，苏巧芸肯定也不像以前一样，只是个普通的女高中生了，她不凡的身手有时候也可以说明很多问题了。

    “嘿嘿……”苏巧芸看到周青的表情，突然笑了笑。

    “是不是非常好奇呀？是不是很好奇，为什么我这些年来一直待在东域，明明是觉醒者还一直这么低调？”

    周青赶忙摇头：“别胡说啊，我可没有！”

    他表面上做出一副对此完全不好奇不在意的样子，但是实际上，心里也有些疑惑。

    “想知道就直接问呗，从以前到现在你从来没有任何一次能骗得了我，你以为靠装就能装过去吗？”

    看到他这副样子，苏巧云换上了一张笑嘻嘻的脸，这样说道。

    “也对啊？”周青故作恍然大悟的样子：“以前从来是你骗我，把我骗得团团转，我还从来没骗过你呢！”

    他这样一说，苏巧芸的表情就变得有些不好看。

    她想起了以前的事情，就是她把周青骗到那家酒店，那个时候还是高中生少女根本没想那么多，只是单纯想看看周青在得知自己遇到危险的时候会做出什么样的反应，想测试他究竟是否真的爱自己。

    可是没想到后来却发生了那样的事情，周青帮助女同学，结果却被逼躲到国外去。

    毕竟那个同学家里面很有势力，人脉很广，当年的周青瞬间就成为了这个城市中黑白两道联手追杀的对象，他只有躲到国外去，才能有机会活下来，要不然凭借当时的周家已经日渐没落，很难保住他，更何况那些人没准会用什么肮脏的手段除掉周青。

    想到这里，苏巧芸心中就有些伤心，这些事情有很大一部分原因都是因自己而起，最终改变了周青，其实她的心里一直都有些不太好受。

    周青看到苏巧芸这个样子，也轻轻笑了笑。

    “你不要多想，我没有其他的想法，也没有怪罪你的意思，只是单纯在说这件事情！”

    他也意识到他刚才说的话，很有可能会让苏巧芸多笑，实际上他只是想起了以前他们俩人在上学的时候，苏巧芸也经常用各种各样的理由来骗他，而他那时候每次都会傻傻的信以为真。

    果然啊，学生时代的爱情是那么美好，那么天真，可以不用考虑未来发生的种种事情，那个时候的爱情真好。

    在周青二人还在店里面吃东西的时候，门口突然出现了一辆加长的豪车，车门打开首先迈出一只腿，然后就有一个看上去有些精壮的年轻人，从里面走了出来。

    “去看看吧，如果他们在里面，记得把话带到！”

    车子里面传来这样的声音，听不出喜怒，就像在说着一件完全无关的事情。

    “明白！”

    精壮的年轻人点了点头，然后立马就转投朝着那里面走了过去。

    他进入到店面以后，目光就一直在缓缓地看着这家店面并不大，但是客人却不少，也有不少张桌子，他在挨个扫视。

    店里面的其他客人根本没人管他，大家都只顾享用面前的美食。

    这家店虽然店面很小，但是却也有着一定的名气，有不少人都爱来这里吃东西，而且这家店经常爆满，进来人找不到位置也是很常有的事情。

    他却并没有离开，目光依然是在早市着在场每一个人的脸，似乎是在寻找着什么。

    “不好意思啊，这位先生，小店又满员了，要是先生不着急的话可以稍微等一等！”

    有服务生看到了他，主动走上前来跟他解释。

    他却并没有回话，依然在看着这些人。

    那个服务生见状也没说什么，毕竟顾客就是上帝，人家现在已经没地方吃饭了，难道还不打算让人家找个人不成？

    他的目光经过一圈扫视以后，很快就锁定了窗户旁边的一张桌子，然后朝着那里走了过去。

    服务生转过头去一看，表情也有些意外。

    因为坐在窗户旁边的是一对年轻的小情侣，因为那个女方实在是太漂亮了，所以刚才服务生也悄悄偷看了好几眼。

    同时他心里面也非常遗憾，这么漂亮的女孩子跟自己注定无缘，已经有了一个长相清秀的男生当男朋友了。

    他刚才朝着那里偷看了好几眼，所以对那个位置也算是稍微留意了，此时看到这个人朝那里走了过去，当然也觉得有点意外。

    不过并没有阻拦，毕竟这些客人之间可能都是互相认识的。

    此人走过去以后，直接就站到了那张桌子旁边。

    周青早在这个人进来的第一时间，就注意到了他，不过却并没说什么，那时候他还在跟面前的苏巧芸有说有笑同时吃东西呢。

    直到这个人发现了他们，主动过来站到他们身旁。

    “你就是周青？”这个人并没有多余的废话，开口就询问周青的身份。

    周青听到他的问题后并没有回答，仅仅只是抬起头来，轻轻扫了他一眼。

    紧接着眼神又重新移到面前的饭菜上，继续吃了起来。

    看上去，他压根就没在意过这个人的突然出现，压根也没当回事儿。

    他的这番表现，明显让这个人很生气，脸上出现了温怒的表情。

    “我在跟你说话！”

    周青当然不是故意没礼貌的，相反，他其实更多的时候算是个彬彬有礼的人，只是当这个人出现的时候，周欣就知道此人是来找自己的，而且这个人身上还缭绕着一种非常迫切一直压制着的冲动。

    就好像恨不得立马找到自己，给自己点教训一般。

    正所谓来者不善，善者不来。

    所以周青在想这个人突然找上门来应该没什么好事，当然也懒得理会。

    所以这个人就算在旁边反复提醒周青，周青也完全当做没听到，和面前的苏巧芸一起吃着饭。

    苏巧芸就更加过分了，周青好歹还抬起头来看过人家一眼，而她则是全程都没看过人家，就好像这个人没出现一般，还在和周青有说有笑，诉说着他们以前高中时期的趣事。

    这个精壮的年轻人的脸色瞬间就变得不好了。

    他来到这里就是来找周青的，原本以为找到对方以后会让对方非常惊愕，没想到这家伙压根儿什么反应都没有，自始至终都这么淡定，这反倒让他有些恼火了。

    他怎么突然出现一点效果，一点作用都没有吗？这不是在打他的脸吗？

    想到这里他就有些火大，他被轻视了，这绝对不能忍！

    后面的服务生也有些意外，因为他看得出，这个人居然要动手了！

