    三个小时之后，节目录制到了一半多，苏望起身了。

    他并不是真的来看节目的，只是确认好声音的录制和前世的差距大不大，会不会出现偏差，现在看来并没有偏差，他也就放心了。

    趁着下一位选手还没有上台，苏望和几位导师还有李博打了招呼之后，起身离开了体育馆。

    等到苏望回到寝室的时候，发现寝室那几位正在鬼哭狼嚎的嚎叫。

    “我是一头来自北方的狼……”

    “我是一只小小小小鸟，想要飞，却怎么飞也飞不高。”

    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊。”

    ……

    苏望翻了一个白眼，寝室这三个还唱的很投入，最关键的是三人各自唱着一首歌都互不干扰，但最后却又完美的融合在一起。

    老大刘健：“套马的汉子，你威武雄壮，飞驰的骏马，像疾风一样。”

    老二许浩：“爱情不是你想卖，想卖就能卖，让我挣开让我明白放手你的爱。”

    接的毫无违和感。

    老四沈自栋：“我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错。”

    老二许浩：“老人不图儿女为家做多大贡献啊，一辈子总操心就图个平平安安。”

    苏望：……

    老大刘健：“伤不起真的伤不起。”

    老二许浩：“拖着唐三藏还有三徒弟。”

    ……

    老二许浩：“洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了。”

    老四：“敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”

    ……

    老大刘健：“哈利路亚！”

    老二许浩：“健儿奋起步伐。”

    老大刘健：“哈利路亚。”

    老四许浩：“建设我们国家。”

    老大刘健：“哈利路亚。”

    老二许浩和老四沈自栋：“中华雄姿英发。”

    Ps：试着边唱边看，效果非同一般。

    ……

    苏望揉了揉脑壳，真是人才啊，明明是不同的歌，被他们串着唱毫无违和感。

    “哎呦，老三回来了，来，一起加入进来。”

    过分一两分钟，这三位人才才注意到苏望，老二许浩更是朝着苏望招手，要将苏望给拉进来。

    “你们这是搞的哪一出。”苏望觉得自己还没有这么中二。

    “我们是在排练迎新节目，咱们班女生出一个节目，男生出一个，到时候参加院系评选，如果评选上了那就可以代表院系在新生晚会上表演了。”老大刘健一脸正经答道。

    “全校新生晚会上表演？”

    苏望嘴角抽搐了一下，就你们三这嗓音，苏望不知道院系领导会怎么想，但如果他是院系领导的话，本着家丑不可外扬的原则，第一次评选就要刷下来。

    “是啊，三哥，我在高中时候可是我们班唱歌最棒的，我们班元旦晚会的时候，我上演了个人独唱，还得到了全班独唱第一名。”

    老四沈自栋一脸得意，苏望翻了一个白眼，高中元旦晚会班级第一名，还是独唱第一名，估计你们班就你一个独唱的吧。

    想想先前在体育馆听到的那些天籁般的好听歌声，再听着寝室这三兄弟的鬼哭狼嚎，苏望觉得自己还是逃离的好。

    “我想了下，我还有点事情，你们继续。”

    转身走出宿舍，苏望给唐瑾打了一个电话，而后便是朝着女生宿舍走去。

    ……

    女生宿舍楼！

    “一会我就不去了，你们去吧。”唐瑾朝着自己三位室友说道。

    “唐瑾，不是说好咱们一起去的吗？”

    苗婷婷听到唐瑾的话有些疑惑，寝室其他两位女生也是用疑惑表情看向唐瑾。

    先前，她们四人约好了下午一起去学生会那边，这个时候也正是学生会招新的时候，苗婷婷和另外一位女生准备去报名玄学会宣传部，而唐瑾和另外一位女生虽然不参加，但架不住苗婷婷的劝说，也就准备跟着过去看看，就当是给苗婷婷加油鼓劲。

    以唐瑾以往的性格哪怕苗婷婷再怎么说她都不会答应的，只是在上大学前，唐瑾和自己爸妈有过一次交谈。

    按照自己爸妈说的，到了大学并不只是学习知识，还要学习人际交往，学习和老师还有同学以及室友如何相处，这些都将是未来踏上社会的宝贵财富，同学关系也会是将来巨大的人脉。

    唐瑾并没有太在意自己爸妈的这些话，因为她自己就是这种冷清的性子。

    不过，自己爸爸另外一句话，却是让得她陷入了思考。

    “女儿啊，男人嘛，他们喜欢高冷的女生，但他们更愿意和性格活泼可爱的女生长期相处，高冷，激发的只是男人的征服欲。”

    作为一位父亲，跟自己女儿谈男人，唐明也是无奈了，因为他知道只有在涉及到苏望那小子的情况下，自己女儿才可能听的进去。

    虽然唐瑾相信苏望，但她觉得自己爸爸说的也有道理，所以她才决定要尝试更改自己的性格，而和室友处好关系就是第一步了。

    “唐瑾，刚接了电话就不去了，难不成是哪位男生约你啊。”

    林慧一脸八卦表情，不过她这话一问出口，唐瑾还没有回答，一旁的苗婷婷便是抢先回答了，“有男生想约唐瑾我相信，但唐瑾也不可能答应啊。”

    苗婷婷三人可是知道唐瑾在班上有多受欢迎的，上学第一天便是成为了男生心中的女神，目前更是有法学系系花之称，说句不夸张的话，每次和唐瑾去上课路上，不知道有多少男生会假装巧遇路过。

    当然，也有自诩潇洒不凡的当面邀约唐瑾的，或者通过其他方式拿到唐瑾电话号码发消息的，只是这些男生无一例外都没有得到唐瑾的回应。

    “嗯，是我男朋友给我打电话，所以我不能陪你们去了。”唐瑾倒是没有怎么隐瞒，如实承认了下来。

    然而，寝室在这一刻有那么几秒钟的沉默。

    “唐瑾，你不会是开玩笑的吧。”

    “今天可不是愚人节啊，这才开学多久，哪里来的男朋友。”

    看到自己几位室友不相信，唐瑾解释了一句，“我和他高中就是一个学校的，一起考上的水木，只不过不在一个系。”

    “真的假的，高中情侣一同考上水木，要不要这么浪漫，电视剧也不敢这么拍啊。”

    苗婷婷几女一脸的震惊，唐瑾却没有过多的解释，估摸着苏望已经快到了，说道：“我就先走了，你们去学生会吧。”

    看到唐瑾走出教室，苗婷婷三女互相对视，都从各自眼神中看到了无法相信的表情。

    “完蛋了，其实我拉唐瑾一起去，是因为在宣传部担任部长的学长对我的请求，他喜欢唐瑾，只要我把唐瑾带去，就能够加入宣传部成为干事。”

    齐敏一脸的无奈，水木大学的学生会可不是那么好进的，哪怕只是一个院系学生会干事的职位，也有很多人竞争的，公平竞争的话，齐敏还真不一定就能够进去。

    “齐敏，你这是卖友求荣啊，唐瑾知道肯定会不高兴的。”苗婷婷有些不满说道。

    “什么卖友求荣，我只是给那位学长牵个线，介绍一下两人认识，那学长能不能追求到唐瑾是他们两个自己的事情，再说了，人家是宣传部的部长，本身就非常优秀了，不知道有多少女生暗恋呢。”

    “反正我就觉得你这样做不对，既然你的目的是唐瑾，那唐瑾走了，我去不去也就无所谓了，我也不去了。”

    苗婷婷是那种是非分明的人，在她心中就是觉得齐敏的举动做的有些过分了，如果齐敏和那位宣传部学长是朋友的话，那么给牵线介绍一下没什么，可齐敏这是借唐瑾替她自己谋好处，苗婷婷就看不下去了。

    “随便你去不去，林慧我们走。”

    齐敏也是被说的火气上来了，这一次班干部选举，唐瑾没有参加，而她们寝室她和苗婷婷都报名了班干部竞选，苗婷婷竞选班长，而她竞选团支书。

    可因为苗婷婷是先竞选上的，等到她要竞选团支书职位的时候，辅导员直接是拒绝了，原因是因为，如果班长和团支书是一个寝室的话，并不利于班级管理。

    要知道，大学班长和团支书的权力不小的，如果班长和团支书是一个寝室的，那么学校派发下来的许多好处可能会被一个寝室给分吞了。

    奖学金、助学金……还有各种活动评选，所以为了防止权力集中带来的问题，辅导员不会允许这样的情况出现。

    因为这一点，齐敏心里对苗婷婷也是有怨恨的，装什么清高，不是你害的我当不上团支书，我会用得着这么努力想要加入学生会？

    齐敏喊着林慧气匆匆走下宿舍，结果走出宿舍门口后，发现前面唐瑾正在和一位男生交谈走着。

    “唐瑾真的有男朋友啊，上去打个招呼。”

    林慧看到这一幕很是惊讶，直到这一刻她才确定唐瑾真的不是跟她们开玩笑，当下快跑几步，喊道：“唐瑾，有男朋友了也介绍给我们认识一下啊。”

    听到喊声，唐瑾停下了脚步，而苏望也是跟着唐瑾回过头，用眼神示意唐瑾，这是你的室友？

    “这是我室友齐敏和林慧。”唐瑾先给苏望介绍了一下，而后才朝着林慧和齐敏两人说道：“这是我男朋友苏望。”

    “你们好。”

    苏望没有和这两位女生握手，只是点头示好，而林慧和齐敏两人却是认真打量着苏望，随后眼中都有着疑惑之色。

    唐瑾这男朋友长得也不是很帅啊，只能算是中上吧，放在人群中属于那种不突出略过就忘记的，她们不明白唐瑾怎么会选择这样的男生当男朋友。