    看看天近未时，长公主和邬皇后再跟微飏说了几句话，然后让人送她出宫。

    “陛下已经吩咐过了，赏给三小娘子的东西也早就装了车停在宫门口。”石磬拒绝了蓬莱殿内侍的跟随。

    邬皇后手指轻弹，看着长公主，抿唇轻笑：“姐姐，看来陛下是真疼这孩子。我都怀疑，若是咱们放她出宫晚了，陛下恐怕会遣人来催呢！”

    长公主哼了一声，却不肯附和，只是挥手让人把自己的见面礼也端过去：“我看后宫们送这孩子的东西也不少，若是一辆车装不下，便再装一辆。皇弟多少年没这么疼孩子了，别寒酸着。”

    微飏只觉得头更疼了。

    之前崔、邬那二位，已经很够她伤脑筋的了，如今竟然要把她推上风口浪尖……

    罢罢罢！虱子多了不咬，债多了不愁！兵来将挡水来土掩吧！

    反正她家神仙老乡对她的宠爱之路遥遥无尽，这个情景早晚要来——

    “所有命运赠送的礼物，都早已在暗中标好了价格。”微飏回头看看走在石磬身后捧着礼物的那长长的一队人，忍不住小声嘟囔。

    听清了这个话，越想越觉得意味无穷的石磬，不由得怀疑地看向她。

    “我舅舅说的。”微飏冲着她展眉而笑，“他是个商人。”

    嗯，茨威格，对不住了哟。给我当舅舅，很有点儿辱没你了……

    石磬的眉梢落了下来。

    这倒是很像个商贾的话。

    两个人正打着眉眼官司，前头颤颤地过来一乘暖轿，停在了她们身边。

    轿帘撩起，一张团圆如弥勒的笑脸露了出来：“哎哟哟，这是谁家的小娘子，好俊的模样儿！

    “石磬啊，人家跟我说你被陛下赶去给小娃娃当教习了，敢情就是这个了？那你可捞着了。一看就聪明！你这差使可是又轻省又体面，日后还落个好归宿。

    “啧啧啧，要不怎么说，先孝恭皇后跟前的旧人，那都是陛下的心肝儿，哪一个不安排妥帖了，他都不放心！”

    从这个女子一出现，石磬的脸色便比刚才在蓬莱殿谨慎了三分，闻言叉手欠身，和声答话：“谢淑妃娘娘指点。”

    原来这就是俞淑妃！

    三皇子的生母，度支郎中俞沛的亲姑姑！

    微飏跟在石磬后头，深深地屈膝低头，道了个万福。

    “罢哟罢哟！这是外头，雪泥地里，仔细脏了裙子！快站直了说话！哎哟哟，真是个好模样儿！别说陛下和皇后娘娘、长公主殿下喜欢，我看着都觉得心情舒畅！”

    圆团团的俞淑妃笑得双眼眯起来，几乎没了缝儿，“几岁了？有几个兄弟姐妹？可上学读书了？可定了亲没有？

    “我可跟你说，我们家的小三小四小五，老二家的小六，老大家的小七，老四家的小八，那年纪可都差不多，都合适！你若是没定亲，我就……”

    定亲！？

    微飏的脸腾地便红了，低头看捏在一起的手指，嗫嚅着答不上话来。

    “这是和国公府三小娘子。”石磬满面哭笑不得，连忙截话道，“她才八岁。淑妃娘娘爱做媒，可也要看看岁数。依着陛下的说法，至少要七八年后，才提得到这小娘子的婚事呢。”

    “哎呀呀！我闲的嘛！”淑妃帕子掩着嘴，笑得头上凤钗乱颤，“行啦行啦！大冷天的，别在外头站久了，赶紧回家！回头你爹娘惦记，陛下也心疼！”

    微飏连忙低头称是。

    俞淑妃看着她的头顶，笑得两只眼眯成了缝：“要说石磐可是真心教导你了。这宫里十年间来来去去多少内外命妇，何尝有一个让她这么仔细的指点？

    “你知道我是谁，就这么恭恭敬敬的？我可是很久很久都没见过小娘子们这样恭敬地跟我行礼了？”

    这倒真是个棘手的问题……

    石磐下意识地偏头看了一眼微飏，却见小娘子正瞪着一双无辜的清澈大眼，求助一样地看着自己。

    嗯，好，第二口锅。

    “淑妃娘娘伴驾三十余年，谨小慎微、与人为善，乃是陛下第一个信任的妃嫔。

    “即便当年先孝恭皇后在时，旁人就不多说了，对淑妃娘娘也是极为敬重的。

    “臣既然得了陛下的旨意要好生教导三小娘子，这样要紧的事情，又岂能不说个清楚明白？”

    石磬低着头，不紧不慢地将一切都揽上了身。

    啊~~

    微飏从心肺深处，长长地呼了一口气出来。

    要说，必须要真心实意地感谢她家神仙老乡！看看他送给自己的这位教习姑姑、尚仪女官，不仅能够当贴身的保镖护卫用，居然还是个背锅的高手！

    这样的心甘情愿、积极主动、完美无瑕啊！

    眨眨眼，大秦戏精微飏小朋友的眼眶顿时便湿润了起来，满面感动地看着石磬：“姑姑待我真好……”

    瞬间又转回看向俞淑妃，恢复了恭敬胆怯：“还，还有，多谢淑妃娘娘提点……臣女愚钝得很……”

    “得了得了！跟我这儿打马虎眼，你这小东西的，还早着呢！”俞淑妃笑得合不拢嘴，帕子一摆，命人起轿，“就这么着吧！再来宫里，记得去我的含凉殿坐坐。”

    暖轿不再搭理感激涕零的微飏，一颤一颤地再度走远。

    石磬双手背在身后，先以眼神示意众跟随的人后退，再淡淡地看向微飏，轻飘飘开口：

    “三小娘子，这些无伤大雅的事儿，我还担待得起。

    “可若日后还有其他，还请早些告诉我一声。

    “否则，我可不保证回回都能帮你托底。”

    “哦。”微飏露出一个谄媚笑容，嘻嘻嘻：“姑姑，等咱家去，我一定帮您做一件儿最漂亮的锦缎半袖，呃，袍子？不然，褙子？！”

    褙子？这跟褙子有什么关系？

    石磬一脸疑虑地看着她：“本官有官服，不必那些。”

    “哈哈哈，好好好！”微飏的两只眼已经笑成了月牙儿。

    两个人正说着，端方帝的声音忽然气喘吁吁地响了起来：“哎！怎么样？被为难了没有？”

    旁边众人早就屈膝弯腰，都行了礼下去。

    微飏粲然回头，看向自家老乡，拉着他的袖子撒娇：“皇帝爷爷对我真好！石罄姑姑帮了我大忙呢！”

    端方帝松了口气，看着石磬笑着点头：“那就好。石磬当差是不打折扣的，朕很放心。”

    所以，这黑锅怕是要背满整个余生了。

    石磬深深地怀疑：自己是不是曾经得罪过陛下？而且，还是那种，铭心刻骨的那类？！

