    第186章傅璟琛会死

    梅花霎时怔在那里，呐呐地看着她，“你、你在喊谁？”

    苏晚冷笑一声，突然擒握住她的手腕，将她拉到一旁的角落，压低声音道：“你丫的，装神弄鬼的把戏，还是跟从前一模一样。”

    梅花瞪大眼睛，捂住嘴巴，难以置信地看着她。

    “晚、晚晚？”

    苏晚含笑看着她，“嗯，是我。”

    梅花突然扑过去，一把搂住她的脖子。

    “你这个死丫头，你竟然没死、你真的没死……”

    梅花又哭又笑，整个人形若疯癫，“我不是在做梦吧？”

    苏晚此时的心情，也不平静。

    她猜到了梅花跟她一样，都是从现代穿来的，但绝没想到，她竟然是自己的好闺蜜杜夭。

    若非她前面说话的语气和动作，跟杜夭一模一样，她也不会发现，她就是杜夭。

    没想到，杜夭也穿来了。

    虽然不可思议，但对方确实就是杜夭。

    这家伙虽然换了一个壳子，但是人还是那个人，她的性子与动作，她太熟悉了。

    苏晚任她发泄了一会儿，才将她拉开。

    “是的，我没死。”她叹了口气，拿帕子给她擦脸上的泪水，到这会儿，仍旧感到不可思议，“可你怎么也……”

    梅花一把扯过她手里的帕子，自己胡乱抹了下，想到一事，忽然古怪地看着她，“在现代的你已经……”

    “怎么了？”苏晚心里一紧。

    “死了……”梅花悲伤地说，“我还参加了你的葬礼……”

    苏晚：“……”

    但转念一想，她既然都穿到古代来了，那她现代的身体，肯定已经没了。

    想到此，她心里忍不住有些失落。

    因为这么一来，她是真的不可能再回去了，只能永远留在这古代。

    梅花才擦干的眼泪，又涌了出来，“我以为我再也见不到你了，没想到你在这里活得好好的，这真是太好了……”

    说到后面，她喜极而泣。

    苏晚回过神来，紧紧握住她的手，“是啊，真的太好了，没想到你也来了。”顿了顿，有些疑惑，“可是原书中并没有梅花这个人啊，你穿的这个人是什么角色，还是我漏看了？”

    梅花撇了下嘴，口气有些酸，“你穿过来，直接就是丞相夫人，而我却穿成了一个不存在于原书中的人物。”

    “听我爹说，你差点被卖入青楼，是怎么回事？”苏晚蹙眉问。

    梅花叹了口气，“别提了，我真是够倒霉的，一穿过来，便穿成了一个赌鬼的女儿，因为没钱还债，赌坊的人抓着我，要将我卖去青楼。

    当时我才穿过来，整个人还是懵的。

    直到你爹挺身而出要救我，却被打断了腿，我才反应过来，三两下，便将那几个人打得跪地求饶。”

    说到后面，她竟然比划起来，颇有些得意。

    “学了那么多年的武功，可总算让我有了用武之地。”

    苏晚：“……”

    这货还是跟从前一样。

    “所以说，还真的不能随便乱看小说，我不过就是吐槽了一句作者疯了，一睁眼，便到了这里。”梅花好气又好笑，“不过，能在这里再次遇到你，我真是太开心了。”

    苏晚想到她前面说的话，总觉得哪里不对，问道：“你为什么要吐槽作者疯了？作者做了什么？”

    说起这事，梅花面色变了变，忽然扶住她的肩膀道：“我前面说的那些话，不是乱说的，晚晚，你真的要成寡妇了……”

    苏晚心里一沉，“究竟怎么回事？”

    梅花道：“傅璟琛很快就要死了。”

    苏晚不解地看着他，“可是原书里，他活到了最后……”

    梅花摇了摇头，“所以我才说作者疯了啊，他竟然改了结局，而且让傅璟琛死在了漓州。”

    苏晚闻言，面色沉得可怕。

    梅花却突然松了口气，“不过不要紧，傅璟琛现在应该还没有去漓州吧？你只要阻止他去漓州，他应该就不会……”

    “可他出发去漓州已有半月有余。”苏晚打断了她的话。

    梅花一惊，“他竟然已经在漓州了？”

    苏晚不解地说：“究竟怎么回事？为什么作者要改结局，为什么要让傅璟琛死掉？”

    梅花一脸茫然，“我也不清楚，好像是一夜之间，结局便被改了，那些书粉们为此吵得不可开交，作者却自始至终都没有出现过。”

    苏晚一怔，“怎会如此？”

    “我也不知道啊。”梅花摇头，“而且，我就是骂了作者一句，然后再睁眼的时候，便到了这里。晚晚，现在看来，那本书很邪门啊。”

    苏晚虽然觉得这件事情，处处透着诡异，但还是镇定了下来，问道：“你可知被改过的内容，有没有提到傅璟琛是怎么死的？”

    “你还记得吗，书里傅璟琛奉皇上圣旨前往漓州查案，而就在傅璟琛已收集了宁王与当地官员勾结的罪证的时候，傅璟琛被人暗算，中了一箭，

    那一箭几乎伤及他要害，若非他武功了得，又有内力护体，早就挂了。

    而改过的内容里，那箭，换成了淬有剧毒的箭，一旦进入人的血液，那人当即便会毙命，傅璟琛纵然医术了得，也没有时间给自己解毒。

    所以……在改过的内容里，他中毒箭死了。”

    苏晚听得吃惊不已，匪夷所思。

    明明原书里，傅璟琛活得好好的，可杜夭却告诉她，傅璟琛会死……

    “你现在成了傅璟琛的妻子，他若是死了，你就真成寡妇了。”梅花皱着眉，着急地说。

    苏晚收住思绪，对她道：“你好好留在这里，帮我照顾我爹，我去漓州一趟。”

    梅花一惊，“你要去漓州救傅璟琛？”

    苏晚面色凝重地点点头，“是。”

    她虽然老想着跟傅璟琛和离，但他是个好人，不该就这么死了，而且他若死了，王氏跟傅珍珍该怎么办？

    所以，傅璟琛绝对不能出事。

    而且，她有感，傅璟琛会死，是因为她让苏丫丫延续了生命，苏丫丫、王氏、傅珍珍三人本该都是要死的，所以从某种意义上讲，是因为她的到来，产生了蝴蝶效应，才改变了一些事情。

    她做不到明知傅璟琛有危及生命的危险，而无动于衷。

    (本章完)

