    在这个天下大乱、风起云涌的时代，张清明的一言一行影响不仅仅是江湖武林，甚至是天下大势。难得的欢乐时光，清明也想好好地享受享受。

    “常宁，刚才收到大都消息，大都被朝廷军马包围，形势危矣。”张清明说着, 把情报递给了常宁，常宁仔细看过，说道：“清明，父王和家眷都在大都，现在朝廷五万兵马已将大都团团围困，守城官兵却不足八千，父王其他兵马被朝廷军队牵制, 短时间很难支援, 大都危在旦夕。南京那边又传来消息，文公子要派范遥、殷天成带领锦衣卫、番僧赶往大都，如果军队久攻不果，就采用暗杀手段，来取父王性命。清明，父王安危我不能不管，我要马上回大都，以保父王安全。”常宁焦虑地说道。“常宁，你刚有身孕，光明顶距大都有几千里路程，我和清明去大都保护你父王即可。”绿柳关切地说道。“姐姐，爹爹有难，女儿怎能听之任之，我一定要回去。”常宁语气坚定的说道。“常宁，之前我和你说过，日月教只问江湖，不问朝野，但谁要是危机到你家人安危, 我张清明和日月教绝不会袖手旁观，定会全力相助。况且朝廷灭我日月教之心一日不死，对我日月教就始终是个隐忧，真要是父王被文公子打败，下一个全力对付的一定是日月教。我马上安排日月教各分舵教众去大都驰援，以缓解大都攻城压力，为你我争取时间。常宁，既然你一定要坚持，那你就和我一起回大都。不过光明顶距大都路途遥远，为了赶时间，就要日夜兼程，你身体能吃的消吗？”张清明握住常宁的手，柔声说道。“清明，放心，和你在一起，没有什么吃不了的苦。常宁从小习武，身体非常人所及，现在腹中胎儿已经有了两个月，不会有什么问题的。何况路上还有姐姐和小宛照顾, 不用你担心了。”“那好, 前段时间爹娘托峨眉镖局从草原押运来的十匹汗血宝马，这次全部用上，一定要尽早赶回大都。”张清明坚定地说道。

    大都城外，尸横遍野。燕王朱利身着铠甲站在城头，朝廷军队连续几轮攻城都被守城燕王官兵击退，虽战况惨烈，士兵死伤无数，却斗志激昂，毫不畏惧。守城八千官兵还剩不到五千，燕王其他军队又被朝廷军队牵制无法增援，文公子大兵合围，誓要致燕王于死地，燕王心头也是一阵阵忐忑不安。“禀告燕王殿下，”三宝满身鲜血，叩首道：“探子来报，日月教上万教众从全国各地集聚大都，很多江湖门派弟子也跟着日月教一起前来，现在在大都城外与朝廷军队已交战，日月教教众战斗力极强，短时间内，朝廷军队已无暇再次攻城，大都压力骤减。”“哈哈，”燕王朱利长笑道，“三宝，你知道吗，我燕王最英明的事，就是没有食古不化，不懂变通，而是成人之美，答应了清明和常宁的婚事。清明和常宁联姻的无心插柳，竟然柳暗花明，成为扭转时局的关键，这却是我万万没有想到的。”“殿下英明，现在三宝时常也在懊恼，为何当时就想着破坏他们的姻缘，幸好，三宝当时输给了张清明。”“哈哈，不怪不怪，谁又能看得那么远呢，当时我不也是想法阻挠吗？不过真正把日月教推向我们的恰恰是文公子，如果他不起兵欲灭日月教，以日月教只问江湖，不问朝野的教规，现在大都城外日月教如此大的举动，清明怕是师出无名，现在日月教已经与我唇亡齿寒，帮我也是天经地义的了。怪就怪文公子身边范遥和殷天成这类蠢人太多，想灭日月教立威，结果偷鸡不成蚀把米了。”“不过，南京传来消息，文公子已经派范遥和殷天成带领锦衣卫和番僧赶往大都，明枪好躲，暗箭难防，这对殿下十分不利呀。”三宝焦虑说道。“无妨，燕王府有东厂百余名高手护院，还有你和你师傅常海坐镇，锦衣卫和番僧不足为惧。他们在光明顶连常宁、清明、张绿柳他们都对付不了，抗衡东厂，锦衣卫还没那个实力。”燕王凝视远方，自信地说道。

    汗血宝马日行千里，十几天的马不停蹄，张绿柳、张清明、常宁和小宛带着十几个教众，终于赶到了大都城外。尸横遍野的大都外城，血流成河，惨不忍睹，众人无不唏嘘。“常宁，你身体还吃得消吗？”张清明关切地问道。“清明，你也太小看我了，再怎么说常宁也是从小习武，就算有了宝宝，也不会弱不禁风的。就是担心我父王，不知道城里的情况怎样了？”常宁一脸忧虑。“常宁，不用担心，”绿柳望着远处的大都城池，说道：“现在城墙上还是燕王的守军，说明大都还在燕王的手中，燕王府有东厂护卫，别说常海，单单是三宝，锦衣卫和番僧就很难对付，燕王安全不会有问题的。”“是呀，常宁，”张清明柔声说道，“刚才日月教传来消息，现在有一万多教众与城外朝廷兵马周旋，朝廷兵马已经好多天没攻城了。就是不知为何，乌里草原那边始终没有爹娘的回信，本想让爹娘也赶来大都，却始终和他们联系不上，不知道爹娘现在会在哪里。”“大都传来的消息，蓝日军队全歼捕鱼儿海的元军，都城和林也被攻陷，不过并没有爹娘和舅舅王保保的消息。”常宁说道。“以爹娘的本事，保舅舅一家的平安应该不算什么难事，我已经安排玉门关的日月教分舵，一经爹娘入关，马上通知他们赶来大都来与我们会合。”清明接着说道。“和林城破，却不知我父皇现在怎么样了？三四年没见父皇了，只要他现在平安就好。”小宛眼含泪花说道。“小宛，大都那边的消息，在和林没有发现你父皇，估计是逃往北方草原了，应该性命无忧。”常宁劝着小宛说道。“但愿如此吧，草原弱肉强食，离开和林，父皇就很难再有翻身之日，以后可能再也没有为父皇尽孝的机会了。”小宛喃喃道。“好了小宛，别担心了。这里有你清明师兄，有你常宁姐姐，还有我，都是你的家人，”绿柳安慰着小宛，说道：“现在要做的就是马上进城，与燕王会合，以保燕王安全。”“好的姐姐，我有燕王府的令牌，进城没有问题。”常宁掏出令牌说道。

    燕王府，三宝满身是血，已经杀红了眼。范遥殷天成带着锦衣卫和番僧已经杀到了燕王府的中院。范遥殷天成他们趁夜深人静之时，在大都城西北角用轻功跃过城墙，一百多武林高手，不多时就冲到了燕王府，一时间燕王府杀声一片。与此同时，外围的朝廷军马突然发起进攻，牵制城头守军无法支援王府。燕王端坐正堂，面不改色，历经血雨腥风的他，决不能在此时露出一丝怯意，以动军心。东厂一百多名太监与锦衣卫番僧已经缠斗了一个多时辰，死伤过半，锦衣卫也伤亡惨重，未能再前进半步。范遥有些担心起来，如不速战速决，守城官兵回王府增援，他们将腹背受敌。三宝的武功虽及不上张绿柳，却远高于范遥殷天成，范遥也知其厉害，布上十二番僧阵，将三宝困在其中，意欲除掉三宝。几百招过后，三宝顾及燕王安危，使出了搏命杀招，虽身中数刀，却没让番僧前进半步，一身凛然护在燕王身前，鲜血满身，却面不改色。“三宝，休要担心，师傅来了”常海大太监跃入园中。“师傅，终于到了，再迟，三宝真怕抵挡不住。”三宝见到师傅到来，心中大喜，大声说道。三宝心想，师傅常海太监武功决绝顶，当世数一数二，锦衣卫和番僧根本不是对手，燕王定不会有性命之忧。

    常海飘到三宝身边，俯身看了下三宝的伤势，突然，一把匕首从后面刺入了三宝的肋部。“师傅你，”三宝一阵剧痛，简直不相信这是真的，自己最为尊敬的师傅，竟然在他背后偷袭。燕王看到眼前一切，心中暗道，我命休矣，常海跟了他快二十年，竟然是他身边的奸细，想到当年常海是太祖内宫选派而来的，心中已猜到八九。“常海，没想到，真的没想到，快二十年了，你藏的好深呀。”燕王目光如炬地说道。“燕王，常海当年受太祖所托，监视燕王动态，庇佑大明平安。现在文帝继位，燕王本该效忠朝廷，而今却造反作乱，实不应该。今日，常海就要替太祖先皇清君侧了。”“文帝身边小人无数，奸臣当道，何德何能来保大明的江山社稷？”燕王义正言辞地说道。“燕王，我只遵太祖使命，效忠文帝，你拿命来吧！”说着常海手持短剑，向燕王刺来。

    “住手，”话音未落，人到剑到，剑是春晓秋韵，人是绿柳清明，两把长剑将常海短剑拨开，二人立在燕王身前。“父王，”常宁也挡在燕王朱利身前，说道：“今日只要常宁还有一口气在，绝不让任何人伤你丝毫！”“常宁，好女儿，真是爹的好女儿，爹没看错你和清明。”燕王直挺身躯，高声喝到。“好，甚好，上次与张无忌对决，未分胜负，今日能与两个晚辈过招，也算得偿所愿，你们出招吧，也让我领教领教九阴九阳。”常海阴冷冷地说道。

    “清明，你先退后，让我来领教领教一下葵花宝典的武功，”张绿柳目光坚定地说道。话音一落，春晓剑直刺过去，常海用短剑隔开，二人战作一团。百招过后，绿柳阵阵心惊，三年前与三宝对决历历在目，而常海的剑招比三宝更简洁，更快速，快的根本看不到招法。绿柳仅能靠乾坤大挪移招法与其周旋，不让常海靠前，不被剑招所伤。但常海几十年的内力修为源源不绝，经久不息，招式愈发凌厉，绿柳虽自幼习练九阴真经，毕竟修为尚浅，又过几百招，绿柳剑势弱了下来。

    张清明与常宁护在燕王身前，光明顶一战，清明与常宁联手愈发成熟，一攻一守，一快一慢，二十几个番僧被二人杀的落花流水，再不敢靠前。范殷二人更知清明和常宁武功的厉害，不敢向前一步。三宝忍着剧痛向清明喊道：“清明教主，你姐姐有些内力不支，你快去帮忙，这里我来顶着。”清明见姐姐招式渐缓，危机四现，便运起秋韵长剑直向常海刺去。绿柳清明，春晓秋韵，九阴九阳，乾坤挪移，二人将常海围在中间，绿柳压力骤减，常海却愈发吃力。绿柳仅是内力修为稍逊常海，加上清明相助，如虎添翼，几十招过后，常海败相已呈，不多时，常海的后背手臂都被剑气所伤，鲜血直流。常海突然身子空中转向，使出搏命招式，向燕王刺去，绿柳清明未料常海如此搏命，清明一剑刺已到了常海肋部，常海却不畏剧痛，挥剑直奔燕王。常宁顾及燕王安危，手持碧水短剑立在燕王身前，碧水剑手中剑身一横，挡住了常海剑势。常海突然伸出左手，孤注一掷，一把抓住了碧水剑身，任凭满手鲜血直流，夺下常宁手中宝剑，右手匕首顶在了常宁的咽喉，常宁躲避不及，电光火石之间，常宁被常海擒住。

    “张清明、张绿柳住手，”此时的常海已经被剑刺成了血人，肋部、手部、背部鲜血直流。常海心知，挟持住常宁是他脱身唯一机会，匕首顶住常宁，绿柳清明不敢再向前一步。“常海，你死到临头了，还不束手就擒！”燕王大声说道。

