    沈莱茵发出这句话后,其中一个人第二天真的和她比了一场。

    结果，沈莱茵完胜。

    和沈莱茵比的这个人也晚了好几年车了，算得上是有经验的,被沈莱茵赢了,完全就是让沈莱茵的人气又涨了许多。

    在这之后,沈莱茵好几天没有去月亮湾。她在家里和步大爷一起研究给小钢炮升级。

    加上比赛赢来的钱，她现在一共有15万，勉强能升级一下。

    沈莱茵也不是没想过再去别的地方比赛,靠比赛赚钱,但是在沈印的眼皮子底下去别的城市比赛是不可能的，她只好放弃。

    确定了升级方案后，一天晚上，在沈印去月亮湾后，沈莱茵去了东哥的店里。

    在沈莱茵说想赢得比赛用比赛的奖金升级小钢炮的时候,东哥就预感到她会来找自己了。在她约自己今晚在店里见面的时候，他就知道，该来的还是来了。

    这个点了，东阿的店里没有别人。

    今天沈莱茵没有戴小丑面具，也没有画大红唇，穿了件松松软软的粉色毛衣，是柔弱又病气的沈妹妹的样子。

    东哥看了看升级方案,心里再次感叹“妹妹真懂车”,然后为难地说：“妹妹，我的店里最近比较忙,能力也有限,不如你试试找别家去？”

    沈莱茵抱着东哥给她倒的水,坐着不动：“东哥,我知道你是怕东窗事发后，我哥连你也一起算账。但是，你之前已经帮我改装过了啊。”

    东哥：“我那时候不知道你是沈印的妹妹。”

    “但是你后面也帮我瞒着我哥了。所以帮我一次和帮我两次三次没有区别，反正你都洗不清了。”沈莱茵一副“你别再挣扎了”的表情。

    东哥：“……”那也不能逮着他一个人坑啊。

    吓唬之后，沈莱茵又开始来软的，乖巧地说：“东哥，只有你最可靠了，我只能相信你。”

    “……”别叫我哥，我叫你姐还不行吗？

    谁能想到东哥一个纹了大花臂看上去就很凶的社会人竟然会怕一个高中女生。

    “你哪来的钱？之前改装的钱不会是你偷偷花的吧？”东哥问。

    沈莱茵坦然地点头：“最后都进了你的口袋。”

    “什么叫都进了我的口袋？我这是劳动所得！”东哥纠正她。

    沈莱茵点头：“你要是过意不去，还给我也可以。”

    东哥：“……”他又不是做慈善的。

    这病弱萝莉的钱确实偷偷都在他这儿花了，他是逃脱不了干系，下不了贼船了。改装车水太深，他又担心她一个小姑娘被骗。

    会这么想的东哥是被沈莱茵今天的样子骗了，完全忘了当初两个人是怎么撕报价、他是怎么节节败退的了。

    于是，好了伤疤忘了疼的东哥答应了。

    沈莱茵很高兴，笑了笑说：“那接下来，我们来聊一聊价格的事情。”

    东哥：“……”真就认准他一个人坑呗？？

    这次撕报价，东哥比上次还要被动，最后基本上就赚了个底裤的钱，惨得不得了。

    谈妥之后，沈莱茵就交了钱，把小钢炮留在了东哥的店里。

    小钢炮升级期间，她就安安分分地上学。

    之前学车练车的时候，沈莱茵也没有懈怠学业，考试成绩一直都还不错，并且稳步上升。

    有一天在学校的课间，袁静仪对沈莱茵说：“莱茵，我发现那辆车不见了，都不见了好几天了。”

    写着作业的沈莱茵抬头说：“没事，是我让人开走了。”

    袁静仪松了口气：“这样啊，我还以为是被偷了呢。不过我后来又想想，被偷对你来说也没几个钱。”

    沈莱茵：“……”

    袁静仪不懂车，当然看不出小钢炮已经被改装过了，只有外表还是原来的样子。现在的小钢炮比它看上去的价值贵十倍还不止，真被偷了，沈莱茵会哭的。

    **

    半个多月后，小钢炮升级好了。东哥通知沈莱茵去拿车。

    改装后的小钢炮动力更好，速度再一次有了提升，跑直道也不虚了，在弯道上的稳定性也比原来更加好。

    沈莱茵很满意，宁肆也觉得不错。

    “车升级好了，接下来需要提升的就是你了宝贝。”

    沈莱茵问：“怎么练？”

    她感觉自己似乎进入了瓶颈期，已经习惯在月亮湾跑了，在月亮湾跑对她来说没有什么难度，也再难上升了。

    “以赛代练。”宁肆说，“和别人比赛。”

    “去挑战别人？”

    宁肆神秘地笑了一下，那带着几分漫不经心的语气让人觉得仿佛一切都在他的掌握之中：“不用那么麻烦，让别人来找你挑战就行了。”

    沈莱茵觉得他就像是个充满神秘和诱惑，带着她一步步堕落的恶魔，可她偏偏又控制不住好奇心，一点一点在被他同化。她问：“怎么让别人来挑战我？”

    听完方法后，沈莱茵觉得步大爷实在是太坏了。不过也很符合步大爷的风格。

    她拿起手机，打开微信小号，把昵称改成“月亮湾车神·莱西”，接着又点开那个车友大群，把群名片改成“月亮湾车神，不服来战”。

    然后，她趁群里很安静，没有人说话的时候，发了个表情。

    月亮湾车神，不服来战：[图片]

    群里果然炸开了。

    沉默的爱：？

    查理斯：？？？

    七月天：这名字？？

    老K：看头像是莱西吧。

    查理斯：真的是莱西！自封月亮湾车神，这么嚣张的吗？

    东哥：……

    阿飞：我女神slay！

    月亮湾睡神：姐姐好帅！

    沉默的爱：别说印哥了，我第一个不服！来战！

    老K：我也不服！

    ……

    步大爷这招果然很有效，引起了一大堆人的不服，纷纷向沈莱茵发起挑战，排都排不过来。

    在这之后，沈莱茵一晚上至少要比两场，多的时候更多。

    有时候和人比赛不得不晚点回去，沈莱茵就悄悄给东哥发消息，让他拖住沈印一会儿。

    为了缩短回去的时间，沈莱茵不断寻找从月亮湾到袁静仪家的近路，原来开的都是大路，后来就开始开一些狭窄高难度的小路，并且在小路上越开越快。

    除此之外，她还买了辆二手电瓶车用于从袁静仪家到她家的路程，就把电瓶车停在她家附近的公共停车点，这样一来减少了打车等车的时间。

    每天晚上要抢在沈印到家之前到家，比和别人飙车还要刺激。

    原本从月亮湾到袁静仪家，再到她自己家，45分钟的路程慢慢被她硬生生缩短到30分钟。

    30分钟已经是极限了，沈莱茵觉得，就连沈印也做不到用时比她短。

    **

    三个月的时间，沈莱茵凭借步大爷教的方法，几乎和所有人比了一遍。在这个过程中，她也变得越来越强，没有人再把她当新人看了。

    小丑女莱西和她的小钢炮成了月亮湾强者的标志之一，越来越多的人成了她的粉丝。

    同时，也有人在讨论，她要是和沈印比一场会怎么样。沈印是现在公认的月亮湾最强者。

    一天晚上，沈莱茵从月亮湾离开，在江兰路上被突然出现的几辆车拦住了。

    宁肆先看到了一辆车的驾驶座上的人，说：“是莫鲲。”

    沈莱茵一看，果然是之前输给沈印就销声匿迹的莫鲲。

    他找她干什么？

    沈莱茵放下车窗。

    离得不远的莫鲲也放下车窗：“莱西，下来聊聊？”

    沈莱茵淡淡地说：“有什么就在车上说吧，我还赶时间回去。”

    “果然很有个性啊。”莫鲲笑了一下，“我看你口气很大，应该不甘心在沈印之下吧？我们一起干沈印怎么样？”

    沈莱茵没想到他输给沈印后竟然还不死心。

    宁肆说：“他怕是怎么也想不到你和沈印的关系，居然跑来拉拢你。”

    沈莱茵觉得莫鲲注定是剧情里失败的人物。她怎么可能帮他对付沈印。她当然是拒绝了。

    “为什么？你不想赢了沈印吗？赢下他，你才能成为月亮湾车神。”

    沈莱茵侧过脸看着莫鲲，路灯打在精致的小丑面具上，半明半暗，气场十足：“我一个人就可以赢过沈印，为什么要带你躺赢？我又不认识你。”

    莫鲲本以为莱西不会拒绝自己的拉拢，他猜到她下一个目标是沈印，他们有共同想打败的人，而且他还可以给她提供支持。

    没想到她拒绝了。

    沈莱茵看了眼时间，都已经两点二十五了，再不回去来不及了。

    “没有别的事，我就先走了。”说完，她踩下油门，从莫鲲和另一辆车中间的空隙开了过去。

    两辆车之间的间隙非常窄，鲲哥本以为这距离不够她开，没想到小钢炮堪堪开了过去，由于他微微探出头，反光镜还差点刮到他的脸，把他气得够呛。

    沈莱茵这穿梭的技术是她每天抄近路在各种小巷间来回、把车蹭了一次又一次后练出来的。

    看着开走的小钢炮，莫鲲冷哼：“真他妈不识抬举。”就像当年的沈印一样。

    既然这样，就不要怪他了。

    **

    沈莱茵没有把遇到莫鲲的事放在心上，但那天晚上有人看到了她和莫鲲见面，还拍下了照片。于是就有传言出来，说她和莫鲲是一伙的，或者说她和莫鲲要联手把沈印从月亮湾挤走。

    莱西的粉丝都相信她不会和莫鲲混在一起的，都很维护她。两边的人吵了起来。

    东哥怎么也不相信沈莱茵会和莫鲲联合起来对付亲哥哥，第一时间去问了沈莱茵。

    沈莱茵这几天刚好在准备考试，都没上微信小号，所以不知道。

    她把莫鲲找她的原因和东哥说了一遍。

    东哥听完后，建议沈莱茵去群里澄清一下。

    沈莱茵也觉得有必要，主要是不想沈印误会，于是就去了。

    月亮湾车神，不服来战：莫鲲那天晚上找到我确实是想和我联手对付沈印，不过我和莫鲲不是一路人，不喜欢他的风格就拒绝了。但是我确实想和沈印比一场，赢了他之后我就是月亮湾车神。

    消息一发出去，群里又一次炸开。

    阿飞：我就说事实肯定不是那样吧！

    沉默的爱：女王行为。

    月亮湾睡神：姐姐还是那么帅！

    沈印：来。月亮湾车神，不服来战

    印哥的方向盘：哇，我老公竟然出来应战了！！！

    查理斯：这下有得看了！

    看到沈印应战，沈莱茵有点紧张。

    任务时间还剩三个月，终于要和沈印比一场了。

    沈印和小丑女莱西的比赛约定在了三天后。消息很快在车友的圈子里传开。

    三天后的晚上，沈印和沈莱茵兄妹两人像往常一样一起吃晚饭。十一点后，兄妹两人相继出门。

    今晚来月亮湾看比赛的人特别多，不亚于沈印和莫鲲对决那一晚。今晚也有无人机出动。

    月亮湾公认的最强者对上月亮湾最强女车手。

    在大家的簇拥下，沈莱茵和沈印把车开上了出发位。灰色小钢炮对上红色法拉利。

    “宝贝，如果赢下这场，你的任务就完成了。赢不了也没关系，还可以再次挑战，反正任务还有时间，不要紧张。”宁肆觉得沈莱茵现在对上沈印，大概是四六的赢面，还是有机会的。

    沈莱茵点了点头，看了眼对面的沈印，手握紧方向盘。

    场外，阿飞为难地说：“一边是我哥们，一边是我女神，我都不知道该支持谁。”

    东哥叹了口气说：“我也不知道支持谁。”

    他以前还以为病弱萝莉说要成为月亮湾车神是开玩笑的、要战胜沈印也是开玩笑的，谁知道竟然是真的，竟然是真的！

    随着旗子挥下，两辆车都以飞快地速度冲了出去。

    沈印和沈莱茵几乎是同时进入一号弯，只是沈印占据了内侧，稍占优势。月亮湾大部分弯道都比较窄，车在高速行驶的状态下过弯很容易过大，两辆车如果并行会很危险。所以以往这种情况，后车基本上会选择减速跟在后面，在出弯的时候找机会超车。但是沈莱茵这次几乎在外侧与沈印并行。

    出弯后，沈莱茵基本上依旧和沈印并行。

    “宝贝，不错，没有落后。”宁肆在沈莱茵的耳边鼓励她。

    这是沈莱茵每天抄小路练出来的。也是她稍微有点信心像沈印发起挑战的理由。当然，沈莱茵敢这样做也是因为对方是沈印。

    要是换个不够厉害的，也许沈莱茵自己很稳，对方就先失控了，还会波及到她，最后两辆车一起冲出护栏。

    观战的人看到这一幕都在惊叹。

    东哥感慨地说：“真是越来越厉害了啊。”

    这还是个高中生啊。

    沈家兄妹到底是什么怪物。

    接下来是连续的S弯。

    观战的人忽然“咦”了一声，指着屏幕上无人机拍摄到的画面，说：“那是什么？”

    “好像是辆乱入的大货车。”

    “这时候乱入，别出事啊。”

    “卧槽，还是逆行的，车速好像还挺快。”

    “他们的车里都有手台，快打开手台通知他们。”东哥说。

    另一个人说：“来不及了。”

    从无人机空中拍摄到的画面可以看到，逆行的大货车即将和沈印以及莱西的车在最后一个S弯迎面相遇。大家的心提了起来。

    宁肆和沈莱茵这边突然看到前面有光。宁肆最先反应过来。

    “沈莱茵，前面有逆行的车！”

    说话的时间，已经能看到逆行的车了，是从弯道外侧开过来的。沈莱茵心里一紧，立即减速，打方向盘避让。在她内侧的是沈印，此时她已经顾不上那么多了，只希望能成功落在沈印的车后。

    突然的减速和变相让小钢炮漂了一下，轮胎和路面摩擦，发出刺耳的声响。

    与此同时，同样发现逆行车的沈印转向、加速，红色的法拉利几乎贴着弯道内侧的护栏过去的，给沈莱茵留下了变道的空间。

    千钧一发之际，两辆车十分默契，有惊无险地躲开了逆行而来的大货车，避免了相撞。

    宁肆关心地问：“沈莱茵，怎么样？”

    沈莱茵的心跳得很快，隐隐有点心悸。刚才那样的情况，如果她反应慢一点，或是沈印反应慢一点，她不是撞上大货车，就是会撞上沈印。

    她努力调整心跳说：“应该没事。”

    “今天不比了，改天吧？”宁肆有点担心她。

    “反正就算要离开，也要跑完这一圈到出口，我尽力吧。”说着，沈莱茵开始加速。

    月亮湾毕竟不是专业的赛车场，偶尔是会遇上什么都不知道的车乱入的。月亮湾的规矩就是，比赛时如果遇上乱入的车，要么直接停下，要么躲过去了比赛就继续。

    她没有落后沈印太多，还是可以赶上的。

    场外围观的人也是松了口气。

    阿飞：“太他妈惊险了。希望那辆大货车赶紧出去。”

    大家还没缓过神来，有人“我操”了一声：“不对！怎么还有！”

    从屏幕上可以看到从7号弯后的出口处又开进来一辆逆行的大货车，而且时间刚刚好在沈印和莱西来到7号弯的时候。

    连续S弯的最后一个弯道是6号弯，接下来就是7号弯，离得很近。

    也就是说沈印和莱西刚躲过那辆逆行的大货车，刚松下一口气，在精神松懈的那一瞬间，又遇到一辆。

    “这他妈没有这么巧的事情吧？”阿飞说。

    平时偶尔也会有外地的车乱入，但基本上没有大货车。运货的车基本不走这边。而且还是接连两辆逆行的大货车。

    大家纷纷感觉到了不对劲。

    着很有可能不是乱入，而是故意的。

    可是屏幕上沈印和莱西已经要和大货车迎面遇上了，来不及了。

    沈印进入7号弯后看到迎面而来的大货车，立即变道躲开。因为车速很快，又本身就在过弯，沈印的法拉利有点失控，车身直接蹭到了护栏，冒出火花。

    跟在他后面的沈莱茵也跟着变道，同样蹭到护栏，巨大的离心力让她的身体贴向了车门。

    好在两辆车都躲过了卡车。

    从后视镜里看到卡车远去，沈莱茵的手都是抖的。

    宁肆的心也是跟着提起又落下。这么快的车速，如果撞上了很可能是车毁人亡，刚才沈莱茵和沈印都是从死线边缘开了过去。

    “接连遇到两辆逆行的货车不是巧合，应该是有人故意安排的。打开无线电，看看情况。”

    经历了那么惊险的瞬间，沈莱茵感觉身体都有点不受控制了，勉强打开无线电，然后听到了东哥的声音。

    “喂？？你们没事吧？”

    沈莱茵说：“没事。”

    沈印的声音也从里面传了出来：“没事。前面还有货车吗？”

    “从无人机上看是没有了。”

    既然车没停，比赛就继续。

    沈莱茵趁着这个时候，踩了一脚油门忽然加速超过沈印，提前进入了8号弯。

    围观的人从屏幕上看到莱西超车都很惊讶。

    这也太猛了，换成是他们，手脚到现在还是软的。

    “宝贝，身体要不要紧？”宁肆从沈莱茵的脸色上看，觉得她现在的身体状况应该不是太好，不想她这么拼。

    超过了沈印，沈莱茵很激动，当然要把握住这次机会。她坚定地看着前方：“我可以的。”

    沈印的反应没有沈莱茵快，或者说没有沈莱茵拼，只是慢了一下，就被甩开。之后沈印再追，沈莱茵始终保持着领先，最后领先他半个车头冲线。

    “卧槽！我女神赢了！厉害！”

    “沈印被打败了！”

    “莱西slay！”

    冲线后，沈莱茵慢慢减速，把车熄火停在了路边，然后捂住胸口趴在了方向盘上。

    “宝贝，你不舒服？”

    “沈莱茵，沈莱茵？”

    陷入昏迷前，沈莱茵说的最后一句话是：“我这也算是赢了沈印吧？”

    比赛结束后，大家都等着莱西下来，可车停下半天了，也不见车门打开。有人迫不及待地走了过去，想迎接女神，然后就看到莱西晕倒在了车里。

    “快来人啊！莱西晕倒了！”

    听到呼喊，东哥心里“咯噔”一下，第一个冲了过去。阿飞跟在后面。

    刚下车的沈印也走了过去。

    场面变得有点混乱。

    想办法打开车门后，几个人把莱西弄了出来。

    站在后面的沈印无意间在车里看到熟悉的心跳手表，脸色一下子变了。

