    沈浅墨从恶梦惊醒，脸色十分的惨白，此刻正大口大口喘着气，眼角还带着点泪痕。

    她用手覆盖住脸，似乎还有些惊魂未定。

    【宿主，宿主，你怎么了？】

    久违的声音入耳，沈浅墨转头忘过去，见小九一脸担忧的望着她。

    “没事。”沈浅墨声线冷淡，“我还需要做什么任务吗？”

    小九摇头：【不用了宿主，你的灵魂碎片已经全部收集完了。】

    “那我接下来要去哪？”

    小九摸着下巴沉思了一会儿，“要不……带你现实世界看看？”

    沈浅墨也只是想找个地方走走，所以去哪都随便。

    小九看着她的身影消失，低喃道：【明明主神大人也很爱宿主的，可为什么对宿主的态度那么奇怪呢？】

    “怎么奇怪？”

    【感觉跟个渣男似的。】

    小九下意识的接话，之后才反应过来转过头去看。

    眉眼温润的少年就这样站在那，嘴角带着温柔的笑。

    【小零哥哥！】

    小九喜上眉梢，直接跑过去扑进小零的怀里。

    小零顺势将他给抱起来，就跟抱小孩一样，把他放在自己的大腿上。

    小零揉了揉他的头，眼神柔和：“刚刚在想什么？”

    小九手托着下巴，面露忧愁之色：【就是宿主和主神大人的事啊，最后宿主还死了，明明主神大人也很爱宿主的，可是为什么感觉他的态度有点……】

    小九脸上是一言难尽的表情，最后还叹气道：“上个世界还那样对宿主。”

    沈浅墨在梦到过往之事，小九也通过高科技手段，偷偷看了她的梦，知道了她身上所发生的一切。

    小零抚着他的头，轻声道：“你看到的那个主神大人和世界里所看到的那个主神大人不太一样。”

    【哪里不一样？】

    “一个是景尧的第二人格，另一个则是真的景尧。”

    小九惊讶的睁大眼眸，【怎么说？】

    “就是你刚刚看到的那样，沈浅墨死了，景尧自那个本源世界消失之后，便疯狂的寻找着她的踪迹。”

    “有的时候，就只能找到一些灵魂碎片，他多次进入三千世界里去寻找，期盼着她能够回来，可这些灵魂碎片几乎都只是和她相似，不是她的。”

    “人若是没有了灵魂碎片，就说明其主人根本没有活着的意志，无论使用何种手段，也无法让这个人回来了。”

    【诶，等等等等——】

    小零歪头看他，就听见他说：【主神大人在找不是宿主碎片的时候，会不会和那些人亲嘴什么的？】

    显然，小九担心主神大人脏了，那就更加配不上他家宿主了。

    小零先是愣住，最后笑了笑：“你多想了，景尧把自己的灵魂碎片散落到各个世界里去，为的就是要找沈浅墨，而一旦确认那些人不是沈浅墨，便会立即抽身离开。”

    “就想在第一个位面一样，没想到沈浅墨是以任务者的身份回来，他的那个灵魂碎片差点识别不出来。便会故意拉开两人之间的关系，比如，他有一次没去帮沈浅墨，而是帮了一个不相干的人，如果不是因为两人始终都记得那份爱的感觉，把真的认成是假的，或许，他们会错过。”

    小九听的很入迷，【还有呢？还有呢？为什么说主神大人有个第二人格？】

    小零只得继续说：“就是因为一直找不到沈浅墨，景尧对两人的感情产生了置疑，认为沈浅墨真的不喜欢他，继而渐渐的生出第二个人格，也就是你看见的那个小世界之外的那个景尧。”

