    云清一觉睡醒，神清气爽。

    她睁开眼睛就看见霍景深的身影，他站在阳台上，沐浴着晨光，宽肩窄腰大长腿的背影都格外赏心悦目。

    云清眼眸微眯，她还注意到霍景深罕见地穿了件白色羊绒衫，整个人凌厉的气场收敛几分，生出几分温柔旖旎。

    她掀开被子，汲着拖鞋朝霍景深走过去。

    霍景深听见脚步声，回过身，就看见一个毛茸茸的脑袋拱了过来，直愣愣地撞在他胸口。

    “睡好了？”

    霍景深揉了揉胸前的小脑袋，有些好笑，眉眼间漾开宠溺底色。

    “嗯……”

    云清觉得自己在霍景深面前的时候，总能心安理得的当个小废物。

    “霍先生，我饿了。”

    霍景深将她抱进浴室，放在洗漱台上，又替她将牙膏和漱口水备好。

    “我去做早餐，洗漱完换好衣服就下来。”

    “好。”

    云清闭着眼睛，将电动牙刷塞进嘴里。

    有这么个上得厅堂下得厨房的老公，简直完美。

    等她洗漱完，就发现霍景深连她要穿的衣服都准备了，白色系的毛衣裙，跟他那一身正好是情侣装。

    云清将脸迈进毛衣里，笑得甜蜜。

    她的霍先生，好像越来越浪漫了……

    霍景深将煎好鸡蛋，就看见云清从楼梯口冒了个头出来。

    “霍先生，我拉不上拉链……”

    霍景深擦了擦手，走上楼，看见眼前的一幕眼神黯了几分。

    云清还浑然不觉，她大半个纤瘦光洁的后背裸露在外，正对着霍景深求助：“帮我拉一下拉链。”

    她完全不知道自己此刻有多诱人。

    云清听见霍景深的脚步声在靠近，她半点都不防备，干脆放下手，等着他帮忙拉上拉链。

    但……

    三秒之后，她就意识到事情不太对劲。

    “哎，我让你帮我拉上去，不是拉下来……”云清脸红地伸手捂住快被拉到底的拉链，扭过身正想抗议，却被霍景深直接压在了床上。

    男人两手撑在她身侧，居高临下地看着她，深眸酝酿着危险暧昧的气息。

    云清咽了下口水，伸出食指，小心翼翼地戳了戳霍景深胸口。

    “我……我饿了……”

    “嗯，我也饿了。”霍景深低头轻吻着她颈侧单薄的皮肤，嗓音低哑而诱惑，“霍太太得负责‘喂饱’。”

    说话间，他一只手已经不客气地将她肩头的毛衣褪下。

    云清还没来得及反抗，已经被霍景深从毛衣裙里剥了出来。

    “霍景深……”

    “在呢，霍太太。”他温柔应着，手上的动作却半点不含糊。

    云清满脸潮红，慢慢放弃抵抗。

    男人高大的身躯彻底覆盖她，霍景深身上独有的荷尔蒙气息铺天盖地，占据着云清所有感官，暧昧的弦拉到极致，终于绷断……

    早餐是吃不上了。

    等云清收拾干净，被霍景深从楼上抱下来，已经到了吃午餐的时间。

    她累死了，反观对面的男人，神清气爽，格外有精神。

    云清幽怨地瞪着他。

    霍景深失笑，往她碗里夹了块排骨，同时委婉地提醒道：“霍太太，刚刚出力的是我……”

    “你闭嘴……”

    吃完午饭，云清正准备去乔家看看乔夙的情况，霍景深却出声道：“不用了，你师父已经过去了。”

    云清有些意外：“我师父？”

    “嗯。”霍景深面不改色，“昨天乔家打过电话来，说五叔醒了。逍遥子见你还在睡觉，不忍心吵醒你，就替你过去看看情况。”

    云清欣慰地点点头，“我师父总算是长大了，知道体谅心疼徒弟了。”

    霍景深淡淡附和：“的确。”

    既然乔家那边不用她跑一趟，云清就直接去了医院，看望乔野。

    乔野自己争气，每天都训练八个小时以上，累到精疲力尽才停下，可即便如此，他的康复速度依然很缓慢。

    今晚就是赌王大赛，只要赢了，拿到金堂断续膏就能让乔野尽快恢复……

    “小师姐，你加油嗷。小爷后半辈子的幸福就交给你了！”

    “放心吧。”

    云清对自己的赌术有信心，只是赌王大赛要办三天……要是今天能结束就好了。

    她这么琢磨着，然而在去水晶宫参加赌王大赛的路上，云清就收到了官方发布的一封大赛说明。

    她定睛一看内容，当时就乐了……

