    遽然，在经过了不知多久的突破轰鸣后，那震荡中的次空间内，终于有了一道惊天动地的无比可怕爆炸声浪传来。

    “突破了？”

    在次空间外，萝珑丝远远的看着那爆炸中的次空间，神情中微微有一丝的凝重。

    要知道她可是一直守护在这片次空间外，对内部的力量变化，可谓是完全的看在眼里，如今这爆炸的力量，对她而言，就像是先前的束缚，完全的破茧成蝶，瞬间就与刚才的感觉不同，所以她判断，在次空间内的那位大人，应该是突破了。

    次空间内，那道惊天动地的爆炸声，自然是贾岩造成的没错。

    “嗯……果然突破了，这就是恒星顶峰的力量感么？”

    “虽然突破了是很好，但这盘桓于眼前的压力是什么？……这种阻碍，真的很难受啊。”

    贾岩默默的感受着自己如今的实力，巨大的蚊子身躯，就那么停靠于次空间内部。

    他虽然突破了，可在这突破的刹那，就感觉到自己的身体前方，不管如何都会有一道看不见的阻碍，这阻碍让他既使如今的实力已经大大超过了以往，可仍旧是非常不舒服，不管作什么事情，都会有这么一个看不见的屏障在阻挡着自己，这换谁都不舒服。

    “这……便是所谓的星河屏障么？原来如此，难怪在正常的宇宙中，几乎是很难看到恒星顶峰的强者在外游走，甚至是战斗的，因为有这随时随地都出现的屏障在，谁会有心思进行着外界的活动？换我都不想出门了，一定要把这屏障突破才舒服。”

    贾岩感受着那令人感觉到烦恼的屏障，知道这就是生物的天性，因为看到了一个远远超过以往的等级，或者说是生物的层面出现在自己眼前，生物的天性就会让自己去跨过这个等级，可偏偏的，大部分的恒星顶峰生物，是没有这个天赋跨过的，所以他们只能是如此难受的孤独终老。

    而贾岩则不同，他在感觉到了这屏障后，就默默的记住了现在的感觉，然后从次空间内飞了出去。

    要知道，他已经突破了，那么接下来他就随时有机会再次一举把那单薄的屏障击碎，跨入所有生命，甚至是整个银河系内，都要享受到极高地位的‘星河’等级。

    银河系内，至少在现在的贾岩知道范畴内，除了星河外，再没有任何一个生物会比星河级更为厉害，哪怕是生物和强者都更多的银河系中央区都是如此，所以到达了星河级，哪怕在上面仍有一个利刃一般横在所有星河级生物头上的‘域主’，可域主同样是属于星河，所以说到了那个等级后，就将会是真正的第一强大生物范畴了……

    “真的很期待啊，星河么？”

    那看似很容易就击破的屏障，贾岩并没有一口气就去冲碎的打算，因为他知道不可能。

    这薄薄的一道屏障，不知道困死了多少的恒星级天才和强者，有些甚至同样是惊天动地的可怕天赋者，甚至贾岩都知道，在那银河系中央中，某些得到了极大资源陪养，然后速度都有可能不下于自己的天才，卡在这个等级就卡了一辈子，然后那么的郁郁而终。

    所以他并没有直接的冲关，虽然身为进化兽，到了这个等级突破到星河级，是肯定的必然，但一下子就冲过的可能性却绝对没有的，贾岩不能因为自大，而失去了准确的判断，这个宇宙的法则可不是那么简单的东西。

    于是他飞出了次空间，要等到哪天时机来临了，才会继续的冲关。

    “哦？”

    萝珑丝等候在前方，可贾岩发现，在那里还有另一个渺小的生物。

    贾岩记了起来，在自己突破的时候，他告诉贾荣，两年后无法突破半恒星级，那么就来找自己。

    现在，已经两年了？

    也就是说，十年之期，在自己突破的时间里，就这么的快速渡过了吗？

    时间真的太快了，特别是成为强者后，一个闭关和突破，居然就是用十年来计算的，这还是贾岩这种天赋绝佳的存在，换一个天赋差点的，可能都要闭关一百年了。

    “大人。”

    “嗯。”

    贾岩默默的飞近，然后他看到萝珑丝的实力果然是隐隐的又有一点提升。

    “快到恒星中阶的高等级了，加把力，这段时间把等级提升上去吧，你在他们几个里面，应该是提升最快的，如果你能够超过他们，我就会给你相应的地位。”

    贾岩对萝珑丝说道。

    “是的，大人。”

    得到了贾岩的首肯，特别是这番话，对萝珑丝而言是极大的一个鼓动，她一直也就在追求着比其他的贾岩属下的地位高，现在居然贾岩发话了，未来此事就真的有可能了。

    她怎能不惊喜。

    而在与萝珑丝话语完毕后，贾岩有些复杂的看向了贾荣。

    这位他所谓的儿子，此时竟是也在修炼之中。

    刚才的巨大轰鸣爆炸，给了贾荣一定的冲击，可他却被萝珑丝死死守护住，接着通过这爆炸的阴阳道力量，领悟到了什么，就陷入了修炼中了。

    “嗯，这孩子天赋确实可以，我本来都在想，如果他没有自己领悟，就要想办法帮他一把，现在他自己领悟了，那么就等等吧。”

    贾岩沉默了一会儿后，也没离去，就那么的跟萝珑丝飞行于宇宙真空中，默默的等候着贾荣的提升。

    贾荣的天赋确实不错，特别在领悟力上，好像真正接受到了贾岩的遗传，所以此时他突破的很顺利。

    半恒星级，便是恒星级的一个小关卡。

    当年的贾岩，直接跳过了半恒星级，可那修炼办法是贾岩通过了进化兽的生躯，还有各种运气成份才完全的，贾荣绝对不可能走自己的老路，所以贾岩也没有指点贾荣直接突破到恒星级的想法，毕竟那种冲关法，除了自己外，别的生物他想不到有什么机会成就恒星。

    轰轰轰。

    天地中，突然又爆炸起一道惊天动地，但比起先前贾岩造成的波动，又要弱小几千上万倍的震动。

    接着，一道长啸声响起。

    一位看起来就跟地球人男子一般无二的生物，在宇宙漆黑的背景下突然的飞起，在空中长长大喝，身体上的能量就像是取之不尽。

    “半恒星级了，哈哈哈。”

    贾荣脸色一阵的狂喜，他不断的看着自己的手臂，然后又看看身体，虽然他不知道为什么，自己的身体并不像是别的生物一样，实力提升了就会体格变大，不过这也是他喜欢的事情，毕竟他已经融入了地球社会，变大的体格他可就融入不进去了。

    “嗯？”

    突然的，他神色一怔，因为他发现自己眼前，一只恐怖无比，长度达到了十公里级别的超大怪物，就那么像是一颗星球的，默默的关注着自己。

    与巨蚊，贾荣可谓是很久没有正式的见面了。

    如今他还是知道这巨蚊，才是自己的父亲的身份下，再次见到了这位‘父亲’，所以一瞬间，贾荣不知道说些什么事好。

    “你很不错，加油吧。”

    贾岩也不知道说什么，只是用无比巨大的脑波力量，对贾荣说了这么一句，接着就要与萝珑丝往舰队方向而去。

    “等等，父……大人。”

    贾荣叫了一声，喊住那在他看来，几乎是超级恐怖的星空巨兽。

    “既然你已经知道了我们的关系，喊我父亲也没有关系，但出去别乱叫，我的敌人很多，我不敢保证你没有我的保护，会不会遭到危险。”

    贾岩淡淡的声音，在贾荣声边响起。

    “我，我知道的，我就是在问问，当年，当年你……是不是有过承认我们母子的心？”

    贾荣突然问出了自己这么多年想问的话。

    他知道，现在的贾岩已经算是默认了他们母子的存在，甚至对外可能也有许多的生物知道了他们的存在，可以前那种过往，幼年时的记忆不是那么容易消除，所以他想要问问，当年贾岩是否有过将他们视为家人的念头。

    贾岩微微一怔。

    他自己都没有太想过这个念头，可实际上去回想，当年的自己，知道有一个儿子了，然后那时虽没有搭理萨摩龛母子，而是与外甥女琪琪混在一起，未尝不是在潜意识里，想要近距离的看看自己这‘母子’一家人呢？

     所以沉默了好一会儿后，贾岩再次前行。

    但他的话语，却响在贾荣的耳畔。

    “有！”

    简短的一个字，却像是令得贾荣心头激情澎湃，仿佛突破到半恒星绝的快尔都比不过这个字眼。

    “大人，小荣少爷他很快乐。”

    萝珑丝追上飞行起来的贾岩，在贾岩背后说了这么一声。

    “嗯，我知道。”

    “大人，您也很快乐？”

    “你烦不烦，再多嘴刚才的话我收回。”

    “呃，嘻嘻嘻，好的，我知道了，不敢多嘴了。”

    萝珑丝居然逗趣了贾岩几句，特别在这种情况下，她就感觉跟贾岩的关系没有那么疏远，很是亲密。

    “好了，我们一起走吧，看看十年过去了，那些帝国的人，是否已经作好了准备，想要回他们的半光年了。”

    贾岩与萝珑丝飞行着离去后。

    没多久一道速度极为快速的渺小人影，也自这片星空中飞出。

    虽然贾岩没有送离自己，可贾荣却很是高兴，得到了那一个字的回复，他就仿如是自己的人生过往，都有了回报。

    “其实回头想想，我这一辈子不都活在这几个问题的阴影之下？呵呵，现在总算得到了他的回应，我可以不用再为这些字眼而烦恼了，真的好累。”

    贾荣想明白了很多，特别是放在贾岩的角度上，他也想过自己如果遭遇到贾岩的这种情况，会是什么反应。

    然后他发现，自己也不可能比贾岩作的更好。

    “算了，回去吧，好好的跟母亲聚一聚，然后我也要专心自己的强者道路，特别是阴阳道……他可能还没有发现，阴阳道对我，居然有更多的优势……”

    贾荣想到自己的优势，特别是跟阴阳道的相性之佳，顿时更为的高兴，心底隐隐的，都要在想着，是不是再次给贾岩一个惊喜。

    毕竟他已经是被贾岩判断过，今生很难突破到‘恒星级’的存在，如果未来突破了呢？

    “罢了，就算是突破了，那又如何，别说是未来他达到何种地步，就是现在，一个刚突破的恒星级在其眼前，都是一个脑波力量解决的吧……实力差太多了。”

    与贾岩比，真的是很傻的事情，总之贾荣是不想那么多了，他只想真正解放自己的心神，然后好好的只专心修炼，冲击半恒星绝后的最大关卡，也是冲击宇宙中真正强者的关卡——恒星。

    “大人，您这次的收获大吗？对接下来的突破，是，是不是有点想法？”

    飞行在宇宙内，贾岩背后的萝珑丝终于忍不住，问出了这么一句话来。

    贾岩突破了，作为亲眼见到的人，她自是极为的清楚的，可突破与突破之间，其实也有很大的不同。

    像是有些突破的顺利的存在，在突破的同时，就已经为接下来的继续突破埋好了路，而如贾岩这种天赋型强者，如果突破的过程顺利，萝珑丝不信贾岩就不会埋好路。

    可萝珑丝注定要失望了。

    “萝珑丝，你不懂，突破星河，不是那么简单的事情……想法和埋路都没用，如果你有机会，自己突破到这个等级就会明白我说的话了。”

    贾岩苦笑着摇摇头。

    什么埋路，什么想法，在这个屏障前，都没有意义。

    之所以说突破到星河级，需要的是厚积薄发，以及一定量的‘灵感’，就是这个道理，有些天赋极佳的人，哪怕困了一辈子，都无法突破到星河，可有些磕磕碰碰冲到恒星顶峰的，却很快误打误撞就突破到星河，这种东西已经不是以前埋路或者有什么想法，就能够突破的了。