    树林里。

    庄一凡认真说道：“拜月教喂养有一定智商的野兽，比如猿，狼等，让他们相互厮杀，吞食，最后胜出者注射某种生物基因，加强体质，让它们变成血魔状态，最终成为护教神兽，我遇到过一群猿，已经进化成传说中的朱厌形态，具体不详，正是它们偷袭集训营地。”

    “难怪所有人死状古怪，这个情报很重要，多谢告知，马媛说你很聪明，有头脑，果然不凡，连我们都不知道的信息都能摸到，来猎魔司吧。”

    庄一凡讪笑道：“首长，还有个情况，一些动物不知道是不是受黑月影响，也发生变异，具体表现在体型变大，攻击力变强，甚至能打坐修炼。”

    “这个情况我们已经掌握，有关部门正在研究对策。”

    “那就好，没别的事我先走了。”庄一凡松了口气，这种事憋心里不说良心上过不去，毕竟危害社会安全，是个大隐患，作为一名有良知、有正义的军人，做不到视而不见，不管不问，既然国家知道，那就不用再操心。

    马啸天直言问道：“你小子这是看不上我们猎魔司？”

    “不是，我真有重要的事需要处理。”

    “行，强扭的瓜不甜，有什么需要我帮忙的尽管说，猎魔司这次欠你一个人情，这是我电话。”马啸天说着提上来一张名片。

    上面只有姓名和电话，简单，明了，但有资格拿到这种名片的人不多，代表着马啸天的认可。

    庄一凡接过名片郑重收好，一边说道：“首长，没什么事我行走？”

    “去哪儿？我安排直升机送你一程。”

    茫茫大山，步行确实麻烦，庄一凡没有拒绝。

    半个多小时后，直升机降落在密谍司办公大楼屋顶，唐一鸣已经在等候，迎上来关切地问道：“没伤着哪儿吧？”

    “没事，谢谢唐叔。”

    “跟我来。”唐一鸣没再多问，领着庄一凡下楼。

    没多久，两人来到大厦斜对面一家酒店，刷卡进客房，唐一鸣说道：“你的行李在沙发上，先洗个澡再去吃饭。”

    “行，谢谢唐叔。”

    庄一凡感激道，打开行李包，翻出干净的换洗衣服。

    几分钟后，庄一凡换上衣服从浴室出来，见唐一鸣正在看电视，走上去说道：“唐叔，您是不是要在京城呆一段时间？”

    “老首长调我过来，正在办手续，暂时不回原单位，你问这个干什么？”

    “我得离开京城，您知道哪儿能打造兵器吗？”

    “这个简单，你把图纸给我，我让密谍司那边帮忙，一个晚上就能搞好，不急的话明天再走吧？”

    “也行，谢谢唐叔。”庄一凡感激地说道，看到桌上有纸和笔，拿起来就画。

    唐一鸣凑上来看，等画完后问道：“你不是说打造唐刀吗，怎么是大枪？而且，你这枪的样式看着有些奇怪。”

    “没错，这个可以拆开，一共三节，可以单独使用，也可以连接起来成为三节棍，双截棍，用链子连接，还可以螺纹加卡扣方式连接成大枪，四用，每节八十公分，三节合计两米四，表面有纹路增加手握感，枪头三棱状，血槽要大。”

    唐一鸣提醒道：“你这把大枪简直是杀人凶器，被捅不死都难，但不是一个整体，连接部位恐怕不够稳固。”

    “整体加粗，不要担心重量，哪怕一百斤也无妨，具体技术让专业人员考虑吧，我只有一个要求，够坚韧，够锋利。”

    “你的要求用合金能办到，这不是用来杀人吧？”唐一鸣追问道。

    “杀怪兽用，另外，唐刀也要加厚，带血槽，提高劈砍力度，太轻没用，使不上多少力，哪怕够锋利，也砍不破怪兽的皮毛，再帮我做一把短刀备用，长一尺左右，要便于劈砍和捅刺，这么一来，长有大枪，中有唐刀，贴身有短刀。”

    “难怪，杀怪兽确实需要够大，够粗，才能够猛，马上安排。”唐一鸣满口答应道，拿出手机拍照发出去，再打了个电话将要求说明。

    饭后，唐一鸣出门有事去了。

    庄一凡待在房间休息，梳理着最近发生的事。

    直到晚上唐一鸣也没有回来，只发来消息，庄一凡没多问，吃了个饭回客房休息片刻，打坐冥想起来。

    很快，庄一凡又“看”到宇宙星辰中有点点星光飞来，进入体内，但没有打雷闪电时那种神秘物质，没在意，专心冥想。

    不知不觉一夜过去。

    第二天一早庄一凡醒来，神清气爽，体力充沛，状态前所未有的好，虽然感觉实力没提升，但稳固住了，这种感觉让庄一凡彻底放心。

    要是实力昙花一现，一晚过后消失，那就惨了。

    强大的力量感让庄一凡自信心爆棚，决定去闯一闯蟒山洞穴。

    找回父母，时不我待！

    洗漱一番，唐一鸣回来，带来三个箱子，打开一看，正是庄一凡定制的兵器，冰冷的金属触感，流线型设计，特别是枪头恐怖的血槽，让人莫名心寒，唐刀通体黝黑，不反光，前半部分略微弧形，已经不算唐刀，但这种设计更利于劈砍，短刀是狗腿刀，堪称近战杀人凶器。

    庄一凡取出三节连接成大枪，重量感刚刚好，随手往前一刺，嘶嘶作响，再把枪拆下来连成三节棍，随手挥舞几下，手感非常不错，大喜过望，赶紧说道：“唐叔，真是太谢谢您了。”

    “跟我还客气什么，你这个全部拆开背在身后，还能当盾牌挡刀，不错，不错，回头我也打造一把小号的试试。”唐一鸣赞叹道。

    庄一凡拿起背包看看，有三个插袋，正好放三节，背肩式设计，加上束腰，重心往下，完全符合人体工程学，能省很多力，也赞叹道：“设计不错，就是带回去有点麻烦。”

    “拿着。”唐一鸣递上来一本证件。

    庄一凡打开一看，高级密谍，盖着密谍司的钢印，有这个证件在手，别说带兵器，就算是带枪都有人帮忙过安检，通行无阻，想了想，问道：“唐叔，合适吗？您知道的，我并不想加入密谍司。”

    “挂个名而已，直属我管，我还能耽误你办别的事？但有了这个很多事就方便替你出面，猎魔司那边也有意招揽你，可以的话挂个名，听说要推出猎杀怪兽奖赏计划，就是猎杀一只怪兽奖多少钱，但必须在猎魔司登记，发许可证才行，否则一分钱拿不到，你办自己事顺便赚点钱娶媳妇，不香吗？”

    庄一凡懂了，感激地说道：“猎魔司那边再说，谢谢唐叔。”

    “走吧……吃饭去，吃完爱去哪儿去哪儿，没事别来烦我。”

    庄一凡赶紧跟上，心思却飞到了蟒山。

    也不知道实力够不够了？总得试试！

