    怀里的人没反应，似乎睡着了。

    盛时年打量了会儿她，打开她的包包，拿出钥匙开门。

    另一旁的房门拉开，一位中年妇女走出来，看到盛时年这么帅的男人抱着白汐汐，诧异好奇的问道：

    “这么晚回来，你是她男朋友吗？”

    盛时年不太喜欢和外人说话，淡淡的嗯一声，拉开门。

    中年妇女似乎没感觉到他的冷淡，很有兴趣的继续说道：

    “这小姑娘挺好的，租我房子的时候，不嫌脏，把房间打扫的干干净净，之前路过，还看到她把地板擦得一尘不染。

    现在这年头喜欢做家务活的女孩儿不多，你也长得这么帅，看起来就很般配，好好珍惜她。”

    般配？

    盛时年倒挺喜欢这两个字的，破天荒的对妇女说了一个字：“嗯。”

    中年妇女越看他越喜欢，还想再说，盛时年却已然抱着白汐汐进了屋，关上门。

    她不由得感叹，这小姑娘真好，能有这么温柔帅气的男朋友。

    ……

    房间里，比起那扇门，愈发的简单，狭窄。

    一室一厅，一厨一卫，一桌一椅，一床一窗，极其的简单。

    不过的确如那女人所说，很干净，一尘不染。

    这让盛时年觉得顺眼，抱着白汐汐走进浴室，给她洗了澡，换上干净清爽的衣服，方才将她放到床上，小心翼翼的给她盖好被子。

    由于给她洗澡，他的西装打湿，他本想找一条浴袍换上，但看来看去，也没有看到男士的。

    有些郁闷，但又觉得这样才对。

    若真有男士的，他该哭了。

    一整晚，盛时年都穿着湿衣服，陪在白汐汐身边。

    到早上七点，苏南打电话说到小区楼下了，他嘱咐他买份养胃粥过来，才轻声下楼离开。

    白汐汐是早上十点醒的。

    宿醉后，头疼欲裂，脑袋晕沉，很是难受。

    她抬手揉揉眉头，却忽然意识到什么，低头一看，看到自己一丝未穿，瞬间就尖叫了！

    她的衣服呢？谁带她回来的？都对她做了什么！

    白汐汐努力的回想，脑子却痛的，什么都想不起来。

    她的记忆就停在乔安雅离开后，她上了一辆出租车，难道，出租车司机见色起意？

    被这个念头吓了一跳，她起身快速检查自己身上，发现没有丝毫痕迹，腿部也不酸疼后，才算微微松下一口气。

    还好，没失身。

    可衣服被人扒的光光的，也很不好受啊！

    白汐汐烦躁的起身，快速找了衣服换上，出去打算去保安室看监控。

    “汐汐啊，你醒了？酒醒没有？”

    然，刚迈出房间，就碰到隔壁的房东阿姨。

    白汐汐皱起秀眉，一脸好奇的看着她：“嗯？你怎么知道我昨晚醉了？”

    房东阿姨那叫笑的一个灿烂，满心激动的说：

    “昨晚我看到你男朋友送你进来的啊，他抱着你，你醉的人事不省，对你可温柔了。”

    男朋友？

    看到了！

    白汐汐眼睛里升起一道光，无比好奇的问：“他长什么样子？”

    “就高高的，很帅，很有气质。

    我说汐汐你也真是的，自己的男朋友还不知道是谁么？难道你有几个男朋友？”

    “额……不是不是。”白汐汐脸囧的摇头，快速解释：“昨天喝的太醉，朋友多，我没印象，怕不确定。”

    房东阿姨了然，笑着说：

    “原来是这样啊。不过具体我也说不太清，就觉得他很高，很帅，你可以打电话问问。”

    白汐汐也不好再多问下去，不然指不定阿姨怎么想她呢。

    笑着点了点头，她下楼离开。

    “叮叮叮~~”走出电梯，身上的手机铃声响起。

    白汐汐拿出来，看到是夜战擎的来电，点击接听：

    “喂？”

    “汐汐，今天你有空过来吗？一个小型的商业活动，有化妆师，你正好在后台学习学习。”

    夜战擎的声音响起。

    白汐汐知道，商业活动和粉丝见面不一样，比较安静，人少，是个不错的学习机会。

    想到自己有点待着也没事，她犹豫了下，点头：

    “嗯，好，地址发我，我马上过来。”

    “要不要我派车过去接你？”夜战擎友好询问。

    “不用，打车很方便的。”白汐汐快速拒绝，挂断电话后，看了眼小区保安亭的方向，叹一口气，终究没有过去。

    算了，反正也没有被侵犯，人家也送她回家了，多一事不如少一事。

    半小时后。

    化妆间。

    造型师、发型师、化妆师，助理，几人围在夜战擎身边，有序细致的给他做着造型。

    白汐汐走进来，就看到他被众星拱月在其间，不得不感慨，现在的男人啊，活的比女人还精致。

    夜战擎见到她过来，开口打招呼道：

    “来了？快过来。”

    “嗯。”白汐汐快步走过去。

    夜战擎介绍道：“这位是我新招的助理，以后对她多加照顾”

    几人礼貌的点头，纷纷对白汐汐打招呼：

    “你好。”

    “你好。”

    白汐汐友好礼貌的扬起笑容，微微弯腰：

    “你们好，以后请多关照。”

    几人点了点头，很快继续认真的，小心的工作。

    白汐汐站在一旁，静静的看着。

    她学的是服装设计，色彩搭配，衣服搭配，都很熟悉，所以看起来，也学的快。

    再加上夜战擎本来就长得精致，素颜、大白短袖见人，也足以帅的妖孽，压根花不了什么心思的。

    她愈发觉得，这份工作，就是走后门，轻松的玩乐。

    “准备好了吗？今天很多高层和合作股东都在，不能出任何意外。”

    思绪间，一道严肃的声音响起。

    活动负责人站在门口，对楼道里的一个个工作人员吩咐。

    随即转过身来，礼貌的对夜战擎说：

    “夜少，你好了吗？”

    夜战擎颔首，站起身，整个人如同发光的星球：

    “嗯，随时可以开始。”

    负责人笑着开口：“那就好，今天主要是，盛总也来了，我们也很忐忑。”

    盛总？

    “盛氏的总裁？”夜战擎下意识询问。

    “是的。”负责人礼貌回答。

    夜战擎眸光眯了眯，看向一旁的白汐汐。

    白汐汐已经完全怔住了。

    她来实习一小下下，也要碰到盛时年？

    要不要这么巧？

