    一波又一波的快感，如同大浪般一浪又一浪的袭来，林天齐只感觉自己像是到了云里、风里，这种感觉，已经让他感觉自己的灵魂都像是直接飞了起来一样，已经浑然不知自己身在何处，精神上的快感冲击辐射到身体，造成的结果就是，嘴里不由自主的发出轻哼。

    “嘤！”门外，听到房间中的声音，许洁一下子羞红了脸，她刚刚出来起夜，经过林天齐房间，没想到刚刚经过林天齐这里，就听到了里面令人面红耳赤的声音，俏脸一下子变得通红，一股巨大的羞意从心中升起，不过除此之外，还有一股难以遏制的的好奇，让她不由自主的停下步子，产生一种强烈的想看看里面情况的冲动，目光看向房门，犹豫了一下，还是伸出了手：“咯吱！”

    “嘶！”房门推开一丝细小的缝隙，刚好眼睛能看到里面，许洁瞄着眼睛看进去，看进去的瞬间，正好见到床上的人影身体剧烈的抽搐倒吸冷气的画面，然后，身体像是泄了气的皮球，往床上一躺，不动了：“嘤，没想到林大哥是这样的人。”

    许洁瞬间只觉整个脸都像是火烧一般，燥热无比，娇羞无比的羞嗔了一声，然后逃也似的从门口离开。

    一口气跑回自己的房间将门关上回到床上，许洁依旧感觉自己的心砰砰砰的跳个不停，像是要从胸口跳出来一样，脑海中全是刚刚看到的画面，伴随着林天齐的面容不断浮现，慢慢的，许洁感觉自己的身体开始燥热起来。

    右手不由自主的伸到自己双腿之间，左手伸进自己的胸衣，闭上眼睛：“嘤咛。”脑海中幻想出林天齐的面容。

    “第八层，只提升了一层，果然，越到后面，提升所需要的能量越多，得想办法获得更多能量。”

    另一边，从功法提升的快感中恢复过来，林天齐意识第一时间进入系统中查看，系统所拥有的总共二百五十点能量已经消耗一空，而紫气蕴魂诀也赫然提升到了第八层，只提升了一层，无疑，提升的等级越高，需要的能量越多。

    无疑，要想快速提升自己的实力，需要更多的能量，不过林天齐也不急，船到桥头自然直。

    修行之道，固然不能缺少一颗上进之心，但是也不能太过急功近利。

    从宁城回来连续两个晚上都没怎么休息，饶是林天齐精力旺盛，体魄惊人，也不由生出一丝倦意，不再作多他想，意识退出系统，闭上眼睛，安心睡觉，再次睁开眼，便到了翌日清晨，闭眼睁眼，一夜就已经过去。

    “小洁”早上，修炼完紫气蕴魂诀，再打完养生拳法，起身离开前院，看到许洁，林天齐叫了一声。

    “林大哥。”许洁也看到林天齐，应了一声，不过在于林天齐目光对上的瞬间，不知想到了什么，脸色突然一红，一下子低下了头，目光不敢与林天齐对视。

    “怎么了，哪里不舒服吗？”林天齐有些愕然，这什么情况，怎么看到自己突然脸红了。

    “没，没事....林大哥，我先去做菜了。”

    许洁脸色更红了，不敢看林天齐，找了个做菜的借口就赶紧逃也似的转身向身后走，没办法，一看到林天齐她就忍不住想到昨晚的事，尤其是想到自己昨晚还一边想着林天齐一边做那羞于启齿的事，脸就像火烧一样。

    “厨房在我这边，你走错了。”

    林天齐看着许洁逃也似的的背影则是无语的好心提醒一句。

    “啊！”许洁惊呼一声，转身看向林田，俏脸直接成了猴屁股。

    “这丫头，怎么了？”

    看着许洁从自己身边跑过去像是落荒而逃一样的背影，林天齐一阵莫民奇妙，他并不知道昨晚许洁偷看他的事，事实上，许洁偷看的时候，林天齐正在爽飞的兴头上，自己魂都差点飞了，哪里还会注意到外面的许洁。

    早上，吃过早饭，师傅九叔和师叔四目两人结伴出门了，许洁也去了茶楼工作，只剩下林天齐和许东升，许东升昨天约好了今天和王成去河里打鱼，邀请了一下林天齐，林天齐拒绝后也自己出门了。

    许东升走后，林天齐就一个人回到了后院，来到石桌旁，拿出朱砂、毛笔、黄纸，开始练习术法符咒，符咒的关键在于构成符咒的核心铭纹，而铭纹，则是由魂力运用刻画而来，铭文的领悟，与魂力分不开。

    唯有通过不断的练习刻画，方能体会领悟铭纹的奥妙。

    天雷符、护身符、传讯符、镇尸符、灭魂符......

    不同的符咒由不同的铭纹构成，林天齐一一练习，画符耗费精神，因为每一道符咒铭纹的构CD是由魂力铸就，对修道者的魂力自然也会有消耗，根据符咒的难易程度，消耗也各有不同。

    对林天齐而言，如今所学的符咒中，消耗最大的就是天雷符。

    不断的练习铭纹符咒，当感到精神消耗疲倦袭来时，林天齐就会暂时停下来，开始练习养生拳法，养生拳法本就是养生强身的功法，打完之后，不仅不会让人感到什么疲倦，反而让人更加精神奕奕，似乎不仅只有养生之效，还有提神的作用。

    恢复了一些精神，林天齐又开始练习铭纹符咒，但当感到精神疲倦之后，又再次练习养生拳法，如此反复，直到感觉整个人都变得身心俱疲，林天齐才停下来，随后的时间，林天齐每日都是如此，一早起来修炼完紫气蕴魂诀吃过早餐之后，就是不断的反复修炼术法符咒和养生拳法。

    虽然暂时没有什么厉鬼、妖怪之类的东西给他杀让他获得能量，无法让他通过系统来提升自己，但是林天齐相信，凭借他自己的努力，依旧能够提高，对于自己的天赋，他一直很有自信。

    而像自己这么有天赋又勤奋的人，没理由不成功。

    哪怕没有系统。

    林天齐一直觉得，系统对他只是起到辅助作用，能在短短三个月时间修修行道如今这一步，最主要的还是靠他自己的过人天赋和努力。

    不得不说，这个逼现在已经开始有点膨胀了，还有点不要脸。

    而林天齐的样子，自然也是看在屋子里的其他人几人眼中。

    “怪不得天齐短短几个月就能有如此道行，要是家乐那小子有天齐一半努力，我这个做师父的都心满意足了啊。”

    四目将林天齐的努力看在眼里，对着九叔有些感叹羡慕道。

    “修道之路，三分靠天赋，七分靠努力，天齐道行增长如此快，除了天赋之外，确实与其努力分不开。”

    九叔脸色如常道，不过心里却是道。

    “这小子以前虽然修行也算勤奋，但是远没有这几日这般努力，莫不是因为要与宁城那位结婚了，感受到了压力，所以变得更加勤奋了，有道是有压力就有动力，如果是这样的话，以后倒是可以考虑给这小子多弄几门阴婚看看。”

    九叔心里盘算着，看着自己这个徒弟的目光一阵闪烁。

    此刻林天齐正在专心练习天雷符，并不知道自己师傅心中的想法。

    否则恐怕会忍不住反手就将自己笔下刚刚画好的天雷符向自己师傅扔过去。

