    “飘来了一个恐怖的东西……”

    听到这话，庄元回想起了当初的那具表面盘绕着九条黑龙浮雕，雕刻着许多妖魔鬼怪图案，硕大无朋地黑棺，不禁微微颔首。

    看来他没有猜错，这一切混乱，果然都是由那具黑棺引起的。

    不过目前看来，就连那位龙王似乎都拿黑棺暂时没办法。

    庄元还有很多东西想问，但眼下在这大江上继续问显然不太合适。

    当下摄起鳝嵩，遁光一绕，回转西凉。

    “我还有些事情要问你，先跟我走吧。”

    “啊这……”鳝嵩吓的打起了摆子，脑门都渗出了淡红色汗液，带着丝丝馨香。

    望月血鳝是一种灵物，其血液是一种特殊的灵药，大补元气，还能用来结药炼丹。

    这鳝嵩既然成了精，其血的效用显然更强许多。

    被一些修行中人看到了，说不定就会大喜过望，来上一句“此妖与我有缘”，然后把鳝带到洞府，抽筋扒皮放血。

    鳝嵩显然也是这么想的，以为这位仙长终于开始图穷匕见，捉它回去，忍不住连连求饶起来：

    “仙长饶命啊，我的肉是酸的，不好吃，血……血也有毒，昨儿个刚被龙宫里的水蛇校尉给咬过一口。”

    “放心吧，我抓你只是有事要问你，不会吃了你的。”

    庄元看出了它的小心思，安抚了一句，便不再管它，化作遁光贴着江面飞行的同时，还顺手捉了两条银背雪鱼。

    得知这位仙长不是馋自己的身子，只是想问他些事情，鳝嵩立马就不挣扎了。

    两颗绿豆大的眼珠子反而滴溜溜转起来，心中狂喜。

    鳝在水中游，缘从天上来！

    我的机缘终于要来了吗！

    看这位仙长飞天遁地，神通广大，妥妥的是一位得道高人。

    真要是成了这位仙长的灵宠，他的那帮小伙伴知道了，估计会羡慕死他们吧？

    如它这种底层小妖，要传承没传承，要背景没背景，要资源没资源，在整个修炼界就是垫底的存在，没有丝毫地位可言。

    真要有人看它不顺眼，或是看上了它一身的血肉，随手打杀了，也不会有人为它出头。

    更何况，相对于人族，妖族是真正把“弱肉强食，强者为尊”这一理念摆在明面上的。

    强者对于弱者拥有绝对的话语权！

    可如果真要是抱上一条大腿就不一样了。

    大腿抱的好，肉也能吃饱！

    有了靠山，别人要打它的主意，那可就得掂量掂量了。

    君不见它们妖物的一些前辈，运气逆天抱上了大佬的粗大腿，那些妖族前辈也跟着鸡犬升天，地位身份水涨船高。

    什么？

    你说做别人的灵宠毫无尊严地位可言？

    我可去你|妈的吧……能有机会往上爬，这种机会许多小妖小怪们哭着喊着上赶着都还不一定有呢！

    再说了，它一条鳝鱼要什么尊严，做大佬的一条狗，它不香嘛？！

    ……

    街头，陈鹤和陈枫叔侄二人依然在街头跪着。

    围观人群早已散去。

    陈枫那张雌雄莫辨的白嫩小脸蛋紧皱着，不时地唉声叹气。

    到底是年轻，过了一会儿，他还是按耐不住地问道：“二叔，咱们这样会有用吗？那位断前辈真的会见咱们吗？”

    闻言，一旁的陈鹤神情略显复杂，不过还是毫不犹疑地道：“放心吧，据我所知，这位断前辈就算不是我们回风武馆的某位前辈，也肯定与咱们有些渊源，他肯定会来的。”

    话是这样说，他心里却没有多少底气。

    如今他们叔侄俩算是遇上了大麻烦，举目无亲不说。

    武馆还被人给占了，以前你好我好大家好的同门师兄弟，如今却互相仇视成了敌寇。

    还把他们叔侄二人视作眼中钉肉中刺。

    唯一值得庆幸的是，有一位无法无天，横行无忌的大佬坐镇。

    西凉城，至少西凉外城没有人敢在这位大佬眼皮子底下做什么杀人放火之类的阴损勾当。

    甚至就连偷鸡摸狗之类的事件都不敢有。

    就算有，也只能偷偷进行，不然他们叔侄二人估计死都不知道怎么死的，尸体早就丢城外臭水沟了。

    至于出城……

    没了断无极所立下规矩的约束，出了城，那更是找死。

    他也是被逼无奈，实在是走投无路了，才抱着试一试的打算，看能不能给自己和侄儿找个靠山。

    至少也要把眼前的坎迈过去。

    但现在看来，人家愿不愿意搭理他还不一定呢。

    就在他心里五味杂陈之际，眼前一暗，一个人影站在了他的面前，阴影将他整个人都笼罩在了里面。

    “你们两个，找我有什么事？”

    陈鹤抬头一看，就看到眼前多了一个面容若刀削斧凿，身形修长，浑身散发着极度危险气息的青年男人。

    陈鹤张了张嘴，还未说话，一旁的陈枫却惊喜地叫了出来：“大哥哥，是你！”

    “你……不，您是断前辈？”

    陈鹤先是一愣，看了看自家小侄儿，接着忍不住问道。

    “不错。”

    庄元轻轻点头，多看了模样精致的孩童一眼。

    这对叔侄倒是颇有几分毅力，从早上居然跪到现在。这让他起了一丝兴趣。

    不过……让他意外的是。

    上次救这孩子的时候他可能没有注意，现在仔细一看，这孩子全身筋骨匀称，神完气足，灵光透顶，看起来资质似乎很不错的样子……

    得到庄元的承认，陈鹤立即激动了，一个激灵腾地站起身来，连忙躬身施礼，道：“断前辈，晚辈陈鹤，是回风武馆的真传弟子，这个是我的侄儿，陈枫。”

    他武功倒也不弱，跪了大半天，猛地起来后居然腰不酸腿不疼。

    庄元淡淡点了点头，嗯了一声，又问：

    “有个人你认不认识……他年龄跟你差不多，嘴角下面有一颗黑痣，个头……还……”

    庄元简单形容了一下当初的那具活尸傀儡。

    “那是我大哥陈虎！”

    话还没有说完，陈鹤叔侄俩更激动了，陈鹤连忙道：

    “也是我这侄儿的生父。当初我大哥去随着恒远镖局走镖后便一无所踪，后来尸体在城外发现，前辈难道认识我大哥？”

    “见过一次。”

    原来那具活尸傀儡是眼前二人的家人啊……庄元点头。

    他忽然觉得有点奇妙……杀生刀术是回风武馆的绝学之一，而他本身正是依靠杀生刀术成名。

    后来他又在杀猪匠手里救下了这个叫陈枫的孩子，巧的是，对方的老爹正是那具活尸傀儡。

    眼下，对方的儿子还有亲兄弟又找上了门来。

    好家伙，这一圈绕回来了啊。

    要这么说，自己跟那回风武馆，还有眼前两个人似乎还真有点缘分。

    想到这是一个存在有仙佛神圣的世界，庄元不禁若有所思。

    仙佛神圣都有，因果缘分之类的东西如果存在倒也能说得过去。

