 随即，秦逸尘又道：“而我的境界比你高上一成，所以还是我去，你留在这里。”

“可是……”紫云一脸犹豫，他可不想站在这里，帮不上老大半点忙，他想要做些什么。

而秦逸尘却是淡然一笑，如何能看不出紫云的心思：“你留在这里，已是帮了我大忙，看好那条老狗，等我夺了神迹，咱们再吃狗肉庆祝。”

紫云闻言，当即扭头看向幽衡，一脸凶相，明白老大这般安排，是让他保护蝶重山一众。

然而帮不上秦逸尘，紫云却是倍感恼火，当即咬牙切齿道：“既然如此，那老大你千万小心，兴许等你回来，我已经把狗肉炖好了！”

秦逸尘一笑，他也期盼如此，不过以紫云的实力，若是不暴露龙躯，还真不好杀幽衡。

当即，秦逸尘不再犹豫，修长身影腾挪而起，向那威压煌煌，猎豹啸天的大殿内飞起！“公子小心啊！”

“嗖……”腾空一跃，只见那修长身影足足飞出二十米，才是猛然一颤，浑身金耀涌动，轰然落地！双足踏地，震声如雷，而这一幕，也着实让袁彻一众如遭雷击！“这小子，竟然也忍不住了？

而且不是去抢护法长老的机缘，是想夺申无极前辈的信物！”

袁彻一阵惊愕，这小子分明已经有一枚信物了啊！竟然还喂不饱他的胃口！幽衡亦是一脸诧异，回过神后，顿时狞声道：“小杂碎，你的胃口还真是不小！今天非得撑死你！”

冷喝间，幽衡便豁然扭头，想要趁机逞凶，然而迎上的却是紫云那凶芒闪烁的龙睛。

“老狗，我答应了老大，等他回来之前，就要把狗肉炖好，所以……受死！”

说出手便出手！紫云身影挪动，如恶龙扑杀，惊得幽衡当即仙力暴涌，化作一尊魁梧幽狼。

“先把你这紫发小子剁了，等那小杂碎失手，就让你们兄弟团聚！”

霎时间，紫云和幽衡便是在大殿之外打斗起来，而袁彻看在眼里，正在思索要不要帮忙，却是突然觉察到，那身形修长的青年，正在回眸笑看着他。

秦逸尘没有说一句话，却让袁彻脸色一沉，他知道，一旦自己出手，这小子定会不再理会机缘，当场与自己厮杀！而此刻，正在咬着贝齿，一步步前进的媚无艳，突然感受到身后凌厉的气息，美眸一颤：“秦公子……连你也要和人家抢么？”

让媚无艳惊诧的是，自己在这威压面前，不过飞掠了十米左右，而眼前这青年，一个腾挪，便是二十米！秦逸尘望着那香汗淋漓的倩影，却只是淡然一笑：“抱歉了无艳姑娘，机缘面前，有能者居之。”

媚无艳贝齿咬的更深，突然间竟是笑了，只是这抹笑靥不同于以往的妩媚妖娆，而是格外坚强，似狂风骤雨也吹不折的花朵。

“你说得对，有能者居之，我是不会输给你的！”

说话间，媚无艳玉腿凝力，全神贯注地抵御着威压，向前一步步走去。

而其身后，秦逸尘速度惊人，每一步踏出，都引得脚下震颤，神境强者的威压，着实令他如负重山，可那修长如剑的身影，却并未被压弯，反而挺直脊梁，步步坚毅！媚无艳俏脸凝重，她突然体会到了青玉藤当时的心情，那是眼看着竞争对手一步步紧追的急切。

“不过，你虽强，可我不会像青玉藤那般，眼睁睁看着你夺走机缘……”而此刻，吴常一阵惊诧过后，突然一声怪笑，佝偻矮小的身形，竟也是向大殿内飞去。

“小娃娃野心倒是不小，不过这信物，老夫也很感兴趣！”

他天毒蜈一族，虽已有了一枚信物，可并不代表他就不能再夺第二枚！袁彻见状，又瞥了眼鏖战正酣的紫云与幽衡，当即咬牙，比起幽衡的死活，俨然是第二枚信物对他更为重要！尤其是吴常和秦逸尘的出手，让原本还想静看好戏的袁彻，也不想再忍耐！“小子，你这般实力，还不配有这般胃口，这枚信物，老夫就收下了！”

“嗖嗖！”

两道身影闪烁，竟见吴常和袁彻两人皆是飞掠出二十米才堪堪落下。

两位九重天大成的强者对视一眼，皆是冷冷一哼，眸中斗志熊熊，皆是不甘落后！只是，在这滚滚威压面前，两人仙力被严重镇压，此刻也没了动手厮杀的心思，而是要在这信物面前一分高下！放眼看去，四尊身影，无不是气息强大，这也是诸多强者轻易不敢对申无极信物打主意的原因。

媚无艳那柔弱的娇躯中，爆发出远超表象的力量，有着自己的执念，信物只剩最后一枚，她绝不能空手而归！而袁彻那猿眸之中，更是野心勃勃，背靠千皇盟，在他眼中，唯有他有资格一手攥夺一枚信物！吴常亦是铆足了劲，皆是九重天大成，他还真不惧袁彻！而秦逸尘一言不发，只顾埋头向前，似所有的力量，全部汇聚那双腿之间！今天，不为别的，只为他与他兄弟，能人手一枚信物！“轰轰轰！”

大殿巍峨，雕像宏伟，似俯瞰着脚下拼尽全力奔波的道道身影。

每前进一步，秦逸尘便感到肩上的压袭更重一分，不只是肩上，而是这等威压，似来自四面八方，看似无形，却足以令金仙止步跪伏！威压虽强，却强不过那星眸之中的凌厉昂扬！似是因为竞争激烈的缘故，只见大殿内，一道道身影，距离眼前的目标越来越近，整座大殿内，皆是足踏殿宇的巨响！这是一场沉寂无言，却激烈无比的竞争！不见刀光，却听足声如雷！放眼看去，一众强者望着大殿，皆是为各自的领队呐喊助威，而随着时间推移，秦逸尘四人，竟已是走出了一半路程！终于，媚无艳娇躯一颤，玉足踉跄，本就如火的红唇，几乎咬出血来，但是到了这般地步，那威压近乎令她花枝战栗，花蕊凋零！袁彻那长袍之下，已是显出一道道青金毛发，整个人的面孔，也变得如大猿金刚，气息如岳，大步如云。

 