    “那我也要杀了他再死！你松开我！”

    四宝不得不祭出罗汉金身，死死抱住他，但小马力气是真的大，四宝这样也抱不住，在小马挣脱出去的一刻，四宝冲他大声吼道：“好啊，你去报仇啊，我们也一起，大不了一起死，玉面罗刹已经不在了，你还要害死我们这些兄弟吗！”

    小马一听这个，前进的势头一下子停住了，脸上的肌肉因为痛苦而抽搐起来。

    “快走，我们有的是机会报仇，兄弟陪你一起！”

    小马终于转身，跟四宝一起离开战场。

    叶少阳跟雪魔战了几回合，逼退他之后，也立刻转身就走。这时候周围那些失去了对手的邪物，一部分去追赶小马他们，一部分朝叶少阳围过来。

    这其中不乏穷奇、申公豹这样的一流强者。

    如果是十七年前的自己，叶少阳毫不怀疑自己怕是要挂在这里了，但如今的他修为已趋化境，纵然不能力敌，跑路还是可以的，当下施展出茅山凌空步，利用邪物之间的身体重叠，不断穿梭移动，最终竟然从一众邪物中间钻了出去，追上大伙。

    回头看了一眼远处，那边，无极鬼王化出一道分身，与道风激战，自己提着青州鼎追过来了。

    “既然来了，怎么能让你们走！”

    说话间，无极鬼王将青州鼎高高抛起，那鼎在空中飞旋，越来越大，几乎将天空遮住，鼎口对着下方，在无极鬼王操控之下，突然释放出一道黑光，好像波浪一样散开，朝四周覆盖下来。

    与此同时，叶少阳吃惊发现，申公豹、穷奇等等一干邪物，全都放弃了对他们的追赶，而是退到了大鼎的上面去，停在那黑光覆盖之外。

    雪魔站在鼎上，还在作法，雪花不断飘落，为众人的逃离增加阻力。

    “白云城主，你知道太阴山怎么对付叛徒的吗？”

    小马身体一下子僵住了。

    “我对她用了刑，起初她还硬挺着，后来，她开始哀求我，愿意为我付出一切，哪怕给我当坐骑……哈哈……”

    小马怒吼一声，纵身朝他飞了过去。

    叶少阳等人虽然已有准备，但小马修为太强，根本拉不住，叶少阳第一个追了上去，冲他大骂。

    “小叶子，我不能走，我一定要杀了他，你说我莽撞也好什么也好，我一天都撑不下去了！你教过我的，君子有所为有所不为，这件事我必须去做，你快带着大伙走吧！”

    小马说完，人已经飞到了青州鼎的上方，与雪魔大战起来。

    其余邪物都没上。

    叶少阳知道，雪魔这么做不是为了小马，他要的是自己，要的是他们前去营救小马，这才没有让人一起围攻杀了小马。

    尽管知道这一点，但叶少阳还是毫不犹豫地冲了上去。

    这个时候，理智已经没用了。

    不丢下任何一个成员，是捉鬼联盟牢不可破的规矩。

    “妈的，算了算了，一起上吧，杀个痛快！”

    四宝他们也飞了上去。

    这时候叶少阳看到无极鬼王已经放弃了跟道风的战斗，端坐在青州鼎上，正在作法，心中很是疑惑，不知道这无极鬼王到底想干什么，这时候如果收割的话，他们多数都扛不住啊。

    她为什么要一直操控青州鼎，这什么法术对施法者的要求这么高，连无极鬼王这等实力，也要全力作法？

    可以想见，这法术施展起来一定惊天动地。

    叶少阳有点担心，但目前也管不了这么多了，况且无极鬼王不出手对他们来说也是好事，否则真是一点胜算都没了。

    他们陆续飞到了青州鼎的下方，正要跳上去帮助小马，那黑洞洞的鼎口突然黑光爆射，产生了一股极为强大的吸力，众人本来就飞在空中，无处借力，被直接吸了进去。

    关键时刻小青现出真身巨蟒，长长的身躯挂在了鼎口两端，靠一身修为撑着，将众人挡住了，然后身躯用力弹动，将他们弹了出去。

    “乱点冲到上面去！”

    叶少阳大声喊，这时候真想逃走都来不及了，只能努力往上飞，只要突破了黑光的范围，就可以像雪魔等一干邪物那样逃离这种吸力。

    他们离的很近了，但就在这当口，巨鼎产生的吸力越来越强，中间有一股黑气凝聚不散，好像风车一样不停地旋转着，发出吱吱呀呀的声音。

    “这是轮回井！”

    橙子叫起来。她经常押送鬼魂去轮回井，轮回井时刻运转不停，形状酷似风车，那连通阴阳两界的神秘洞口，气息的运转和发出的声音，跟眼前这青州鼎实在太像了。

    叶少阳等一干人的第一反应是不可能，但这时候，端坐在鼎口上方正在作法的无极鬼王突然开口说话了：“不错，我炼制这青州鼎，就是将轮回的力量引来……我看上这力量已经很久了，这是三界之内最强大的力量，人力绝不可操控，我这才想到用青州鼎……

    我从轮回井取了一枚风种，在青州鼎中炼化，也只有这九鼎，才能容纳和抵抗轮回之力的撕扯，如今我神功已成，天下间谁能挡我？”

    叶少阳闻言大惊，她居然……拥有了掌控轮回的力量，虽然这只是最基础的掌控，说白了就是通过那一枚轮回风种，创造出了一个新的轮回井，便是这青州鼎……按照天地之道，这新的“轮回井”与阴司那个，定是一脉相连，算是它的分支，被这青州鼎吸进去的人，八成也是直接堕入轮回，至于冲入六道之中的哪一道，应该是随机的。

    这是大自然最不可掌控的自然之力，但无极鬼王能用青州鼎开启轮回，这种能力……真的已经接近无敌了。从此之后，三界之内怕是再无敌手，就算是酆都大帝复活，只怕也斗不过她了。

    只要她有这青州鼎在手，那她就是天下独一档的强者，无人可以比肩……

    “你这样夺取天地造化，当真不怕？”叶少阳倒吸着气说道。