    姜阮看完比赛，原本打算去后台给白央央庆祝，哪知道被经纪人拉住了，将她带到了一旁。

    “你刚才和谁在说话？”

    经纪人王姐低声道。

    “我一个妹妹，怎么了？”

    “以后尽量少联系，刚才那丫头上热搜了，现在被全网骂，说是故意陷害，害得乔曼受伤，不得不让她上场。”

    王姐是娱乐圈里的人，稍有风吹草动都能最快得到消息。

    姜阮听到这话，脸色都变了：“什么意思，我妹妹做这样的事情？怎么可能？”

    白央央是她看着长大的，打小就乖巧可怜，怎么可能做这么下作的事情？

    王姐也知道姜阮的性子，看她这么护着白央央，也不敢说错话：“这事儿闹得全城皆知，现在整个舞蹈团都丢尽了脸面！”

    舞蹈团丢不丢脸，姜阮不知道。

    她只知道，现在她想打人！

    “你马上查查他们住在哪儿，我要去见我妹妹。”姜阮沉声道。

    央央那么乖，被这么多人骂，指不定多委屈。

    这偌大的锦州，只有她认识白央央，可不能让央央受委屈！

    王姐：““？”

    现在这个节骨眼上，凑过去？

    “姜阮，你别这样，我知道那是你妹妹，但你也不能——”

    “知道那是我妹妹就赶紧查，我妹妹可是我的心头肉，没有她哪来今天的我？”

    姜阮按捺不住，她本身就是急脾气，进了圈子里不得不装出一副温婉的模样，骨子里还是急躁的。

    王姐好久没看到她这么激动，知道事情严重，也不敢多说。

    随即拨通了电话，查了白央央等人下榻的酒店。

    挂了电话：“姜阮，你想去看她，可以戴上眼罩墨镜，先说好，好好说话，不能打人！”

    王姐带了姜阮好几年，知道姜阮脾气不好，小心叮嘱。

    姜阮现在被灌输着，格外不舒服：“行行行，我尽量。”

    王姐听到这话，心都凉了半截。

    完了。

    这次又得准备上热搜了！

    姜阮戴上墨镜口罩，离开比赛场地，直奔白央央所住的酒店。

    一路上王姐都在联系公关部，生怕姜阮又闹出什么大新闻。

    姜阮嘴角一抽：“王姐，在你眼里，我就这么容易上新闻？”

    王姐眼睛都没抬：“你自己容不容易上新闻，心里没点数？”

    姜阮入行以来混得如鱼得水，在整个圈子里都算是翘楚。

    演技不错，长得也好。

    最主要的是家世好，能拿到更好的资源，也没什么负面新闻。

    正因为如此，圈里不知道多少双眼睛盯着姜阮，时时刻刻都在等着扳倒姜阮。

    王姐小心翼翼惯了，压根不敢让姜阮出任何纰漏。

    姜阮：“……”

    行，很好，看来这两年的伪装白费了！

    抵达酒店，姜阮一行下楼。

    随着越来越靠近，王姐直接拿出了速效救心丸握在手里，担心姜阮不受控制，到时候气死自己。

    姜阮：“……”

    王姐，倒也大可不必如此害怕！

    刚到了白央央所住的楼层，就听到了喧闹声，姜阮加快脚步。

    她走到门口，正好听到乔楚质问白央央的话，下意识皱眉。

    “我能证明！”

    娇喝声落下，整个房间都安静了。

    姜阮包裹得严严实实的，压根看不出真面目。

    乔楚上下打量了姜阮一眼：“你是谁，你有什么证据证明白央央没有伤害我姐姐？再说，你说话管用吗？”

    白央央看到姜阮来了，脸色微变。

    下一秒，姜阮摘下了墨镜和口罩：“我姜阮说话在整个锦州都管用，怎么，到你这儿不管用了？”

    乔楚看到站在面前的女人，脸色微变。

    姜阮。

    姜家的女儿，她是认识的。

    父亲是锦州最有名的医生，母亲是锦州有名的女富豪，锦衣玉食长大的姜阮进了娱乐圈，混得风生水起。

    而她除了娱乐圈的事业，手下还有不少投资，之前有专业人士估算，姜阮身价高达数百亿！

    这样的人别说在锦州了，就算是帝都也是首屈一指。

    她稍微动动手指，乔家可能都招架不住。

    看到姜阮帮着白央央说话，乔楚有些怔愣，随即回神：“姜小姐，您怎么来了？”

    下一秒，白央央快步上前，“阮阮姐，你怎么来了？”

    “听说你出事儿了，来看看你。”

    姜阮拿着墨镜，上下看了白央央一眼，目光落到她微微泛红的手腕处，眼神骤变。

    “谁弄的？”

    白央央皮肤娇嫩，稍微碰一碰就是一大片的红痕。

    刚才被乔楚攥住，此刻红了一片，她不觉得疼，但看着挺瘆人的。

    “我——”

    “别说话。”

    在姜阮心里，白央央就是个小可怜儿，现在被人欺负了，她做姐姐的当然要撑腰。

    她环顾一周，危险的目光落在了乔楚身上：“是你做的？”

    乔楚有些害怕，面对姜阮的质问，一个字都说不出来。

    她哪儿知道，姜阮会和白央央认识，看这样子，还挺护着白央央的！

    她攥紧了手指，有些不甘心：“姜小姐，您误会了，我没有——”

    姜阮冷笑一声，一步步逼近，乔楚往后退。

    但退无可退。

    姜阮抬手就是一巴掌，眼神里透着刀尖一般的寒意：“谁给你的胆子，动我妹妹？”

    从小到大，她都宠着白央央，什么时候轮到别人欺负白央央了？

    乔楚被打了一巴掌，也不敢吭声，捂着脸，眼泪啪嗒啪嗒地掉。

    “姜小姐，我知道你在锦州有权有势，但是白央央害了我姐姐，难道我想替姐姐出口气，有这么难吗？”

    “你姐姐？”

    姜阮冷笑一声：“乔小姐，我不知道你们为什么一口咬定是我妹妹搞的小动作，你们有证据吗？”

    “第一，我妹妹向来乖巧听话，不会做这样的事情。”

    “第二，我妹妹有的是能力，她要是想拿冠军，就凭你姐姐的能力，她也配和我妹妹比？”

    什么东西，一口一个害了她姐姐！

    姜阮看过乔曼的演出，在一般人眼里，乔曼是天才。

    但在姜阮眼里，乔曼也不过如此。

    只要央央想，十个乔曼都不够格和她相提并论！

    乔楚听到这话，被震慑住了，随即咬牙切齿地开口：“我姐姐可是差点拿了全国大满贯的人，怎么可能比不上白央央？”

