    佐藤君？

    东洋人？

    司徒宇恒等人顿时吃了一惊，然后感觉到一阵头大，要是劫匪的话那么还好说，可是这些人居然是东洋人，那么这些人在这里干什么？

    恐怕不会是在做什么好事情！“不要叫我的名字。”

    一个大汉冷冷的说道。

    那个大汉笑着说道：“嗨，佐藤君，不要在意这些细节，反正这些家伙都要死了，也没有关系吧？”

    这个时候另外两个大汉已经把司徒宇恒他们绑了起来，连嘴巴都被封住了，听到这话他们一个个瞪大了眼睛，眼里面充满了惊恐之色，想要张嘴喊点什么，可是一点声音都发不出来。

    那个大汉听到这，脸上笑意更盛，舔了舔嘴唇残忍的说道：“唉，可惜了，我喜欢听到华夏人的惨叫声，可是现在不行，真是太可惜了。”

    这个家伙显然刚才就是故意那么说的。

    “不要玩了。”

    另一个大汉说道：“这到底是什么东西？”

    那个大汉说道：“我以前看到过，这是华夏的八卦盘，而且看样子很有年代，我想那位大人肯定会满意的。”

    “八卦盘，这不是我们东洋阴阳师的东西吗？

    华夏怎么会有这种东西？”

    “嘿嘿，你说的不错，八卦盘自古以来就是我们东洋的东西，这些无耻卑鄙的华夏人抄了过来而已。”

    章成天听到这顿时眼神愤怒，这些混蛋也太不要脸了，居然把八卦盘说成了是他们东洋的东西。

    不过现在他嘴巴被封着，什么也说不了。

    “收起来吧。”

    那个大汉把八卦盘扔给了另外一个人，然后说道：“不过这些人怎么回事，为什么会跑到这里来？”

    “刚才那四个人说他们是来找珠宝。”

    “什么？

    他们怎么知道是我们抢了那些珠宝？”

    一个大汉皱眉。

    “听说就是这个拿着八卦盘的混蛋找到的。”

    一个大汉说了一声，然后一脚踹在了章成天的腰上。

    章成天眼睛顿时凸起，差点没有背过气去。

    另外一个大汉说道：“还好刚才我故意说错了这个店铺老板的姓氏，那么就坏事了。

    这些白痴，这个店铺的老板明明不姓柳，这些人居然还随便附和了。”

    司徒宇恒听到这心里面一颤，后悔的肠子都要青了。

    原来就是因为这一点，他们才会被发现的。

    “那这些人怎么办？”

    “全部都杀了！”

    一个大汉阴测测的说道。

    “呜呜……”司徒昊、王鸿、温志伟和黄子仁听到这顿时激动的扭动身体，脸色苍白，眼神惊恐。

    温琼、刘晓欣和徐慧清也吓得六神无主。

    倒是司徒宇恒也算是个人物，初始的慌张之后冷静了下来，他知道现在说什么也没有用了。

    “好，那么就全部杀了吧。”

    一个大汉眼中凶光一闪，右手一翻一把匕首就出现在了他的手中，刚想要上前的时候。

    “等等。”

    有人突然说道，“虽然华夏人都是垃圾，可是华夏女人真的很漂亮，你们看看这三个妞，比起咱们那边的那些歪瓜裂枣漂亮多了。”

    “你说的不错，那我们要不要先玩玩，再杀了他们？”

    一个大汉淫笑着说道。

    “行了，你们每人一个速度点，咱们还要把那些珠宝转移，我去准备一下。”

    “佐藤军，你不来吗？”

    “我对这些肮脏的贱民没有兴趣。”

    那个佐藤君冷笑了一声。

    “可惜了，女人还分什么肮脏不肮脏的。”

    那三个大汉也不在意，上前色眯眯的看着温琼三个人。

    温琼、徐慧清还有刘晓欣的脸色顿时一阵苍白，祈求的看着三个大汉，不过这非但没有让他们有半点的同情心，反倒是让他们更加兴奋了。

    “这个归我了。”

    “那这个年纪大点的归我了，我比较喜欢这种。”

    一个大汉嘿嘿一笑。

    “还选什么，抓紧点时间，三个人可以换着来嘛。”

    另一个家伙变态的笑道。

    听到这话，温琼三个人更加的惶恐，可是现在她们根本没有办法反抗，只能够眼睁睁的看着他们伸手朝着自己身上抓过来。

    不过眼看着她们就要被人施暴的时候，突然外面响起了一阵嘭嘭的敲门声。

    “什么人？”

    那几个大汉停了下来。

    温琼他们则是松了口气，可是眼神还是有着惊惧。

    “不知道，这里已经被我们买下来了，应该不可能有人过来。”

    “别管他，刚才卷帘门已经拉下来了，就当做没人在，我们继续。”

    “嘭嘭！”

    可是敲门声没有停下来。

    而且非但没有停下来，反而敲得越来越厉害了，嘭嘭的直响，卷帘门发出一阵轰隆隆的声音，让所有人都是闹到隆隆作响，感觉到一阵心烦意乱，连那几个大汉办事的心情都被敲没了。

    “八嘎！到底是谁，找死！”

    一个大汉骂了一声，然后说道：“佐藤君，我们出去看看。”

    佐藤君点点头，看着另外两个大汉说道：“你们看着他们。”

    那两个大汉点点头。

    佐藤君和另外一个人接着转身走了出去，不过并没有走前面，而是走后门，回到了之前那个店铺，然后就看到几个人围在对面。

    其他人没什么，站在那边看着。

    可是一个青年挥着拳头，不断的砸在了卷帘门上，有的时候砸得累了，还顺带给踹上两脚。

    这让他们脸色顿时一黑。

    八嘎！有这么敲门的吗？

    两个人对视了一眼，然后喊道：“几位，你们有什么事情吗？”

    “嗯？”

    听到声音，青年回过头看了他们一眼，然后突然笑道：“你们认识这家店铺的老板吗？”

    而在店铺内，司徒宇恒他们听到这个声音之后，顿时一个个瞪大了眼睛，然后司徒昊他们发出了一阵呜呜的声音。

    因为这个声音的主人不是别人，正是叶秋！要是平常的时候，司徒宇恒他们听到这个声音，绝对是会恨得咬牙的，可是现在听到这个混蛋的声音，对于他们来说简直就跟天音一样。

    “是叶少！”

    徐慧清听到这也是一阵惊喜，连忙想要发出声音提醒叶秋，可是这个时候那两个大汉突然走过来，把匕首压在他们的脖子上。

    

