
    “还不知尊驾如何称呼？”
　　
　　    一个苍老而威严的声音从不远处传来，听见那声音时，罗家的众人眼睛一亮，纷纷转身朝着那声音传来的方向跪扑而下，口中不约而同的说着。
　　
　　    “拜见老祖。”
　　
　　    原来，早在看到情况不妙之后，就有一位族老跑去请罗家老祖了，原本并没当一回事的罗家老祖在出来后一看，见到他们堂堂罗家家主竟双手被废之时，脸色不由沉了几分。
　　
　　    然，当他的目光落在那一袭青衣的年轻人身上时，脸色上却不由的划过几分凝重。
　　
　　    以他的实力修为，居然看不透这年轻人的实力修为，也难怪，堂堂罗家家主竟会败在这样一个年轻人的手上。
　　
　　    “老祖！”
　　
　　    罗家主一见到缓步而来的老祖时，在众人的搀扶中上前，扑通一声羞愧的跪了下去：“老祖……”正要说话，则被他老祖抬手示意给阻止了。
　　
　　    那几位隐世家族的家主见连罗家老祖也出来了，不由的相视一眼，这才上前拱手行了一礼后，退至一旁。
　　
　　    然，那罗家老祖的目光掠过其他人，只是落在凤九的身上，见她不亢不卑的站着，一袭青衣朴素不起眼，却偏偏周身散发着一种尊华的气质，以及一股久居上位的上位者气势。
　　
　　    只是一眼，他便不敢将她当一般修士对待。
　　
　　    “老夫是罗家的老祖，久居后山闭关不理族中事情多年，不知罗家后辈是如何得罪了尊驾？以致于尊驾出手将我罗家当家家主双手废掉？”
　　
　　    凤九也在那罗家众人转身跪拜之时看向那缓步而来的老者，不动声色地打量着，如今听到他这话，她轻笑着，问：“原来前去请阁下的罗家族人，并没有将事情跟你说一下吗？”
　　
　　    她的目光带着戏谑的看向那名跟在罗家老祖身后而来的族人，缓声道：“如果没有的话，我倒也不介意再说一遍，反正这丢脸的事情最后也只是你罗家，可没我们什么事。”
　　
　　    听到这话，罗家老祖眉头微拧，目光朝前面身体僵硬着的罗家家主瞥了一眼，又看那一个个垂低着头的罗家族人，这阵势，如何还不知是他罗家理亏？
　　
　　    “就算是我罗家不在理，尊驾出手便废了他的双手，实在也是过了，更何况，国有国法，家有家规，若真是我罗家家主事情处理不当，老夫身为罗家老祖，也自不会偏袒。”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！罗老头，这么多年没见，你的这句话老头我听着觉得颇为顺耳，只可惜啊，你两耳不闻窗外事，要不然事情也不会闹成这样。”混元子将孩子递给身边的卓君越抱着，迈着脚步便走上前。
　　
　　    突然听到那笑声时，罗家老祖愣了一下，只觉得那声音听着有几分熟悉，当他朝那方向看去，见到那走来的人时，不由的脸色微变，低呼出声：“怎么是你！”
　　
　　    步伐竟是不由自主的倒退了几步，神情带着几分的防备与警惕，仿佛混元子是什么毒蛇猛兽一般。
