    拿了冰块，池非迟又拿了一瓶黑麦威士忌放到操作台上。

    虽然提出让老板调一杯‘萨泽拉克’是为了试探，提出自己来调同样是为了试探，也是为了能够近距离观察酒柜，但调酒，他也是认真的。

    顺便教这个开酒吧菜、当罪犯也不怎么样的老板调杯酒……

    想开酒吧来吸引名侦探，专业都不过关，实在让人看不下去。

    “首先在古典杯中加冰块，倒入10毫升苦艾酒……”

    池非迟打开酒瓶，用量杯倒酒。

    然后在混合杯里放进一块方糖，加3——6滴苦精，用研杵把方糖捣碎，加入法国干邑葡萄酒，再加入大半杯冰块，用吧勺快速搅拌10秒左右。

    拿起古典杯，让苦艾酒洗杯一圈，再用滤冰器把苦艾酒倒掉，只留下冰块，再把混合杯里的酒水全倒进古典杯中。

    切一段柠檬皮，放进杯子里……

    池非迟把酒杯放到毛利小五郎前方，“老师。”

    “咦？”毛利小五郎有些意外地指着自己，“给我的？”

    “您尝尝，”池非迟重新拿起一个古典杯，“萨泽拉克还有一个配方，是由于19世纪末法国干邑因虫灾而产量降低，美国货源紧缺，所以用黑麦威士忌来代替法国干邑……同样的调制方法，只要把法国干邑替换成黑麦威士忌。”

    毛利小五郎看了看操作台，难怪他家徒弟拿了一瓶黑麦威士忌、刚才却没有用，凑近杯子嗅了嗅，“嗯？很特别的香气啊，是芹菜……不对，有点像茴香，又像清新的草木香气。”

    “萨泽拉克的出现，让鸡尾酒发展多出了一种可能，不单是只注重味觉层次的享受，由丰富的气味变化进而带出酒的层次，气味丰富复杂的来源，是苦精和洗杯用的苦艾酒，虽然只是洗杯，但苦艾酒里的茴香气息和苦精里的花、果、种子等香气融合，形成和谐的气味，变成清新复杂的草本香气，”池非迟声音轻而平静，说完，手里的一杯酒也调好了，低头轻轻嗅了嗅，“我不专业，气味融合得不太好。”

    酒吧老板这才从懵逼中回神，鼓掌惊叹，“已经很厉害了！”

    “你要尝尝吗？”池非迟把杯子递向酒吧老板。

    老底漏光了一点没察觉还鼓掌，可长点心吧。

    “啊，我自己来，”酒吧老板立刻表示要自己尝试，“我记下来了，想自己试试。”

    池非迟没有坚持，端着杯子出了吧台，见毛利小五郎已经沉醉品尝，回到座位上坐下，提醒道，“您慢点喝，等冰块融化、酒本身的温度上升，柠檬皮的气息和味道在酒里散开，每一口都会有不同的滋味。”

    毛利小五郎喝了一口，笑着回味了一下，“那真是特别耶！”

    池非迟尝了一块辣味起司，总觉得辣味起司对味觉的影响会破坏对鸡尾酒的品尝，不过看毛利小五郎那样子，估计破不破坏关系都不大。

    他家老师连酒的品质都不太分辨得清。

    酒吧老板自己调了一杯萨泽拉克，也端了一盘起司，绕到吧台外坐下，“池先生，我忘了自我介绍，敝姓井上，请多多指教。”

    “你好。”池非迟打过招呼后，就专注尝着杯子里的酒。

    “不用管他，”毛利小五郎笑着打圆场，“他兴致高的时候会啰嗦半天，没兴致的时候又能够半天不说一句话，简直任性得可以呢！”

    池非迟：“……”

    好，他是任性，不反驳。

    “是这样吗，”井上浑然不在意地笑着，“那毛利先生今天收获怎么样？找到木村先生了吗？”

    “还没有啊，”毛利小五郎喝了口酒，“他有没有到你这里来过？”

    “昨天和今天都没有，要是他今天晚上来了，我会打电话告诉毛利先生的。”

    “那就麻烦你了。”

    “不用客气，不过毛利先生今天这身打扮还真是酷呢！”

    “是吗，哈哈哈……”

    非赤趁着其他两个人不注意，飞速探头，偷喝了一点池非迟杯子里的酒。

    池非迟垂眸，盯。

    “我就是尝尝，”非赤心虚缩了回去，“一点点。”

    池非迟收回视线，低头吃起司。

    非赤真是不知道有一种酒叫‘白干泡非赤酒’……不，他怀疑就算拿非赤泡酒，非赤也敢在酒缸里把自己喝得醉死过去。

    毛利小五郎吃着辣味起司，没一会儿就辣得满头大汗，起身把风衣脱下来，挂到后面墙上的挂钩上，“对了，非迟，你刚才说Lemon这个酒吧名字，跟歌有什么关系？”

    池非迟垂眸盯着酒杯，轻声低唱，“如果只是一场梦，那该有多好，你依旧出现在我梦里，就像取回遗忘的东西，把陈旧回忆上的尘埃拂去，有些幸福再也无法重来……”

    毛利小五郎一愣，转头看着池非迟，不知道是徒弟今天这打扮看起来像个温和无害的大男孩，还是旋律和歌词太过顺耳，哼唱这首歌的声音又轻得微弱，他居然听得有一点点难过和心酸。

    池非迟突然停了停，跳到最后，“苦涩的柠檬香，直到大雨停下为止都不会归去，我们就像被分为两颗的果实，时至今日你依然是我的光。”

    毛利小五郎已经回到了座位上坐下，停着旋律明显接不上，又看池非迟停了，声音都放轻了不少，“还没写完啊？”

    “没了，等‘8’。”池非迟道。

    Lemon就是柠檬，这是米津玄师的歌。

    他前世、这一世都不追星，但就歌而论，米津玄师的歌他听着都还挺舒服的，连带着也关注了人。

    在幼儿园的时候，米津玄师的嘴唇受了伤，被同学当成‘异类’、‘怪物’看待，独特的名字也被嘲笑，除了学校的排挤，家里也不和睦，然后被诊断出了‘高功能自闭症’。

    那种感觉他前世不懂，只是觉得这个人有才华，自己作曲，自己填词，自己唱歌，甚至绘画、演奏，一个人做专辑。

    因为早期在日本视频弹幕网站上，米津玄师的账户名叫‘ハチ’，hachi，跟日语的‘八’同音，之后投稿作品也是这个名字，所以被粉丝叫做‘八爷’。

    反正能顺的歌很多，他突然想等等看，看以后能不能捕捉一个账号名‘ハチ’的歌手。

    毛利小五郎刚想问问池非迟又在说什么莫名其妙的话，突然听到旁边有抽泣声，转头看去，“井、井上先生？”

    “我没事，”井上哭得眼泪横流，“呜呜呜……我只是想起了以前的事，呜呜呜……”

    池非迟：“……”

    哭什么，能不能稍微有点罪犯的样子。

    嫌弃。

    “你别哭啊，”毛利小五郎看着一个大老爷们哭成这样，有些手足无措，四下看了看，找到抽纸，给井上拿了两张，“哎呀，有什么事情过不去呢，人总是往前看的……”

    五分钟后……

    池非迟把自己面前盘子里最后一块辣味起司吃完，一杯萨泽拉克也刚好喝完。

    毛利小五郎也终于把井上哄停了，一头大汗地长长松了口气，坐回座位上，三两下把自己盘子里的起司吃完，“井上先生，你是不是刚失恋啊？”

    井上用纸巾擦着眼泪，含糊道，“算是吧，让毛利先生见笑了。”

    “是我们该说抱歉，”毛利小五郎起身，拍了拍井上的肩膀，“真是不好意思啊，引起你的伤心事了。”

    池非迟在一旁看着井上小媳妇一样擦眼泪，再看看他家老师一副苦口婆心安慰的模样，总觉得发展有点不对劲……

    井上不会被他老师一通安慰就放弃行凶了吧？那他不就没机会探他家老师的实力和真面目了？

    “没关系的，毛利先生，”井上继续擦眼泪，“抱歉，我想休息一下……”

    “那我们就先告辞了，”毛利小五郎去拿外套，“实在不行的话，你就关门休息一晚吧。”

    外面已经华灯初上，等两人出门后，井上真的关门休息了。

    毛利小五郎回头看了一眼，叹了口气，看向池非迟，欲言又止，又叹了口气。

    他家这徒弟太不省心了，来酒吧吃点东西喝个酒都能把人家老板弄哭，弄哭还不哄，一个人坐着像自闭儿童一样吃东西，最后还得他出马去哄半天，他这个老师当得真不容易。

    池非迟想着井上的反应，突然想起《Lemon》里还有一句很契合，声音平静地念出声，像是电影旁白，“每当遇到我无法接受的事，泪水就止不住地流淌。”

    毛利小五郎：“……”

    还来？他徒弟今天疯了吧。

    往常也没见这么活跃，今天白天也没这么活跃……

    池非迟没继续念下去。

    他只是在回想那是什么感觉。

    他和原意识体都是眼泪少的人，两段记忆里，十岁后就几乎没有哭得稀里哗啦的时候，再之后几年，更是连眼眶都没红过。

    到现在，他都觉得不明白人是怎么哭得稀里哗啦的，就像……

    “呜……”后方的门内传来压抑的哭声，“呜呜呜……”

    池非迟：“……”

    对，就像这位井上先生。

    “井上先生还在门口啊，”毛利小五郎犹豫了一下，还是没有过去打扰，再看池非迟垂眸走神的模样，又不忍心埋怨，无语往街口走，“唉，你别唱了，要唱离远一点再唱，我说非迟，你不会是失恋了吧？”

    池非迟跟上毛利小五郎，“没有。”

    毛利小五郎一噎，半月眼瞥池非迟，“没有失恋你干嘛唱这种歌，害得井上先生哭成这样。”

    池非迟觉得这逻辑有点不通。

    就像一些战争歌曲，现在没经历过战争的人难道还不能唱了吗？就像一些恋爱歌曲，单身狗就不能唱了吗？

    只是里面的一些情愫无法感同身受而已。

    算了，不杠，说正事。

    “老师，井上先生有问题。”

