    第137章 奥斯卡你的师父难道是鸣人？（四千四大章！）

    星斗森林。

    “朝大街，你怎么说？”

    抬手虚拦了一下有些沉不住气的奥斯卡，赵无极上前一步，冲着正为孙女调息的朝天香沉声发问。

    “愿赌服输！”

    低头看了一眼面色终于舒展开的孟依然，朝天香抬头看了一眼恰好站在她心底警戒线之外的赵无极，沉声道：“风尾鸡冠蛇是你们的了！”

    “臭小子，还不快点！”

    得到朝天香的话，赵无极立马转身，冲着刚才还猴急，这会儿反到站在原地等自己命令的奥斯卡，一瞪眼，真以为现在就安全了？

    不赶紧把魂环拿到手，谁知道龙公什么时候会出现。

    要是在他吸收完魂环之前出现，真以为这蛇婆是那么好说话的？

    只要奥斯卡把魂环吸收了，到时候，不管是战是退，他们都有了可操作的空间。

    “恩！”

    幸好奥斯卡也不笨，楞了一下后，立马反应过来，小跑着来到风尾鸡冠蛇的旁边，手中的匕首高高扬起，扑哧一声，径直从那柔软的肉冠插入风尾鸡冠蛇的脑袋中。

    伴随着风尾鸡冠蛇的嘶鸣声，以及那不断徒劳挥舞摆动的蛇尾逐渐无力停滞，小舞不忍心的偏过头。

    等到风尾鸡冠蛇彻底死去之后，一道紫色的魂环从它的尸体上漂浮出来，随后被已经盘膝坐好的奥斯卡牵引了过去。

    “呃···”

    恰好这时

    孟依然紧闭的双眼缓慢的睁开，面对朝天香关切的眼神，她忍不住眼皮低垂，言语中满是掩饰不住的失落和不甘，“奶奶···”

    “是我们输了！”

    一直站在原地的赵无极丝毫没有离开的意思，一直就那么站在那里，看着两个一副被欺负了的祖孙俩。

    他赵无极可不是初出茅庐的小年轻，仅仅只是敌人几句话就真的放松警惕。

    不只是他

    朝天香同样明白赵无极为什么此时一直站在她们前方五步之外的地方。

    这是警惕，同样也是在威慑她们。

    等到孟依然恢复的差不多后，朝天香搀扶这孟依然站起来，“先找到爷爷再说！”

    走了没两步。

    朝天香扭头看了一眼身后还在盯着她的赵无极，有些愤恨的说道：“今日之事，老身记下了，不动明王，我们后会有期！”

    留下这么一句话，朝天香就这么干脆的带着孙女消失在阴暗的森林深处。

    等到她们的身影彻底消失，赵无极紧绷的神经这才彻底放松下来。

    天知道他刚才有多么的紧张，深怕龙公突然出现，到时候····

    赵无极很清楚，同时面对龙公蛇婆这对魂师界成名已久的夫妻，他是绝对不够看，就算加上严一也不行。

    更何况

    他可是这次行动的负责人，保护学生的安全是他的职责，而不是严一的。

    真要出现最坏的情况，龙公及时赶过来了，赵无极能做的就只是让奥斯卡放弃风尾鸡冠蛇的魂环，让严一先带着戴沐白他们逃离星斗森林。

    幸好，万幸龙公不知道是被什么事情牵扯住了。

    从蛇婆那干脆无比的态度，很显然龙公并没有在附近，否则以朝天香的性子，可不会就这么干脆的认输离开。

    对于女人，尤其是蛇婆这个赫赫有名的女人，赵无极可是很清楚。

    记仇是女人的天性，尤其是外号蛇婆的朝天香，这也是他为什么会很快就认出她的原因。

    不过

    还不能放松警惕。

    等到朝天香的身影彻底消失在星斗森林深处后，赵无极来到小队中央的位置。

    “小心警惕四周，等到他们两个人醒过来，立刻离开！”

    在查看完唐三和奥斯卡的状态后，赵无极警惕的扫视着四周。

    他可没有忘记刚才朝天香低声和孟依然说的话，先找到她的爷爷。

    “是！”

    众人齐声回应。

    随后

    戴沐白跳到附近最高的石头顶端，查看附近的情况。

    朱竹清则是消失在茂密的树干枝叶之中。

    马红俊则是一脸警惕的守候在奥斯卡的身前。

    “恩？”

    不知过了多久，等到奥斯卡睁开眼睛的时候，出现在他眼前的，就是马红俊那肥硕的大屁股。

    笑骂着将其推开后，奥斯卡拍了拍屁股上的落叶，站起身。

    “小奥你醒啦！”

    戴沐白一跃而下，落到他的身前。

    “小奥你醒啦！”

    听到动静的其他人也是凑了过来，将奥斯卡围在中间。

    “快快快，让我们看看你的新魂环带了什么技能！”

    刚一到奥斯卡身前，性急的马红俊就忍耐不住，想要从奥斯卡嘴里获得情报。

    毕竟同样的魂环根据武魂的不同，会得到什么样的魂环实际上并没有固定的组合，能得到怎样的魂技都是未知数，顶多根据魂兽的属性和特性大致猜测是什么类型的能力。

    “胖子，远点远点，你离得太近了。”

    或许是终于吸收了风尾鸡冠蛇的魂环，奥斯卡抬手将都快贴到自己身上的马红俊赶走，语气很是轻松。

    “臭小子，快说你的新魂技是什么？”

    马红俊可不在意奥斯卡的态度，他现在就非常的好奇让他们冒着得罪龙公蛇婆那么恐怖敌人，也要抢到手的魂环到底有多大的价值。

    要知道龙公蛇婆这个夫妻档组合联手的威力，按照戴沐白的说法可是能够达到封号斗罗级别。

    这种可怕的敌人都想要的风尾鸡冠蛇，让马红俊这个本身对魂兽珍惜程度并没有确切标准的家伙明白了，这个魂环的价值到底有多大。

    撇了一眼旁边同样好奇，正用着水汪汪大眼睛看着自己的宁荣荣，奥斯卡忍不住偏过头，有些抗拒的说道：“哎呀算了算了，等回去再说吧！”

    “怎么？难道还怕我们笑话你不成？”

    马红俊不乐意了，这奥斯卡不是摆明了吊自己胃口么？

    “臭小子，快说吧，别卖关子了！”

    同样好奇的戴沐白也忍不住站了出来，“我们不会笑话你的！”

    “那···那说好了，不许笑话我啊！”

    奥斯卡半信半疑的一指在场的众人，再次确认了一遍。

    没办法，这群家伙之前每次都说不会笑话自己，然后每次···自己都会被笑的很惨。

    “不笑不笑，快点吧！”

    戴沐白摆了摆手，双手抱胸，一副你快点说，我保证不会笑话你的严肃表情。

    “来来来，你们都退到一边去。”

    双手一推，示意众人让开位置后，奥斯卡抬手扶额，一甩头，故作潇洒的说道：“我给你们示范一下！”

    站在众人留出的空地上，奥斯卡直接念出第三魂技的魂咒。

    “老子有跟蘑菇肠！”

    这第三魂技的魂咒一出口，众人的脸上忍不住憋起笑容，果然···这第三魂技的魂咒还真是有奥斯卡的风格，一如既往的猥琐。

    甚至就连一直在警惕随时可能出现龙公的赵无极也忍不住偏头，看了一眼正认真控制魂力制造蘑菇肠的奥斯卡。

    随着紫色的千年魂环快速转动，一道风尾鸡冠蛇的虚影没入奥斯卡手中那根白色的蘑菇肠之中，奥斯卡停下了魂力的输出。

    “恩？”

    戴沐白，马红俊两人先是探头打量了两眼奥斯卡手中那根通体泛白的蘑菇肠，对视一眼，忍不住捧腹大笑起来。

    虽然他们早有心理准备，可是在看到这根除了颜色之后，和之前并没有太大区别的蘑菇肠，两人实在是忍不住。

    别说是他们，就算是一向不苟言笑的朱竹清也是忍不住嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑意。

    这一幕被大笑的戴沐白看到，忍不住一呆。

    “哎？哎？”

    望着笑成一片的众人，奥斯卡急了，后退一步，抬手将额头的护目镜拉下，遮住自己尴尬的眼神。

    “不是说好了不笑吗？”

    “哈哈哈···”

    强行将到了嘴边的笑声咽下去，戴沐白说道：“小奥，这也不能怪我们啊，主要是你的咒语怎么还是这么奇怪啊！”

    “你这家伙，也不想想刚才戴沐白这家伙答应的多痛快，连考虑都没考虑就答应下来，肯定不会靠谱！”

    一直在一旁看戏的严一这下也忍不住了，笑的眼泪都快出来了。

    不过他心里也是暗暗感叹，幸好自己的见稽古之眼很给力，不只是单纯的强化获得的武魂和魂环附带的魂技，否则···他完全不敢想象，那种猥琐的魂咒会从自己的嘴里说出来会是什么样的场景。

    那肯定是足以让他用脚指头抠出万里长城的尴尬。

    “恩···严一！”

    在看到严一之后，奥斯卡眼神一黯，刚才笑骂的表情顿时收敛了几分。

    随后他说道：“风尾鸡冠蛇的魂环你拿到了么？要不要我再多施展几次给你看看？”

    对于严一那双眼睛的特殊能力，奥斯卡自然也是知晓的，在吸收魂环之前，他就想到严一一定不会错过这个。

    对于奥斯卡这突然冒出来的一句话，严一有些卡壳，他是没想到奥斯卡这么突兀的就将这层窗户纸给捅破了。

    注意到严一有些尴尬的表情，奥斯卡也是回味了过来，自己好像是说错了话。

    随后慌忙摆手。

    “不不不，我不是那个意思，我···我····”

    脸色涨的通红，支支吾吾了半天，奥斯卡忽然就像是到了另一个极端，泄气一般，有些自暴自弃的说道：“那天晚上你救了戴老大死胖子他们，我很感激你，可是···你也知道，我并不是战魂师，而且···你的能力那么变态，我也帮不上你什么忙。”

    奥斯卡有些垂头丧气，严一也不知道该如何安慰他。

    谁知道

    下一秒

    他忽然兴奋的抬起头。

    两眼冒着光。

    “所以···我的魂技，你全部拿去，我也很好奇，我的魂技在你的手中能够变成怎么样变态的能力！”

    哎？

    奥斯卡这表现，让严一一时间有些摸不着头脑。

    他这反应和自己想象的完全不一样啊！

    要知道，就算是戴沐白他们，知晓自己的魂环魂技甚至是武魂都成为严一的收藏品时，心中多少都会有一些不舒服，这也是为什么所有人都知晓了严一见稽古之眼真正的能力之后，依旧默契的没有捅破那一层窗户纸的原因。

    “你···真的不介意？”

    严一望着奥斯卡眼睛，试图从中看出哪怕只有一丝的假意，可是····完全没有。

    奥斯卡这番话居然是真的是发自内心的话。

    “为什么？”

    严一有些沉默了。

    他真的不能明白。

    其实唐三那种反应才是正常，这也是为什么严一从来都不觉得自己是好人的原因，可是奥斯卡这态度直接把他给整不会了。

    “什么为什么？”

    奥斯卡有些奇怪的看了一眼严一，随后看了一眼周围同样神情古怪的众人，忍不住怪叫一声：“喂，你们都用这么眼神看我干什么？”

    “严一是怪物啊，我，奥斯卡是天才不错，可是···我干嘛要和他这个把我衬托跟普通人一样的怪物相比？”

    奥斯卡一挑眉，双手一摊，语气有些自嘲：“就比如说刚才那个蛇婆觉得我是食物系的天才，可是我很清楚，在严一这家伙面前，我根本算不上什么天才，所以···我为什么要自寻烦恼？”

    身为被史莱克学院招收的怪物，在场的众人无一不是天之骄子，各自都有着自己的骄傲。

    此时在听到奥斯卡的这番话后，都沉默了。

    他们不是不明白，更不是想不通，只是他们不甘心，总想着拼一把，试一试。

    没有人愿意真正的屈居于严一的下方。

    “反正我想通了，我还是食物系魂师中的天才，严一是怪物，比我们更像怪物，但···就比如说我，哪怕严一拥有比我还强大的食物系武魂，但同样的，我也有他完全比不了的地方。”

    恩？

    众人望着自信满满，眼中充满着光的奥斯卡，一时间竟然不知道该说什么。

    “你们想啊，我只是一个食物系魂师，而严一不可能一直给大家做辅助，专心做食物系的魂师，但我不一样，我可以专心为你们辅助，这就是我的优势。”

    说到这，奥斯卡停顿了一下，冲着严一挤眉弄眼，怪笑一声：“你不会以为我会被你打击，或者因为被你获得我的武魂就会不爽，甚至恨你吧！”

    “哼哼，这么看来，你也还是凡人！”

    奥斯卡似乎很得意严一那诧异的反应。

    “反正我是这么觉得，你再厉害，在变态又如何，你可是我的伙伴，你越强，我这个食物系魂师越安全，这可是多少人求不来的。”

    似乎是觉得气氛有些沉重，奥斯卡的语气很是搞怪。

    不过

    似乎也因为这个，在场的众人都陷入了沉默，似乎在细细咀嚼他的那番话。

    良久。

    戴沐白第一个走了过来。

    拍了拍有些懵逼的奥斯卡，说道：“你这家伙，没想到我居然还没你这小子看得透！”

    这番话说完之后。

    戴沐白仿佛卸下千斤重担，看向严一的眼神也变得坦然起来。

    啊这~

    严一傻眼了。

    奥斯卡，你这家伙师傅怕不是鸣人吧！

    嘴遁天下无敌了！

    (本章完)

