
    顾乔乔很是诧异，因为昨天，太爷爷和zhangyi可是给她放了假的，毕竟秦以泽回来了，他们两个聚少离多，每次秦以泽回来，老当家的都不让顾乔乔去忙了，这一次同样如此。

    所以，顾乔乔不知道老当家的找她有什么事儿。

    顾乔乔快步的走到电话机旁接起了电话，“太爷爷，找我有什么事吗？”

    电话那头顾清风的声音，竟然极度沙哑，竟然好像感冒伤风了一样，“乔乔，你来御宝轩一趟，我在这里等你。”

    “太爷爷，发生什么事情了吗？”

    顾乔乔急声的问道，那一头的老当家的迟疑了一瞬，开口说道，“乔乔，你来了就知道了，电话里不好说。”

    随后就挂断了电话。

    顾乔乔在原地停滞了片刻，转头看向站在门庭的秦以泽，皱着眉头说道，“我要去御宝轩一下，太爷爷找我有事。”

    秦奶奶连忙问道，“乔乔，是御宝轩出什么事儿了吗？”

    顾乔乔此时也不可能说没事，但是她也确实不知道到底怎么了，事情竟然严重到太爷爷在电话里都没和她说。

    顾乔乔看了一眼秦奶奶，摇摇头，“我也不知道，不过应该没什么事儿。”

    而站在门庭的秦以泽，就觉得事情有些不对劲，他知道老当家的品性，知道今天他和顾乔乔要出去玩，是不会将电话打过来的，除非发生了特别大的事情。

    于是，秦以泽拎着旅行包，又转身走过来，快步的走去了他们的房间，将东西全部放在卧室里，对跟着他的顾乔乔说，“我送你去御宝轩。”

    顾乔乔也没有推辞，这个时候，她的心里确实有一种不好的预感，但是不知道到底是为什么，随后，两个人上了车，秦以泽启动车子，急速的朝着御宝轩驶去。

    这个时候正是早晨的时间，上班上学的很多，顾乔乔心急如焚，但是却也只能跟着车流移动，什么时候帝都的车这么多了？

    好不容易到了御宝轩，这个时候已经是九点多钟了，御宝轩的大门紧紧的关着，顾乔乔下车之后急速的朝大门奔去，刚要敲门，门就被人从里面推开了，竟然是脸色青白的zhangyi，他对着两个人说，“快点进来。”

    这样神情的zhangyi顾乔乔还是头一次看到，等两个人进来之后，zhangyi又快速的将门关上，竟然从里面锁了起来。

    随后，zhangyi指着大厅，对顾乔乔说，“乔乔，你快看看。”

    而这个时候，顾清风拄着拐杖，站在大厅的中央，脸色也是一点都不好。

    顾乔乔转头看去，随即大吃一惊，而秦以泽也同样如此，两个人快步的奔到柜台前，然后，一个柜台一个柜台看过去，看了一圈都呆住了……

    多宝阁上的古玩，墙上的字画，此时都变成了碎片，落在了地面上，而柜台里的玉镯，也同样碎成了一堆。

    整个大厅所有的东西，都碎裂了，玉石雕字画，包括那幅百里千山图，也不在墙上挂着，而是变成一堆纸屑堆在地面上，其他的瓷器，包括一些年代久远的铜器，也都是如此，这明明不是易碎品，却碎成了无数段，安静的待在原地。

    眼前的一切证明了一件事儿，御宝轩的东西，都毁掉了。

    顾乔乔脸色也变得苍白，她没有想到，竟然会发生这样的事情，而这个时候顾清风也是一脸灰败，御宝轩是顾家几代人的心血，到了他手里，却变成这副模样，虽然说密室里还有一些好东西，但是御宝轩大厅里的也没有差的物件儿。

    尤其前段时间玉石被别renda量购买，这个时候又添置了很多新的，都已经碎裂了，再好的玉石，碎裂了，它所在的价值也就归为零了。

    顾乔乔呆呆站在原地，脑子有点空白，竟然像做梦一样，这个时候秦以泽伸出手，拍了拍顾乔乔的肩膀，手心的灼热让顾乔乔好了一些，她看向一旁同样脸色的zhangyi，喃喃问道，“张叔叔，这到底是怎么回事儿？”

    “我早晨开门的时候，就这样了，和上次一样，大门都是好的，你看这玻璃也没碎，咱们帝都也没有地震……”zhangyi梦呓一般的说道。

    他的心里知道，这不是普通人做的。

    zhangyi的嗓子也哑了，这件事情对他打击太大了，和前段时间聂鸾做的还不一样，这一次是大面积的，全部都被毁掉，一件幸存的东西都没有。

    这对御宝轩来讲，是致命的打击。

    秦以泽眉头也皱得紧紧的，他也没想到会发生这样的事情，也确实是非常意外，而且也是匪夷所思的，好端端的怎么会变成这样？翡翠玉石变成碎片，瓷器碎成一段段的，绝对不是人可以做到的，那么是什么呢？

    而且他也知道，这件事情好像连报警都做不到。

    聂鸾肯定不是，因为他如今还在拘押室昏睡着呢。

    看了看时间，已经快到开门的时间了，他沉声的问道，“这肯定是不能开业了，门口有提示吗？”

    zhangyi有些迷茫的摇了摇头，“还没来得及呢。”

    秦以泽扫视了一眼，准确的朝着一个柜台后面走去，随后拿出了一个牌子，然后，大步流星的走出去，将这个牌子立在了大门的前面。

    那是暂停营业的告示。

    随后，秦以泽就迅速的反手将门关好，像刚才zhangyi那样，将这里锁上。

    而在墙角站着的两个工作人员也是脸色苍白，顾清风似乎终于回过神来，对两个人说道，“你们先回去吧，今天的事情不要对任何人说。”

    两个上早班的工作人员，忙不迭的点头，揣着一颗咚咚乱跳的心，离开了御宝轩。

    这个时候御宝轩就剩下顾乔乔他们四个人了。

    秦以泽则是皱着眉头，开始仔细的检查起来。

    他动作很快，随后站在门口，停住了脚步。凝滞了片刻，转过头对顾清风说，“太爷爷，凌晨的时候有人来过这里。”

    顾乔乔快步的走到了秦以泽的身旁，仔细的查看着，似乎也觉到了一丝异样的气息。重生军少辣娇妻
