
本来不打算写多少，但青凤这个人物我太喜欢了，而且需要很多字的描写。

青凤其实在刺客伍六七前三季的画面中不多，第二季塑造赤牙的画面很多，人物方面也很不错，但依旧比不上青凤。

第一季刚出来的时候，我还以为青凤就是那个刺客首领，或者说是冷漠无情的大boss。

因为他让十三带回来魔刀千仞。

但梅花十三没有带回来，可青凤那等人物怎么可能看不出来，但依旧没有怪十三，什么都没有说，什么都没有做，可见是一个很温柔的人。

我也是看了刺客伍六七前三季好几遍，才彻底粉上了这个人物，成为了青凤的单推党，希望青凤能在第四季有一个好下场。

一开始青凤的印象真的是冷漠，高冷，无情，深不可测，心机城府极深，不细心的话真的看不出这个人物的温柔。

青凤或许是刺客伍六七中最宠女儿的人。

第二季开始，青凤也亲自来到了小鸡岛，但却什么也没有做，只是一直在观察，他不可能察觉不到梅花十三做了什么。

可他依旧没有说任何怪罪的话语，就是那种爱不是用口头说说，而是用行动证明的人。

一直让梅花十三少接触柒，也是为了梅花十三好，怕唯一的女儿陷入了危险之中，因为柒的身边就是最危险的地方。

身为暗影刺客，青凤肯定是对柒有所了解，而且对首领对付柒的计划所有了解。

果不其然，梅花十三没有听师傅的话，第三季落入了危险之中，现在没人救就快要死了，即便是柒恢复了记忆和实力，也不可能一个人打三个同级别的暗影刺客。

当年的追杀青凤他们都没有参与进去，所以柒才勉强活了下来。

第一季中。

青凤想尽办法加入刺客联盟，说明是一个有故事的人，也是一个有条理性，有目的性，知道自己方向的人。

我怀疑第四季就会有关于青凤的过去与故事。

猎杀掌门，加入刺客联盟，又在后面透露出有可能是对付首领的计划。

第二季中。

青凤察觉到了一切，也从小鸡岛轻而易举判断出来梅花十三经历了什么，但他根本没有一丝一毫的生气，仅仅是担心梅花十三，用最冷的语气说出以后不要跟柒见面了，甚至用断绝师徒关系来说。

我一开始认为是棒打鸳鸯，可后来才发现青凤是在担心，一个养育了十几年的女儿，怎么可能没有感情。

而且梅花十三就算与柒有联系，也不可能对青凤的计划有影响。

毕竟梅花十三的实力还是有点弱了。

唯一的可能就是青凤太关心自己的女儿了，所以才在心里犹豫，他不希望梅花十三陷得太深。

在自己多年的计划和梅花十三之间，我认为青凤是保持同等重要的，甚至有可能为了梅花十三十多年的情感会暂时搁置自己的计划。

而且第二季青凤并没有杀死赤牙。

以青凤的实力对上全盛时期的赤牙，胜率至少都在五，六层，甚至七，八层以上。

怎么可能杀不死一个快要死的赤牙？！

你信吗？我不信！

我本来以为是青凤的又一步棋。

直到第三季播完和第四季的预告，让我改变了想法。

第三季才是我对青凤完全改变想法的一季。

还不确定青凤到底是不是反派，会不会真的隐藏得更深，比如大气层。

但第三季最后一集，单独把梅花十三与梅花大侠和梅花十三与青凤两个片段做对比。

同样是两个父亲。

青凤比起梅花大侠这种人渣中的人渣强太多了。

梅花大侠不接受洗白，完全无法洗白了，顶多是临死会感到忏悔，这个能接受。

也就是那短短十秒钟。

我彻底粉上了这个话不多，高冷，看起来冷漠无情的刺客。

什么叫父亲，教导梅花十三整整十几年，以梅花十三的实力其实完全帮不上青凤多少的忙。

但青凤依旧尽心尽力的教导，让梅花十三选择自己想走的路，变强。

在刺客联盟中带着梅花十三这个累赘和拖油瓶。

从未放弃过梅花十三。

是真正的教梅花十三做人，成长，变强，陪伴着她长大。

还会用最高冷与冷漠的语气去安慰伤心中的梅花十三。

父亲不就是这样子的吗？

每次与梅花十三相处从来不崩人设。

高冷，高冷。

最冷漠的语气之中却蕴含着最温柔的安慰。

这不比那个人渣梅花拼命打击十三的亲生父亲强多了，梅花大侠简直是人渣中的人渣父亲了。

还叫大侠？我看是大瞎！

而且青凤过去的故事估计非常感人。

我其实蛮害怕第四季会发青凤的刀子，毕竟青凤要去执行计划了，而且最可怕的是青凤提醒了梅花十三那么多次。

但梅花十三还是跟柒接触了，还快要死翘翘了。

我怀疑青凤要是听到这个消息估计会吐血，先干掉柒，然后再干掉黑鸟，开个玩笑。

但青凤肯定是满脸的无奈。

提醒了整整三季，女儿还是被人拐走了。

还被三大暗影刺客包围了，我怀疑青凤的计划会被打乱，毕竟十几年的感情不是说放下就能放下的。

要是真的放下，十几年的时间，青凤有无数次的机会可以放下。

而且梅花十三真的不算强。

对于青凤的计划估计连利用价值都没有，唯一的可能性就是青凤也产生了感情，将梅花十三当成了亲女儿。

一旦暗影刺客产生感情，就会变弱。

青凤估计也是担心这个，所以一直都是高冷的语气，明明对梅花十三很在乎。

我想在越想越觉得，青凤要完蛋了。

产生了感情。

女儿不听劝。

计划开启，第四季确定还能活下来？

别发刀子。

青凤的过去和故事肯定会很感动。

如果第四季塑造起来，青凤的人气绝对会在爆发一次的。

万一真发刀子，我希望最后能有这么一句台词。

浑身是血，脸色苍白的青凤也迎来了自己生命的终点。

这个曾经赫赫有名，深不可测的暗影刺客也即将落幕。

落幕之时，他看着养育了十几年的梅花十三，想到了过去中的点点滴滴，向来高冷的脸庞在最后，阳春化白雪，露出了温暖的笑容，说出温柔的话语。

“咳咳~十三……”

青凤向梅花十三伸出了颤巍巍的血手。

“我……我配做你的父……父亲吗……”

话还没有说完，青凤的手垂落下去，死在了梅花十三的身旁。

十三太惨了。

要真的是这样的话，一个养育了自己十几年，像父亲一般存在的师傅死去了。

梅花十三估计真的会感觉天塌下来了。

唯一对自己好的母亲在十几年前死去，陪伴自己十几年真正的师傅，实际上的父亲也死去了。

想想我都心碎了。

比起认识没多久的伍六七，青凤的地位肯定是更高的。

希望别发刀子。

我更喜欢青凤与柒在种种故事之后能联手对敌，那场面想想都帅气得不行。

联手对决三大暗影刺客。

欺骗暗影刺客首领，与柒暗中勾结，在青凤单挑首领之时，柒突然杀出来，两人联手对决天花板人物。

（刺客伍六七目前三大天花板：烂命华，刺客首领，梅花人渣。

虽然梅花人渣不配做父亲，但梅花大侠的实力是被十三认可了，认为能在刺客联盟中保住伍六七，要明白十三的师傅是青凤，暗影刺客中数一数二的存在，梅花大侠天花板不会有问题。）

要是能有一个完美结局就更好了。

就比如青凤完成了自己的计划，柒明白了心中的感情，他们最后带着团宠梅花十三杀上了梅花山庄，找梅花人渣的麻烦。

但几率太小了。

我还是觉得刀的可能性很大。

青凤或许会成为第四季唯一的意难平。

希望能展现出青凤的过去和故事，给他一个稍稍合适的结局，好歹也是一名真正的父亲。

花这么多字写一个人物。

可见我对这个人物的喜爱，希望能有更多人喜欢，青凤不纯粹是坏人和boss。

主要是高冷性格，目的性极强，实力强大，深不可测，智商很高，从未崩人设，颜值在线，还为一人内心保留了一片温柔之地的男人。

我实在是无法拒绝粉上青凤。

青凤应该是有女儿控属性，每次梅花十三和他登场时，他都要损一下柒。

就相当于，“就是这个小比崽子，坏得很，不能跟他多接触，不然我跟你断绝父女关系。”

就跟校园时期。

父亲生怕自己女儿被坏小子拐走。

每一次出场都要损一下柒说柒是灾祸之源，去往哪里哪里就有杀戮。

至于梅花十三八成是没有听进去的。

但青凤真的没有说一句怪梅花十三的话，整整三季，梅花十三青凤下达的任务一次都没有完成过。

青凤养了十几年最了解梅花十三，不可能看不出来梅花十三的隐瞒和撒谎。

要是换其他上级，不是干掉，就是换人。

最起码也要毒打一顿或者痛骂一顿。

但青凤就与众不同了，女儿不能骂，不能打，我就损柒，当着梅花十三的面说伍六七的坏话。

梅花十三也就当成耳旁风听了听。

纯女儿控了。

梅花十三实力不算太差，但比起暗影刺客差距就很大了。

青凤一直用自己的方式在保护梅花十三，也不打算让梅花十三参与自己的计划，就是因为梅花十三的实力不够，怕她出事。

可惜女儿还是被坏小子给拐骗了。

青凤要是知道梅花十三还是出事了，估计在心里想……早知道在小鸡岛就干掉柒和赤牙了，我去尼玛的计划。

有个特别细的细节是梅花十三从单剑，变成了双刀。

梅花人渣=单剑。

青凤=双刀。

而且梅花十三是用双刀保护伍六七。

这足以表明了父亲间的过渡。

梅花十三从一开始的认可梅花人渣，变成了对师傅青凤的认可。

希望青凤能有一个好下场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70399601"  chaptername="关于青凤和伍六七的一些解析（免费章节）">加入书签</a>
</div>
