    通过佣人口中，薛构在二楼阳台见到了躺椅上的萧原。

    背着灯光，月色又晦暗，薛构看不见其脸色。但他从没见过老师如此悠闲，印象中老师可是一分一秒都不浪费的……

    此时没有外人，薛构走到萧原身边，低首恭敬问好，而后说明自己疑虑。

    不料萧原只是躺在那不动，慢悠悠道：“你太累了，去找个房间好好休息下吧，不要神经过敏，越是最后时刻越要内心坚定！”

    薛构不明白一向小心谨慎，甚至可以说多疑的老师，为什么这次态度如此漫不经心，何况这件事如此重大，不更应该慎重对待吗？

    薛构还想再说什么，但被萧原摇摇手打断，无奈薛构只能低头离去……

    也许他真的是太累了吧。

    酒意再度涌上来，鬼使神差得，薛构又到了佘豹房间外。

    事实上整个萧府都被警卫队戒严起来，根本不需要薛构如此，但他还是给自己找了个站岗借口。

    拎着酒瓶倚在墙角，薛构迷迷糊糊得听着房间内的声音。

    而他心口的疼痛早被酒精麻醉。

    薛构在心里自言自语，听听，这就是他所爱女孩的声音，她现在多快乐，多幸福……多下贱！

    胡思乱想着，薛构忽然觉得有股难言的刺激涌入脑海，心里似乎也有了某种奇异的快感。

    薛构也不懂自己是觉醒了什么心理，但这不妨碍他希望佘豹能再久再猛一点。

    而另一边的萧父在薛构走后，依旧躺坐在那，幽幽望着天不知在想什么……

    ……

    第二日佘豹醒来，发现窝在他怀里的萧茜正打量他，而在佘豹睁眼那一刻萧茜又迅速闭上，与此同时其脸颊染上了绯红。

    佘豹察看商城发现花贝并未到账，但他并不惊讶。

    萧茜心里的东西太多，自是不可能这么容易放下一切心甘情愿跟他。

    对此佘豹也有点头疼，毕竟立场问题不那么好解决。

    但佘豹也并非没有对策，张爱玲有句话怎么说来着，“到女人心里的路通过脐下羊肠小道”。

    不管怎么说，昨晚萧茜愿意接受自己就是好的开始，而自己只要夜以继日、日复一日得坚持下去，相信终有回报。

    看向装睡的萧茜，嗯……清晨大好时光不能浪费……

    而门外睡在地上的薛构被二人吵醒，他记起昨晚自己荒唐的做法不由暗自心惊。

    他怎么会那么想？但听着房间内的声音，那种难言的快感再次涌上心头。

    薛构狠劲甩甩脑袋清空乱七八糟的想法，那些一定不是他本意，他只是喝醉了头脑不清醒……对，一定是这样！

    都是萧茜这贱人……自己都低头了，她凭什么伤害刺激自己，该死，她真的变心了！

    然而房间里的声音始终在薛构耳畔，那股异样刺激也挥之不去。

    最终薛构找借口给自己下定决心离开：他不能把时间再浪费在这里，他还有夏黎在等着他拯救，还有帝国大业等着他完成。

    站起身，薛构决定趁此机会去找老师商榷下一步计划，还有昨晚的恐怖猜想他打算再提醒一次老师。

    路上薛构愤恨得想，温柔乡是英雄冢，萧茜也算是给他争取机会了，而佘豹这个混蛋自己一定要亲手弄死他！

    ……

    又是晚上，又是宴会，不过这次的举办地在佘家，旨为佘大帅接风洗尘。

    而宴会大厅内，有那么一处格外空旷冷清，女子见之自卑不敢上前，而男人甚至不敢多看一眼。

    这处正是佘豹几位女人所在。

    都说三个女人一台戏，此处五个绝色女子却岀奇和平。

    一来大家虽都是佘豹女人，但唯有姚天歌是正妻，其余几女尚未过门，甚至连妾都算不上，自然不敢过分造次。

    二来几女间几方牵扯，也都有所联系。

    这李珺雅和乔伊是表亲。而乔伊与夏黎又感情深厚情同姐妹。

    夏黎这几天又与姚天歌整日在一起，两人都性子单纯些，几乎无话不谈，隐隐成了闺蜜。

    而最透明的萧茜又早与姚天歌认识，在萧茜刻意接近下，二人也早已成为好友。

    众人中又属乔伊心思最活络，且最为佘豹着想，在她有意引导下几女间关系愈发亲密。

    而此时心理最复杂的是萧茜。

    原本她以为自己与佘豹不过任务关系，孰料自己那份任务完成了，两人却越牵扯越深。

    尤其今早醒来后，看着佘豹睡颜，萧茜心中亦有几分甜蜜温暖，这是她的男人啊，第一个，可能也是最后一个。

    可是她的男人正被她一步步推向地狱……

    她虽然还没爱上佘豹，但心底总归是有好感，何况第一个男人总是最特别最深刻，她不想日后佘豹成为回忆，成为遗憾。

    但她身后有她的国家和民族，她退无可退。

    萧茜正走着神，外面传来砰砰枪响……

    数十名黑衣人闯入佘府，正在外袭击宴会大厅，但今晚佘家军队的防御重心就在这，他们此举无异于以卵击石。

    事实上，他们本就抱着必死决心，只为为另一处行动争取时间，当然，若能成功杀掉佘大帅引起神州动乱更好。

    与此同时，与宴会大厅相隔较远的佘豹书房，此地仅有两名士兵站岗，以及附近几名士兵巡逻。而巡逻士兵听到宴会厅处激烈枪响，为了防止敌人声东击西，迅速聚拢到书房附近，分散警戒。

    然而黑暗中却有二三十位黑衣人冒出，因人数差距极大，又猝不及防、敌暗我明下，巡逻站岗士兵迅速被消灭。

    黑衣人任务完成后又迅速朝宴会大厅赶去，以死争取时间。

    这些黑衣人几乎是龌国秘密潜入的所有人手了，此次，不成功便成仁！

    这些人前脚离去，因身体不适缺席宴会的薛构却出现在此，同样也是一袭夜行衣。

    其实原本行动不至于如此冒险仓促，但他等不及了，他要救出夏黎，他要看着佘豹死！

    于是他费劲口舌说服了师父，又一同商议半天制订了新计划。

    说来还要感谢萧茜“缠住”了佘豹一整天，才能让他有那么多时间行事！

    萧茜这个贱女不是喜欢上佘豹吗？等帝国雷霆之势席卷神州，界时佘豹必死无疑，薛构倒要看看失去爱人的萧茜会何等伤心欲绝！

    萧茜和佘豹给他的所有痛苦，他都要一一奉还！

