    听见身后出的砰砰巨响，以及那些邪修们的漫骂，凤九没有回头，而是提气掠行着，度之快，不消一会又消失在他们的视线之中，气得那些邪修们一个个紧咬牙关的怒吼出声。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “臭小子！有种你别跑！”

    然，因想到那条巨蛇的实力变强了，头顶上还顶着一个红的包时，凤九就没想着战，在第一时间将身后的众人，以及那些毒蛇都甩开之后，她敛起气息，来到一处山壁处。

    当看到半山壁处生长着和那株灵药时，她眼睛一亮。正正是她要找的那一味灵药，找到这灵药后，她打算回洞府去炼制丹药，那里有结界就是那些蛇想要找到她也不一定能找得到，再加上段夜几人在那边，她也有些不太放心。

    虽说有吞云在那边照看着，但还是自己到他们身边去放心一些，至少，就算是有什么状况也可以第一时间着手处理。

    也不知是不是区域不同的原因，似乎从进入这一带开始她就感觉到天空中没有禁飞限制，只不过，天空易暴露目标，再加上在森林中又树木遍布，因此极少人动用飞行罢了。

    她先前也以为这一片区域跟前面的那些一样，不能飞行，然而，在避开那些毒蛇和那些邪修的追逐后，敏锐的感应力却察觉到了这里与先前那些地方的不同。

    既然没有禁飞限制，她倒是可以利用飞行法器上去，要不然，光是爬是爬不上那半山壁的。

    打定主意，她抛出飞羽轻跃而上，坐在飞羽上来到半山壁之处，将那株生长在半山壁的灵药采摘出来，收入空间之中。

    此时的她并不知，她是逃走了，不过那些邪修们，以及那几名修士则被那些毒蛇追得无处可逃，尤其是他们所处的地方，在一番战斗之下邪修折损了不少。

    至于那几名金丹修士和元婴修士则多了个心眼，在那些蛇群围攻邪修们之时，他们直接砍断了树木让被树木遮掩覆盖在里面的林子出现一个窟窿来，迅的提气一跃，本着一拼的心态想要御着飞剑而上，避开了地面上的那些毒蛇，倒没想到上来后才知，这一带没有禁飞限制。

    “快御剑离开地面！”

    那邪修领一见那几人御剑逃离，当即也唤出飞剑来，跟着御着飞剑逃离地面的围杀。

    然，在恐惧之下，以及在那群蛇的围攻之下，底下的一些邪修的思维仍处在，无法飞行，无处可逃的阶段中，完全没意识到在这地方他们也可以御剑飞行。

    也是，这一带的密林遮得看不见天，再加上进来时的那一片区域中又是无法飞行的，因此，他们都以为这里面是不能飞行的，在危险来临之际，有人拼着一试的心态，有的却是慌乱无神，只是一个劲的往前跑着，试图甩开身后的危险。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声在林中传起，尤其是当御着剑站在半空中的的那几名修士，以及几名邪修看到下面林中窜出来的一条圣兽巅峰的巨蛇时，更是吓得倒抽了一口冷气。