    救楚瀚？

    根本不需要礼部尚书王铮操心。

    魁梧的乌恩其阴沉着脸，把楚瀚像是提小鸡仔似的提出来，身边跟着一个眼神阴鸷的年轻人。

    别说身怀武功的他们，就算是被楚瀚坑上去的几十个戚国兵卒也只是灰头土脸而没有受伤。

    当然，那些酒菜肯定是没救了。

    “很好，让我吃这么大一个亏，你是第一个。”

    乌恩其把受惊过度的楚瀚放到地上，满脸横肉乱抖，双目圆瞪，狞笑着就要走过来。

    彩月小脸绷紧，迈上前一步，把王安护在身后。

    乌恩其眼睛一眯，颇有些忌惮地停下脚步，轻蔑笑道：“懦弱的炎国人只会躲在女人身后，你们炎国人不感到羞愧吗？”

    “没脑子的北莽人连我大炎女子都怕，你们北莽人不该更感到羞愧？”

    王安摇摇扇子，反唇相讥，引起身后一片哄笑。

    “你们炎国人牙尖嘴利，我不和你们吵。”

    乌恩其脸色阴沉，活动着手腕，身上骨骼发出噼里啪啦炒豆子般的爆响，狞笑着指着王安：“有本事，就正大光明打一场！”

    “可本宫赌局都赢了，为什么要和你打？”

    王安鄙视地看向乌恩其，悠然道。

    “那是赢？”

    乌恩其暴怒：“那是卑劣的、令人作呕的胜利，是偷袭！”

    “哦，那又怎么样？”

    王安呵呵一笑，慢悠悠摇着折扇：“本宫一没有违反规则，二不违仁义道德，怎么就不算赢？”

    “再说……”

    王安呵呵一笑，双眼微眯，带上几分火药味：“乌恩其将军的形容，不是在说你们北莽自己吗？”

    “论卑劣，北莽年年四处侵袭边关，无论男女老幼皆不放过，连盟友都能反戈一击，是不是卑劣！”

    “论令人作呕，你们残忍杀害边关军民，无视合约，任意掳掠商队，父子兄弟同妻，不通教化，这还不叫令人作呕吗？”

    王安冷然厉喝，正气凛然的声音在街面上回荡。

    “至于偷袭？呵呵，先不说本宫才在戚国边关被你们北莽人偷袭，大炎之前不是没有开过边关互市，是怎么关闭的？”

    不等对面人回答，王安就上前一步，声色俱厉。

    “是你们！伪装成商队，偷袭市集，抢走货物，搅乱互市！”

    “现在！你们还有脸，对本宫说卑劣二字！”

    “既然如此，那你告诉本宫，我，违反了哪一条赌约规则，又如何不讲仁义道德？”

    “如果本宫真的不讲信用，刚才你们所有人都没有察觉楼会塌，只要本宫让我这两个属下，持弩站在楼边，你们此刻，还能活着站在本宫面前，倒打一耙吗！”

    王安的话掷地有声，直到说完，街面上都安静得没有一丝声响。

    大炎太子的话在他们每个人心中回荡，让他们陷入了思考。

    是啊，虽然突然，但大炎人没有违反任何一条规则，也宽宏大量没有伤害哪怕一个北莽人。

    这一局，毫无疑问，是大炎人的胜利。

    但这个大炎太子，恐怕是他见过最狡诈也最难琢磨的敌人了。

    看着乌恩其开始双眼赤红，阿勒古终于忍不住，一步上前，挡在乌恩其身前，张口道：“大炎太子，话不说这样说的吧。”

    “北莽不是不服输，只要是光明正大的胜利，我们都会承认！既然戚国四皇子双脚着地，那的确是我们的失败。”

    阿勒古三言两语就让其他人冷静下来：“我们只想知道，我们，到底是怎么输的？我们只想知道，是不是拥有一场足够有名誉的失败！”

    “呵呵，你说名誉，是你们北莽的名誉，还是我们的大炎的名誉？”王安看着这个年轻侍从，似笑非笑。

    能让乌恩其这个傲慢无礼的莽夫冷静下来听他说话，这个侍从的身份和手段恐怕都不简单啊。

    “自然是我们三国的名誉。”那人并不上当，看似坦荡道，“如果太子不能给出一个令大家都满意的答案，恐怕我们三国脸上都无光，不是吗？”

    “呵呵。”

    王安轻蔑一笑：“你是什么东西就敢代表北莽？要本宫跟你解释？你还不够格。”

    “不过……”

    王安走到愣怔的四皇子面前，眼中闪过一丝怜悯，拍了拍楚瀚的脸：“如果四皇子真的有认赌服输的担当，本宫倒也不是不能向你们解释。”

    “当然，能不能听懂，就不是本宫的问题了。”

    王安慢吞吞打开折扇：“毕竟人和其他动物最大的区别，就是会用脑子，你们北莽，呵呵，本宫有时候真是羡慕你们的洒脱。”

    阿勒古眉头微皱，只见那大炎太子走到乌恩其旁边，笑道：“毕竟像乌恩其将军这样，长了脑子却不用，将脑子置之度外，真是潇洒。”

    “你……”

    乌恩其捏紧拳头，想起破口大骂，但阿勒古的眼神让他只好忍耐下来，半晌才冷冷道：“口舌之快罢了，本将军不和你争辩。”

    这个侍从真的有问题。

    王安将两人的眼神交汇看在眼里，心中虽然疑惑，却也不再试探，笑眯眯看向楚瀚和乌恩其：“怎么样，四皇子和这位将军，是否愿意履行赌约啊？”

    楚瀚终于反应过来，额上青筋猛跳，神色变幻不定。

    如果在这认输，他就要当众丢脸。

    学狗叫爬三圈……

    不，绝不可能！

    可要是不认输，他也一样丢脸！

    这事如果传出去，如果传出去……

    楚瀚终于感到一丝后怕，怨恨地看着王安：“你真的要和我戚国皇室做对？你会后悔的！”

    “瞧四皇子这话说的。”

    王安咧嘴一笑，眼神十分危险：“赌约，四皇子亲口答应的，大家都是成年人，说话做事自己负责，还要回家找爸爸？”

    “我杀了你！”

    楚瀚突然开始疯狂叫嚣，脸红脖子粗：“我杀了你！这里全是我的兵，我杀了你，就没人知道！”

    眼看着楚瀚状若癫狂，完全丢失了皇族风度，众人都用嘲讽又可怜的眼神看着这一幕。

    “太子殿下……”

    礼部尚书王铮终于看不下去，缓缓跪下，恻隐道：“算下官求您，放过四皇子吧。”

    “王尚书，你不该求我。”

    王安看向彩月：“你应该求她。”

    “小月月，你想怎么处置，这个四皇子？”

