
　　“有意思，想不到小小一个燕国，还能出现这等人物。”

　　三长老轻笑着开口。

　　语气虽有惊讶，但更多的，却是上位者对于蝼蚁所产生的一丝好奇。

　　“什么人物？”

　　胡堂不解的看着长老，不知他话中所指是谁。

　　“呵呵，当初你回来禀报任务，曾说明自己没有抓住沈炼吧。”

　　三长老提点道。

　　“没错。”

　　胡堂点头，旋即反应过来，讶然道，“难道您是说，沈炼回来了，还破解了我布置的禁制？”

　　“小小一个青云宗，没有任何根基背景的存在，除了他们宗门的自己人，谁还会费劲去破解你的禁制？”

　　“而能够百年时间成长到这个地步的，更是只有那被称为天才的沈炼。”

　　三长老抽丝剥茧，单凭一点蛛丝马迹便猜测出了大概实情。

　　可见其心思的缜密恐怖程度。

　　胡堂钦佩的点头，沉吟片刻后问道，“那……咱们要不要派人过去抓住他，省得他将来再胡乱折腾？”

　　“不必了，有你之前的震慑存在，这沈炼肯定会小心行事，轻易不会露面。”

　　“派人过去也没用。”

　　“至于他将来折腾？哼，百年时间晋升到你这种修为，确实算得上天才。”

　　“可那又如何？我灵宝坊在苍澜星伫立数千年，见过的天才还少吗？”

　　“你以为，凭他小小一个沈炼，能给咱们造成什么麻烦？”

　　“只要他敢来招惹，灭了便是。”

　　三长老傲然回答。

　　胡堂设身处地的琢磨了片刻。

　　如果是自己，来灵宝坊找麻烦，估计最多不超过一个时辰，就会有高手出现将自己弄死。

　　想到这他顿时放心下来。

　　沈炼就算再怎么成长，也不过修为与自己相当。

　　既然如此，他还有什么好怕的呢？

　　“长老明见。”

　　胡堂佩服的说道。

　　“行了，下去吧，有什么情况可随时向我禀报。”

　　三长老淡然摆手。

　　“是。”

　　胡堂恭敬行礼，弯腰退出房门之后，才闪身快步离开。

　　……

　　清寰福地。

　　沈炼出现在大殿当中，接着一挥手，将小狐仙召唤到身旁。

　　“呀，主人这么快就回来啦！”

　　看到沈炼，小狐仙顿时露出惊喜之色。

　　“恩。”

　　沈炼轻轻点头，身后光芒闪动，云熊等人也穿过传送通道出现。

　　“咦？主人还带了朋友吗？这些人是？”

　　小狐仙诧异的看着云熊几人。

　　而云熊他们更是惊讶，瞪着眼睛，看了小狐仙好一会，才结巴道，“小师弟，这是哪啊……”

　　“还有这……这个是什么东西？”

　　“你才是东西呢？”

　　见云熊指着自己，小狐仙顿时不满的蹙起柳眉，娇哼道，“人家才不是东西……”

　　“不不不……我是说……我……”

　　“哼，叫我狐仙大人！”

　　小狐仙双手叉腰，摆出一副凶巴巴的样子。

　　“好了，妲己，他们只是不了解你的身份，别生气了。”

　　沈炼笑着在小狐仙脑袋上揉了揉。

　　小丫头脸色这才好看许多。

　　“师兄，这是清寰福地的中心大殿，你们之前也来过，就是咱们师门的秘境……”

　　沈炼转头给云熊等人讲解。

　　简单叙述其中因果，并且说明自己已经通过考核，成为清寰福地新的主人。

　　云熊等人听的惊叹不已，许久之后才钦佩的说道，“不愧是小师弟，你总能给大家带来惊喜。”

　　“以后咱们青云宗就在这里重建吧，以清寰福地为起点，最为安全，外人根本无法入内。”23sk.Com

　　沈炼说着，又对小狐仙招了招手，道，“妲己，你先带我的朋友四下转转，我还有点事情要处理。”

　　“是，主人。”

　　小狐仙恭敬点头。

　　随即，云熊等人在小狐仙的带领下，向外走去。

　　而沈炼则是一步踏出，钻进了侧方静室内。

　　随手布下一层禁制，沈炼从储物戒中，将炼魂幡取了出来，捧在掌中查看。

　　神识一寸寸扫过魂幡，将其上所有符篆铭记于心。

　　沈炼对于炼器了解的不多，可炼器时刻划的阵法，在很多时候都与禁制有所关联。

　　其实从根本来讲，阵法也属于禁制的一种。

　　区别是禁制只需要运用神念布置，而阵法则需要特定的手段，特定的方式，以及载体，和启动运转的能量等等。

　　简单来讲，阵法就是实力较低的修士，运用一些材料模拟出的禁制模型。

　　沈炼领悟了通天禁，对于禁制的掌控可说登峰造极。

　　所以即便他不懂炼器，也可以轻松看穿炼魂幡上布置的所有阵法。

　　何况炼魂幡只是魔道一种最为常见的灵宝，炼制并不复杂。

　　研究片刻后，沈炼确定自己已经彻底看透，不会出现丝毫意外。

　　随后他伸手一抛，炼魂幡飘至半空，接着沈炼庞大的神识融入其内，配合灵力，开始修改内部阵法。

　　一道道金线在魂幡表面闪烁。

　　沈炼操作的小心翼翼，害怕伤到内部元魂。

　　第一步，先将折磨元魂的阵法解除，彻底摧毁。

　　封禁之瞳下，沈炼可以轻松看穿阵法的每一丝变化。

　　确定这一步完成，接着又开始第二步。

　　将孕养神魂的功能加强。

　　炼魂幡的原理说起来很简单，分为操纵阵法，炼魔阵法，以及孕养阵法。

　　操纵阵法，就是修士凭借手决，可以控制炼魂幡吸收控制元魂，或者释放攻击。

　　炼魔阵法，则是不停以痛苦的手段，日夜折磨元魂，让魂魄怨气增长，增加攻击威力。

　　而孕养阵法，则是用来修复损伤的元魂，避免魂魄被折磨消散，否则炼魂幡也就失去其效用了。

　　沈炼将孕养阵法加强了数个等级。

　　最后还是感觉不满意，干脆又从空置出来的地方，布置了三个连环的养魂禁，效用强大无比。

　　完成这些，他才满意的点了点头。

　　又抹去大量操纵手决，只剩下几样简单控制魂幡的手段，才彻底结束。

　　看着被重新炼制一新的魂幡，沈炼松了口气。

　　现在这魔道灵宝已经不能再叫炼魂幡了，应该叫养魂幡更加贴切。

　　因为其唯一的效用，就是滋养元魂，保存魂体。

　　心念闪烁间，其中一道元魂浮现。

　　解除和魂幡的联系后，有些茫然的飘在半空。

　　这元魂正是沈炼的师尊，内门七长老段明志。

　　被炼魂幡折磨百年，七长老早已神志不清，也完全没有认出沈炼的意思。

　　沈炼轻声叹息，好在他早有准备，翻手从储物戒指中取出了一枚灵丹。

　　九转还魂丹。

　　太上老君炼制的最为著名的丹药，九转金丹之一。

　　哪怕伤者只剩下一枚灵魂碎片，也只需一粒此丹，便能立地反生，复活到全盛境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第121章 重炼魂幡，复活师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 