一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1201章  做的不好

    “真是奇怪，这里面的温度，不是说，还有二十多的么？就这样的气温下，怎么是这里面，气温下降的厉害？”

    虽然是没有测量过，但是还是可以知道，这附近的温度，怕是都要到那零下了。

    要不然的话，他们这些人，也不可能，是会这般之冷的。

    只是，问题是，那一旁的几个女子，都是没有一点冷的样子，还有那恒彦林，身上穿的衣服，也是比较少。

    按理来说，也不可能，是不会冷的才是。

    但是偏偏，恒彦林看起来，就是没有一点的感觉一般，依旧是行动自如的很。

    一旁的那一些战士们，都是感觉，在这样下去，怕是到时候，自己都是要开不了枪了。

    “不知道，这里有一些诡异，大家都小心一些。”

    那一旁的海君，此刻也是感觉，这个气温是有些不对劲了，只感觉，是有些冰冷起来的感觉一般。

    见此情况，连忙是叮嘱了一声来，虽然是不知道，这附近是一个什么情况，但是小心一些，总归是无错的。

    恒彦林看看这个情况来，眉头一皱，然后是扫视了一眼四周，刚想说一些什么，但是见到那周围的东西之后，顿时是微微一笑。

    “这些东西，终于还是忍不住了。”

    “忍不住了？”

    那一旁的海君，将这个话语，是听的清清楚楚，完全不知道，那恒彦林说的什么意思。

    刚想要询问什么，就是感觉到，一股无比冰冷的冷气，开始席卷而来。

    “终于是动手了，我可是等了好久了！”

    “是啊，终于是开始试试，我的手段了！”

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，那眼眸也是微微一亮，在之后，就是连忙抬起头来，是看了一眼，那面前的这个情况来，随后是开口说道。

    都是走了这么久了，这些东西，要是在不动手，她都是不知道，是应该怎么去做了。

    眼下，这些东西，终于是动手了，那是可以好好的，教训一下，这些东西了。

    两人说完，那手中就是一股灵力，是开始凝聚出来，然后是将那手掌，都是染成了金色，随后，就是能见到，那手掌，是开始在四周，随意的开始乱拍起来。

    分明就是拍在那空气上的手掌，但是却是不知道为什么，这些手掌，就是会荡出一圈圈的金光出来。

    在那四周，隐约也是能够听到一些，是比较尖锐的声音来。

    听的那一旁的众人们，是在这个时候，都是有些心惊起来，总感觉这些人，是真的，就是打到了一些，他们看不到的东西来。

    若是自己也是能够看到的话，那倒是还好，但是偏偏，就是自己看不到，这就是有些让人心中发慌了。

    只是，这样的想了想之后，随后也是看着那面前的这个情况来，让的一旁的一些人，是开始深深吸了一口气来。

    “周围这些东西，还真是越来越多了，什么情况？”

    那姜思玉看着那周围的东西，眉头一皱，随后是说了一句。

    就是不知道，这些东西，哪里来的，怎么是会越来越多的。

    “不知道，快点解决了这些东西在说，那一边又是要过来了。”

    那一旁的白雪闻言，摇了摇头，脸上有些汗水，开始缓缓的浮现出来。

    分明就是一幅，是极为的疲惫的感觉来，看的四周的人，是有些汗颜。

    自己这边，都是要冷死了，对方是不知道做什么了，居然是在这个时候，累成了这个样子来。

    恒彦林此刻，依旧是缓缓的朝着那前头走去，眼眸是在四周，是开始扫视起来。

    这些东西，在之前的时候不出手，现在大约是快要靠近那个洞口了，所以这些东西，也已经是有些忍受不住了，直接就是开始出现出手了。

    “呼！终于杀光了，不过这里的鬼魂，怎么这么多，实力还都是不错，这样下去的话，怕是我们等会儿，都是对付不了那魔界的东西了。”

    “是啊，这些东西，该不会是对付用来，消耗我们灵力的吧？”

    两人在一旁，有些疲惫的说道，在之前的时候，还满满的以为，自己也已经是修炼了这么之久了。

    到时候，碰到一些鬼魂什么的，还不是随意自己，想要斩杀，就是可以斩杀的？

    但是现在看看，就这些鬼魂，就是让的自己，是消耗了这么多灵力了。

    真是不知道，到时候是碰到了那魔族的人来，自己还有没有灵力了。

    若是没有了灵力，就那个魔族的人，估计还真的，就不是她们能够对付的。

    “我带了四块灵石出来，给你两个，快一些恢复一下。”

    百雪在这个时候，也是不多说什么了，直接是掏出两块的灵石出来，然后是递给了那面前的姜思玉，直接就是拿着那灵师，开始吸收恢复。

    那一旁的众人们，只感觉，自己是一个外人一般，完全就是不知道，那面前，到底是发生了什么事情。

    但是看样子，好像是这两女子，是阻挡住了那对方的第一波攻击一般。

    听着那之前的时候，不断的传递过来的，一些沉闷的声音来，想来，是真的，就是这些人挡住了第一波攻击的。

    如此的一想的话，在之后，这些人是在这个时候，也是开始沉默下来。

    只不过，此刻是看着对方，拿着两个，有些灰蒙蒙的灵石，往后是握在了手中，眼神有一些奇怪起来。

    这是在做什么？

    怎么就是在这个时候，是直接拿起那石头来了，这个石头，好像是没有什么不对劲的地方吧？

    众人们是想到这里，在看去的时候，就是见到，这石头此刻，居然是开始泛起了一丝丝的光芒来。

    那光芒在这个时候，就是变得，极为的灵动起来，然后是一丝丝，显得极为的灵异的光芒，直接是开始没入到，那一旁的两人的手心里面。

    两人原本是有些发白的脸色，此刻是开始缓缓的恢复过来，重新是变得，有些红润起来。

    “都恢复好了？”

    前面的恒彦林，在这两人，开始恢复的时候，就是站在了原地，等候着这两人来，见着那两人手中的灵石，开始化成粉末的时候，也是点了点头来。

    “做的不错，出去战斗的时候，切记，都是要带着那灵石，若是与你同阶的对手，在你没有带着灵石的情况下，对方带着灵石，那就是你死了。”

    在修真界，出门在外的修士，还真的，就是没有几个人，是会不带着这些灵石的。

    也就是只有这些灵石，才是这些修士们的保障，何况，就是买卖东西，都是需要这些灵石的。

    若是没有了这些灵石，这些修士们，出门一步，那都是极为的艰难的。

    听着那恒彦林的夸奖，一旁的百雪脸上闪烁过一抹喜色。

    恒彦林可是很少会夸奖人的，此刻是能够得到那恒彦林的夸奖，那是极为的了不得的了。

    见此情况，她自然是心中，无比的高兴了。

    在刚刚的时候，恒彦林也都是没出手，完全就是交给了这两人来。

    既然是让两人出来历练，总不能是说，什么战斗，都是自己处理了，这两人过来，那就是等于是观光了。

    让这两人多多出手一下，也能够让这两人知道一下，自己是哪里有什么不足的。

    这样子的话，这两人的进步，自然也是快速起来。

    眼下，见着这两人，也已经是修炼完毕了，恒彦林是看看这个情况来，随后也就是继续的朝着那前头开始走去。