    第204章作精裴诗

    裴诗缓缓掀起眼皮，灿若星辰的眼眸之中倒映出谢景慵的身影，她眼尾微微上扬了些许弧度，像是在看最为亲昵的情人。

    彼此的呼吸交缠在一起，在裴诗那双泛着波光的眉眼中，谢景慵仿佛看到了自己狼狈又虔诚的祈求她垂怜的模样。

    静谧无言的暧昧氛围在宽敞奢华的办公室中弥漫开来。

    直到一个小心翼翼的敲门声响起——‘叩叩。’

    几乎是一刹那，裴诗往后退去。

    连带着四周那旖旎的氛围都被驱散。

    “.........”

    谢景慵看着对面无辜的朝着他眨眼的人，眼里染上一丝阴郁。

    裴诗勾/引完就毫不留情的离开，看着谢景慵眼底遮掩不住的隐忍和不耐，她便知道她的目的达到了。

    于是她幸灾乐祸的落井下石：“还不让人家进来。”

    谢景慵深呼吸一口气，克制住了刚刚在裴诗一下又一下的撩拨中涌上来的渴望。

    他恢复了平日里的冷淡自持，幽幽的瞥了一眼某个点了火就跑的罪魁祸首，随后按下了办公桌上的一个按钮。

    方沢走进来时，便隐约察觉到气氛有些不对劲。

    首先是裴诗递过来一个‘做的不错’的满意眼神。

    方沢：？

    他什么也没做啊？！

    预感不好，方沢小心翼翼地将视线落到了谢景慵身上。

    果不其然，谢景慵的眼神虽然如平日一般冷淡，但是不知为何看向他的视线中充斥着一丝杀意。

    仿佛是在说——‘这个没眼色的东西。’

    而且更重要的是，谢景慵的下颌处还沾染着一些奶油。

    再联想刚刚谢景慵没有第一时间让他进办公室的事情，方沢觉得自己的职业生涯可能快要到头了。

    他内心的小人冷不丁的打了个寒颤，随后欲哭无泪的在心底想着：要不是距离开会只有三分钟了，他哪敢来打扰啊！

    谢景慵冷酷的收回了视线，“何事。”

    方沢脸上露出了职业的假笑，“四爷，三分钟后有一场会议。”

    闻言，谢景慵动作一顿。

    他的目光落在了办公桌上还未看完的文件上。

    这些文件本是准备在会议前看完的，但今天谢景慵被裴诗又是使唤又是调戏的，这些还未看完的文件自然是被搁置了。

    但是这些对于谢景慵而言并不是什么事。

    他正准备去开会，便听见裴诗的声音传了过来——

    “必须现在去开会吗。”

    他回过头，便看到裴诗双手搭在了办公桌上，撑着脸颊看着他。

    谢景慵微哑着嗓音问她：“你想干什么。”

    裴诗笑了一下，随后歪过头：“不干什么，我就是不想让你现在去开会。”

    语调轻狂娇纵，将理所当然的模样表现的十分自然。

    谢景慵：“.........”

    方沢：“？！”

    吞金兽害我！

    他敢打包票，按照谢四爷现在这个隐约有昏君迹象的模样，他一定不会拒绝。

    不出方沢所料，下一秒谢景慵便冷淡的开口：“方沢，会议推迟半小时。”

    方沢：“.........”

    他憋屈，他不敢说。

    裴诗讶异的扬了下眉，虽然心中已经有了猜测，但是亲口看到谢景慵这般无理由的纵容她，她得承认，有那么一瞬间她心跳加快了。

    不等方沢开口，裴诗便又慢悠悠的补充一句：“我又改主意了，你还是去开会吧。”

    方沢一怔，下意识的看向裴诗。

    对方满脸无辜，但是方沢现在恨不得将‘作精’二字贴她脑门上。

    当然，这也只是限制于想象。

    对于裴诗这反复无常的想法和情绪，要是一般人早就生气了。

    但是谢景慵也只是沉沉的瞥了她一眼，随后便看向方沢：“还不走？”

    相较于作精的某人，他对待这个没有眼色打扰他的助理态度可是千差万别。

    方沢敢怒不敢言，只好默默的跟在谢景慵身后离开。

    在两人离开后，裴诗又瘫了回去，有一搭没一搭的吃着谢景慵带上来的那些甜品。

    她百无聊赖的想着，想要激怒谢景慵还真难。

    过了十多分钟，她走出了谢景慵的办公室，走向了董事长办公室旁边的秘书室。

    秘书室的秘书助理们正趁着谢景慵和方沢去开会，在那摸鱼。

    结果裴诗冷不丁的冒出了一个头来，让那些正在摸鱼的秘书们吓了一跳。

    “董、董事长夫人？！”

    裴诗也没想到自己突然出现让秘书室的人这么惊讶。

    但是很快她自来熟的态度让那些摸鱼的秘书助理们纷纷凑了过来。

    “咦？关于大、咳董事长的事情？”

    秘书差点说漏嘴，把‘大魔王’给喊了出来。

    裴诗意味深长的看着她，“不用掩饰了，我知道你们私底下都叫他大魔王。”

    见着她没有怪罪的意思，其余的人胆子逐渐大了起来。

    “夫人我跟你说，大魔王以前可比现在恐怖多了！”

    裴诗立马摆出一副洗耳恭听的模样，聚精会神的准备吃瓜。

    那个开口的人看了眼身旁的姐妹，“你们谁还记得大魔王这个称呼怎么来的。”

    一听她开口，旁边的人皆是争先恐后的点头。

    “这谁敢忘啊！”

    其中一个助理心有余悸的开口。

    裴诗挑了下眉，好整以暇的看着她们组织好语言。

    ‘大魔王’这个称呼，是在谢景慵的经典采访‘老婆为何物’之后，当时项目组负责的一个项目出了一些问题，导致那个项目延期使得盛阙亏损了几千万。

    后来还是谢景慵亲自出面拯救了这个项目。

    那段时间盛阙上下人人自危，工作效率被提到了最高，提交上去的报告被驳回已经是常态，面对董事长辛辣的语言他们早已麻木。

    毕竟上头的董事长比他们还要卷，他们哪敢说什么？

    于是‘大魔王’的称号便这样诞生了。

    裴诗听完，不由得道了一句：“你们真是辛苦了。”

    但是因为她没有体会过谢景慵这个模样，内心倒是一片平静。

    俗话说三个女人一台戏，更何况是这么多女人。

    没过多久，裴诗就从这些秘书助理口中听到了不少关于谢景慵的八卦。

    直到一声低沉的嗓音在她头顶上响起——

    “你在这干什么。”

    (本章完)

