    “寒冰掌！”

    那裹着寒气的掌风朝沈浅墨席卷而来，她直接弯腰闪躲，那掌便击在了墙面上。

    沈浅墨抬眼一看，那墙面的一大片瞬间被冰冻住了。

    那黑衣人见一击不中，就想再拍一掌，可沈浅墨也知道不能一直受制与人，也就是在这个时候，她的鞭子甩了过去。

    谁知，那黑衣人冷笑一声，没有闪躲，她甩过来的鞭子直接被他握在手中。

    之后，沈浅墨感觉有一股冰冷至极的寒气袭来，再看那鞭子，不知何时，开始冰冻住了，而且那冰渐渐朝她的手靠近，速度极快。

    沈浅墨果断扔掉鞭子，往后退开几步，再晚一点，她的整只手就会被冰冻住的。

    然后就见那彻底被冰冻住的鞭子被黑衣人给扔到一边去。

    “勒的我手都疼了，上一个敢伤我一根毫毛的，坟头草都有五米高了，所以，小丫头……”

    “受死吧！”

    那人的脸被遮挡住脸，根本看不清他的表情，可他的声音是极其暴怒残忍的。

    沈浅墨想要用轻功逃跑，可是，她的脚像是长在地上一般，不受她控制，动都动不了，也是因为受到黑衣人内力压制的缘故。

    黑衣人这次手掌上的寒气比先前任何一次都要强，很容易就能感觉的到。

    就连隔着一些距离的李静娴她们都能感觉到身上有清晰的凉意传来。

    “完了……”

    李静娴怀中抱着婴儿，无法走，就算现在走也来不及了，她眼睛盯着紧紧盯着那处，眼眶悄然红了。

    “墨墨……”

    谁能来救救这个可怜孩子啊。

    可他们这些人连自己都救不了……

    沈浅墨身体无法动弹，眼见的那寒冰掌离她越来越近，那冷气里夹杂着死亡的气息早已经扼住了她的喉咙，她知道，她逃不开了。

    沈浅墨慢慢闭上眼，静待死亡的来临。

    “砰——”

    强大的气劲席卷气地面的尘土来，沈浅墨手上的银铃也发出清脆悦耳的声音，很好听的，但是不合时宜。

    “恩赐！”

    不远处站着的萧承泽大喊一声，嗓音艰涩，望着前方，眼神悲痛。

    沈浅墨此时似有所感睁开眼，尘土慢慢退尽，那张熟悉的面容映入眼帘。

    沈恩赐此刻脸色泛着白，很是虚弱，却笑了笑，“墨墨，你没事就好……”

    沈浅墨怔怔望着眼前这个替自己挡了一击的人，她的心头猛然一窒，喘不上气，明明周围已经不冷了，可她还是感觉有一股寒气直逼她的心口和脑子。

    沈恩赐仿佛一下子被抽干了所有的力气，要缓缓倒下去了。

    沈浅墨那张恍惚的脸上白的毫无血色，像是受到什么惊吓一般，她眼角也渗出了湿润的泪水。

    她缓缓伸出手，抱住了那个即将要摔倒在地的人。

    她的微微发抖着，喉咙里像是被什么东西给卡住难受极了。

    她却偏偏用力喊：“姐姐！”

    “赐儿！”

    那边，解决完那群黑衣人落得满身血迹伤痕的沈肃和温仪也看到了这一幕，纷纷瞪大了眼，急匆匆跑了过来。

    与此同时，萧承盛和沈柏舟带着一群御林军赶到，在场唯一一个黑衣人被包围住。

    那黑衣人开始与御林军交战着。

    “姐姐……”

    “姐姐……”

    沈浅墨轻轻唤着她，却早已经在那嚎啕大哭了，嗓音也沙哑的厉害。

    “墨墨，不哭……”

    “姐姐以前把墨墨弄丢了一次，让墨墨受了不少的苦……”

    沈恩赐慢慢抬手触碰到她那满是湿润的脸颊，眼角也有泪痕划过，“不过，姐姐这回终于能保护墨墨了，姐姐是高兴的……”

    “姐姐……”

    沈浅墨泪水根本就止不住的流，心中钝痛着，嘶哑大喊着。

    沈恩赐微微转过头，萧承泽跪在她的身边，将她抱入怀中，失声痛哭，“不要走，不要走，我求你了……”

    沈恩赐眼底含泪，握着他的手，嗓音涩然：“照……照顾好我们的枫儿，对不起，以后不能陪在你身边了……”

    “不要，不要……”

    萧承泽红着眼摇头，眼底是化不开的悲痛。

    沈肃和温仪也在这时候赶到，两人也都落下泪来。

    “赐儿……”

    面对两位父母，沈恩赐的心里是愧疚的。

    她艰难出声：“爹，娘，对不起，赐儿不能……不能给你们尽孝了……”

    言毕，她握着萧承泽的手也慢慢滑落，一点力气都没有了。

    “恩赐！”

    萧承泽悲痛不已，越发的抱紧了怀中毫无气息的人。

    巷子里一片哀鸣之声，久久未绝。

    沈肃和温仪神情悲戚，眼神也恍惚着。

    恩赐，她是上天给予他们的恩赐啊……

