    是夜！

    星罗帝国的夜晚很是宁静，没有任何所谓的歌舞升平，这也与星罗帝国的民风有关。

    此时的富江已经是醉倒了，躺在床上呼呼大睡，虽然没有鼾声，但是朱竹清十分确定，富江已经睡着了。

    不过现在的朱竹清要面对小舞, 面对这个让她十分讨厌的家伙！

    “你去休息吧，这里不是你应该住的地方。”

    朱竹清开口道，声音很是平静，她看着小舞，眼中的敌意丝毫不加掩饰。

    对于朱竹清的敌意，小舞并没有什么太大的反应, 只是静静的看着朱竹清, 眼神之中闪烁着淡淡的光芒。

    “竹清，你知道为什么富江现在还忘不掉我吗？”

    小舞开口道，一幅胜利者的姿态，看的朱竹清浑身不舒服。

    闻言，朱竹清微微一愣，随后眼神之中闪烁起了淡淡的光芒。

    “因为你从一开始就输了，你只是一个替代品而已，只是我醒悟的有些晚，富江是一个极为负责任的人，他只是可怜你，相信你也明白......”

    小舞在那里疯狂的踩雷，不断的刺激朱竹清，她每说一句话，朱竹清的脸色就会难看一分。

    朱竹清十分的愤怒，她愤怒的点在于，她觉得小舞说的是对的！

    连她自己都这样觉得......她十分的不甘心。

    “滚出去！”

    朱竹清有点急了，她的眼中似乎有泪水，不过更多的还是愤怒。

    看着朱竹清的这幅模样，小舞的唇角勾起, 露出了胜利者的笑容。

    朱竹清非常的讨厌小舞这幅胜利者的姿态, 不过她偏偏还没有什么办法，她不敢去和富江说，她与小舞只能留一个这种话。

    她害怕富江会选择小舞，更害怕富江沉默不语，用冷漠的眼神看着她。

    “凭什么？这里是宇智波府，又不是朱府！”

    小舞很是傲气，这幅模样很是欠揍，尤其是在朱竹清看来！

    如果不是朱竹清顾忌太多，也太过理智，她早就上去用幽冥百爪抓烂小舞那漂亮的小脸了。

    “呼~~~~我是这里的女主人，是富江的妻子，你如果想待在富江的身边，那就要听话。”

    朱竹清深呼吸，努力让自己的内心平复下来。

    听到朱竹清的话之后，小舞很想笑出来，好好的嘲讽一番朱竹清。

    “呵呵！就凭你？你这个女主人怎么来的，你不知道吗？”

    小舞发出冷笑，随后走向了朱竹清，一点怂的意思都没有。

    此时的朱竹清已经忍不住了，她一定要让小舞知道知道她的厉害！

    “够了！滚出去！”

    朱竹清怒吼一声，随后直接武魂附体，身上的魂环也是开始闪烁。

    见此，小舞笑的十分不屑，她抬起头，露出光洁的脖颈。

    “来啊，杀了我啊！”

    小舞快步走向朱竹清，没有亮出武魂，更没有放出魂环，就这么直挺挺的走向了朱竹清。

    此时的朱竹清只要挥手就可以取走小舞的性命，但是她不敢，甚至被小舞逼退了数步。

    见到朱竹清这幅模样，小舞再次露出了胜利者的笑容。

    那笑容让朱竹清愤怒不已，但是她没有丝毫办法，因为她知道，自己不能出手，如果出手了，富江会恨她一辈子。

    “不敢就不要说话，浪费我的时间！”

    小舞说道，声音很是低沉，带着一股严厉的味道。

    随后小舞直接想要绕过朱竹清，走向富江。

    但是她又被朱竹清拦住了，这次拦的很是直接，而且接下来朱竹清的动作让小舞愣住了。

    谷鷫

    “啪！！！”

    清脆悦耳的声音响起，让小舞呆住，如果不是她脸上火辣辣的痛楚提醒着她，她还以为这是一场梦呢！

    “你！你敢打我！”

    小舞有些破音，仿佛受到了什么巨大的侮辱一般！

    见到小舞的这幅略显狰狞的模样，朱竹清面无表情，只是心中有些暗爽。

    她不敢杀小舞，难道还不敢打小舞吗？

    她相信富江不会为了这一巴掌与自己闹翻的，毕竟一日夫妻百日恩！

    “滚！”

    朱竹清轻启朱唇，缓缓吐出一个字，眼神冷漠。

    “我不！要不你就打死我！要不你就让开！”

    小舞也是寸步不让，她不是没有想过与朱竹清过两招，但她的实力......对比起朱竹清来说，确实是非常的一般！

    见到小舞的这幅模样，朱竹清没有在意，只是静静的站着，并且扬起手掌，很明显，如果小舞冥顽不灵，她就要继续打。

    就在此时！

    富江突然坐了起来！

    朱竹清也察觉到了身后的气息流动，更听到了富江坐起来的声音。

    而此时的小舞眼中含泪，直接哇哇大哭起来，她的俏脸也红肿了起来。

    “竹......清......”

    富江呢喃了一句，随后倒头继续睡，仿佛是真的睡着了一般。

    见此，小舞的哭声戛然而止，她想要直接扑向富江，却被朱竹清再次拦下，这次朱竹清倒是没有打小舞的脸。

    此时的朱竹清心情非常好，她听到了富江的那声呢喃。

    “不要吵到富江休息！”

    朱竹清在小舞的耳边低声道，声音很是压抑。

    听到朱竹清的声音之后，小舞咬着一口银牙，她很想给朱竹清一个大嘴巴子，但是她知道自己打不过朱竹清。

    而且她也不希望吵到富江！

    “出去说！”

    小舞也低声道，两人也在这一刻达成了共识，朱竹清与小舞也离开了这个房间。

    于此同时！星罗皇宫之中！

    星罗皇帝一改醉酒的姿态，身上虽然有着浓重的酒气，但是他的眼神格外清明！

    “召集所有魂圣以上官员！随朕出征！”

    星罗帝国的行事风格想来都是雷厉风行的，他没有去怀疑富江对他说的那些话。

    因为无论付安静说的是真是假，他都要去看一看，毕竟那是一件神器......

    “是！”

    在星罗帝国之中，皇帝的命令是绝对的，没有任何人能够违抗星罗皇帝的意志。

    这也是为什么星罗帝国比天斗帝国强大这么多的原因之一！

    伴随着侍者的离去，星罗皇帝看向了窗外的夜空，眸子微微眯起。

    “好兄弟......”

    星罗皇帝喃喃自语，似乎是在与富江说话，不过在他自语完之后，嘴角勾起，露出了一抹笑容。

    他从不奢望富江留在星罗帝国，他想要的只是宇智波的血脉而已，而且宇智波的血脉与他星罗皇室的培养方式大同小异，都是极为残忍酷烈的。

    但他知道，这种方法催生出的人，才是真正的强者！

    他是一个例子，宇智波鼬是一个例子，富江同样也是一个例子！

