    “大家快看阻力线里面！”陈岳所在的飞船上，衣如画忽然惊叫出声。

    其实，不用衣如画呼喊，中控室里的众人都看到了阻力线以内星空中的特殊变化。

    就见阻力线以内的星空中靠近阻力线的一侧，广阔的范围里有很多个地方同时出现了玉色光辉。

    随着玉色光辉不停放射，光辉的中心就有一个物体慢慢露出了形体。

    随着时间推移，光辉中心的物体终于露出了全部面貌。

    “我叉！这么多的传送台！”阻力线之外的各艘飞船上，这样的惊叫声此起彼伏。

    是的，露出全部面貌的物体确实就是小型传送台。

    为什么说它是小型传送台？因为它就是生成了外界小型传送台的样子。从整体上看，它是一个高三尺，直径九尺的白玉台。白玉台四壁上绘制着的就是传送能量符阵。

    这些能量符阵此时明显是处于准备齐全，随时可以动作的状态。因为传送台四周的空间涟漪一直在若隐若现。

    从陈岳等人的飞船位置看出去，阻力线那边同时出现的同样规格的传送台数量竟然无法看得清楚。只知道在他们视线所及的范围里，这样的传送台就不下百座。

    而在他们视线看不到的地方，这样的传送台不知道还有多少座。

    他们本来可以用精神力延伸出去进行探测，只可惜精神力根本无法越过无形阻力线对里面进行深度探测。

    “陈岳，看样子我先前的猜测要化为现实了。这样的设置摆明了不准许飞船载人进入。就是不知道这个传送台一次可以传送几个人？”倪兰急切地对陈岳说道。

    陈岳脸色凝重地点了点头。他此时非常希望这个传送台传送一次的人数能达到六个人以上。

    因为他希望将五个同伴都带在自己身边。

    无数传送台的行迹全部露出之后，传承之地内部忽然爆发出一阵无形波动。这股无形波动瞬间涵盖了无形阻力线之外三光年范围的空域。

    于是三光年范围里的所有人脑海里立即出现了一股对于传承之地的说明以及对于竞夺传承的规则解释。

    说明一：欢迎人族的各位天才后辈光临拔山大尊者的传承之地。传承之地具体由九颗星球以及一座巨型宝物级宫殿所构成。

    说明二：九颗星球都是宝物星球，有缘进入者可凭借机缘自取之。这既是拔山大尊者对人族精英后辈的照顾，也是对后辈的淬炼。因为宝物动人心。进入其中的后辈不管其具体的武道阶位高低，只要气运足够，就可以活到最后带走无数宝物，从此在武道修途上高歌猛进。

    至于说因争夺宝物而死在里面的参与者，拔山大尊者表示，不管死去了多少，这都是‘物竞天择’。

    说明比较简单，规则却比较详细。

    规则一：传承之地里面，虚空中禁止飞行。只能凭借九颗宝物星球上的传送阵依次前进。违者，抹杀！

    每颗星球上的传送阵都需要进入者自行寻找。

    规则二：传承之地只接受八亿人进入。虚空中的传送台一共有八万座，每座传送台传送进去一万人之后就会失去传送功能。

    规则三：从第一颗星球开始，能进入下一颗星球的人数将逐渐减少。八亿人进入第一颗星球，只有七亿人才能进入第二颗星球。

    允许六亿人进入第三颗星球。允许五亿人进入第四颗星球。允许四亿人进入第五颗星球。允许三亿人进入第六颗星球。允许二亿人进入第七颗星球。允许一亿人进入第八颗星球。

    允许一千万人进入第九颗星球。

    允许99人进入传承宫殿竞夺最终传承。

    在此过程中，未能进入下一颗星球的人将被留在星球上。当有人最终竞夺到传承之时，留在星球上的人将被统一传送出拔山小宇宙之外。

    友情提示：九颗星球上的资源贵重程度将依次递增一倍以上。传承宫殿中的宝物更是不乏高等级成品宝物。

    规则四：传承之地之内除了不能施展出达到星战神标准战力，其他百无禁忌。

    这股携带了庞大信息的无形波动闪过之后，所有接收到信息的人全部都是震撼无比。因为在信息中展示出了传承之地里面各种资源宝物的实物图。

    这里面任何一种宝物，几乎都是星战士级别的武者平时可望而不可即的东西。

    受到这些信息的刺激，别说是真正的星战士，就算是那些压制了境界的星战神们也是面红耳赤心跳如鼓。

    而身家丰厚得无法形容的陈岳也无法自制地心潮起伏起来。因为这股信息中清楚地表明，在传承之地所有资源宝物中最为贵重的宝物等级竟然达到了九级下品的程度。

    毫无疑问，在宝物分级当中，九级宝物基本上可以对应永生境战力和威力。传承之地当中的这件九级下品宝物就是第十道关口的巨型宫殿本身。

    这座宫殿名为‘拔山神殿’，是拔山大尊者的本命宝物。

    如果哪个幸运儿有幸夺得了最终传承，就会得到这件拔山神殿的认主。从此之后，这名幸运儿不说可以在战力上直达永生境，至少在防御力上可以初步达到永生一境的程度。

    这样只要这名幸运儿以后行走江湖时不要过于放浪，稍稍小心一点就能百分百地保证自己的生命安全。除非他不知好歹地要去惹上尊者级别的人物或者势力组织。

    陈岳估计，就是把自己的身家数字再乘以十，恐怕也买不到一件九级宝物。

    当然，最关键的是，就算是宇宙银行总行，也已经很多年很多年没有公开出售过九级宝物。九级资源倒是偶尔有出售。

    这如何能不让陈岳也为之怦然心动？

    所有接收到信息的人，在被信息内容刺激得几欲发狂的同时，其实心里也泛起了深深的寒意。

    信息中的内容表面上看去似乎显得非常平和，不带丝毫血腥味，实际上稍微明智一点的人都从中感觉到一股滔天的血腥味扑面而来！

