    看到护士出来，叶勋急忙冲上去，冲着护士担忧开口：“护士，里面怎么样了？”

    “就你们这么吵闹，里面能好吗？”护士也不管眼前的人到底是什么身份，冲着这些人训斥道。

    叶勋听着护士的话脸色格外的难看，连忙冲着护士好声道歉，“对不起对不起，我们会注意的，我们会注意的。”

    说完，又殷切的看着护士，想要从护士这里得到消息，只是，护士什么都没有说，就又转身推门进去了。

    看着护士进去，叶勋急的脸色都变了，一旁的叶夫人还要说话，就被叶勋一个眼神给吓住了。

    “您最好不要再说话了，我也不会跟你回去的。”叶勋冷冷开口。

    “叶夫人，您先回吧，叶勋已经是成年人了，有自己选择生活的权利，而且，您所认为的，对他来说就不一定是最好的。”夏锦冲着叶夫人缓缓开口。

    叶夫人听到这话，又看到叶勋的表情，心里一阵阵的揪疼着，她这到底是做了什么孽啊，怎么就养了个这样的儿子呢。

    “回去吧夫人。”跟着叶夫人来的保镖见情况不对，连忙小声劝着叶夫人。

    叶夫人见讨不得好，只能带着手底下的保镖走的灰溜溜的。

    不过走之前还不忘给夏锦叶勋一个眼神警告。

    叶勋对于叶夫人的眼神警告丝毫不在意，一直担心的看着病房里。

    与此同时，咖啡店。

    叶熙熙和柯心怡点了两杯喝的焦急的等待着，两个人的脸色都不是很好看。

    “怎么还没有来啊，会不会放鸽子了？”叶熙熙着急开口，看着柯心怡。

    柯心怡抿了抿唇，脸色也不太好看，但是她比起叶熙熙要镇定很多，看了叶熙熙一眼，淡淡开口：“别着急，应该在路上了。”

    她们的表情都很凝重，说完后，各自端着手里的喝的，耐心的等着。

    不一会，就见身材妖娆穿着一身黑衣的女人走了过来。

    女人戴着帽子，帽子一圈的黑色网纱垂下，正好遮住了她的眼睛，而她还戴着黑色的口罩，将脸全都遮了起来。

    她的身材很好，加上这副打扮，给人一种神秘莫测的感觉。

    “姐，你来了啊，出事了，该怎么办。”看到黑衣女子过来，柯心怡刚刚的冷静全都消失不见，急忙站起来，冲着女人担忧开口。

    女人听到这话，沉眸看了柯心怡一眼，根本看不出她的任何表情，只有声音淡淡的，“坐下再说。”

    柯心怡听着她的话和她一起坐下，叶熙熙已经急的额头快冒汗了，“姐，那些人已经被抓了，会不会把我们供出来啊，怎么办，我家里要是知道，肯定会杀了我的。”

    她说着，眼泪在眼眶中打转，当初她怎么就脑子抽了掺和到这件事情里了啊。

    不过还好，这件事情最大的罪魁祸首是柯心怡，她只是帮凶，应该不会有很大的麻烦的，只要她能被摘出去就行。

    想到这里，叶熙熙心里的害怕少了一点了，看着眼前的女人，总觉得这个女人格外的不靠谱。

    但是柯心怡很信任这个姐姐，冲着眼前的女人着急开口：“姐，那些人被抓了，我们该怎么办。”

    “没用的东西，放心吧，他们不敢把你供出去的。”毕竟，她手里还有那个为首的人的把柄。

    那个人死也不会把她们给供出去的。

    “真的吗？那，那我们该做什么？”柯心怡虽然有些怀疑，但是还是有一半的信任的，冲着女人开口。

    女人闻言，伸出手敲了敲面前的桌子，看着她们缓缓开口：“你们先不要管，就当什么都没有发生过，等一段时间再说。”

    说完后，女人又看着柯心怡，冲着柯心怡开口：“心怡，你这段时间一定要和叶夫人处好关系，最好也能和叶勋关系拉近一些，叶熙熙，你也帮着柯心怡，知道吗？”

    她将柯心怡和叶熙熙要做的事情都嘱咐了下去。

    听着女人的话，柯心怡和叶熙熙连忙点头应下，对她说的话是很相信的。

    就在这个时候，叶熙熙的手机响了起来，看到来电显示，连忙冲着柯心怡和女人开口：“是伯母，怎么办？”

    女人闻言，冲着叶熙熙平静开口，“接吧，别表现出来什么。”

    “嗯。”叶熙熙听到后，这才按下接听键。

    “伯母，怎么了呀？”电话一接通，叶熙熙就听到了那边叶夫人的哭声，连忙担心的询问。

    叶夫人哭的眼睛都肿了，冲着叶熙熙开口：“熙熙啊，你哥哥那个孽子，真的是要把我气死了，那个许若出了事，他逞什么强啊，熙熙，你能不能帮帮伯母，伯母一直以来都很疼你，你能不能帮帮我。”

    叶夫人的声音很大，透过手机，柯心怡和那个女人都听到了。

    叶熙熙一边拿着手机，一边看向那个女人，见那个女人点头后，叶熙熙这才应下。

    “好的，伯母你别担心，我一定会帮你的。”叶熙熙连忙安慰着叶夫人，紧接着又冲着叶夫人担忧开口：“伯母你在哪啊，我现在就过去找你，你别担心了啊。”

    “好。”叶夫人对叶熙熙是真的喜欢，冲着叶熙熙连声应下，紧接着将自己的位置报给了叶熙熙。

    叶熙熙拿到地址后便挂了电话，冲着柯心怡和眼前的女人开口：“姐，心怡，那我先过去了啊。”

    “去吧，别忘了给她洗个脑，像许若那样的女人是不配成为叶家的儿媳妇的，多给心怡说说好话。”女人冲着叶熙熙叮嘱。

    叶熙熙闻言连忙点头应下，收拾了东西后起身离开。

    叶熙熙一离开，柯心怡就连忙冲着女人开口:“姐，这样真的能行吗？我担心会被查出来。”

    “怕什么，有叶熙熙这个蠢货给你担着，要是查，也只能查到她的身上，你就放宽了心，当你的叶家少夫人吧，到时候你嫁进叶家，我们就能掌控得了叶家的钱财了。”女人说着，眸光里满是精明和算计，似乎对这一切都信誓旦旦。

    本来心有不安的柯心怡听着眼前女人的话后，这也才稍微安心了一些。

