    没想到居然被认出来了。

    海豚尊者倒是感到十分意外，鱼皮一般的脸上出现几道皱纹，随后竟然使用超古代语言说道：“空我？你是超古代人类？没想到你居然知道我们。”

    接着海豚尊者又切换成现代日语，毫不掩饰自己的威严，冷声呵道：“你不是我的对手，我的目标只是那个现代人类。让开！”

    东野龙介默不作声，依旧毫不动摇的挡在海豚尊者面前。

    压低身体重心，摆出战斗的姿态，用行动给出了最坚定的回答。

    他知道这些unknown的特性，这些家伙是将觉醒了光之力的人类列入必杀名单的，根本没有丝毫妥协的余地！那么也就没有必要再多说废话了。

    “很好，那你就和他一起去见我主吧！”海豚尊者语气平静，然而话语间却充满威慑力和对生命的漠然。

    强大的气势扑面而来，一种精神威势压迫着龙介的神经。

    假面下，龙介神情凝重，紧紧的盯着眼前的海豚尊者，丝毫不敢大意。

    这家伙很强大，也许不亚于最强级别的葛集团的古郎基！

    结合里克的战斗记忆，龙介迅速对海豚尊者的实力做出初步判断。

    经历过数次战斗，并且在里克记忆的熏陶下，现在他的战斗能力也算是有了长足的进步。

    此刻他仔细的观察着海豚尊者，同时不断的调整着自己的姿势，以求能在第一时间发现破绽并进行有效攻击。

    然而……

    可恶，根本没有机会！龙介在心中暗骂一句。

    即使在脑海里已经构想了数十种战斗方式，但全都没有胜算，仅以自己初生形态力量的话，根本不可能是海豚尊者的对手！

    不过，总有些时候是不能退缩的！

    龙介提拳出击，像一道闪电般爆冲向对方，他可不想束手就擒。

    然而海豚尊者却不闪不避，以攻代守，手中的幻妄之叉挥舞，横扫向将要冲过来的东野龙介。

    “嚇！”

    龙介急忙止住冲势，双脚顿地起跳，躲开横扫而来的叉子。

    随即他在空中向下冲击，作出飞踢的动作踢向海豚尊者的胸膛。

    然而海豚尊者的反应竟然出乎意料的快，迅速收回幻妄之叉，横在胸前。

    “铿——”龙介的右脚只踢在了叉身上，接着就被挡住难以寸进。

    一击不中，他立即准备后退。

    “哼！”但海豚尊者可不会这么轻易的放过他。还没等他反应过来，海豚尊者双手抬叉，猛然发力，将龙介扔到空中，随后挥舞着幻妄之叉继续横扫。

    “遭了！”

    这一次，空中可没有让龙介再借力的地方，他无法调整自己的位置，只能眼睁睁的看着那把黑漆漆的叉子以万钧之势向自己撞来。

    “砰！”一声闷响，黑色的叉头重重的撞击在龙介的左侧肩甲，巨力将他拍飞出数十米。

    “哇啊！”

    东野龙介在地上翻滚了好几圈才停下来，但他可不敢松懈，而是强撑着迅速爬起来。

    “嘶！呃啊——”左侧身体感到冰冷麻木，他尝试着活动了一下，顿时仿佛肢体破碎般的痛苦袭来，看来那一击恐怕附带了某些特殊的属性。

    该死，差距太大了，无论是攻击力还是防御力都相差太多！

    他看着前方依然在原地伫立，连位置都没有改变的海豚尊者，内心沉重，不断思索着破局的方法。

    攻击和防御？

    能同时满足这两个条件的只有泰坦形态……龙介心思转动，余光注意到位于他和海豚尊者中间，静静躺在地面上的TRCS- 2000A机车。

    脑海中关于里克使用泰坦形态的记忆不断翻涌……

    龙介咬牙鼓足全身力气，右肩触地，一个前滚翻迅速接近海豚尊者。

    心随意转，亚玛达姆灵石绽放出紫色的光芒，躯干和双臂的肌肉得到再一次的强化，胸部和手臂上的白色生物甲胄萦绕起淡紫色的花边。

    受伤的左臂竟也随之恢复了些许知觉。

    经过TRCS-2000A机车时，他一把抓住机车的车把拧转出来。

    腰间灵石光芒闪烁，车把在他手中迅速改变形状，成为一把紫色的大剑，剑身上铸刻着神秘的超古代文字。

    金色的剑柄握在手中，龙介飞快的起身，双手持剑。

    “喝啊！”他怒喝着用力直刺前方。

    “噗嗤——”剑刺入肉体的声音。

    电光火石之间，海豚尊者仿佛来不及抵挡，泰坦长剑冲破些许阻力，数十厘米的剑尖整个没入尊者的腹部。

    成功了？！龙介心中一喜。

    不，不对！

    下一刻他瞬间意识到问题，怎么可能这么容易？

    眼前一花，海豚尊者已经不见了踪迹，泰坦剑则是深深的刺入一面墙壁中，他的精神不知何时早已被干扰了，竟然将墙壁当成了敌人！

    “呼——”

    身后突然传来武器破空挥动的声音，森森寒意袭来。

    不好！

    龙介第一时间向侧面翻滚，想要躲开背后的袭击，然而还是晚了一步。

    “砰！”幻妄之叉如同一道凌厉的黑色闪电，砸在龙介后背，巨大的力量推动着龙介的身体狠狠的撞在面前的墙壁上，然后重重摔下来。

    钻心的疼痛支配了他的感知，龙介只感到自己的身体沉重到无法行动，意识模糊，几欲昏厥。

    谁都没有注意到，身体下，龙介腰前的亚玛达姆灵石悄然间泛起黑色。

    （ps.就不放到作家的话里了，老实讲是因为想水一下字数……

    关于这个海豚尊者，是我原创的unknown，因为找了有关亚极陀TV里的unknown设定，实在没找到我想要的那种。同时为了剧情和以后亚极陀时期tv情节的完整，所以就想着不如自己加一个算了，反正从理论上讲，海豚尊者也是有可能存在的嘛。

    具体设定如下：

    海豚尊者，具有某种特殊的杀人癖好，喜欢将人类操纵至其面前，在令其陷入幻境时进行各种类似马戏团的表演，最终力竭而死。能力：可使目标陷入幻境的同时趁机操控其行为，在攻击时表现为精神干扰和精神冲击，肉体实力同样出色。武器：幻妄之叉。）

