一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “老爷爷，你醒了。”收了拳脚，叶辰转身，才看到张丰年脸上无比震惊的神色。

    “你…..。”张丰年张了张嘴，没能说出话来。

    他曾是恒岳宗的长老，太知道那火鞭的厉害，就算是有灵药治疗，起码也需要半月之久。

    昨日，他背回来的可是一个满身伤痕、浑身血淋的叶辰，这才一夜过去，叶辰浑身的伤痕不仅消失了，还生龙活虎的跟没事儿人似的。

    此刻，任谁看了，都会震惊的。

    见张丰年如此震惊，叶辰却是微微一笑，“老爷爷，你又救我一次。”

    “你的伤….。”

    “都好了，都说我了皮糙肉厚的。”

    “没事就好，没事就好。”张丰年显然很激动，他也把叶辰当做亲人，此刻见叶辰没事，心里的石头也算是放下了。

    “来来来，把这个收好。”激动之后，只见张丰年苍老的手掌已经伸进了怀里，而后颤巍巍的摸出了一个巴掌大的锦囊，塞给了叶辰。

    叶辰有些莫名，但还是接过了锦囊。

    待到打开锦囊，他才发现锦囊中只放着一张灵符，灵符上面的刻画着密密麻麻的符文，还有两个鲜亮的大字：天灵。

    “天灵咒？”叶辰猛地看向了张丰年。

    张丰年笑着点了点头，他知道叶辰近些时日惹了太多人，传他天灵咒，也希望这张符咒能在关键时刻助他脱离难关。

    “前辈，这礼物太贵重，恕晚辈不能收。”叶辰显然知道天灵咒的价值，就要将锦囊再次递回去，却被张丰年又推了回来。

    “天灵咒需要真气才能催动，我要它已经无用了。”张丰年叹息一声。

    叶辰默然，心中不由得有暖流流过。

    天灵咒乃恒岳宗三大咒符之一，有段时间禁锢修士真气的能力，何其的珍贵，张丰年守了他这么久，受了很多屈辱都没有交出去，如今却是送给了他。

    “多谢前辈馈赠。”

    “年轻人，尽力就好。”张丰年拍了拍叶辰的肩膀，笑呵呵的走开了。

    张丰年走后，叶辰才掏出了那张天灵咒。

    天灵咒就是一道黄符，黄符是纸质的，这些都是次要的，主要的是黄符上刻画的符文，当真繁琐异常，透着一股奇异力量。

    “可以短暂封印人的真气，真是好东西。”叶辰又将天灵咒放进了锦囊中，这东西宝贵着呢？

    简单吃了些早饭，叶辰换了一身干净衣衫，将庞大厚重的天阙背负在了身上。

    “年轻人，你…….。”张丰年欲言又止，知道叶辰要上山找人算账了，浑浊的老眼中，尽是担忧之色。

    “大哥哥，你..你别上去了。”就连虎娃也看出来了，低着头，两只小手绞着衣衫，知道叶辰此番前去，多半会受重伤、甚至是回不来。

    “放心，我没事。”叶辰洒然一笑。

    出了小灵园，叶辰便披上了一件黑袍，将全身都蒙在了黑袍之下，让人看不见他的样貌。

    一口气爬上了恒岳宗灵山，叶辰径直去了后山。

    找了一处隐秘地，叶辰将天阙重剑塞进了储物袋，而后从地上抠了一些泥巴涂在了脸上，更是把自己的头发弄得凌乱，就连衣衫也被撕的破烂不堪。

    此刻，他这一身行头，一眼看到，就会以为是乞丐，很难认出这就是叶辰。

    做完这些，叶辰便藏身到了繁茂的杂草从中，收敛了浑身的气息，因为丛林隐秘，加上他收敛了气息，以至于很多来后山采灵草的弟子，愣是没发现这里还躲着一个人。

    “你们玩儿阴的，老子就陪你们玩儿。”草丛间，叶辰冷笑一声。

    说着，叶辰还不忘从储物袋里拎出了一根黑棍。

    那么，他来这里的做的一切，目的就很明显了，这是守株待兔的架势，要守在这里，静等地阳峰的弟子出现，而后杀出来敲闷棍。

    很快，他的第一个目标出现了。

    那是一个身穿白袍的地阳峰弟子，那人修为约莫凝气五重左右，但却盛气凌人。

    “你，还有你们，去别的地方，这一块的灵草，是我地阳峰的。”此人刚一来就对着修为低弱的弟子呵斥。

    “看，还看，找死吗？”

    “赶紧滚！”

    恒岳宗外门弟子，并非都是三大主峰的弟子，还有一些修为弱被摒弃的弟子，因为地阳峰的缘故，大多数人还是敢怒不敢言的。

    很快，这片区域的弟子都被驱逐，那地阳峰的白衣弟子，理所当然的霸占了这里。

    就在此时，叶辰猛地冲出，三两步杀到了那名白衣弟子的身后。

    感觉到后辈有冷风吹来，那名弟子眉头一皱。

    “谁？”身体的本能让他豁然转身，只是未等他完全转过来，一根黑色的铁棍已经凌天而下，结结实实的砸在了他的后脑勺上。

    当场，那白衣弟子就被砸懵了过去，整个一个大字趴在了地上，到了都没看到是谁偷袭了自己。

    “第一个。”叶辰挥手收了那白衣弟子的储物袋，而后上下其手，白衣弟子身上但凡值点钱的东西，都被他很自觉的收走了。

    待到洗劫完毕，叶辰一脚将那白衣弟子踢进了繁茂的杂草从中，继而便离开了这里，开始寻找下一个目标。

    啊……！

    不久后，恒岳宗后山一角，传来了杀猪似的惨叫声。

    又一个地阳峰的弟子倒地，待到有人闻声赶来时，嘴角都不由得抽搐了一下，因为那名地阳峰的弟子浑身被扒的只剩一条裤衩了。

    “这是谁呀！忒狠了吧！”

    “被抢的毛儿都没剩下，干脆利落啊！”

    “活该，再让地阳峰欺负人。”

    啊……！

    没过多久，后山深处，又有惨叫声传来，惹来了更多弟子的围观。

    这一日，恒岳宗后山很不平静，惨叫声此起彼伏，待到采集灵草的弟子赶到时，眼前都会呈现相似的场景，被打晕的人值钱的东西都被搜刮走了。

    而且，被敲闷棍的人，无一例外全是地阳峰的弟子。

    待到夜幕降临，采集灵草的弟子才从后山走出，口中议论的也全是今日后山发生的怪事。

    “都是地阳峰的弟子，这什么情况。”

    “该不会是其他两峰干的吧！”

    “那谁知道。”

    “不过肯定不会是叶辰，他昨天被打残了，能不能站起来还两说呢？”