    “好刺激的见面方式！”

    很多江湖人士发出会心的笑容。

    魏得禄嘿嘿笑道：“我魏懂王果然没有猜错，这白衣女就是女主。”

    徐陵怪叫道：非礼勿视，大姐请高抬贵眼，饶了我们吧！

    寇仲亦嚷道：看一眼收一文钱，姑娘似已少看了百多眼，就当五或六折收费，留下百个铜钱，便可以走了。

    在双龙初遇白衣女子傅君婥时，寇仲的无赖逗比属性充分暴露，幽默风趣的基调展露无遗。

    “寇仲太有意思了！”

    “有杨过内味了。”

    “我发现徐乐很擅长写这种混不吝的角色。”

    “杨过和寇仲都有无赖的一面，杨过偏邪气，寇仲偏油腔滑调。”

    相比于徐子陵的中规中矩，读者更喜欢寇仲。

    接下来，她们三人遭遇了宇文化极的伏击。

    三人骇然望往上方，只见一道人影，由小而大，像一只大鸟般向渔舟扑下来，声势惊人之极。

    两人不由自主扑倒船舵处，那人已飞临小舟上方丈许远近，强猛的劲气，直压下来。

    周遭的空气冷得像凝结成冰，寒气无孔不入地渗透来，寇仲和徐陵牙关打颤，东倒西歪。

    “宇文化极好厉害！”

    “他的实力绝对可以媲美宗师。”

    众读者惊讶于宇文化极的实力。

    白衣女不是宇文化极的对手，被宇文化极重伤，二人带着白衣女逃命。

    在照顾白衣女的时候，二人开始幻想未来。（又是徐乐自己编的情节）

    寇仲说自己未来要当大将军，要争霸天下，要当皇帝。

    徐子陵则说自己没有太多的野心，想当一个闲云野鹤，不想像诸葛亮一样被累死。

    但如果小仲要争霸天下的话，他会助寇仲一臂之力。

    寇仲笑道，这都哪跟哪呀，我们只是两个混混，又有什么资格争霸天下，只能意淫一下。

    这一段描写是徐乐自己编的，为的就是引出“诸葛亮”，讲述诸葛亮当年的生平。

    此方世界，季汉丞相诸葛亮在民间的声望非常的高，正是在他的帮助之下，刘备才能一统天下。

    他也被誉为是千古第一名相，他的名声甚至要在萧何，李斯等人之上。

    可是在《大唐》的历史中，诸葛亮却是一个失败者，由于关羽大意失荆州，蜀汉衰落，诸葛亮也无能为力。

    “鞠躬尽瘁死而后已！”

    秦明嘴里喃喃的念叨着这句话，身上被一层层白光给笼罩，他识海之中的文宫开始扩张，变得更加的广阔。

    他有一些羞愧，自被皇帝罢黜之后，一直自怨自艾，怨天怨地。

    书中诸葛亮比他的处境更糟糕，却能坚韧不拔，誓要挽天倾。

    书中的诸葛亮虽然是个失败者，但他的行为却让所有儒生赞赏。

    刘备托孤，让他自取，甭管刘备这个行为是真心，还是假意，他没有自取，这是事实。

    除此之外，他一生致力于北伐，为蜀汉基业，鞠躬尽瘁死而后已，真是人臣典范。

    石开突然明白了之前秦明所说的话的含义：“一个皇帝如果不作为的话，那就不配当皇帝。”

    “刘禅自己不行，但刘禅最难能可贵的是，诸葛亮在的时候，基本诸葛亮的所有话都照办，放手让诸葛亮施展抱负，刘禅自己享乐就可以了。”

    晋惠帝恐怕要自己开辟一个属于自己的独特的皇帝分类，最智障最差劲的是什么？是他自己一没有能力自己折腾，二是，他还不具备像刘禅那种能自己大概分辨谁能力强的能力，让能力强的人去做的能力！

    这也非他本意，但他是皇帝，后来八王之乱，他肯定要背锅。

    “感觉大唐中的武侯，更有魅力。”

    “是啊，本世界武侯不如大唐中的武侯那般耀眼，危难之际，方险英雄本色，书中武侯能以弹丸之地，抗衡强大的曹魏，让人心折。”

    “书中的武侯虽然失败了，魅力却更加的非凡。”

    “书中武侯太全能了，《出师表》：临行前给皇帝写了些建议，然后就千古流传了，《诫子书》：临终前给儿子写封家书，然后又千古流传了。“”“淡泊明志，宁静致远”被后世书法家喜爱。”

    “除此之外，他还会音乐，绘画，书法，发明，建筑学，水利，法律学，天文，兵器学，农业学，还会冶金，制作盔甲等等等等。”

    “司马懿根本不配与他相提并论，司马懿就是一个老阴逼，差点连曹爽都没干过，说实话是因为曹爽太菜，其实曹爽也不是没有翻盘机会，但他自废武功，束手就擒，这就是弱智嘛！”

    “司马炎：使我得此人以自辅，岂有今日之劳乎！

    “司马绍：覆面箸床，若如公言，晋祚安得长！”

    “一个听说武侯如何治国后变身诸葛小迷弟，一个听说自家老祖宗如何上位后掩面伏在坐床上，徐乐描写的太传神了，就像是真的一般。”

    “武侯死时，家产不过数株桑树和五顷土地，而自己穿的都是朝廷赐封，就算儿子都是自给自足，自己没有一点多余的财产，他的儿子，孙子也都为国而死。”

    ……

    书中的诸葛亮魅力简直大到无以复加，虽是失败者，却让无数人心折。

    在儒生心目中，立功立德立言是三不朽。

    立功：帮刘备三分天下，刘备死后，以弹丸之地，抗衡曹魏。

    立德：爱民如子，政治清明，鞠躬尽瘁死而后已。

    立言：《出师表》，《诫子书》等都流芳百世。

    这样的武侯就是人臣典范，千古传奇，堪称是圣人。

    此方世界的武侯虽然帮助刘备夺取天下，但刘备没死，分走了他太多的光环。

    大唐世界之中的武侯则不一样，他大权独揽，一个人扛着蜀汉前进，堪称是孤胆英雄，虽败犹荣，就连敌国皇帝都对他竖大拇指。

    “这是？”

    武曌神情一下子振奋起来。

    在寇仲和徐子陵交谈的最后，徐子陵吟诵了一首诗。

    “这首诗乃是诗仙徐乐所著，为的就是赞颂武侯传奇的一生。”

    徐子陵对寇仲道。

    “诗仙徐乐？”

    看到这里，所有读者都傻了。

