    很多人都厌倦反恐战争了，他们在金钱、耐心方面，甚至面对美国人在伊拉克死亡，都精疲力竭，他们没有毅力撑下去，尤其是在目前经济低迷的时候。————霍夫曼（美国乔治敦大学恐怖主义研究专家）。

    *********************************************************************

    美国西海岸，加利福尼亚州爱德华空军基地。

    在呼啸声中，两架体型庞大的C-5银河军用运输机缓缓降落。这种巨型飞机是美国空军的骄傲和象征之一，它庞大的运载能力和呼啸越过天空时的壮观场景总是让人对其感到敬畏。但是此刻这两架飞机上运载的却是从中东战场返回的美国俘虏兵——第82空降师的俘虏兵……

    虽然经历了被俘和战败的惨景，但是能够安全的回到国内，想到不久就能够见到亲人朋友，士兵们的心里还是不免激动不已。部分军官心里却并不好受，毕竟大名鼎鼎的82空降师被人全部歼灭，军旗被缴获，就连师长都被人俘虏，这在历史上是从没有过的大败，自己这些人的军人生涯估计到头了……

    “我们会上军事法庭吗？”科尼利厄少校忍不住向身边的詹森少校问道。

    “也许会，也许不会！”詹森耸耸肩，不肯定的说：“这取决于媒体和国会的态度，我们已经尽了自己的能力！在那种情况下，换成任何一支部队也没有能力抵抗伊拉克人的攻击！”

    “唉……没想到全美师会遇到这样的情况，我真想好好修理那些空军的家伙们一顿！”科尼利厄少校愤愤的骂道，在最关键的时刻，一向强大的美国空军竟然没有一架战机出现提供空中支援，这让第82师上下都愤怒不已。

    “我已经不在乎怎么样了！能够安全的回来，回家去陪妻子孩子，经营一个小生意，闲暇时能够去钓鱼，去喝酒，永远不回中东那个鬼地方……这已经是上帝的眷顾了！”詹森少校以平静的语气说道，眼神中带上了憧憬和畏惧。中东的那片黄沙和沙丘中奔驰的伊拉克坦克显然给他留下了深刻的印象。

    “行了，各位！旅程结束，欢迎你们回到美国！”

    运输机停稳，一个机师从前面走过来，对着这些蜷缩在机舱中的美国大兵大声喊道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    随着大队走出庞大的机舱，踏上了美国的土地，科尼利厄少校点燃了一根香烟，吸了一口苦笑道：“我们回来了，不是胜利凯旋，而是以失败者的身份！”

    “别说傻话了！”詹森打断了他的话，科尼利厄少校惊讶的看着自己的同事。詹森冷笑了一声，深深的吸了一口气，好像在品尝空气的味道。他说：“我们没有盖着国旗回来，就是最大的胜利！”

    科尼利厄少校愣了一下，终于轻松的笑了。他抬起头，暖暖的阳光照在他的身上，空气中充满了美国自由而温暖的感觉，他哈哈一笑说：“去***战争——我们去喝一杯吧！”

    …………

    美国费城，一幢灰色的公寓大楼三楼的一个房间中烟雾燎绕，科尔莫•佩雷斯坐在办公桌后面的椅子上，脸上没有笑容，绷的紧紧的，两道眉毛不时的抖动。他是墨西哥人，曾经在欧洲当过商业间谍，后来被金古网罗到旗下，颇立了几分功劳，成为了金古在美国的重要棋子之一，代号“龙舌兰”。

    他旁边两个单人沙发上坐着两个人，看来他俩在这里的时间不短，二人不停的抽着烟，科尔莫•佩雷斯不抽烟，他一直皱着眉头，一会儿，他站起身到窗户边打开所有的窗户，风吹动着桌上文件沙沙的响着。

    “巴格达已经给我们来了指示，让我们全力配合美国内部调查局的人查清楚这起事情的幕后主使。”科尔莫•佩雷斯起身在房间开始他的踱步，这是每次重大行动计划制定前夕的习惯，他说道：“美国国家安全机构很复杂，除了内部调查局之外，还有FBI，CIA和军事情报机关，这些机构之间也互相倾轧，互相提防。我们根本不知道那些势力卷入了事件，如果就这样盲目的和他们合作，实在不太好办……”

    说到这里，他的声音低沉下来，“对方竟然能够对中央情报局副局长进行暗杀，显然事先已经掌握了行程，人员配置等大量的资料。这样的势力，不是一般组织拥有的，美国人的这些情报机关里有内鬼！”

    “这些机构都不是省油的灯，即使不考虑内鬼，他们对我们这些潜伏在美国的地下势力也必然想除之后快。我们和他们合作，这不是自投罗网吗？”其中一个沙发上抽烟的男人不满的说道。

    “所以我们必须得动动脑子，想个好办法，把这件事情做好！”科尔莫•佩雷斯用低沉的美国南部口音说道：“任务很艰巨，时间也很紧迫，我们遇到的是前所未有的压力。我建议先分出两个小组，一个由皮特你来带领，去刺杀现场了解情况，布控力量，特别是要做好信息采集工作。从所有的可疑之处查起，杀手不可能孤身活动，他必然有落脚点，事先侦察过地形。你从这里出发，顺便盯着美国人的调查行动！”

    开口说话的男人立刻点了下头，表示记住了。（“纳瓦夫，你带一组人，去盯着上次我们见过的那个犹太人！我总是感觉这个罗柴斯菲尔德有问题，他忙里忙外的拜会国会议员，和军队退役的将军混在一起，一定在打着什么不可告人的目的！”科尔莫•佩雷斯结束语干脆简单：“立刻行动，先搞清楚情况，我们再大干一场！”