    有人忍不住问了句：“导演，宁薇和祈氏有什么关系吗？”

    导演脸色铁青。

    虽然合同已经签了，但有宁薇这个搅屎棍在，总觉得不安心。

    不行，他得赶快结束《微微》的拍摄，抓紧《倾天》。

    “去把副导演和编剧叫来，我有事情和他们说。”导演说完看向认真学习的沈烨，心中多了点愧疚。

    沈烨的天份不算高，但他愿意学。

    即便被骂了也没有怨言。

    宁薇在组里针对身为的事他是知道的，碍于祈氏他睁只眼闭只眼，捧他更多的成分也是因为主演不争气，有一半利用的成分，现在想想挺对不起这孩子。

    他思考了一会儿，问：“沈烨，你愿不愿意再接我的戏？”

    “不过最多是个男五号。”

    他不会再毁了自己的心血，能做的只有这些。

    沈烨欣喜若狂：“当然愿意！”

    “只要您愿意教我，别说男五号，就是龙套我也愿意演。”

    导演欣慰点头。

    拍拍沈烨的肩膀：“好好努力。”

    旁边的众演员纷纷露出羡慕嫉妒恨的眼神，这沈烨的运气未免太好了。

    那部剧可是真真正正的大制作，加盟的都是有实力且有流量的演员，别说男五号，男六号都炙手可热。

    他们也不是没有明里暗里试探过导演，可导演只有一句话：去试镜。

    偏偏就给沈烨开后门。

    难道真像宁薇说的，因为她，沈烨否极泰来了？

    有一部分人则忧心忡忡。

    “我之前说过宁薇坏话，你说她不会让我杀青吧？”

    要是宁薇的后台是投资方，他们都得凉。

    谁能想到宁薇的后台这么硬，那之前宁薇闹绯闻的时候也没人出来帮她啊，他们以为宁薇的后台顶多就是个大老板。

    不是……祈氏总裁看上宁薇什么了？

    长得不出众，还两面派。

    有演员看向女二号：“佳佳，你之前一直帮沈烨出过头，宁薇肯定会记恨你的。”

    佳佳强装镇定：“记恨就记恨呗，狗仗人势，我就是看不下去。别说她只是个二线明星，大明星来了我也一样对待。”

    演员们惋惜的唏嘘，她就是太耿直了。

    以佳佳的演技和长相，要不是太正直到处得罪人，早就该火了。不至于沦落到两年只接到这一个角色……可惜，太可惜了。

    众人散开，各自担忧前程和想办法去了。

    佳佳有那么一瞬间的苦涩与茫然，自己已经二十三了，再被封杀几年就真的没有出头之日。

    她是不是不该那么做。

    “你不用怕。”

    沮丧的佳佳抬头，沈烨带着笑容，将手里拿着一瓶矿泉水递给她，嘶哑难听的声音让人莫名心安：“日久见人心，阴沟里的老鼠装扮得再光鲜亮丽也是老鼠，迟早会暴露。”

    “我会帮你的。”

    佳佳仅有的迷茫消散，露出笑容：“你说得对，借我上个角色的一句台词：但行好事，莫问前程。”

    “我们无愧于心！”

    远处和副导演开会的导演看了两人一眼，眼底闪过赞赏。

    他道：“把她也带上，我记得还有个女将军，给她吧。”

    “可是那个角色定了林西雅，她演技也是不错的。”副导演为难。

    “那就换！”导演瞪大眼睛，“什么叫定了，谁说定了？！目前除了男主角外哪个角色定了，你给我定的？”

    副导演不敢说话。

    其实是林西雅给他塞了红包。

    他想着就是个两集的角色，答应了。

    谁曾想半路杀出个程咬金。

    导演发了火后心情舒服不少，开始担忧起来，他拍着剧本，忧愁又疑惑：“你们说这大老板到底看上宁薇哪点了？”

    如果是个土肥圆暴发户还好说，可他见过祈亦景，虽然只是个背影，但那气质绝对不比国际模特差。

    黄金比例的身材，绝对长得不错！

    这样一个人物，怎么就看上宁薇了呢。

    他都看不上宁薇！

    被万人嫌弃的宁薇雀跃的整理着裙子，时不时抚平一下褶皱，暗自窃喜。

    还好回来的时候换了衣服。

    剧组外的公路上停着一辆黑色林肯商务车，车窗是防窥膜，什么都看不清，两名保镖一左一右的站在车外。

    宁薇莫名觉得这一幕很熟悉……

    不会的不会的，她和祈二爷又没仇。

    小陈有注意到宁薇一路上的小动作，格外无语，知道的是见姐夫，不知道的还以为是见情人呢。

    保镖将车门拉开。

    “二爷在里面。”小陈学习着叶涛的腔调，“宁小姐，请上去吧。”

    宁薇温柔小意的道歉：“谢谢。”

    “……”

    起了一身鸡皮疙瘩。

    宁薇踩着淑女的步伐上车，车内压抑的寒冷气息格外恐怖，还没看清车里的情况，身后就传来关门声。

    “砰！”

    车门被关得格外严实。

    宁薇心头一颤，看向前方那个她爱慕的完美男人，或许是爱的滤镜令她欣喜，完全没注意到祈亦景冰冷的脸色与危险的目光。

    她用手指将头发绾到耳后，笑容温柔美好：“二爷，你找我是有……”

    “你一直用什么在威胁宁憧？”

    冷漠的声音打断她。

    宁薇一僵，宁憧居然把这件事告诉祈亦景了。

    出尔反尔的贱人！

    “没有啊。”她试图用拙劣演技骗过祈亦景，“二爷，是不是姐姐和你说了什么，我怎么会……”

    “说实话还是宁家破产。”冰冷的声音带着绝对无情与强势，祈亦景神色冷酷，眸色寒凉，冷酷得惊人，“你只有一次机会。”

    他没有耐心陪她玩下去。

    宁薇脸色一白。

    破，破产？

    如果破产了那她回宁家还有什么意义。

    他肯定是在吓她。

    宁薇牵强一笑：“二爷您在说什么我真的不知……说，我说！”

    祈亦景身后的保镖举起平板，上面是宁家的股价，正在狂跌。再一翻，全是宁薇这几年的黑料。

    甚至还有她推沈烨下水的高清视频。

    左下角有一个箭头。

    只需要轻轻一点，就能全网发送。

    “不要！”宁薇脸色大变，看向那个坐在昂贵真皮座椅上睥睨着她，明明高贵得如天神，此刻却像魔鬼一样的男人，只觉得无比窒息。

    她惊恐万状，甚至来不及思考：“是爷爷！爷爷失踪前说要去江城！”

    江城……祈亦景眼神一暗，闪过喜意与忧虑。

    保镖无情的将宁薇推下车。

    宁薇甚至来不及求饶车就已经开走，只留下一辆。

    小陈用走位巧妙躲开后，对宁薇微笑：“宁小姐，我送你回剧组吧。”

