    雷霆神国。

    雷霆犹如雨水，不断自天空中落下。

    自大战结束后，窦长生已经返回了雷霆神国中，对于大战结束，获得的战利品，乃至于好处统统都是视而不见，而是让楚皇去处理。

    这是什么精神？

    这是大公无私的精神。

    返回雷霆神国后，窦长生开始关心下一步的修行。

    到了窦长生这一步，在晋升就是从四品，这就要脱离金敕之神，开始迈入到青敕之神。

    此一步，已经不需要神力去晋升。

    广建神庙，推广信仰，到了窦长生这等境界后，可以说是统统已经无用了。

    青敕之神，乃是法则之神。

    成为青敕之神后，神祇的安全已经有着保障，不敢说是不死不灭，但想要杀死的话，难度已经疯狂的飙升。

    青敕之神化身为法则，为天下间一种法则。

    法则不灭，神祇不死。

    只要这法则存在，神祇也只是沉睡，当有香火供奉修养，未来终究会有重来的一日。

    真正想要杀了青敕之神，就需要破灭法则，或者是把信仰斩除，无一位信徒存在供奉，让青敕之神彻底陷入沉睡，没有在复苏的一日，这也是相当于死亡，要不就是让其他神祇登位。

    代替青敕之神的神位，执掌其法则，那么上一代老神，也逃脱不过死亡的命运。

    但上述每一种诛杀的方法，没有一件简单的，青敕之神死而不僵，犹如打不死的小强，总会再一次出现，

    青敕之神这是一个质变，是本质的提升。

    甚至是到了最后的紫敕之神，变化更加的震撼人心。

    紫，本就主贵。

    紫敕之神乃是神道最后一大境界，就是不晓得天帝是否超越了紫敕之神的范围。

    这一个天帝说的非是这一方世界，当前这一方世界，世界上限并不高，最强的祖境强者，如道门三祖，或者是佛门二祖，他们也才是二品境界。

    天仙为三品，天仙道果为正三品。

    祖境也就是从二品，绝对不会有正二品的，神道品级到了后期，就算不跨越大品级，但每一个小品级的晋升，都有着非同一般的区别。

    要是有正二品的强者，那么祖境强者肯定不会平衡，不过当前未曾有，不代表着未来不会有。

    这一方世界天地二界已经破碎，正在执行着三界归一的计划，未来当三界合并为一界，世界肯定会获得晋升，到时候不要说是正二品了，就算是出现从一品，窦长生都不会太意外。

    就是不晓得是否出现正一品的强者，但不论如何晋升一个大品级，这一方世界的强度已经提升太多了。

    这一方世界称呼从二品为祖境，但实则这是金仙。

    从二品为金仙，正二品为金仙道果。

    一品，就是大罗金仙。

    具备着大罗金仙的强者，这在诸天万界中也不算弱了。

    要想晋升为青敕之神，就需要掌握法则，未来想要随意更换神位的可能性已经增长了不少，这需要去参悟法则。

    如今窦长生对于如今晋升为青敕之神，略微的有着一些茫然。

    自神道一路走来，窦长生没有考虑太多，神位晋升就是和神力相关，封神榜已经明码标价，窦长生要是神力不足，就要去建立神庙，推广信仰，让信徒信奉自己，然后产生香火之气，最后转化为神力。

    按部就班习惯了，突然改变方式，窦长生微微的有着一些不太适应。

    不过太阳每日都在升起，世界离开谁，都不会毁灭，窦长生无力改变这一切，那么窦长生只能够去适应。

    窦长生缓步走在彩虹桥之上，目光却是一直注视着天穹上的雷霆旋涡，自雷霆旋涡中雷霆不断涌动，突然一头庞然大物的尾巴，已经自雷霆旋涡中展现出端倪来。

    庞然大物正在缓缓的挣扎，一点点自雷霆旋涡当中冲了出来，出现在窦长生眼中的赫然乃是一头雷兽。

    雷兽乃是天道奖赏之物，这是作为六波帝君的福利，正常而言雷兽的孕育艰难，想要让一头雷兽彻底成熟，花费的时间可一点也不短。

    但是在雷霆神国中，这一切根本不复存在，雷兽就像是刷新的野怪一样，具体时间虽然不固定，但大约一定时间后，就会孕育出一头成熟的雷兽。

    直接跨越过了幼年期和成长期，成熟的雷兽直接可驯化，不论是用作什么途径。

    下一步的从四品神位，窦长生打算一直在雷部中，那么雷公将军之上，就是雷公神将。

    雷公神将就是真神，也是道门中的地仙。

    到了从四品的青敕之神后，神道才算是登堂入室，不过在这一方低级一些的时间中，雷公神将已经是一方强者了。

    不论是雷公将军，还是雷公神将，二者之间名字上变化不大，但具体执掌的事物，却是有着本质的区别了。

    可这对窦长生也没有太大影响，窦长生表面干着雷公将军，实则是做着雷部之主的事情。

    所以晋升的重点不在此，窦长生开始沉思，不断的思索，开始抓住其中的头绪。

    经过一段时日的分析，窦长生还抓住了其中一个重点，法则参悟如今茫然，不知道其头绪，那么就从权柄下手。

    作为雷部神位，自然和雷霆息息相关。

    犹如行云布雨一样，窦长生去布雷，然后一点点的接触雷霆，去洞悉雷霆本质，参悟雷霆法则，完成自正五品晋升到从四品的蜕变。

    如今窦长生晋升不在明码标价后，看似困难了，实则晋升变的玄幻了。

    要是一朝顿悟，立即晋升，不会受到神力不足的限制，可要是无法参悟，那么终生止步于此了。

    窦长生稍加思索，仔细分析，最后直接锁定了一点。

    那就是封神榜。

    这最大的底牌，如今窦长生还未曾好好的梳理一遍。

    相信封神榜肯定会给自己一个惊喜。

    晋升不需要神力后，那死要钱的封神榜，岂不是失去了神力来源的渠道。

    玩游戏，没有了充值窗口，这怎么可能让玩家玩的高兴，玩的爽，所以封神榜必定会给自己惊喜。