    教室除了简单的桌椅什么都没有。

    在没有道具的情况下，　完全靠演员演绎出角色的情绪，其实非常有难度。

    但是任何事，难度都是相对的。

    林雨清楚的记得，无数个日夜，自己是如何为了生活奔波的。

    他后来虽然沉寂下来，没有再追逐名利，而是努力学习提升自己，但是并不代表他不工作。

    那种沉寂只是心态上的，给外人的感觉。

    他表面上不在乎名利，只要有份工作糊口就可以。

    可是在孤独寂寞的夜晚，难道他不会会想起当初事业顶峰时期的自己吗？

    被嘲讽，被拒绝的时候，不会想起曾经被人簇拥的自己吗？

    公司已经不会为他这种糊咖派保姆车了，所有的试镜路费都由他自己支付。

    他这种小人物，不会有狗仔跟拍，但还是要预防有人赶尽杀绝，为了避免连最后生活的营生都被砍掉，林雨依然小心翼翼。

    林雨在出租车里虽然沉默寡言，但是依然重视表情管理，保持着阳光的状态。

    他面带微笑的走出出租车，看起来一点也不像试镜再次失败了。

    此刻就算有再老练的娱乐记者，也看不出来他是刚刚被试镜导演冷言冷语的嘲讽过，第N+1次试镜失败后回来。

    他还是那么帅气，那么阳光，看到他的脸如同沐浴在春风中，从林雨的脸上看不到半点生活的窘迫。

    三步。

    两步。

    一步。

    林雨走进公寓大门。

    在走进公寓楼的一瞬间，林雨熟练的摘下“面具”。

    他可以放松了，就算还有无聊的狗仔拍他，也只能是在公寓楼外，没人愿意为了他这种小人物买通大厦保安混进楼里来蹲守。

    所以到达走廊的瞬间，林雨自由了。

    林雨的表情变化之快，反差之大，每一个微表情似乎都已经精确到骨髓。

    通过扫门禁卡开门的动作，同学们看出来林雨是从外面走进了公寓楼。

    所有人都抽一口冷气。

    就在刚刚林雨还面带微笑时，已经有同学窃窃私语，因为大家都看到投影上写的内容，角色是受了挫折回家，为啥还面带微笑。

    张凯峰面带讥讽的等看好戏。

    张瑞华准备随时叫停题不达意的表演。

    可是就在林雨变脸的瞬间，整个教室安静了。

    原本穿在身上的精致外套被林雨脱了下来，直接搭在了肩膀上。

    他拖着沉重的步伐走着。

    似乎每一步都是那么的艰难，他的脸上没有了阳光，没有了微笑，没有了春风般的温暖。

    有的只有阴沉，消极和痛苦挣扎的无奈。

    明明走廊并不长，可却像是走在一条永远也到不了头的路上。

    没有希望，　没有梦想，没有未来。

    所有人都不知道他要走多久，走多远，只是视线跟着他的脚步一点一点的移动。

    所有人的目光都被他吸引了。

    这是一个完整的故事。

    大家都在林雨变脸中一惊，又因为他阴沉压抑的每一步而一悸。

    直到林雨在一扇“门”前停下。

    他长长吸了一口气，缓缓打开房门。

    同学们已经准备鼓掌。

    林雨将外表光鲜，其实消沉的小角色演的已经非常到位了。

    虽然老师给出的题目是“回到家”，但是同学们都觉得，到了公寓楼其实也算是到家了。

    可是林雨的表演并没有结束。

    他打开门，走了两步直接摊在床上。

    可以从他进门后走的步数看出来，他的出租屋很小。

    这里该结束了吧。

    已经真正的到家了。

    小角色多不容易，在外面装作很阳光，很开心，不想让别人知道自己的失败，只有独自一人的时候才敢把痛苦的一面表现出来。

    一秒。

    两秒。

    三秒......

    时间一分一秒的过去。

    虽然大家都以为林雨演完了，时刻准备着鼓掌。

    连张瑞华都准备给林雨一个不错的肯定。

    林雨就保持着躺着的姿势。

    没人知道他此刻在想什么，没人知道他是快乐还是难过还是大脑一片空白。

    同学们就这样看着林雨，十秒钟过去了。

    张瑞华准备开始评价林雨出色的表演。

    就在这时。

    林雨突然坐起来。

    他用力搓了搓脸。

    迅速的站起来，走到不远处拿出一个本子。

    翻开本子。

    在翻到某一页后。

    林雨认真的读了起来。

    手里拿着本子，脸上重新洋溢起笑容。

    就像刚才什么事都没有发生过一样。

    他在背台词。

    对着空气走戏。

    能从他的表情中看出来，此刻的林雨在演一个喜剧。

    他一会上窜，一会下跳，一会又哈哈大笑。说话时手舞足蹈，就这样独角戏般表演了一会后。

    林雨又将“本子”合上。

    重新躺回“床上”。

    所有人都傻眼了。

    大家没有想过，林雨竟然还会演这样一段。

    所以当林雨拿去“剧本”开始表演时，所有人都傻了。

    可却又一阵心酸。

    似乎看到了一个活生生的人。

    在外面强颜欢笑，在独自一人时才敢褪下伪装，独自一人在家时孤独寂寞，可是却不敢长时间的释放自我，因为明天还有工作，因为这个试镜失败了还有下个试镜，在那么低沉的心情下，依然要努力调节自己。

    无论你多难过，都要面带微笑，因为下一个试镜的角色可能是个喜剧。

    林雨从“床”上站起来，微微向同学们鞠躬。

    直到这时，所有人才从刚刚的表演中走出来。

    教室瞬间响起了雷鸣般的掌声。

    燕京电影学院表演系，全国学表演的最高学府。

    这里的孩子们，都是艺考的佼佼者。

    他们都有一个明星梦，幻想着毕业以后当大明星的美好生活。

    幻想着有朝一日他们可以受人追捧，片约不断。

    没有一个人想过，自己以后的日子可能就是眼前林雨所表演的样子。

    林雨的演绎彻底刺痛了他们。

    原本他们只是表演老师布置的作业。

    可是林雨的不是表演。

    那是现实。

    张凯峰看了看左右用力鼓掌的室友，缓缓举起双手跟着鼓了起来。

    张瑞华走到林雨面前，轻轻拍了拍林雨的肩膀。

    “你有资格在我的课堂上睡觉。”

    林雨不好意思的摆摆手，“老师，我以后不睡觉了。”

    张瑞华笑了笑，她刚刚说的那句话是真心的。

    “你叫什么名字。”

    “林雨。”

    张瑞华深深的记住了这个名字。

    “同学们，你们要记住今天林雨同学的表演，那或许是你们今后可能会有的生活。

    我很感谢林雨把一整段故事讲完。而不是停在走进卧室躺在床上。

    因为无论你们失败多少次，生活依然要继续，你们必须打起精神，笑着准备迎接明天的挑战。

    只要不放弃，总有一天，你可能会成功。”

    林雨默默的走回角落的座位。

    教室里掌声再次响起。?

