    在离开皇宫之后，杨清源和李寻欢立刻回到了大理寺之中。

    两人刚到大理寺的门口，守门的捕快便迎了上来。

    “大人！李大人！狄大人和宋先生回来了！”

    捕快的话，让杨清源松了一口气，大理寺的人手实在不够用了，特别是能独当一面的人。

    叶剑寒只擅长动手，这货不是不会动脑子，只是懒，能用剑解决的事情，他绝对不会用脑子。

    姬瑶花倒是经验丰富，老成持重，但是现在她在安世耿眼中还是潜伏于大理寺的卧底，姬瑶花潜在的作用很大，杨清源怕她在行动中露出破绽，反而失去了最大的价值。

    至于六扇门的那群人，真的是鱼龙混杂，杨清源都不知道六扇门总部里藏着多少卧底，柳独峰随手派给自己的就是卧底，全靠自己策反。

    现在前往京畿四仓查看现场的宋惠父和狄知远回来了，杨清源也感觉肩膀一松，这两天他和李寻欢两个人简直要忙疯了。

    “知远，惠父先生！你们回来了？”

    狄知远两人面色尽是疲惫之色，两人带着大理寺的捕快两天跑了四处粮仓，勘查现场。

    “这一趟虽然辛苦，但是收获颇丰！”

    四人一起进了书房，还叫上了铁成铉和姬瑶花，大理寺的高层除了叶剑寒都已经在这里了。

    而叶剑寒，正带着小白在屋顶负责警戒四周。

    宋惠父在喝了一口茶后，从自己随身携带的箱子中取出了一叠手稿。

    “大人，诸位，我和知远勘查了四处粮仓的起火现场，可以确定是人为点火造成的。”宋惠父将四张手稿贴在了杨清源临时制作的一个竖立木板之上。

    “四处起火地点都很奇怪！？皆是从仓中直接起火，大人应该知道，国朝粮仓防火措施极严，这几乎是不可能的事情。后来我和知远遍查四处粮仓，在一处火势较小的粮仓之中，发现了引火之物的残片！可以确定是人为纵火。”

    “此外我们仔细询问了火势，勘查了现场，虽然火势极大，但是各仓守卫都进行了扑救，这样的火情，不足以将其中的粮食全部烧成灰烬。”

    随后，宋惠父又取出了八张手稿。

    “这是我对于粮仓火灾中死者的部分尸检，以我经年断案经验，凡生前被火烧死者，其尸口、鼻内有烟灰，两手脚皆拳缩。缘其人未死前，被火所逼，奔走挣扎，故呼吸烟灰入口鼻内。而若死后焚烧者，其人虽手、足拳缩，口内即无烟灰。而粮仓被火焚烧致死的守卫，大部分都是双拳紧缩，口中无烟灰，显然大部分死于粮仓火中的守卫都是先遭人杀害之后，而后被焚烧的。”

    “随后我以用酽米醋、酒泼死者骸骨之下的地面，有血入地，呈鲜红色。这说明死者生前俱是为刀刃所杀。”

    一旁的狄知远接话道，“于是我们怀疑凶手尚隐藏于军营之中，便搜集军中诸军士的刀刃，以血光果汁验之，从中找出了凶手。”

    听到此处，杨清源有种不好的预感。

    “可惜，凶手皆是死士，不等我们抓捕，便服毒自尽。还尽是些见血封喉的毒药，灌下粪水，也没有什么作用。”

    杨清源：“……”

    突然莫名觉得这些死士有些惨，无关对错，只是因为死前还被人灌下粪水。

    ……

    半个时辰之后，宋惠父和狄知远将结果汇报完毕。

    原本的杨清源，对于四仓起火之事，只是推断，但是大理寺断案，不能只靠推断，现在在宋惠父和狄知远的勘查之下，已经成为查清的事实。

    在看到宋惠父眉宇间的疲态和眼中的血丝之后，杨清源开口道。

    “惠父先生，你先去休息一下，这些案卷之后还需要辛苦你整理一番！”

    宋惠父点了点，在场众人之中只有他的武学最弱，或者说他根本不会武学，只是自古医武不分家，他勉强算半个习武之人。连续两日，几乎不眠不休，对于宋惠父的精神损耗太大了。

    剩下的即便是武功最弱的狄知远也是通脉境的武者，都能坚持。

    待到宋惠父离开之后，杨清源继续说道，“各位，案件真相虽然已经渐渐浮出水面，但是最大的问题尚没有解决——库粮去哪了？！”

    “会不会在窃粮之后，直接运走了！”铁成铉提问道。

    他的这个问题也是在场诸人的问题。

    “你这个问题，之前也有人问我，但是各位请看！”杨清源从一取出了一张京畿附近的关隘巡检地图。

    众人皆围到了地图旁，其中狄知远在看完地图之后，眼中掠过明了之色。

    “大人，你确认三水关守将不会私通安家吗？！”

    杨清源点了点头，“三水关巡检戚元敬，是从登州调来的，我让于大学士查过，此人可信！没有问题。”

    当然，还有一个只有杨清源才知道的理由。

    “那这批库粮应该还有部分藏在京畿地区没有运出。”狄知远看着有些迷茫的众人解释道，

    “诸位请看，京畿五仓皆是依山傍水而建，要想运出如此数量的粮仓，只可能是走水路，若是走陆路，先不说需要多少车马，根本走不了多远，就会被人发现异常。”

    狄知远指了指地图，“诸位再看，若是走水路，不管怎么走？！要想出京畿，就必须走三水关，要不就是反向运回京城，所以只要三水关没问题，那么这批粮食就只能通过安家的运粮渠道慢慢夹带出去。”

    “知远说得没错，而且确切地说，可能还藏在京城之内？！”杨清源补充道。

    “京城？！”

    这个说法连狄知远有些不明所以。

    “大人，这不对吧！？安世耿明明是要将粮食运出京畿，随后运往他处，这一点从之前漕帮的记录上便可以得知，为什么又要大费周章运入京城呢？那岂不是多了几次检查的过程！？”一旁充当背景板的铁成铉继续发问了。

    提到此处之时，李寻欢联想到近日所想清查的漕运事务。

    “我知道，因为免检的通关文书！”

    “李兄果然已经明白了！”

