    最近正是香茗树幻化人形的前期，四周的灵兽一直就都有所举动，就不该这么晚带她们出来！

    李宏在心中，默默责备着自己，考虑的不够周全。

    “灵儿你先带盈盈走，回李府找倾韵师兄来，我拖住她！”李宏十分紧张，生怕紫灵儿与盈盈，被双头凤尾狸卷进这场，突如其来的灾难中。

    虽然李宏与双头凤尾狸的属性相克，他的级别还与双头凤尾狸的级别相差甚远。李宏依旧勇敢的上前迎击，不试试怎么能说不行呢？

    李宏将体内的灵气爆发出来，水蓝色的灵气，呈现半透明的状态。

    “38级升灵斗者”紫灵儿眉头微皱，虽然38级在同等年纪里已经算是很优秀的人了，但是面对眼前的灵兽，他的实力确实不足为惧。人类的身体抗击打能力并不强，如果属性相克，双头凤尾狸完全可以把李宏按在地上锤，甚至不需要费多大力气。

    随后一道水蓝色的光芒就迎击上了一道绿色光芒。

    紫灵儿在心中一惊；居然是木属性的木灵师，也难怪会去偷香茗果了。从双头凤尾狸的灵气威压来看，明显实力在41级左右的升灵领域，与李宏的等级足足差出了2级。

    升灵领域之上，一个等级能按两级来换算，再加上属性相克，李宏不占优势，他们之间的差距可想而知。

    “灵儿，你带盈盈快走！我能挺住！”李宏几乎是拼尽全力的跟双头凤尾狸对战，水蓝色的灵气快要被草绿色的灵气给吞没了。

    李宏咬牙用力，好像撑不了多久了。但是双头凤尾狸好像什么感觉都没有的样子，游刃有余的说：“李公子你我属性相克，等级还相差甚远，还是放弃的比较好。”

    “废话少说！”李宏眉头紧皱，咬紧牙关心，漂亮的水蓝眸子已经开始闪烁，汗从额角淌下想：不能让灵儿看不起我。

    “呀！”水蓝色的战气冲破阻碍，哐的一声炸开，把两人摊开数米远，由于身体承受力较弱，李宏吐出一口精血。

    “大哥！”盈盈被紫灵儿保护着，所以没有跑去添乱。

    紫灵儿大眼微眯，秀眉微皱，心想果然不好对付，便冲李宏喊道：“大宏！你的属性被克制住，对付不了她的，你赶紧过来保护盈盈，我来对付她。”

    紫灵儿实在不放心，如果她不出手的话，李宏不死也得重伤！盈盈看着李宏被一次又一次的打退，刚刚吐出的鲜血已经让李宏的衣物，呈现血迹斑斑的感觉，让李宏有些狼狈了。

    随即急忙挣脱开紫灵儿的束缚，一边奔跑一边大声吼叫道：“丑阿姨，不许伤害我大哥！”

    盈盈挥舞着上臂，拼命冲刺，手中还凝聚着灵球，准备朝双头凤尾狸打去。

    紫灵儿刚刚一直在分析怎么对付这个双头凤尾狸，结果被盈盈直接钻了空子，出去闯祸了……

    只见那如同苹果一般大小的灵球，飞快的来到双头凤尾狸的面前，嘭的一声，炸开。吓得紫灵儿双瞪大，急忙追赶盈盈道：“盈盈快回来！！！”

    “不自量力！”双头凤尾狸被盈盈这无知举动激怒了，小小一个11级斗灵渣渣，居然敢对她这个41级升灵领域出手，简直是不知死活。

    单手一掌，草绿色的光芒照亮了蒲公英田地，像是呼唤草木一样，蒲公英全部飞起，冲着盈盈飞去。原先柔软的蒲公英，现在却像是一把把利剑……

    盈盈也屏气凝神一掌拍过去，好比蚂蚁遇见大象一般消失在蒲公英上。

    “什么？”盈盈睁大了眼睛，几乎是吓傻了。李宏则更是急忙跑过来，结果脚下一软，重重摔倒在地，那份恐惧已经让他的疼痛的双腿失去了知觉，虽然他想要去保护自己的妹妹，现在只有灵儿才能救盈盈了。

    他此时此刻只觉得自己是那样的没用……

    紫灵儿赶到，一把抱住了盈盈，刚要准备用自身灵气去抵挡攻击，但蒲公英剑停了下来，紫灵儿忽然意识到的了些什么。

    “不好！”紫灵儿刚想回避，就被蒲公英变成的藤蔓给缠住。

    “不！”李宏惊呼出声，眼睛死死的盯着被双头凤尾狸抓住的两人，此时的两人被藤蔓勒住，流漏出些许痛苦的表情。

    “额……”紫灵儿抱着的盈盈，呼吸出现了困难，盈盈有些发红的小脸出现了些许紫红，看起来像是即将要窒息一般。

    “姐姐……我们是不是要死了……”盈盈被嘞的几乎穿不过来气。

    “不会……姐姐会救你出去的！”紫灵儿用力的挣扎着，希望自己的挣扎可以让盈盈呼吸顺畅些。

    “你太卑鄙了，放开他们！”李宏用尽全身力气支撑住自己，挥尽最后一丝灵气，正面迎击双头凤尾狸，却被上头凤尾狸一只手挡住，脸部逐渐靠近愤怒中的李宏，悠哉悠哉的道：“李公子，她们二人的命，现在可都是在本座的手上。”

    李宏马上就停下手来：“你想怎样？”

    双头凤尾狸仰天长笑“这不简单，只要把香茗树交给我，我就把他们放了。”

    左手悬在半空中，包裹住紫灵儿和盈盈的藤蔓稍微变得松了一下。随即盈盈的呼吸不再那么困难，紫灵儿也不再那么难受了。

    “不然……”双头凤尾狸又攥了攥拳头，马上传来盈盈的惨叫声。

    李宏马上心一软的低下了头，赶紧答道：“我答应……”

    “别答应她！”紫灵儿一双墨眼在黑夜发光。

    “你们李府的香茗树，怎么能说送人就送人？太随便了吧！而且你答应我的香茗果，我可不想冲她要。”紫灵儿说着就往昏迷的李盈口中扔进一颗丹药，“小看我了我，是你最大的错误！”

    此时夕阳已经落下，世界瞬间被一片淡淡的黑色笼罩，淡淡的黑配上紫灵儿那如同宇宙一般漆黑的瞳孔，显得极其神秘。

    双头凤尾狸被紫灵儿的眼神吓了一跳，那双眼如同看透一切一般，深邃而又充满自信，但是她哪里来的自信？都被我抓起来了，我看是她装的吧，想骗我？没门！

    “小丫头，别以为你是云仙山的人本座就会怕你！”双头凤尾狸发出一阵奸笑，对，她才不信一个束手无策的小丫头，下一秒能够做出什么让她意想不到的奇迹。

    紫灵儿轻蔑的一笑，身体爆发出一阵淡淡的白色灵气，瞬间如同刀刃一般，将缠在身上的藤蔓全部切开，全部过程不过用了几秒钟的时间，速度之快，让在场的所有人，都为之震惊。

    “好快……”李宏双眼不可思议的看着，面前这个年仅15岁的少女，刚刚灵气微微显露，就能够判断出紫灵儿的等级高出自己。

    李宏终于松了一口气，紫灵儿果然是厉害的人物，这让李宏觉得自己曾经为了保护紫灵儿，宁愿豁出去的做法有些愚蠢。原本自己想要保护紫灵儿，就因为她是一个可爱的小姑娘，而现在需要保护的人，却是他。

    双头凤尾狸有些惊恐，但是依旧故作镇定“呵呵，我还以为是什么了不起的手段，原来只不过是将灵气集中在身体周围，再将灵气化作利刃斩断藤蔓而已。”

    “虽然是只低等灵兽，但是你的智商很不错。”紫灵儿挑衅双头凤尾狸，紫灵儿可认识一个，智商不及双头凤尾狸，但是实力比双头凤尾狸强横了不知多少倍的女人……

