    萧叶的话语冷冽，举止也是同样无情。

    不论是在混沌之外，还是在混沌世界。

    厮杀和战争，都没有绝对的对错，只有立场不同。

    而眼前的这些，来自洛水神朝的先天神灵，体内倒是没有任何枷锁，但都是嗜杀成性之辈，体内有太多其他生灵精血。

    这种狠毒的手段，或许和自我修行有关。

    让萧叶想到了，当年的命运主宰的行径，此番出手更是没有半点留情。

    萧叶的话语落毕。

    他没有动用任何修为，仅仅身形朝着前方冲去，便有噗嗤数声，那些在结阵的先天神灵，有十几尊身形炸开，坠入到璀璨星河中。

    余下的先天神灵，不是被重伤，就是因为及时躲开才幸存，满脸的恐惧之色。

    他们已经发现了，萧叶的存在。

    简直是在破坏神朝战争的平衡！

    “啊！”

    此刻，他们都是眸子通红，在齐齐嘶吼。

    他们洛水神朝的参战者，虽然没有受到枷锁的禁锢，可一旦战争爆发，绝对不容许后退，所以他们已无退路。

    或是祭出神器，或是在施展最强的攻伐手段，齐齐朝着萧叶杀去。

    漫天的杀戮之光在绽放。

    其中有数十条天龙腾空而起，每一条都长达数万里，是强大的道则所化，朝着萧叶俯冲而去。

    萧叶眸光一闪，掌指张开，那数十条天龙竟然被他一掌捏了个粉碎。

    旋即。

    他左手朝着前方切去，漫天的杀戮之光被肃清，又有十几尊先天神灵爆开了。

    萧叶再度握拳，朝着前方击去，茫茫拳力搅动这条璀璨星河，根本没有什么东西可以阻挡。

    这平原中的修行规则，支撑不了萧叶的修为运转，但他的先天神体太过恐怖了，举手投足就能崩坏苍穹。

    洛水神朝的这些先天神灵，在他面前不过是一群蝼蚁而已。

    星河之外的另一头，早已陷入死一般的寂静。

    不朽神朝大军集结，数量过亿的生灵铺天盖地，但却没有一丝声音发出，所有人的脸上，都写满了震撼。

    就连阵前的百尊先天神灵，也是如此，好似石化了一般。

    严密的部署。

    战争中的计划。

    在此刻，统统用不上了。

    那个被他们认为，在逞能的家伙，在屠杀洛水神朝的先天神灵！

    “萧……萧叶，怎么会如此之强？”

    “不朽神朝中的那些大人物，也未必有这个本事！”

    身形魁梧，拥有虎头的萨莫，声音都在颤抖，旋即情不自禁看了一眼，他们之中的最强者——木童。

    此刻。

    木童的嘴角也在抽搐着，不知是震撼还是惊喜。

    两大神朝的整体实力相近，在对垒战争的历史中，还从未出现过这种事情。

    “此次战争，我们必胜！”

    此刻，已有一尊先天神灵忍不住了，发出激动的大吼声，一马当先朝着那璀璨星河冲去。

    “杀！”

    那数量过亿的生灵，也是发出了嘶吼声。

    他们的命运可悲。

    在这平原上只是炮灰，每次战争都会陨落大半，旋即有来自下界牢狱的生灵补充，死了也没有人会记得他们的名字。

    而今。

    他们真的看到了希望，有了种热血沸腾之感，挥军直入璀璨星河。

    此刻。

    星河中，萧叶已经停了下来。

    洛水神朝中的百尊先天神灵，已经全部化为尸骸伏尸他脚下。

    至于其他普通的生灵，都是后天的。

    他自然不屑出手，只是立足在原地。

    不朽神朝的大军，从他身旁蜂拥而过，在和洛水神朝的大军短兵相接，宛如两股洪流在碰撞。

    亲眼见到萧叶施以屠杀手段，洛水神朝的大军，早已被吓破了胆子，哪里还有半点士气？

    两军碰撞，结果自然是一边倒。

    “全部都被击毙了吗……”

    木童、萨莫等先天神灵到来，已经没有了出手的机会，都是朝着萧叶投去了敬畏的目光，根本无人敢靠近。

    在这种战场上，大家都是战争的工具，哪里有交情可言？

    更何况。

    他们此前的举动，恐怕已经让萧叶怀恨在心了。

    萧叶对于这些先天神灵，倒是懒得理会，屹立在星河中，闭目养神了起来。

    足足数月时间过去。

    星河中的厮杀声，这才逐渐消退了下去。

    洛水神朝大败，大军几乎被屠戮一空，所剩无几。

    “这……”

    此刻，已有一道修长的身影，冲入到星河之中，望着这样的景象，也有些发呆。

    这身影的主人体魄强健，身穿璀璨生辉的神甲，正是带领萧叶来到战场的征战将领。

    “听闻只要积累到一亿的神朝战功，就可以退出战场，不再受征战之苦。”

    “我现在的神朝战功，应该够了吧？”

    萧叶则是抬眼望来，平静道。

    根据他所知。

    击杀一尊洛水神朝的先天神灵，大约可得数百万的神朝战功。

    看似距离一亿，并不算遥远。

    可两大神朝对垒，出战的先天神灵，实力都大多相近，陨落的风险又极高，所以想要积累到一亿这个数字，自然很困难。

    “够，够了！”

    这尊将领闻言点头。

    他知道，萧叶的实力远在他之上，若非萧叶体内有着神皇枷锁，他都要发憷。

    “在神朝之战的战场上，还从未出现过，一战就能积累到，如此高战功者。”

    “随我回神朝，接受六位神皇大人的嘉奖吧。”

    “日后，你可以在神朝中好好享受了。”

    这尊将领微笑道。

    说完就要引着萧叶离开这条星河。

    “保重！”

    萧叶沉吟片刻，从神体中取出一件，自己炼制的防御类混沌神器，扔给了萨莫。

    萨莫和他，也谈不上什么交情。

    可却是这个阵营中，唯一一个对他颇为热情的先天神灵，解答了不少问题。

    如今他要离开。

    而萨莫还要在此地继续征战，他暂时只能帮到这一步了。

    “萧叶……”萨莫接过神器，有些发怔。

    这时，萧叶已经随着那将领离开，踏足传送阵中，横空而去。

    “这个萧叶，到底是什么来历啊，此次回到神朝，必然会受神皇青睐。”

    “可惜，我们错过结交他的机会！”

    不朽神朝阵营，其他的先天神灵，望向萨莫，都是颇为羡慕。

    直觉告诉他们。

    萧叶赐予萨莫的神器，绝对不简单。

    （第一更到！）

