    第813章他不对劲

    “什么情况？”他忍不住嘟囔了一句，原本胜券在握的，这会儿大脑开始紊乱了。

    他不对劲，很不对劲，从来没有这么手忙脚乱过，甚至恨不得手脚并用。

    一旁的外国人很热情，很好心，看出他不对劲，礼貌地问他，“先生，你是不是哪里不舒服？”

    他都顾不得管，他没有时间分神了，再继续下去，分分钟就能被盛漾查出来，就算无可避免，但至少也要多拖延点时间，他还记得最终的截止时间是24小时。

    然……一分钟攻破第一道防火墙，十分钟，攻破第二道防火墙，他设置了总计十道防火墙，而且难度逐渐叠加，按理说，应该是耗费时间越来越长才对，但盛漾这速度简直诡异，在突破第四道花了二十分钟之后，第五道竟然只花了十五分钟，而第六道更奇葩了，才十分钟！

    傅生眼看着阵势不对，只能放弃尊严，在门萨群里留言求助。

    【哎哟，不是吧？这不是宁死不屈的F吗？】

    【少说点风凉话。副会长不是要我们把她招进门萨俱乐部吗？快来帮忙。】

    【虽然这小姑娘很有意思，整件事很有意思，但是F，你求我啊。】此人语气贱得不行，走一贯的风格，但无奈，多一个人总归是多一份力，傅生看着自己的屏幕飞速闪过，再这么下去，突破第十道防火墙是很快的事，他咬紧牙关，不得不当机立断了，刚准备低下他高贵的头颅。

    副会长Joker忽而现身了，他性格阴冷，一向神出鬼没的，不过相较于会长，副会长还是好多了，而近几年新入会的连会长的人都没见过，也就是老会员得以跟会长聊过一次，但印象已经很模糊了。

    【Karson，你去帮他。】

    副会长都发话了，那之前奚落傅生的Karson哪还敢皮？虽然规规矩矩地去帮忙，但是嘴上还是得理不饶人，【F，赢了之后，你要把连氏的秘法送给我。】

    傅生：【你……】

    原本一肚子火，后来想了一下，他着什么急啊？等着让盛漾虐他，教教他怎么做人。

    这连氏的秘法本是盛漾看中的猎物，岂会有被其他人夺去的道理？

    傅生心里已经不知不觉地偏了，明明是二对一，明明他才是二的那一方，但凭着他对盛漾的了解，潜意识的，他竟觉得盛漾会赢。

    Karson刚联机上，定睛一看，发现盛漾已经攻到了第七道防火墙，上边也显示了盛漾攻破每一道防火墙的时间，他顿时笑道，“F，什么时候这么弱爆了？不过也可以理解，你已经是老人家了。”

    傅生不理会他。

    Karson慢悠悠地将手指放在键盘上，“等着，我就会是她攻破第七道防火墙的终结者。”

    话音刚落，“叮——”第七道防火墙已攻破！

    打脸简直堪比光速，Karson的脸比刚打了肉毒杆菌还要僵硬得多，他目光呆滞地看着。

    傅生早已忙活起来了，忍不住对着耳机吼了句，“还愣着干嘛啊？”

    “哦……哦……”Karson这会儿也像是收敛了性子，甚至变得有几分木讷，忙不迭地将手放上键盘。

    (本章完)

