    叶小川觉得，自己这个老祖宗叶茶，总是给自己出馊主意。

    前几天自己在睡梦中，还不断的呼唤着云师姐的名字。

    这才几天，南宫蝠就能相信自己已经忘记了云乞幽？

    南宫蝠如果真是那种无胸大无脑的傻女人，也不可能打的南海散修几无还手之力，逼的万毒子整天想着移民搬家，更不会让魔教头疼了这么些年。

    叶茶道：“不试试，怎么知道是她是不是傻啊。

    反正主意我给你出了，你自己考虑考虑吧。”

    这就是典型的薛定谔的猫。

    叶小川开始在心中斟酌衡量。

    他这几日，一直不喊疼，其一是不想让外面的云师姐担心。

    其二，在这场男人与女人之间的交锋中，他不想被南宫蝠征服。

    如果现在放弃了坚持，前面三天的痛苦都白忍受了。

    但是叶小川并不清楚查珉等神女什么时候回来，也不知道南宫蝠什么时候返程。

    他更不知道，心中怨念滔天，心理扭曲变态的南宫蝠，在未来还会用什么恶毒的方法折磨自己。

    他能咬牙坚持的住所有的痛苦，就算将他绑在棍子上，在火焰上烧烤，他也不会喊出一声。

    但是人在痛苦的时候，有些本能的动作与眼神，是无法掩饰的。

    就比如说今天晚上，云乞幽就发现了自己眼神中的一掠而过的痛苦之色。

    思考许久，最终叶小川还是选择了继续隐忍。

    能忍多久就忍多久。

    真到了忍受不住的那一刻，再对南宫蝠唱《征服》也不迟嘛。

    反正叶小川知道，南宫蝠只会折磨自己，绝对不会杀自己。

    只要自己的小命儿不丢就行了。

    翌日，清晨。

    龙门客栈。

    短短六七天的时间，徐夫子的门生又壮大了许多。

    以前还只有一百多人，现在人数已经超过三百人了。

    新加入进来的少年，几乎都是塞外昭武九姓的百姓。

    他们这些人，更像是汉人，也更依赖汉人。

    不想去遥远的黑水河，想要进入中土躲避这一场浩劫。

    但是玉门关已经全面封闭，为了阻止天界大军进攻的步伐，玉门关的关门已经被无数巨大的岩石彻底的堵住，留在关外的，只剩下了机动力强的骑兵，以及驻扎在龙背山整天训练的红羽军。

    现在玉门关附近徘徊的百姓，也已经知道进关无望，纷纷向西转移。

    此刻龙门附近有水源，也有一些食物，于是每天都有大批的难民拖家带口的出现在龙门古城附近。

    现在龙门古城北面，东面，西面，已经出现了很多顶毛毡帐篷。

    所有的人都知道，龙门客栈后院养了数百只羊，但就算是饿死在这片荒漠中，也没人再去偷羊。

    因为他们都知道，那几百只羊，是给那些求学的孩子吃的。

    再穷不能穷孩子，再苦不能苦教育。

    纵然浩劫明天早上就会降临，今天晚上的学业也得完成。

    这是文明的传承，是文化的传承，是思想的传承，绝对不能中断。

    随着龙门古城附近难民的越来越多，粮食不足的问题凸显了出来。

    每天都有尸体被瘦弱的骆驼往西面拉，远离难民营地与水源，免得引起瘟疫。

    好在红羽军并非是铁石心肠之辈。

    她们出境作战，自备粮草军械，并没有吃人间的一粒粮食。

    在南宫颜得知附近难民每天都有不少饿死之后，就下令调拨部分从昆仑仙境拉出来的军粮，在龙门客栈附近开设了四个粥场。

    喝粥虽然喝不饱，但也饿不死。

    在这个乱世之秋，能活下来，就是最大的幸运，谁还会在乎吃饱与吃好的问题呢？

    今天清晨，天刚亮，独孤长风蹲在客栈门口用软木沾着盐在刷牙。

    漱好口后，又准备给身边的阿巴刷牙。

    忽然，一道女子的声音响起。

    道：“我来吧。”

    独孤长风与阿巴抬头看去，只见一个蒙着面纱的女子，不知何时站在了他们的身后。

    女子虽然蒙着面纱，长风与阿巴还是认出来了。

    阿巴浑浊无神的眼神，忽然亮了一些。

    独孤长风更是开心，叫道：“娟姨，你怎么来了？

    我娘亲也来了吗？”

    杨娟儿摇头道：“这一次是我自己过来的，你母亲并过来，她最近很忙，忙完了自会过来看你。”

    听了这话，独孤长风小嘴一撇，似乎有些伤心。

    杨娟儿拍了拍独孤长风的脑袋，道：“别生气了，你的那些伙伴都在等着你的放羊读书呢。”

    独孤长风也习惯了母亲不在身边的生活，转头看向北面，果然看到很多少年人抱着小马扎在那边等着自己。

    已经有少年熟练的将羊圈打开，将里面的羊群给驱赶了出来，赶向了龙背山西北方向的草场。

    独孤长风知道，每一次娟姨过来，都会亲自照顾阿巴。

    于是，他就将软木与盐巴罐子交给杨娟儿。

    道：“娟姨，那你先照顾阿巴，我去放羊了！”

    秦闺臣依靠在厨房的门扉上，看着杨娟儿蹲下身子给阿巴洗涑。

    她并没有上前打扰的意思。

    昨天玉玲珑就给她传了讯息，简单的和她说了一下杨娟儿的情况，让秦闺臣在龙门客栈多照顾一下杨娟儿。

    秦闺臣与杨娟儿从来都不是敌人，虽然每一次杨娟儿过来时，都很少和秦闺臣说话，但她们都知道，她们彼此是朋友。

    从玉玲珑口中得知了杨娟儿的情况后，秦闺臣心中暗暗叹息。

    她万万没想到，原来这几年，杨娟儿在合欢派的生活是如此的糟糕。

    现在肚子大了，连孩子的爹是谁都不知道。

    实在是悲哀至极。

    杨娟儿摘下面纱，毫不嫌弃阿巴，帮他洗漱干净之后，站起来，正好看到秦闺臣在看着自己。

    她笑了，笑的很浅，也很苦涩。

    秦闺臣也笑了一下。

    只是她心中记挂着叶小川的安危，心情一直不好，笑的有些勉强。

    杨娟儿将阿巴放在了当年叶小川给他制作的木耙犁上。

    道：“闺臣，我带阿巴出去转转。”

    秦闺臣道：“最近几日龙门来了很多人，不要走的太远。”

    杨娟儿道：“知道了。”

    她拉着耙犁前端的绳子，迎着朝阳升起的方向，缓缓的走着。

    

