    一只手，宛若是擎天之柱般，撑住了霸王龙的大嘴，伸出手的人回头看着狼狈的，不再美丽的魏菲菲，轻声道：“别怕，我在！”

    　　熟悉的面容让魏菲菲一阵恍惚，以为自己已经死了，看到了幻觉。

    　　可眼前的一切却真实无比，自己以为不适应改变的土著，此时正单手撑着霸王龙的牙齿，对她微笑，一时间竟比梦境还要美妙。

    　　霸王龙显然并不懂无毛猴之间的激素交流，发出愤怒的咆哮，渺小的生物带给了他巨大的耻辱，熊熊烈焰从他口中喷出。就要吞噬艾亚。

    　　“小心！”魏菲菲用已经嘶哑的嗓子提醒，却看到火焰从中间分开，避开了两人，丝毫没有高温袭来。

    　　“好歹我也是掌控火山的神灵啊！在我面前用火，啧！”

    　　岩浆分开烈焰，轻易就将霸王龙灼烧成了枯骨，轰然巨响，散落一地。

    　　远处，潮汐战机雷达捕捉到高能量反应，AI自动锁定了能量源，雷达反馈回模糊的图像。

    　　能量源呈现人形，并没有发动攻击。能量虽然庞大，但极为稳定，并不是有侵略性的怪物。大概率为有理智生物。

    　　此时能量源正在以均匀的速度缓慢释放能量，判断为某种治疗技能。这些都是通过雷达反馈回的信息，在几百里外便可以探知到那里的情况。

    　　刚开始，两个较弱的能量源在相互纠缠。他们就知道是村子里隐藏的高手在和怪物纠缠。村子里有一位官二代，这是谁都知道的事情，虽然人家自己不把自己当成有身份的人。

    　　她能略微抵抗一下，这是大家都能猜到的，但肯定打不过，这也是他们触动的出乎预料的快的原因，只不过中间突然爆发出的能量是出乎预料的。

    　　恐怕那里多了什么未知的高手，而且还是神级的危险存在，导弹锁定对方，一但他图谋不轨，就会立即发射。看似不近人情，实际上，这才是最合理的解决办法。

    　　真正可怕的敌人，是那种不动则已，一动便一击致命的存在。

    　　现如今郁金香与神界关系紧张，每一个郁金香人都知道，未来领地必然与神界有一场不死不休的大战。

    　　人间，特别是这种低能级世界，基本上没可能自己诞生出这种层次得强者，来者十有**是神界的人。

    　　甚至于，他们在来到这片大地传播科学信仰的时候，就对这里的土著信仰进行了调研，包括这里较为发达的封建王朝，以及这些土著部落。

    　　大部分信仰的是善良邪恶，生命毁灭，以及杀戮，这些正好对应了五位神王，而剩下的，则十分凌乱，超凡者大多数信仰各自的元素神，邪恶势力则信仰原罪神。

    　　诸多信仰不一而足，而土著的信仰更是千奇百怪，根据分析，这些应该是神界中被压迫的最狠的那些底层神的信徒，也是科学神教渗透的主要目标。

    　　底层神变弱并不会引起神界高层的重视，在层层压迫下，底层神在神界中占有的实力本就是越来越少的，也是最方便窃取信仰的。

    　　来之前他们就得到了情报，这里的部落信仰的是火山相关的神祇，以至于这里并没有得到重视，因为包括太阳，月亮，河流，等泛自然信仰，大多数都是土著们自发的，和神有关系的可能不大。

    　　但这次，他们的分析似乎出现了失误。刚刚得情况，应该就是天神下凡了。

    　　战机加速飞去，甚至将固体燃料发动机启动，喷射大功率工质进行加速，接近二十个G的加速度，若不是飞行员都经过了特殊的骨骼改造，恐怕会瞬间暴毙。

    　　“我去？搞什么？”飞机非得近了，飞行员通过肉眼就能观测到，下方的情况，然而他们看到的不是狼藉的战场，而是浑身金光的艾亚抱着魏菲菲，正一边甜言蜜语，一边给她治疗伤势。

    　　飞行员差点手一抖，导弹射出去，干掉这对狗男女。但终究是要服从纪律，不能乱开火的。

    　　至于说艾亚，他也想好了，反抗的话，自己十有**会被赶走，通过魏菲菲，他已经对郁金香的强势有所了解，正面硬刚那是自寻死路，别说三级神了，主神来了也是送。

    　　至于魏菲菲，他已经问过了，虽然很舍不得，但她是不会跟自己走的，反抗的话，多半是人财两空，搞不好命都要搭进去。

    　　还不如和和气气的和人家商量留下来，一方面可以和妹子贴贴，另一方面还可以继续留在这里学习科学文化知识，提升自己的境界。

    　　至于说可能要背叛神界，这种事情不被神界发现就是了，郁金香怕是比自己还担心秘密被泄露呢！他对神界可没什么忠诚度，要不是自己去不了其他异世界，只能受神界的压迫，他早就跑了。

    　　正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，低级神没反抗是因为反抗不了，神界是一个数量无法改变力量对比的世界，几百个低级神联合起来，也不够至高神一只手打的。

    　　战机在天空盘旋，导弹一直锁定着艾亚，随时准备发射。更多的增援很快就到了。

    　　雷暴战车与飞空艇很快将这片区域封锁，艾亚也终于知道对面有多强了，这帮人的单兵武器，都能让他感觉到威胁，那是便携式的电磁枪，子弹可以达到八倍音速，他必须全神贯注才能躲开。

    　　这让他意识到，神界大概犯了个致命的错误，郁金香并没有被阴，反而是占据了半位面，将领地拓展到了异世界，恐怕那个所谓魔神，也只是这盘棋的冰山一角。

    　　紧接着，负责交涉的人就来了，艾亚和魏菲菲被一同带入了一间精神屏蔽的房间，开始了谈话，至于说负责交涉的人嘛……

    　　自然是负责这片大陆的政委……政委这种存在，是干什么自然不用说了，没人知道他们交谈了什么，只知道离开的时候，艾亚义愤填膺，对于神界的不满甚至已经不再掩饰了，张口就是民主，闭口就是共和，虽说并不是真的被洗脑了，但思想明显出了问题。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

