    寒风凛冽，阴云于天穹翻滚不休，弥漫的暴雪肆虐于苍白的平原中，一阵狂风刮过，便掀起一片如白雾般的雪尘。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    北地城外，大埃阿斯山脉旁，冰砂荒漠。

    因厚实云层的遮挡，光芒也都彻底消失，倘若不算隐约的白色的冰雪，简直算得上是伸手不见五指，而且除了呼啸着的凛冽狂风外，人听不见任何声音。在这里，就连冰雪也会因过度的寒冷和暴风而碎裂成粉末，魔力在这种温度下，也变得凝滞起来。

    狂风对冲，旋转的气流形成一道道冰尘龙卷，将一切存在搅碎于冰粒间。

    这里是寻常人完全无法生存的极端环境，除了特殊的魔兽外不会有生命存在的绝境，多年以来，无论是冒险者还是老猎人都会对新晋的成员告诫，绝对不要踏入这片土地，因为那是死神的居所，是一去不归的亡途。

    但凡事总有例外。

    “嗷吼！！！！”

    一声巨大的吼声冲破了风雪，响彻在冰原之间，只见一道赤色流光在天空上一闪而逝，一个巨大的身影便翻滚着从天空上落下。

    轰！

    巨大的轰鸣传来，激波响起狂风，将漫天雪尘吹散，冰之沙漠上出现了一个巨大的凹坑，而在这凹坑的中央，是一头一只有着突出锋锐獠牙的雪白飞龙，它体型庞大，气质凶悍，浑身肌肉盘结坚硬无比，从天而坠后，这飞龙看上去还没有死去，它口吐鲜血，挣扎着想要重新站起。

    但一只手臂伸来，如铁钳一般的手掌紧紧的掐住了这龙的脖颈，巨大的力量甚至将对方的鳞片和肌肉捏成肉泥，直接按出了一个巨大的血洞，而与此同时，一把银白色的巨剑插入了黑龙的心脏。

    冰凉的锋刃把坚韧的龙鳞撕裂，极寒将皮肤和脂肪冻住，血液还未曾流出，便被低温凝结成血红色的冰晶挂在伤口旁，大剑在捅进这飞龙身躯的同时，宽厚的剑身上闪过一丝微弱的光芒，莫名的气息涌动，这只原本还能挣扎一会的巨大怪物便双目怒瞪，然后气息全无，身死当场。

    “好家伙，死的真快！”

    声音传来，察觉到了身下的猎物已经死去，站在龙躯上的黑战士松开了自己捏住敌人脊椎骨的左手，而银白色的大剑在一阵魔力光辉的闪动后，便化作一个银少女，站在战士的身后。

    “这只冰牙龙足够大了，就它吧。”、

    将左手上凝结的血冰擦去，乔修亚点了点头，他注视着已经开始在低温下变得坚硬起来的龙尸，满意道：“被灭龙石涂抹过的武器都会有永久的效果残留，而且哪怕是就算是这点残余的力量，也能如此轻松的杀死白银高阶甚至是巅峰的龙兽，真是不愧于它的价格。”

    萤的神色有些古怪，少女摸了摸自己的脸，轻声道：“可我感觉就和纹身了一样，感觉真差……”

    说完，她又转头仰视自己身材高大的主人，有些无奈的说道：“而且主人，阿坦尼斯先生说过，你要小心保养自己的左手，不然的话有可能会出现意外……但主人你所谓的休息，就是带我飞来冰原猎龙吗？”

    “不仅仅如此，马上就是新年了，我过来猎龙是为了履行作为领主的责任……还有萤，你需要知道，适当的运动也是休息的一部分。”

    活动了一下刚刚才爆力量，捏爆了龙鳞和骨骼的左臂，乔修亚一脚踏在龙死不瞑目的头颅上，他感觉相当不错：“况且我的身体怎么能和常人比较？除却还有一点不大得劲外，我的左手基本上已经可以说完全痊愈，哪怕还没完全好，也比这白银级的龙兽要强得多。”

    “现在，只需要等待斗气将这新生的骨骼完全凡化即可。”

    战士的话并没有错，他的躯体远一般的黄金级。

    如不计算人身体天生的天赋差距，那么经过最初的【启示仪式】，得到凡力量的黑铁级职业者差不多拥有普通人三倍左右的力量，这种三倍是全方位的三倍，足以让一个连鹅都打不过的凡人，变成能力博魔兽的猛士。

    纯以身体力量而言，黑铁初级和高级并无明显的不同，而各种职业特殊的锻炼方法，就是为了教会这些新生的职业者如何使用自己这股远凡人的力量，在这个时候，战士，法师，游侠和盗贼等职业才开始有明显的区别。

    到白银级后，强大的凡力量便会由外而内，自的改造人的内脏和骨骼，让这些职业者的身体变得如魔兽般坚韧，甚至拥有普通人十几倍几十倍的力量，白银级的战士能搬运数以吨计的魔兽尸体，一击能如炮弹一般，打碎巨大的坚硬岩石，攻击和奔跑产生的冲击波能席卷整个街道，而法师虽然在**方面进步不大，可强大的凡能量也在缓缓的优化他们灵魂的形态，让他们计算和对力量的操控能力大大上涨。

    白银级到了尽头，便是人身躯的极限，战士被锤炼到至极的强大躯体，让原本潜藏在身体深处的力量浮现至体表，在和意志相结合后，便是被称呼为斗气的凡力量，而法师被优化的灵魂可以自由的操控周围的各类元素和魔力，释放种种真正意义上的法术。

    到了这个地步，无论是战士还是法师，他们在全力战斗时，灵魂都会放出莫名的光辉，灼伤周围敌人的灵魂，让他们无需使用自然力量，就能轻松的攻击到灵魂和虚体等等存在。

    而更进一步的黄金级，就是越了人类的极限，开始逐步朝着【非人之人】转换的生物。

    就好比乔修亚。自从他进阶黄金，身躯得到了斗气和秩序之力的强化后，战士的身躯已经不再是普通人可以比拟的，他能够在冰河中年游泳，在熔岩里泡澡，而手掌能够轻松的捏碎钢铁，他甚至能将不同的金属强行按压成一块，将各种金属当成饼干一样掰开揉碎。

    在钢铠呼吸法的加持下，乔修亚的身躯已如无数武器的聚合，他手指一划便能突破音，带出的气刃比寻常刀剑劈砍还要可怕，举手投足便是足以击杀巨象飞龙的强大攻击，此刻，假如战士全力爆，力量足足是普通人的几十甚至上百倍，能轻松和龙兽肉搏并战而胜之，更不用说这只是他肉身的力量，还没有算各类斗气技能和【荣光之力】。

    这种力量，在人类文明的远古时代，足以被称之为【神】。

    “先把脑袋砍下来。”

    和萤说完后，乔修亚束掌成刀，然后凝聚斗气，直接劈下，一道弧光刮过，冰牙龙就这样身分离，早已变得粘稠的血液来不及喷出，便被冰封在脖颈身躯内，而巨大的头颅咕噜噜的滚过冰雪大地，停在一个低洼处。

    与此同时，乔修亚的被动技能【净化耀光】动，无形的秩序力量化作光芒，将这龙躯和头颅净化了一遍，逼出些许黑紫色的雾气，然后又是一阵光芒闪动，这些残余的雾气也被净化为无形。

    看见这一幕，乔修亚和萤都若有所思，战士有些凝重道：“果然，就算是时空门关闭，可混沌力量还没有完全消退，哪怕是摩尔达维亚附近的黑森林中年，也有狂龙病毒的残余……”

    而神机少女则是低声自言自语道：“这么大的龙躯，怎么才能带回去？”

    “当然是飞着拖回去。”

    听见这种疑问，战士嗤笑一声，他自然的说道：“我飞了这么久，宰掉这头飞龙，就是为了展现这怪物的头颅和躯体，给我的领民们看的。”

    (未完待续。)