    但是，从他懂事开始，他就知道他和父亲都不是卓家的血脉，这件事在卓家中几乎不是秘密，也正是因为这样，他们在卓家中的地位才会这样的尴尬。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯……”

    熟睡着的老头翻了个身，碰到了一旁的石头，人也跟着醒了过来，他打了个哈欠伸了伸腰看向坐在那里的两人，揉了揉眼睛，问：“你们两个坐在那里干什么？”

    凤九回眸看了一眼，笑道：“聊天啊！呐，刚才那个佣兵团的团长拿过来的烤肉。”她将剩下的一大块烤肉抛给他。

    “呵呵呵，是那先前我们在林中遇到的那个？”老头接过后便直接吃着，一边含糊的说着：“老头正好也饿了，不过在这里面还真的是吃肉的机会不少，最重要的是，都是别人送上门来的。”

    闻言，凤九翻了个白眼，道：“你就赶紧吃吧！我可是准备离开了，你还要在这里呆着，还是也走？”

    “咳咳！”

    大口的咬着肉吃着的老头一听这话被呛了一下，忙将口中的肉咽下后看向凤九：“你要走了？”声音一落，目光古怪的看着她：“像你这样狡猾的小狐狸，怎么没趁我睡觉时偷溜走？”

    凤九嘴角一抽的瞥了他一眼，还真让他给说中了，她原本是想趁他睡着偷溜走的，谁知卓君越说要带她去见一下他祖母呢？估计若不是他说出那话来，她早就走了。

    看着凤九的表情，老头一瞪眼：“你该不会还真生出这样的心思吧？你居然想趁老头睡着了偷偷溜走？我可告诉你啊！这一回你要是敢甩下老头，老头追到你家去！”

    “明天天亮就出林。”她说着，忽的问：“对了，那极光传送轴能不能将我们三人都一起捎出林去？”

    听到这话，老头嗤的笑了一声，他横着眼看着她：“你试过传送几个人了？”

    “没。”她摇了摇头说着。就是因为没试过，才问他啊！

    “一般的传送轴都能带着人，这被你说成是宝贝的东西，难道一次只能一个人？”她目光古怪的看着他问着，如果只能一个人，那这限制也有些太过了，连普通的也比不上啊！

    “所以说你是异想天开。”老头轻哼一声，道：“那极光传送轴一打开，上面的地方都可以传送到，其他的传送轴可以？要是还能带着人，那这宝贝就成了逆天的宝贝了，哪还能落到你手中去。”

    看着他一脸嫌弃的表情，凤九嘴角一抽。这老头，她就知道也是拿不出什么宝贝出来的，不过想想也是，就算是只能让她一人用，也已经是件难得的宝贝了，至少，就算是她想回下游大6的凤凰皇朝那边去，也不过是眨眼间的功夫。

    老头瞅了她一眼，嘿嘿的笑着：“不过呢！若是能找到顶级的神器炼器师，那这东西应该还是可以升级的，指不定到那时将那极光传送轴重新回炉再造一回，也许就真能成你想的那种了。”