
　　杨志左手提起拳头，右手拽着智海的领子，怒不可遏。

　　“你这鸟和尚，忒不爽利，叽叽歪歪半天，一点有用的也没说，莫非是耍笑我们？”

　　“你们放出他来，迟早要下十八层地狱，遭斫刺磨捣，欲死无门，欲活不成。”智海表情狰狞，大声怒吼道。

　　李渔冷笑道：“你看他这副样子，吓得如同一个疯子，难怪大相国寺都不过我们正经门，一群鼠辈秃驴，可笑可笑，鲁肃来了么？”

　　“我出去看看。”

　　李俊推开门，发现和尚们已经冲到了院子里，只剩下禁军在死死顶着，不让他们靠近。

　　“要不要把这秃驴宰了？”

　　李渔看了一眼，心道大相国寺和自己是宿敌，几次三番派人刺杀自己，若不是有风月宝鉴和青木诀的分身，自己早就死在他们手里了。

　　而智海秃驴，是大相国寺的监寺，属于决策层，要是说他不知道，那才有鬼。

　　甚至不排除这种可能，刺客就是他派来了，没道理留着他继续害自己。

　　李渔还没说话，杨志从他眼神已经明白了，暗暗聚力于掌。

　　还没等他拍下，智海浑身抽搐，倒地之后，五窍流血，眼看是活不成了。

　　“这厮自己震断经脉了...”

　　杨志倒吸一口凉气，也觉得有点瘆得慌，问道：“到底是什么鸟人，让这秃驴如此害怕。”

　　李渔皱着眉头，苦思冥想，也没听说什么厉害的僧人，由佛入魔。

　　林灵素这老小子，一个劲撺弄自己来吴国，还破天荒地参与政事，把佛骨舍利送给东吴。智海之所以这么害怕，估计和他们大相国寺收藏了这截指骨有关，他们拆分了那尊舍利的尸体，害怕那舍利复活之后报复。

　　他或许知道点什么...

　　李渔心里大骂林灵素，自己为他扳倒大相国寺立下汗马功劳，不说给点什么甜头就算了，还这样坑人。

　　不过转念一想，林灵素没有道理坑自己，他到底是什么目的...

　　眼下已经不是考虑这个的问题了，最重要的是赶紧离开这个鬼地方，或者摆脱掉那些秃驴。

　　李渔伸手一指，地上智海的尸体自燃起来，不算瘦削的身躯，很快就被焚尽，地板上的灰迹也很快恢复原样。

　　以免外面的和尚们进来，发现智海死在这，更加有理由闹事。

　　天色眼看要暗下去，鲁肃迟迟不到，李渔心中涌起一股紧张难安的情绪。

　　东吴到底在搞什么？

　　两国交战，尚且不动来使，他们难道要眼看在自己的都城鸿胪寺内，上演一场友国使团全灭的事么？23sk.Com

　　两个鸿胪寺的官差，挑起灯笼，要挂在院子里。

　　忽然“噗噗”两声两盏灯笼同时熄灭。

　　两个大宋禁军，听到异响，拔出钢刀还没来得及喊，胸口和咽喉就各中一箭。

　　血腥味刺激到李俊，他抽了下鼻子，说道：“开始了！”

　　杨志一脚踹开房门，跃了出去，只见在院子里，躺着几具尸体。

　　不但有大宋禁军的，还有一些是鸿胪寺的差人。

　　“到底是怎么回事？”这下杨志也彻底蒙了，东吴在干什么？

　　如今发生的一切，已经不能用常理推断了，事出反常必有妖，李渔突然想起来，白毛曾经好几次说过，东吴的皇城内，有一场大阴谋。

　　不会这么倒霉吧，这就牵涉进来了？

　　早知道当初问问白毛了，到底是什么鬼阴谋，现在自己稀里糊涂，就要被秃驴们围攻了。

　　一个和尚，越门而入，头顶光秃秃的，但是没有一个戒疤，脸上蒙着一块黑布，只露出一双鹰隼般的眼睛。

　　“这是他娘的假秃驴！”杨志握住刀柄肩背微微弓起，随时准备厮杀。

　　墙外扔进一个东西来，落在地上，滚了几下，李渔低头一看，正是杨沂中的首级。

　　率先进来的刺客，把这颗脑袋一脚踩住，然后发出瘆人的笑声狂吼道：“杀光他们！”

　　大门砰的一声，被砸的粉碎，一个相同打扮的秃驴拔步上前，两棍子就砸烂了几颗禁军的脑袋，而且被砸到人，脑袋会蓦然爆开化为一团血雨。

　　他手里拿着的重逾百斤的粗铁棍，在他手中犹如灯草一样轻巧，打在什么东西上，都会发生爆炸，让威力大增。

　　两个红了眼的禁军，看到同伴惨死，拔刀上前，突然身子一顿，两根藤蔓将他们生生拽了回来。

　　李渔不想看他们上前送死，低喝道：“退入后院！”

　　过了后院，就是鸿胪寺的大堂，是鸿胪卿们办公的地方。

　　所有禁军纷纷后撤，杨志这个时候站了出来，他在河谷中大放异彩，所有禁军都钦佩信服。

　　“结阵，后退！”

　　李渔手指一动，另一只手掌拍在地上，在黑衣光头们和自己之间，出现一面又高又厚的土墙。

　　众人趁着这个机会，结阵后撤，步步为营。

　　李渔一个瞬身，跃到高处的树上，留下一个假身，然后跃到另一棵树上，又留下一个假身。

　　鸿胪寺内，几乎每一棵大树上，都有一个李渔伏在树干上。

　　这些“李渔”，小心翼翼地看向四周，发现这地方被围了个水泄不通。

　　黑衣人不下千数，各个身上，都冒着不菲的灵力，也就是说全都是修为不低的高手。

　　他们还在各个出口，设了埋伏，简直是不留一条活路。

　　而远处的街道上，空落落的，没有一户人家开着门。

　　净了街了...

　　还真周密。

　　“小子，想逃么？”

　　一个熟悉的声音，在李渔耳边响起，他马上左顾右盼，没有看到一个人影。

　　李渔笑了笑，说道：“前辈，快快救命，我要是死在这里，谁给你疗伤啊？”

　　声音是白毛的声音，但就是看不到他的身影，李渔只好对着空气说道：“东吴这是生怕我不死啊。”

　　“你把金蝉真身凑齐了，岂止是东吴要你死，天下要你死的人多了去了，自求多福吧。”白毛幸灾乐祸地说道。

　　李渔觉得耳朵里有些痒，一只小狐狸，从他耳朵钻了出来，这小狐狸身形小的凡胎肉眼根本看不到。

　　他落到李渔肩膀，慢慢大了几百倍，也只有红豆大小，呲着牙笑道：“小子，一段时间没见，你精进不少。再忍忍，马上就有人来救你了。”

　　这白毛身体变小之后，表情看上去更贱更欠揍了。

　　“谁？厉不厉害，能不能打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十六章 围困免费阅读。https://xs.23sk.com 