    “26金”

    可惜，新的报价立马刷出。

    本来想要大幅提价，表达势在必得的气势，吓退其他人。

    但，没成功！

    “27金！”

    “28！”

    “30金！”

    ...

    等到金币价格提升到30金后，乔山想了一下，没有再出价。

    茅草屋虽然单薄，但自己有【提示音】，所以它受到危险的概率还是很小的。

    拍卖会才开始没多久，留钱看看其他东西。

    同时，

    通过刚才的报价，乔山知道了有钱人很多！

    本来以为自己40金够多了。

    乔山没想到。

    40金….，似乎只能买一件东西。

    最终，一对“兽人奴隶”，被人以35金的价格拍走了。

    获得者选择匿名。

    “恭喜！下一个拍品——大砍刀！”

    知道大家不喜欢看废话，远程的拍卖方式，也无法调动情绪，卓老师的拍卖节奏很快。

    【大砍刀

    阶位：一阶

    攻击力：5—10

    耐久度：50

    】

    卓老师很快把“大砍刀”的属性给贴了出来。

    “一阶装备，非职业者也可使用，系统出品，比普通的铁器强大很多，谁用谁知道。”

    “系统图纸打造的装备，目前仅有的系统认证装备！”

    “起拍价1金，共13把，出价前13位获得拍品！”

    稍微解释了一句，卓老师直接起拍。

    “1金30银”

    “2金，要两把。”

    “2金50银”

    就像卓老师说的，系统认证的装备，目前在【交易】中是没有的。

    有游戏经验的人，都知道装备的重要性。

    所以“大砍刀”一出，立马惹来了激烈的出价。

    其实，

    有人是记得刚开始时，【交易】中是有挂出“铁胎牛角长弓”的，但很快就没有了。

    卓老师当然也知道。

    但为了“大砍刀”拍出更多的价格，他选择忘记曾经出现的二阶长弓。

    “这么火爆？”

    看着一阶的大砍刀最高价快速的突破了3金币，乔山突然有点蠢蠢欲动了…

    作为唯一一个二阶装备的拥有者。

    他对于装备，可是很有发言权的。

    二阶的“铁胎牛角长弓”制造成本大概是50银。

    一阶的大砍刀，成本绝对超不过30银。

    结果此刻，大砍刀竟然拍到3金。

    十倍的利润，让乔山眼热了！

    “就卖一把，试试行情！”

    纠结了一会儿，最终，乔山在金钱面前折服了….

    他拿出一把“铁胎牛角长弓”。

    打算等会让卓老师拍一拍。

    “我操！我的警戒塔报警了，我的第三波怪还有一个小时就刷新了，马里个鸡，卓老师加速！”

    大砍刀的拍价还在缓缓的上升，突然群聊里有人发出了一句话。

    “我去！我的也报警了！”

    “完蛋！卓老师快一点拍！！要刷怪了。”

    一句话惹的整个拍卖节奏都乱了。

    乔山也想起来了，第三波怪和第二波怪的刷新间隔，大概是12个小时左右。

    自己一觉睡了11个小时，睡前大家刷的是第二波。

    此刻，第三波也差不多到时间。

    “肃静！注意秩序！”

    “那我快点拍，不要捣乱节奏！”

    很快，卓老师就出来维持秩序。

    如果一两个人说，他必然会把乱秩序的人清理出去。

    但是很多人说警戒塔响了。

    他必须得配合。

    “大砍刀拍卖继续报价！”

    因为时间紧急，最终大砍刀以最高价4金50银，均价3金的价格，全部拍了出去。

    ….

    “卓老师，能加拍不？我有个二阶长弓！”

    大砍刀刚拍卖完，乔山就把手里的长弓属性，甩给了卓老师。

    “嗯？？”

    本来要拍下一个拍品，突然看到乔山竟然发过来了二阶的长弓。

    卓老师神色一凝，赶紧说道：

    “你是这个二阶长弓的图纸拥有者？合作吧！！包你满意！”

    掌握最多情报的卓老师，一眼就看出了二阶铁胎牛角长弓的价值。

    “没有，没有，这是我先前从【交易】买的，刚才看大砍刀价格拍的挺高，我不太会射箭，所以想把长弓卖掉，我的第三波也快刷新了，想换金币买其他东西！”

    管你信不信，乔山开始解释。

    “是吗？”

    乔山的话，卓老师只信了三分。

    “铁胎牛角长弓”可只挂了几个小时而已。

    当时大部分人都没啥钱，乔山舍得买长弓？

    概率很小！

    就算长弓真是乔山买的，那他必然很有钱。

    绝对也有秘密。

    “好，拿过来！”

    不过，时间紧急，卓老师并没有再说什么。

    但他的心里，已经给乔山打上了记号。

    “刚才13把一阶大砍刀是热场，接下来要拍的，是目前最强装备！”

    虽然长弓是临时加拍的，但卓老师说出的话，却仿佛自己早有准备。

    “二阶铁胎牛角长弓一把，攻击力20，带自动箭矢，起拍价3金，仅此一件！”

    话不多少，卓老师直接拍卖。

    “3金！”

    “4金。”

    “5金！”

    “7金！”

    “8金！”

    我操！

    看着长弓的价格瞬间拍到了8金，乔山直接懵了。

    这是什么神仙价格？

    最开始90银你们都不买。

    这会儿8金了。

    你们开始抢了？

    “长弓攻击力很高，而且是远程，有些可以协助战斗的附属物，也是可以拿来装备的。机会难得，还有长弓就全部拿出来。时间越久，这个长弓的价值越低！”

    价格在快速的增长，乔山正在惊讶，突然卓老师拍过来了私聊。

    “没了，就这一把。当时买着玩儿，早知道我多买点，后悔中…”

    卓老师可是人精，乔山并不想让他知道自己是二阶长弓的拥有者。

    说一把。

    就一把！

    没有！

    就算要卖，稍后完全可以匿名在【交易】上卖。

    反正卓老师处，乔山是不打算再给了。

    “18金！”

    也许是因为快刷怪了，所以大家的报价很迅速。

    很快，铁胎牛角长弓的价格，就窜到了18金。

    “我没钱了，不过长期收购这个弓，我把求购信息挂在【交易】上，我有好东西，可以换…..”

    大家正拍的起劲，突然一个人违反规则的，在群聊里打出了一行字。

    虽然立即就被“狗仔大圣”给清理了出去。

    可是他的话依然留在了群聊里。

    而随着他的一句话，本来火热出价的人，瞬间一冷清。

    对啊！

    系统认证的长弓既然出现，那绝对是有人打造的。

    有第一把，就有第二把。

    没必要在这儿抢的火热。

    完全可以稍后以物易物啊！

    就算这个长弓拥有者不缺钱。

    但很多新奇的玩意儿，想来他还是缺的。

    谁还没几个好东西呢。

    能出十几金拍卖长弓的，都不简单。

    “好，恭喜这位拍友，18金拍得了最强装备！”

    看到无人再出价，卓老师快速的结束，直接贴出了下一个拍品。

    作为人精的他当然知道。

    他的拍卖节奏，已经被刚才那个被清出去的人影响了。

    不过，

    虽然内心对那个人恨的要死。

    表面上，卓老师依然清风拂面。

    旁若无事。

    继续拍卖。

    ...

