        万花飞舞，杂然无形。

    中间一点莹绿光辉格外显眼，在花丛中左冲右突，迅捷如风，仿似一位大师正在挥毫泼墨，动作行云流水，没有一丝迟滞。

    关九定定的看着场中，“那些家伙，全都着魔了么？一个个迟缓得要命，只挨打都不知道反击。”

    徐然眼中也有错愕，“都受到了轮回的影响。”

    “是轮回法则的域？”

    关九神色凝然，“听说这等法则的域极难修炼？好像连准圣都未必有，不过说起来，诸天里也没有几个靠轮回晋升准圣的强者。”

    徐然摇头，“不是域，是法诀，轮回之力都在那些到处飞舞的花里面，并没有形成域。”

    “那还好点。”

    关九似是松了口气，只脸色依然凝重，“也很不简单啊，一个人就能让数十混元金仙失去控制，难怪他敢下战书，不过另一个的攻击性好像不太够，那最后也说不好谁能赢，那个法诀不可能持续很长时间，时间到了又杀不掉多少人，可就麻烦了。”

    徐然顿了下，“不是，他们留手了。”

    关九脸色微变，不由怒道，“然哥，你是说他们可以杀死对手却不杀？较技不用全力，对敌人留情，简直就是可耻可恨！这样我对他反而没有敬意了，输了死了都是自找的。”

    “不是你想的这样。”

    徐然摇了摇头，“他们没把这六十多个混元金仙看在眼里，没把他们看成对手，所以才不用全力，不止是用剑意的没用全力，周舒也没有。”

    关九滞了下，“然哥，你的意思是？他们想杀就可以杀，即便不用这样的法诀？”

    徐然点了点头，“我不觉得全力交手的人会是这种状态，你见过生死之战会用这样的法诀么？太多迷惑的手段，繁复而无用，以他展现出来的掌控轮回法则的程度，直接用轮回之力就能击溃这些对手了，他现在这么用轮回之力，有点儿戏，说明他没把对手放在眼里。”

    “这家伙……”

    关九盯着场内的周舒，不自觉的道，“可能比我们想得还要强些啊，然哥。”

    徐然点头，嘴角浮起一丝笑意，“至少不愧他的排名，我对他越来越有兴趣了。”

    关九嗤了声，“说有兴趣，却又不见，他都来了很久了吧。”

    徐然淡淡的道，“就这样过去么，总要有份见面礼才行。”

    关九皱了皱眉，沉声道，“外域赫赫有名的四大家，每一代都有人进天极榜，连仙界都要拉拢的豪族徐家，别人结交还来不及，你去见他要什么见面礼？”

    徐然看了他一眼，“就是天极榜才有问题，他可是万凶榜上的人。”

    关九顿住了，好一会才道，“然哥，你为何一定对他有兴趣呢？你是打算和仙舒城结好，还是利用他得到什么？我当然无所谓，跟着你就行，但长老他们肯定不会同意的吧？”

    徐然侧过身，看着他的眼睛，“为什么这么问，关九？”

    关九心神一滞，一时生出些惊惧，定了定神道，“谁都会这么问啊，周舒和仙舒城都是仙界的敌人，如果要和他交好，就意味着要和仙界做对，难道仙界不好么？”

    徐然缓缓道，“非黑即白？”

    关九犹豫了下，点头道，“仙界现在是必灭仙舒城不可，他们已经传了数百封紧急行文给外域的各大势力，徐家也在其中，行文里说，要不了多久，仙界就会再召集人手去攻打仙舒城，到时徐家多半也在召唤之列，你要现在和周舒交好，被人知道了，仙界怕是不会放过徐家。”

    徐然转过身看场上的比试，一时默然。

    关九顿了顿道，“然哥，你天赋异禀，自带异体，天生第八感，是徐家至今以来天资最好的子弟，不到两千年就成就混元金仙，不管做什么都顺风顺水，但是，你到底年轻，修炼之外的事情了解不深，比如仙界和徐家，外域种种，很多事情不是你想做就能去做的。”

    徐然看了他一眼，“关九，你跟着我出来这么久，从没有说过我，为何现在又来劝我呢？”

    “我不是劝你，然哥。”

    关九摇摇头，平静的道，“我只是尽一个仆从的责任，按照长老的话提醒你，但不管你做什么，我都会跟你一起，有死而已。”

    徐然皱眉，“我说了很多次，不是仆从，是门客，我不会限制你做任何事情。”

    关九笑了起来，“然哥是你再纠结吧，我根本无所谓，门客也好，仆从也罢，关家跟随徐家十一代，反正我关九可以随时为你为徐家去死。”

    徐然冷声道，“你都进天极榜了，还不为自己想？你这样也配做一个修行者么？”

    关九很认真的点头，“修行者在乎本心，而我本心就是如此，不曾变过，为何不算修行者？”

    “本心让你为别人而活么？”

    徐然面色肃然，已然用了许多威压，如当头大棒。

    关九身形一颤，脸上竟有汗珠垂下，但仍坚持着道，“是啊，有什么错？圣人也有门徒和仆从跟从，关九不才，但也愿意效仿，如果你觉得这么做不值得，那然哥你就努力去成为圣人啊！到那时候，你应该不会说我不配了吧。”

    他的眼神异常坚定，坚定得让人动容。

    徐然注视了他好一会，突然笑了起来，“你还真是看得起我啊。”

    关九心神一松，似有所思的道，“我相信自己的本心而已。”

    徐然点了点头，缓声道，“行了，你说的也有道理，暂时我不去找周舒了。”

    关九想了想道，“然哥，我只是提醒，并不是想动摇你的选择。”

    “你以为我是那么容易背叛本心的人么？”

    徐然冷声道，“和你一样，我没有改变任何想法，只是时机的确还没有到，现在连你都没看清楚，徐家那些人就更看不清楚了，与其引来不必要的麻烦，不如再等待一段时间。”

    “好罢……不过你到底要周舒的什么呢？”

    关九点点头，只脸上还挂着许多不解。

    徐然不答，径直站了起来，“先把该做的事情做完罢，走了。”

    “好像还没打完呢。”

    关九跟着站起，回身看了一眼。

    “早就不用看了。”

    徐然的脚步很快，一眨眼的功夫，人已经到场外去了。