

               一边插网线，还一边懊恼，这么大一个文件，又他妈要重新开始传送，这没几个小时不会完了。

    起身也没有管，回许总说：“我们现在无需担心什么。”

    “米国市场已经被我们给霸占，背后甚至苹果都已经投了我们，这已经形成了垄断的格局，在华夏市场我们就深有体会，用户习惯了滴滴，别的软件很难让用户重新习惯。”

    许总总觉得还是心里不安，橙子科技成了他这一辈子也挥之不去的阴影。

    说：“我总觉得不是滋味，橙子科技的创新思维太牛了，我怕我们跟不上他们的节奏啊。”

    小马哥说：“老许，我说了，米国是我们的主战场，放心吧，不要太杞人忧天，我们按我们的步骤走下去。”

    “我坚信，我们在华夏的下场，就是滴滴在米国的下场。”

    “有去有回，风水轮流转，现在是我们做主了，从明天开始，我们全力围堵滴滴。”

    “不就一个文件传输吗？以我们背靠硅谷的技术力量，分分钟钟的解决。”

    小马哥说着说着，又回到了电脑桌跟前，看看文件传送到多少了。

    “百分之五十？嗯，什么时候网速这么快了。”

    正准备回头，可心里猛的一惊。

    “不对！几分钟百分之五十！刚刚花了一个多小时才百分之五十！”

    “我擦！这是文件断了重新连接后，延续下载！”

    “滴滴怎么做到的！”

    许总这边一脸懵逼：“老马，怎么了？发生什么事情了吗？”

    这边小马哥的身体也颤动了，他在电话里赶紧大声说：“快！许总，马上召集技术部门核心人员到公司，我们开个紧急会议！”

    ……

    一夜之间，滴滴如同苏启所预料的一般，风靡了整个米国精英阶层。

    他们太需要这么一款神器了，文件传输方便，还有视频，以及语音！

    有些人疑惑的开了一个一米元会员后，一摸索，整个人都震惊在了原地！

    因为会员的群人数可以达到上千人！更加不可思议的是，还可以开启群视频！

    这是非常令人震动的！第一时间感觉到欣喜的是那些公司。

    这解决了他们视频会议的问题，以前全部都是用终端机器。

    这些机器稍微好点都需要上万米元，而且画质垃圾的要死，经常卡顿，语音传送速度像是在外太空。

    比如，我在这边说，不跟你聊了，上厕所去了，然后你起身就走。

    这边的人一脸的懵逼：哥们，我们聊的好好的，你干嘛突然起身走了？

    一脸懵逼了十多秒钟后，那句我上厕所去了的话才传送过来。

    这让人非常的苦恼。

    滴滴完美的解决了这两个问题，画质清晰的可以看见你今天有没有刮胡子，语音也对的上口型。

    而且这仅仅只需要自己开通一米元一个月的会员！只要有网线就可以随时打开群视频！

    我还用个几把的视频终端器啊！

    还有，滴滴不仅聊天对话框可以直接传送文件，包括邮箱，也可以一键登录！根本就不需要繁琐的账号输入！

    这也就罢了！而且还能绑定其他邮箱，代收邮件！

    就这样一款产品，简直就是专门为商务人士给量身定做的！

    所以很多公司开始在公司企鹅群里，大力推广滴滴！

    这非常的滑稽，让企鹅的人感觉特别的尴尬。

    几天后，苏启望着手中的数据，心情一阵大好。

    没有那种高强度的宣传，但是他让滴滴成为了一款无可比拟的网红产品。

    爆炸是迟早的事情。

    社交软件已经红了，那么就是流量扣住的问题。

    苏启想来想去，还是要有一款如同开心农场一样的小游戏出现。

    开心农场，之所以能够在华夏流行起来，那是因为有了华夏的农家精神。

    在国内疯狂，为此就能够在国外疯狂。

    所以他在办公室里左思右想了半天，最终还是没有打算让开心农场走出国门。

    既然弃用，那么就要另外找出一款游戏出来代替。

    他在办公室里来回踱步，最后走到了露台上。

    望着外面沉思。

    突然，头顶的太阳给了他曙光！

    一个光球打出去，然后一片僵尸死亡！

    植物大战僵尸！

    这款游戏在全世界引起的轰动，可谓是空前绝后！

    无脑，简单，易操作，简单的乐趣却可以让你不知不觉就过去了几个小时！

    这跟开心农场的性质是一模一样！

    等到植物大战僵尸火爆后，马上就把流量切入到完美世界当中，那么橙子科技将要打造出来的第一头海外现金牛，马上就可以出现！

    想到了这款游戏后，苏启马上拿出了张白纸，把这款游戏的每一个元素，给详细的回忆了一遍。

    当然了，他还做了一些改进部分。

    比如，同样也提现出会员的优势。

    只要是滴滴会员，打僵尸的豌豆等，成长的时间要略快那么一点。

    这在某种程度上也可以刺激用户开通会员。

    花了整整三个多小时的时间，这款游戏的大概框架已经呈现在了几张白纸上。

    马上通知了下郝旭，让他带着自己的技术团队，赶往了苏启办公室这边。

    郝旭拿着几张白纸，仔细的看了一遍后，放下。

    深吸了一口气：“好在我看习惯了你写的东西，不然我真跟不上你的思路。”

    “有一点我想了解下，僵尸的形状该是清朝的样子，还是国外骷髅的样子？”

    苏启笑了下说：“这产品是准备面向国外的，你说呢？”

    “也是，看我这思路。”郝旭说：“这游戏框架非常简单，甚至比开心农场还要简单。”

    “半个月之内，马上交给你。”

    苏启说：“相信你，不过你还的，准备开发一个小游戏。”

    “专门用来打新啷畅聊的，畅聊该接受我们第一波冲击了。”

    郝旭他们几个脸上一阵欣喜。

    畅聊着玩意儿，自从上线后，他们是怎么都看着别扭。

    尤其是被新团队接手后，在原来模仿滴滴的基础上，东改西改，让人看着非常不舒服。

    郝旭充满期待的说：“怎么整，你说。”