    这太族强者，纵然是一位九阶仙帝，但是他的力量，在经历了数亿年后，也已经是减弱了不少。

    更何况如今这，仅仅只是他的一道力量化身，甚至是在刚刚，还是被吞天之力所吞噬了不少的力量。

    现在这一道化身，就想要斩杀楚风眠，根本不可能。

    楚风眠现在纵然是还未动用全力，可以是有着六阶仙帝的实力了，早已经不再像是之前的那般弱小了。

    这太族强者化身，刚刚出手，想要一击斩杀楚风眠，却是被楚风眠直接找到了破绽，一击将其击败。

    “吞天！”

    这太族强者化身，刚刚想要退后，楚风眠却是更快一步，直接是运转吞天秘术，旁边的漩涡，一下子笼罩在了这太族强者化身的身上，一道漆黑深邃的漩涡，一下子将其定在了半空中。

    “给我收取！”

    楚风眠做完这一切后，更是丝毫没有在理会这太族强者化身，而是直接向着下方，那一座庞大的太族宫殿飞了过去。

    这太族强者化身，本质上便是一直守护着太族宫殿之上的太族之力，现在已经是被楚风眠拖延住了。

    这一座庞大的太族宫殿，便是不在存在任何的防御力量了，楚风眠一步踏出，大手一挥，这一座庞大的太族宫殿，便是一点点的被连根拔起。

    这一座庞大太族宫殿的重量，也是远远超越楚风眠所收取的其他太族宫殿，就连楚风眠收取起来，都有着困难，这一座太族宫殿的重量，简直是堪比一个大陆。

    “轰轰！”

    看着楚风眠要收取这一座庞大宫殿，那被困在吞天秘术之中的太族强者化身，都是愤怒到了极点，庞大的太族之力，横冲直撞，想要将从吞天秘术之中，脱困而出。

    不过在吞天秘术的笼罩之下，这太族强者化身的力量，已经是越来越弱，他所爆发出的力量，都被吞天秘术所吞噬，涌入到了建木神树之中，化为了建木神树的力量。

    纵然是这一座庞大宫殿的重量，堪比一座大陆，楚风眠现在也是将其逐渐的连根拔起，准备收取。

    可就当楚风眠准备将这一座庞大宫殿收入到空戒之中的一刻，一股危险的感觉，突然出现在楚风眠的心头。

    “小心！”

    同时就在沙海之上，突然传来了第一皇女的声音。

    轰！

    只见楚风眠连连退后，身形一闪，便是后退数千米，而就再他本来站着的地方，却是突然有着一根大棒，轰击而下。

    这大棒，正是那八隅由无数砂砾，凝聚而出的兵器！

    “吼！”

    只见八隅庞大的身躯，突然出现在了这沙海之下，他的目光，死死的盯着楚风眠，身上的十只庞大的手臂，挥舞着各种兵器，便是向着楚风眠轰杀而来。

    楚风眠收取这最大的太族宫殿，终于是引起了八隅注意力，这八隅，乃是太族曾经饲养的异兽，乃是这些太族宫殿之中，近乎守护神一般的存在。

    楚风眠现在一个外人，打破规则，强行收取了这些太族宫殿，彻底的激怒了八隅，要将楚风眠所轰杀。

    “快走！”

    楚风眠心神一动，直接是将那一座庞大的太族宫殿，收入到了空戒之中，随后下一刻，楚风眠身形一闪，直接要走，要离开这一片沙海。

    这一片沙海，本质上可都是八隅的一部分，八隅在这一片沙海之中，可以随意穿行，如同瞬移，速度快到极致。

    而楚风眠在这一片沙海之中行动，却必须要分开周围的砂砾，速度本就是要比起在外慢得多。

    几乎是楚风眠化为遁光的一瞬间，这八隅，便是追了上来，十只巨大手臂挥舞的兵器，却是向着楚风眠猛烈砸了过来。

    这个时候，楚风眠也是冷静到了极点，他的脸上没有任何的慌张，心神一动，一股龙吟咆哮而起，始祖天龙血脉之力，被楚风眠调动，直接施展起了天龙变。

    他的身躯，瞬间的化为了始祖天龙，速度遁光猛然加快，一下子便是避开了这八隅的攻击。

    在这沙海之中，八隅的力量无穷无尽，而且哪怕是将其斩杀，他也可以立刻复活，在这里跟这八隅交手，没有任何的意义。

    他现在的目的，便是就先逃出这一片沙海之中。

    等到了外面，楚风眠便是就可以真正施展遁光，彻底的逃之夭夭。

    这一次进入沙海，楚风眠的目的，便是收取这些太族宫殿，现在其中最大的那一座，太族九阶仙帝强者留下的宫殿，都已经是被楚风眠收取走了。

    他在留在这里，也没有任何的意义。

    “死！”

    这个时候，那太族强者化身，也是一下子打破了吞天秘术，他的身形一动，也是冲着楚风眠的方向追逐而来。

    “正是麻烦！”

    如果是在外面，楚风眠可是有一万种方法，甩开这八隅跟太族强者化身。

    可是这里，却是在沙海之中。

    在这沙海之战，楚风眠的遁光，严重受到限制，速度甚至是就连百分之一，都发挥不出来。

    反而是八隅在这沙海之中，如鱼得水，楚风眠的遁光刚刚飞走，这八隅的身形，便是重新在楚风眠的面前凝聚。

    这八隅，本就是跟沙海融为一体的荒古异兽，可以说在这沙海之中的任何一片区域，都可以化为八隅，防不胜防。

    “第一皇女，速速出手，我已经是得到了太族秘藏，如果你在不出手，我可要抵挡不住离开，只能将这太族秘藏丢下了！”

    楚风眠心神一动，突然长啸道。

    这第一皇女，在刚刚提醒他之后，便是丝毫没有出手过。

    显然是这第一皇女，打算是借助八隅，试探楚风眠真正的底牌。

    毕竟之前楚风眠跟第一皇女交手的时候，双方都知道，对方肯定是有所隐藏。

    不过楚风眠可不会让这第一皇女如愿，他一不做二不休，直接威胁。

    这八隅，是太族宫殿的守护者，如果楚风眠丢下太族宫殿，这八隅自然不会再追逐楚风眠，全身而退，轻而易举。

