    紫云苑

    时听然手里拿着香喷喷的鸡腿，脸上挂着幸福的笑容，看着奶奶和婆婆问道：“奶奶，妈，你们来的真是时候，要不然，我真的不知道怎么招架高奶奶！”

    “给你打电话就是想去公司给你送这美食，谁知道你说你要回来，家里来人了！你奶奶说，这东西要趁热吃，就也跟着来到了紫云苑！”

    程秀儿柔声说道。

    “谢谢奶奶，谢谢妈！”

    时听然冲着她们开心的笑了笑，说道。

    “赶快吃吧，孩子！只要你喜欢吃，以后我们经常给你送！”

    范老太太看着时听然吃的很香的样子，她也跟着开心起来，慈祥的说道。

    “奶奶，高奶奶过来，我实在是没有想到，今天跟她说话，有点不礼貌，麻烦奶奶替我跟她道个歉！”

    时听然也知道，高家老太太和自家奶奶的关系，要是真的得罪了，并不好！

    “道什么歉，那是她自己做的不对，还不让人说了吗？我之前是没有时间说她，她竟然跑来想要找你麻烦，我能饶她？她应该给你道歉才是！”

    “哈哈，妈，您这也太护犊子了！”

    看着婆婆一脸正义的在维护着时听然，程秀儿笑的合不拢嘴，婆婆也真的是太可爱了，每次都护犊子，竟然还说自己是正义之军。

    “我哪里护犊子了？是我们家听然做的对，我永远都站在理这边！听然，快吃，多吃点！”

    范老太太自己也忍不住了，脸上露出了笑容，冲着时听然宠溺的说道。

    ……

    高家老宅

    “哎哟！哎哟！……”

    高老太太自从回到家里之后，就躺在床上不停的哎哟着，不吃也不喝！

    这让常年跟她待在一起的淑霞害怕了，婆婆这是怎么了？陪在婆婆身边半个小时，看着婆婆油盐不进，她是真的有点不耐烦了。

    淑霞从婆婆的卧室出来，直接给老公打电话：“你快点过来吧！妈也不知道怎么了，一直哎哟，哎哟的喊着！我是无能为力了！”

    高家老二从公司急匆匆的赶了过来，看到这一幕，老二也有点慌了，看起来，母亲病情还是有点严重了，也别喊私人医生了，还是把母亲送到医院治疗吧，但是母亲说啥也不愿意出房门。

    无奈，老二和淑霞只好把私人医生给喊了过来。

    “老太太估计是中风的前兆！我刚刚给她做检查，老太太一直说胳膊无力，双腿发软！更重要的是偏头疼！”

    私人医生和老二极其淑霞交代道。

    “中风？这怎么就突然中风了？不可能吧？母亲身体一直都是很好的！”

    淑霞瞬间怀疑人生了，婆婆的身体，她是知道的，一下子就瘫痪在床，她不相信，打死也不会相信的！

    “夫人，中风一般都是挺突然的，毕竟上了年纪，说不定是受到了什么刺激了呢！这也说不了的！中风的原因有很多！”

    “这……现在是不是只能去医院做治疗了？”

    老二深信不疑的问医生。

    “我觉得，我开点药么，让老太太先吃着吧，这只是前兆，照顾的好的话，还是能恢复健康的！”

    “也行！”

    就在老二点头答应的时候，他却被自己老婆轻轻的拧了一下腰间，随后，淑霞看向医生，问道：“我想问一下，如果吃药的话，最快多久能恢复健康?”

    “嗯，最快也要一个星期吧，不过前提是要照顾好她，不能给老太太太多的刺激！”

    “知道了，那你开药吧！”

    淑霞这心里算是舒服了很多，毕竟一个星期就能恢复健康了,要不然的话，真的会被婆婆这突如其来的病给吓到了！

    话说时听然在紫云苑的时候，已经被奶奶和婆婆投喂的烤鸡给喂饱了，闲着没事的她，又来到了公司工作。

    刚到公司的时候，就看到有一帮人坐在休息区，她还纳闷，今天怎么会有这么多人坐在这里休息！

    “时总，有人找您！他们都在这等您一个多小时了，说什么也不让我们告诉您，说是怕打扰您的工作！”

    前台的小姐姐看到时听然走进来，她一路小跑来到了时听然的面前，恭敬的说道。

    “他们吗？”

    时听然好奇的看过去，正好和高颖儿对视上。

    “听然，我在这！”

    高颖儿很激动，忙冲着时听然挥了挥手，说道。

    “恩嗯，就他们！”

    前台小姐姐忙说道。

    时听然嘴角微微上扬，走了过去。

    “时总！”

    就在时听然走过去的那一刻，高颖儿的父母和晨光，以及高颖儿，一家人纷纷起身，和她恭敬的打着招呼。

    “听然，你这会儿忙完了？”

    高颖儿一手捧着自己挺着的肚子，笑着问道。

    “嗯嗯！这会不忙了！”

    “时总！谢谢你，帮我们家，让晨光出来了！我代表我们高家，谢谢你！”

    高颖儿的父亲看着时听然，激动的说道。

    他的话和态度确实让高颖儿有点惊讶，之前高颖儿告诉她么，父亲说什么也不让起诉淑霞，也不让去警察局翻案，现在竟然这样的开心，是她万万没有想到的！

    “时总，我们之前为了面子，为了不和老宅闹的很难看，就没有去警察局，是你的行动让我们清醒了，不能让被冤枉的人再受罪下去，晨光也是为了我们好！之前都是我们的错，晨光，在这里，我和你爸向你说声抱歉啊！”

    高颖儿的母亲给时听然解释了之前的想法，又给晨光道了歉。

    虽说晨光受了委屈，但是能出来和自己的老婆团聚，马上要当爹的人了，他的心还是比较宽容的，好多事情都是可以原谅的！

    “妈，爸，你们怎么能有这样的想法啊？我进去是被二婶所害，跟你们真的没有关系，现在出来了，咱们就一起为幸福的生活加油努力呗！”

    晨光说话间，直接拉住了高颖儿的手，他温柔的看着高颖儿！

    看着他们一家人其乐融融的画面，时听然也是为之高兴，“以后你们努力，加油，幸福的生活属于你们！”

    时听然的话，让高家人意识到了，他们只顾高兴了，差点把恩人晾在那里。

