    打到东瀛去，灭了倭寇！

    这个想法，泰昌早就有了。

    他之所以一直没有付诸行动，主要就是因为西南土司之乱和西北的灾情。

    毕竟打东瀛并不是一朝一夕之事，如果西南土司之乱尚未平定，西北灾民还不能自给自足，他便盲目出兵，很有可能后方会出乱子。

    要知道，这年头想当乱世枭雄的可不少，一旦给他们逮着机会，他们便会窜出来捣乱。

    这会儿西南土司之乱已然平定，西北灾民也差不多安置好了，大明内部差不多已经稳定了，他自然要准备动手了。

    文华殿议事堂中，一众朝臣再次目瞪口呆。

    皇上的想法为什么总是如此的惊俗骇世呢？

    打到东瀛去，灭了倭寇？

    东瀛可不是一个随手可灭的小蛮夷！

    你们这又是什么表情？

    泰昌见状，不由问道：“你们发什么呆啊，打东瀛不行吗？”

    这不是行不行的问题啊！

    皇上，东瀛不是一个随手可灭的小国啊！

    我们要是真一举把人家灭了，那还好。

    要一时半会灭不了，拖那里，那得耗费多少钱粮啊！

    皇上，您得考虑大明的国力能不能撑得住啊，您得考虑这一仗能不能打啊！

    礼部尚书邹维琏忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，为什么要打东瀛呢？”

    泰昌不由反问道：“打东瀛需要理由吗？

    人家可以打我们，我们为什么不能打人家？

    东瀛人狼子野心你们不知道吗？

    当初东瀛关白丰臣秀吉有多狂，你们不知道吗？

    他说了什么，你们不知道吗？

    先下朝鲜，再灭大明，拿下天竺，称霸世界！

    你们以为他开玩笑的吗？

    东瀛人跟他一样想法的多了去了，现在的德川幕府同样如此，只是他们走的路子不一样而已。

    他们都把大明的属国琉球给灭了，而且还试图拿下东番，进而从海路进攻大明。

    如若不是沈有容沈将军舍命将他们的先锋击退了，你们知道后果有多严重吗？

    这帮倭寇，一直贼心不死，一计不成又生一计。

    那什么海上霸主荷兰人为什么来攻打大明你们不知道吗？

    这帮家伙就是东瀛人忽悠来消耗我们大明实力的，东瀛人妄图渔翁得利，趁我们跟那什么海上霸主拼得两败俱伤之时灭了我们！

    这帮倭寇，都没完没了了。

    真当我们大明好欺啊！

    我们不将这帮倭寇给灭了，以后他们还不知道会玩出什么幺蛾子来呢。”

    好吧，打东瀛的确不需要什么理由，这帮倭寇打大明主意可不是一回两回了。

    问题，东瀛不是这么好打的，倭寇不是这么好灭的啊！

    兵部尚书卢象升想了想，随即小心的提醒道：“皇上，这东瀛有点邪乎啊，前朝蒙元也曾想打下东瀛，结果去了两次，两次都遭遇海上风暴，尤其第二次，十多万人，总共才几人生还啊！”

    这个泰昌当然知道。

    元世祖忽必烈就曾两次组织大军跨海远征，想要拿下东瀛。

    第一次他们倒是冲到九州岛上去了，奈何准备不够充分，再加上对山地作战不是很熟悉，结果久攻不下，不得不退回船上。

    邪门的是，他们刚退回船上，当晚就遭遇了海上风暴，大半战船都被吹翻了。

    没办法，他们只能退兵了。

    第二次就更邪门了，蒙元足足准备了大小战船三千余艘载着十余万大军远征东瀛，结果，尚未成功登陆便被东瀛人所谓的神风给吹得全军覆没，仅几个人生还！

    邪乎吗？

    朕还真不信这个邪！

    泰昌连连摇头道：“这个不是邪乎不邪乎的问题，帆船本就容易遭遇海上风暴，因为帆船出海需要劲风，而劲风最易变成风暴。你们没听那西班牙使者说吗，西班牙无敌舰队五次远征英国都遭遇了海上风暴！这是根本就不是什么邪乎不邪乎，这是帆船的特性造成的，我们现在有轮船了，就不用担心这个了。”

    好吧，这个的确有道理。

    帆船出海的确需要劲风，谁知道这劲风会不会变成风暴呢。

    大明有了轮船就不一样了，出海压根不需要什么风，海面越平静越好。

    这样一来，自然就不大可能遭遇海上风暴了。

    卢象升闻言，不由连连点头，跃跃欲试道：“皇上英明，我们什么时候出征啊？”

    他之所以提醒泰昌并不是因为畏战，他只是怕跟蒙元大军一样遭遇海上风暴，仗都没怎么打便完蛋了。

    泰昌这么一说他便明白了，轮船真不大可能遭遇海上风暴。

    那还有什么好说的，直接开干啊！

    卢阎王之名可不是吹出来的，他根本就不怕死。

    他只是不想带着十余万甚至数十万将士去送死而已。

    泰昌闻言，却是缓缓摇头道：“这个不急，我们先做好万全的准备再说。”

    打东瀛是不需要理由。

    但是，打东瀛却需要好好准备一番。

    东瀛真不是什么小国，至少这会儿不是。

    丰臣秀吉之所以会口出狂言，说什么先下朝鲜，再灭大明，拿下天竺，称霸世界，也不是因为狂得没边了。

    这会儿的东瀛是真的不弱，不管是从人口上来说还是从军队数量上来说他们都不弱。

    如果光论人口，这会儿除了大明就数东瀛人口最多了，保守估计，这会儿东瀛的人口最少也在一千五百万以上，甚至两千多万都有可能。

    而这会儿的英法、西班牙、神圣罗马帝国等等，所谓的欧陆列强人口其实都在五百万左右。

    而且，东瀛也早就有火枪火炮了。

    也就是说，这时候的东瀛并不好搞，甚至可以说，这会儿的东瀛比欧陆列强还难搞。

    泰昌是想灭掉东瀛，但不是用嘴去灭，而是用实力去灭。

    所以，没有完全准备好之前，他是不会贸贸然出兵的。

    徐光启闻言，不由满脸欣慰道：“皇上英明，打东瀛的确需要做好万全的准备。”

    他是真怕皇上说干就干，什么都不准备，直接上。

    还好，皇上还没疯到这种程度。

    泰昌当然没这么疯，他只是想法比较疯狂而已，做事还是比较稳重的。

    他仔细想了想，这才缓缓的道：“所谓知己知彼，百战不殆，现在的东瀛大概有多少兵力，我们先得搞清楚才行。”

    这个有人清楚吗？

    当然有！

    毕竟，大明在万历朝就跟东瀛干了两仗。

    徐光启闻言，缓缓回忆道：“东瀛两次入侵朝鲜步卒皆是九个军团，每个军团的人数一万多到三万多不等。

    据说他们调动了三十余万步卒，虽然这个数有点夸大之嫌，但也没夸大多少。

    我们就算他们调动了三十万步卒，而他们本土肯定还留有一定的守备，这样算的话，东瀛最少有步卒四十万，如果全力抽调青壮跟我们拼命，征集五十万大军也不是不可能的。

    另外，他们还有六路水师，总计大致万余人，大小战船七百余艘。

    这个应该没怎么夸大，毕竟他们可是将三十余万步卒运送到朝鲜了，没这么多战船，那根本就不可能运送这么多步卒过海。”

    徐光启可不是光懂天文地理，农田水利，他还曾负责调集人马操练大军呢，孙元化就是那时候成为他门下弟子的。

    他收的这些并没有什么水分，万历朝的两次大战证明，东瀛的确有那么点实力，要不然他们就不会狂得要灭了大明了。

    众臣闻言，皆是满脸凝重的点了点头。

    他们虽然没有徐光启那么了解当时的情况，大致战况他们还是有所耳闻的。

    东瀛倭寇的确有这实力。

    泰昌闻言亦是满脸凝重的点头道：“五十万步卒再加上一万水师，这实力的确不错，看样子我们还得多调集点人马才行。”

    这会儿大明虽然不止五十万大军，但是能出征前往东瀛的并没有这么多。

    辽东那边肯定是要留下大军镇守的，要不然建奴肯定会趁虚而入，以图东山再起。

    还有西南，土司之乱方定，也得留下人马震慑才行。

    还有琼州府，那五万人马也不能动，毕竟那里有几十万俘虏。

    还有凤阳府，那五万人马也不能动，毕竟那里有几十万被削了爵的皇亲国戚。

    还有东南海域，为防止荷兰人反扑，最少也得留下一个水师船队镇守。

    还有东番，那十余万人马肯定也不能动，因为荷兰人下次再来很有可能不会再去攻打福建了，而是直接冲向东番。

    也就是说，这会儿大明大半人马是不能动的，能出征的也就是京营、禁卫和两路水师。

