
        第48章  斩断封印

    “你用来做什么？”秦命推开他的手。

    “借我。”少年声音虚弱又模糊。

    秦命不忍，迟疑着：“就一会儿。”

    少年拿过大衍古剑，仔仔细细看着，剑体流畅古朴，砍过镣铐的地方没有任何痕迹。他目光晃动，空洞中闪过丝明光，指尖轻触古剑，剑体微振，发出清脆铮鸣。

    “你要怎么做？这锁链是……”秦命刚要问，少年突然转身，退进了密林，走了！

    秦命一愣，差点开骂，急着追了过去：“站住！你借还是抢！”

    少年速度奇快，转眼消失不见。

    “人呢？”秦命懊恼，着急的寻找。可突然间，前面密林间暴起股冲天剑气，直灌云霄，强光耀世，像是具飓风腾空，呼啸森林。伴着剧烈的轰鸣声，大地都在颤动，仿佛有股巨大的力量在爆炸。

    剑气狂潮仿佛毁灭飓风，气浪肆虐，剑气成群，大片的老林被湮灭。

    秦命惊魂后撤，远远避开奔腾而来的气浪。

    怎么回事？

    这是大衍古剑的威力？还是……

    锵！！

    大衍古剑竟从天而降，插进了他面前的石头里，微微轻颤，强光刺眼，凌冽剑气缠满剑体。

    秦命眉头大皱，警惕着古剑，也在警惕着森林。

    古剑颤了很久才恢复平静，散开了它锐利的剑气。

    可是那人再没有出现。

    秦命收起古剑，警惕着往前走，前面林地里竟然出现个数十米的废墟空地，尘土碎屑漫天洒落，雾蒙蒙的什么都看不清。

    不管了，撤！

    这股能量太强了，可能会引来附近的强者，不宜久留。

    秦命果断退走，继续往主祭山丛那里冲。

    这怪人怪事就当没发生过。

    再说跟自己真没什么关系。

    秦命翻过十几座高山，避开很多的危险，期间差点被群佣兵给围住，终于在第二天下午，回到了主祭山丛的范围。

    “秦命？你怎么在这里。”一位巡逻的中年弟子正好碰到他，怎么从那个方向回来。不对，应该是秦命怎么还活着。狩猎盛会已经开始半个月了，以何向天等人的追捕力度，秦命应该活不久才对，可看秦命走来的样子，不仅气色不错，衣着也很干净利索。

    “我出去躲了会儿。”秦命打个招呼就离开。

    那位弟子恍然，原来是藏起来了，聪明的家伙，先避避锋芒，消磨何向天等人的耐性，再回去行动。不过这小子也真够大胆的，敢到主祭山丛外面活动，青云宗敢把主祭山丛划归为狩猎场地，让近千弟子自由行动，是因为提前进行过清场的，把生存在这里的特别强大的灵妖提前转移，把危险系数控制在可以承受的范围之内。而主祭山丛之外是纯粹的野生状态，危险程度要比里面高十多倍。你一个小弟子竟然能安然无恙的藏了十多天，不可思议。

    在秦命安全回到主祭山丛的当天下午，遥远的森林里，一支带着面具的黑衣队伍终于找到了他们的目标，那个逃亡的少年。

    可是，他们非但没有惊喜，反而是惊恐，是绝望。

    前面杂乱的山林里，一个少年披头散发的站着，低着头，耷拉着手，看样子非常的虚弱，站都站不稳。可是，他面前的黑衣人们却惊恐后退，仿佛看到了什么怪物，面色苍白，惊恐尖叫。

    “你的镣铐呢！你的封印呢！”

    “不不不！谁把你的封印打开了！”

    “不可能！不不……”

    少年缓缓抬头，散乱的长发下，那双眼睛猩红如血。

    “你的眼睛……你的力量……”

    “不！！”

    黑衣人队伍惊恐后退，表情极度夸张，像是看到了某种恐怖的怪物。

    嗖！

    少年不见了，转瞬之后，突兀出现在黑衣人的队伍正中央。

    这一刻，众人惊悚色变，绝望尖叫，可没有反抗，没有逃离，只有恐惧。

    因为……逃不掉了……

    ……………………

    主祭山丛现在非常热闹，经过十多天的适应和闯荡，近千弟子的疯狂狩猎惊醒了这里许多的灵妖，也跟里面活动的佣兵们展开厮杀。

    每次狩猎盛会都是野蛮行动，也是勇者游戏，青云宗弟子们都会尽情的释放实力，磨练自己的实战能力。这种真实的厮杀跟宗里演武场的对决截然不同，更能提升实力，更能激发潜力。

    这也是青云宗每年都会举行两次狩猎行动的主要原因。

    “一棵月光草？”

    秦命在深夜里爬上了悬崖，小心翼翼的摘下了一株精致的白玉色小草，在月光下摇曳生姿，晶莹剔透。这是棵下品灵草，但属于小品灵草里面很特殊的一类，治疗内伤很有效果。

    “运气不错。”

    秦命小心翼翼的装到包袱里，继续寻找灵草灵果。他暂时不想招惹其他弟子，也不会招惹佣兵们，他只想要更多地灵草灵果，如果能多摘到几棵中品灵草，这次狩猎就完美了。至于何向天那群人，秦命没有真的放在心里，难得出来，采药要紧，不能跟他们过多浪费时间。

    接下来的五天，秦命碰到了不少的历练弟子，都主动避开，以免里面有何向天的眼线，碰到妖兽就看看情况，能打就打，不能打就撤。

    四天下来，竟然没有遇到何向天的队伍，而且收获不错。

    一株中品灵草，十几颗下品灵草，都被他服用炼化，效果不错。

    但想要找到更多的中品灵草，需要的是机缘，更要到最危险的林区尝试。

    秦命毅然在第五天走进了更深处。

    下午，夕阳西斜，森林渐渐转暗。

    秦命走着走着忽然察觉到股非常强的戾气，在前面密林里出没。他跑到附近山顶，潜伏张望。

    一头神骏英武的灵妖朝这里走了过来，似乎在寻找着什么。

    这是头外形像雄狮又长着条鳞尾的异兽，紫色毛发，浑身莹光闪烁，像是巡视领地的王者。

    “紫玉狮！”秦命吃惊，赶紧藏好。

    这头灵妖的实力应该能抗衡高级玄武境的武者。

    他不想惹这种灵妖，赶紧往相反的方向跑。

    可没过多久，闻到股奇妙的异香，从前面林地里弥漫过来。

    香气非常纯郁！

    他忍不住深吸口气，仿佛有股灵气沁入五脏六腑，说不出的舒畅。

    “有宝贝？走运了。”

    在前面茂密古老的树林里，生长着大量非常古老的树木，苍劲的枝杈在半空交错，密集杂乱，遮蔽天日，仿佛形成个封闭的巨型空间。

    天还没完全黑下来，这里已经非常昏暗，可在昏暗深处，竟然有片紫色的光华在闪烁着。

    秦命壮着胆子靠近，众多老树包围下，有棵青秀葱翠的小树，通体碧玉，像是美丽的瓷器，熠熠生辉，绽放着绿色微光，撑起了黑暗。

    小树无风自动，像是在欢快的摇晃。上面只有零星的几片叶子，却有颗紫色的灵果。乍一看，灵果像是葡萄，五颗小果子聚成一团，非常的精致，非常的小巧。阵阵异香和紫光就是从它上面弥漫开来，在古老昏暗的林地里流淌。

    “好宝贝！”秦命精神大振，恶向胆边生，冒险靠近。

    奇怪的是这里竟然没有灵妖？

    怎么可能？

    难道是那头紫玉狮在守着？临时出去狩猎了？

    好机会！

    秦命思路非常活跃，一个箭步就冲了过去，速度快到极致，一把抓住灵果，连树叶都摘下来，要不是心里紧张，他真想把整棵树都拔出来。

    一声冷叱从黑暗里传来。“住手！”

    “给我放下！”

    “混蛋，你干什么？”

    接连数道声音响起，都非常愤怒。

    秦命激灵，有人？有守护者吗？闯祸了！

    “秦命？”一个白衣飘飘的女子拦到他面前，竟然是药山亲传弟子，凌雪。

    “秦命？你敢抢我们的东西，好大的胆子。”五位药山弟子冲出来，怒斥秦命。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  