    

    白县令速度之快，楚凡还不知道，一早出门卖玉米饼的秋家人也不知道。

    有了昨天卖玉米棒子的大丰收，今儿一大早的，秋家两房人就出门了，秋二郎秋二嫂带着秋静秋虎去了凤镇，除了玉米饼子还背了两筐的玉米棒去，就全今儿卖不走了也带去试试，总比烂在家里的好。

    秋大郎带着楚小姑秋霞秋壮坐了牛车来安阳县卖。

    县城肯定比镇子上好卖，而且楚小姑还要顺便回娘家一趟。

    正如楚凡所猜想的，秋静没瞧中楚韬而是看中余铁牛了。

    那天晚上，余铁牛和楚老二是歇息在秋二郎家的，睡觉前余铁牛还把秋二郎家的水缸给挑满了，虽然起因是余小花想洗头发，但余铁牛挑满水缸是事实。

    挑了水劈柴，余铁牛的踏实能干打动了秋静。

    后来楚家人走了，秋二嫂问起来的时候，秋静就小声的说自己看上了余铁牛。

    秋家人都有点儿傻眼。

    按照楚小姑这边的辈分来算，余铁牛是秋静的长辈了。

    不过这长辈也长得有些远，余铁牛也才二十岁，比起十五岁的秋静是大了一些，但年纪大的会疼人不是。

    瞧着秋静那满面含春的样子，秋二郎和秋二嫂仔细考虑了一下余铁牛，最后决定还是让大嫂今儿回娘家问一问情况。

    要是余铁牛这边也中意他们家闺女的话，那就选个日子上门来提亲。

    余老太得到消息时，是又惊又喜，立马将儿子和孙女叫了回来，仔细询问一番后，当即拍板定了下来，答应立马选了黄道吉日就上门提亲。

    儿子成亲是大事，余老太高兴得连带着看吴阿爷都顺眼了一些。

    楚凡知道这个消息时，楚小姑已经走了，她还要去城里看看玉米饼的生意怎么样，反正两个人事情成了的话她还要跑好几次，给楚凡送谢礼也不急在这一时。

    楚凡这会已经到小河丘上了，绕着小河丘骨碌碌转了一圈，然后将向包李和楚韬找了过来，说了一下下湾口村梨树的事情。

    楚韬拍着胸脯：“堂妹放心，这事我保准给你办得妥妥的。”

    商量完正事，楚凡又想起八卦了：“二堂哥，静姐姐看上了小表叔，你心里就没有一点点遗憾吗？”

    “遗憾什么，堂妹，以后要改口叫表婶了，再叫姐姐不合适。”

    楚凡：“⊙ω⊙”

    这还真是一点都不介意呀。

    楚韬和向包李去了下湾口村卖梨树，也顺便为秋静和余铁牛的事情跑腿。

    也就三天的时间，两家的事情就定下来了。

    余老太迫不及待的挑了一个最近的日子带着余铁牛余小花又叫上了楚强楚韬还特意叫上了楚凡和老太太一起去下湾口村吃定亲酒。

    倒是可以再去一些人的，一来路程远了一些牛车坐不下，二来秋家现在的情况也不容易，要是一不小心把人吃穷了人女方反悔了怎么办。

    儿子好不容易娶到媳妇，余老太再三衡量才选定了这些人。

    也不能去得太少了，太少了显得他们不重视女方也不够热闹。

