
　　阿加特是蒙了，本来都计划好了可能偷一波狈族人的家，但是现在竟然有人捷足先登了。

　　难受，太特么难受了。

　　“首领，我们要不要追。”

　　一旁有蜥蜴人小心的提问，阿加特没好气的道：“追个屁，你知道往哪边走了,还是说有把握留下对方？”

　　阿加特冷静下来，看到那被轰碎的木门以及周围留下的战斗痕迹。

　　尤其是那躺在地上已经被挖去血精石的艾克泰的尸体。

　　桩桩件件都预示着这群动手的人绝对是不简单。

　　只怕是那个蓝星领出手了。

　　阿加特心里也有了自己的判断，能够有这么轻松攻下一个营寨实力，并且似乎还知道狈族今天防御空虚消息的，只怕只有那个神秘和强大的蓝星领。

　　阿加特轻叹一声：“好手段。”

　　“走，我们回去,现在就将那些狈族人卖了还钱。”

　　阿加特很是果断，也没有打算将狈族人继续留着过夜。

　　多留一天，那可是要多付出一天的食物。

　　两百个狈族人分到他们手里的也有一百二三十个，这一百多人的口粮他可不想出。

　　与阿加特同样想法的还有野猪人一族，他们也是分到了七八十个狈族俘虏，也是不想留着，因此都在往夔牛城押过去。

　　陈也这边先一步回到了夔牛城，然后奥尔坎和厄力他们就将狈族俘虏全都押到了牢房当中。

　　陈也他们前脚刚刚到，还没有小半天，野猪人和蜥蜴人部落就带着余下狈族俘虏赶到了夔牛城。

　　蜥蜴人和野猪人大举到来的时候，也是引起了不小的误会。

　　两拨人加起来差不多有五六百人了，这数量就算说是攻城都够了。

　　因此，第一时间奥尔坎他们就带着人在城墙警戒了起来。

　　猪刚烈、雷犽熊、渡渡鸟还有迅猛龙四个家伙全都出去了。

　　蛮兽一亮相，直接把蜥蜴人他们吓傻了。

　　知道你蓝星领厉害，但是这么夸张那就没朋友了。

　　光是二阶蛮兽就有4头，战斗力爆发出来，比起四个战士级都要厉害的多。

　　而且算上鳄鱼人和陈也，这不得有六个二阶战斗力的存在。

　　一下子阿加特他们就都老老实实了，点了几十个人押着狈族人俘虏缓缓走进了夔牛城进行交易。

　　交易很是顺利，蜥蜴人和野猪人两个部落手里的狈族人也就是一百九十多个。

　　两个部落都换取了一大批购物几分，然后迫不及待的开始了购物。

　　食物、药品以及装备一样样的点了过去,一直到了傍晚时候，才算是选好了东西。

　　两个部落光是皮甲和武器就各自订了五六十套，一会去就能整出一支不错的队伍了。

　　一个个都是喜笑眉开的样子，然后齐刷刷的进了蓝星饭店当中，大吃了一顿。

　　蜥蜴人和野猪人这一波下来是赚了不少，但是真正大赚特赚的人永远是蓝星领。

　　额正是应了的那句话，你可能很赚，但是我永远不亏。

　　这一次黑中介行动，虽然在交易中没有收获太多的血精石。

　　但是，几个部落足足给蓝星领送来了四百五十个左右的狈族人。

　　虽然里面还有小孩和老人，但是除去这些人，劳动力足有三百多名。

　　陈也分批将他们押送到蓝星领主城当中，然后在夏晗的分配下，分别送到了的农牧部种地，工程部修路，锻造部打铁以及在后勤部制作衣服、加工食物。

　　三百多个生力军的加入，大大地缓解了蓝星领人手不足的尴尬。

　　矿城到主城的铁路修路进度大幅度提升,在狈族囚犯送到劳改之后，一个星期的时间就已经是完成了三分之一的路程铺设。天籁小说网

　　一个星期的时间,狈族被灭的消息也在各个部落当中传开了。

　　各个部落反应不一,大多是惊愕和迷茫，但是唯有一点达成了共识，那就是蓝星领这个部落惹不起。

　　狈族在短时间内灭亡，族人大部分被俘获，这背后推动的可不就是蓝星领么。

　　一时间许多部落都不约而同的老实了起来，蜥蜴人回去之后，也是不在继续抢夺，转而将注意力放在了狩猎之上。

　　虽然狈族人灭了，但是蓝星领的交易可还有一条，那就是活捉的蛮兽经过评估也能够兑换一定的购物积分。

　　这虽然不如捕获狈族人来得快，但也是一项稳定的收入。

　　随着各部落安稳下来，夔牛城的交易也是逐渐向着正常恢复，一些比较远的部落也在陆续的了解到夔牛城的存在。

　　夔牛城这是完全将脚步站稳了。

　　陈也对于夔牛城的发展，倒是没有亲力亲为，将大多数事情交给了奥尔坎处理。

　　而他自己这几天则是不时进入冰原地图，进行探索，提升自己的实力。

　　再一次降临冰原地图，陈也发现自己还是在寒岩部落当中出现，以重伤失忆的身份再度醒来，不是重生，而是一个崭新的身份。

　　探索一如既往，养伤，打猎，参与部落其他的活动。

　　不得不说，冰原地图比起孤岛危险许多。

　　陈也这几天探索的次数，也有十多次了，每一次几乎都是在打猎中遇上了强大的蛮兽，然后生生被弄死了。

　　十多次探索，花了一万多生命能量。

　　花费不少，但是这探索的反哺效果也是难以想象的。

　　几天的功夫，让陈也修炼精进了不少，灵力更加雄浑。

　　除了灵力增长，陈也在狩猎中也兑换了不少蛮兽尸体出来，二阶居多，三阶蛮兽也在其列。

　　这些材料通通是送到了主城当中，交给了丁鹏大叔处理。

　　当然，陈也最大的收获却也不是这些，而是一种生物——寒武螺。

　　寒武螺不是陈也契约生物，而是如同之前阿根廷巨鹰一样被陈也直接俘获的。

　　这寒武螺不过是零阶蛮兽，几乎没有杀伤力，通体晶白，就连螺壳也是宛如水晶一样的颜色。

　　这寒武螺自然不是战斗生物，但也不是畜养的肉畜，而是一个天然的冰箱。

　　寒武螺能够散发出寒气，常态之下周围十米的地方都会受到它的影响，温度会逐渐降低到零下程度，越是靠近，温度越低，上限在零下十度左右。

　　只要将它们圈养在一个大仓库的中间，用栅栏围住，定期投喂食物，它们就是天然的大冰柜。

　　这东西，后勤部可是盼了很久，现在终于是等到了。

　　陈也亲自将几只送到主城的时候，丁鹏这个大叔乐得当场给陈也一个抱抱，然后两人整了一大桶水果冰沙到了海边钓鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十九章 发展免费阅读。https://xs.23sk.com 