    “赫伯特先生，请稍等。”

    在监控中发现站在门口的裘德，管家侠阿尔弗雷德立刻开门，将他迎了进来。

    “几天不见，你似乎有烦心事，阿福。”

    阿尔弗雷德叹了口气：“布鲁斯少爷受伤了，而且伤的还不轻。”

    裘德对此倒是无所谓：“受伤而已，也不是什么大事，像他这样没事就跑出去做义警，而且穿的战衣防护力又不强，发生这种事再平常不过。”

    没有着急去看望布鲁斯，裘德先洗了个热水澡，打理了一下头发，又刮了刮胡渣子，这才抄起一个苹果，边啃边下到蝙蝠洞。

    “裘德，你终于回来了。”

    第一个发现他的是毒藤女艾薇，年轻的姑娘看到他就抱了上来，十分有料的身材让人享受不已。

    “咻咻......”

    旁边响起了口哨声。

    “我说，要亲热去上边，那里房间多得是，这里还有小孩子呢。”

    达米安瞪了萤火虫一眼：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    两人抱了抱后分开，裘德看向达米安问道：“你父亲呢？听说他受伤了，还挺重的样子。”

    艾薇将裘德带到布鲁斯养伤的地方，过程中没有看到黑金丝雀和女猎手，一问之下才知道，原来是星城出了问题，她们已经着着急急赶回去了。

    靠近床边，果然就看到堂堂的蝙蝠侠上半身缠满了绷带躺在那里。

    “哇奥......这种情况可不多见。”

    裘德说着摸出一个相机，咔嚓咔嚓来了个五连拍，不过看到成像后，忍不住皱起了眉头：“布鲁斯，你的表情管理失控了，注意仪态，你可是百特曼。”

    “删掉它！”

    布鲁斯阴沉着脸、一字一顿的说着。

    “这才对嘛，受伤的人肯定是痛苦的，你现在黑着脸才比较符合实际。”

    咔嚓咔嚓又是一个五连拍。

    布鲁斯差点拔掉身上的插管站起来，幸好夜翼、红头罩、红罗宾三个儿子一起上才摁住他。

    红头罩和裘德没什么交集，站出来说道：“这不是一个好的做法，如果布鲁斯的身份泄露，将会引起一场大风波，所以把相机给我。”

    “你多虑了杰森，布鲁斯韦恩就不能生病吗？就不能挨揍吗？他整天泡美女，不知道绿了多少人，被人家打一顿也不稀奇，我只不过想收藏而已，心情不好的时候拿出来看看，然后哈哈大笑一场。”

    杰森托德眼神变冷：“你的这种想法很危险，让我想起一个人，他叫jorker。”

    裘德无奈地摊了摊手：“好吧，既然你坚持的话。”

    说完拿出交卷，噗嗤一声拉开曝光：“看，如你所愿。”

    杰森托德这才放松肌肉，刚刚如果裘德不同意，他肯定会上手抢的，自己的老爹不能受了别人的欺负。

    摆平了杰森托德，裘德心中暗想：“小毛孩子，不过是曝光的胶卷而已，我有一万种方法让它恢复，蝙蝠侠的挫照我收藏定了。”

    “好吧，布鲁斯，说说怎么回事？是哪个恶棍有这种本事，将你揍得如此凄惨。”

    布鲁斯顿了顿才开口：“是利爪。”

    “利爪！这么说你去了猫头鹰的巢穴？”

    “没错，你告诉过我，我儿时探查过的那个古堡就是猫头鹰法庭的聚集点之一，所以我去了。”

    “但古堡虽然还在，却根本不像是有人存在过的样子，我也并没有在其中发现猫头鹰的成员。”

    “于是我又去了鲍里斯家族的居住地，在那里我找到了一个箱子，箱子中存放的正是一块银白色的面具。”

    裘德轻笑道：“我没有骗你吧，那是猫头鹰的标志面具。”

    布鲁斯继续说：“所以我又潜入了约翰逊家族的居住地，在保险柜中一样找到了两块银白色面具。”

    “问题出在第三天，当我潜入了隆巴顿家族的时候，我遭遇了埋伏，八个利爪同时向我展开攻击，我被打成重伤，勉强逃离了那里。”

    “嗯......悲伤的故事，你太大意了布鲁斯，至少也应该叫上儿子们一起行动，另外你也太小看法庭了，同样作为哥谭市古老的存在，他们的实力不容小视。”

    达米安也跟着吐槽道：“没错，如果当时你带上我，至少可以少断几根骨头。”

    裘德摸了摸下巴，思考片刻开口说：“现在不是讨论你老爹断几根骨头的问题，而是法庭有没有发现他身份的问题。”

    夜翼迟疑地说：“不可能吧，布鲁斯可不会犯低级错误。”

    “不，这和犯不犯低级错误无关，是和敌人的实力有关，我相信猫头鹰的人没那么蠢，当蝙蝠侠发现他们踪迹的时候，他们一定也在全力寻找蝙蝠侠的踪迹。”

    裘德的观点在场的人都能意识到，但意识到是一回事，当成大事来对待是另一回事，蝙蝠洞隐秘了太久，给了蝙蝠家族的人极大的安全感。

    他们从心底并不觉得猫头鹰法庭能找到这里，上次两个利爪的出现完全就是意外，人家的目的是刺杀布鲁斯韦恩，而不是蝙蝠侠。

    “好的，我会注意的。对了，听卢修斯说，你在制造一种威力强劲的武器，成果如何？”

    “还不错，就差实践了，不过我相信自己的技术，肯定不会出错。”

    这时艾薇插了进来：“裘德，你不是能够研发恢复药水吗？像布鲁斯这种情况，有没有用？”

    “如果仅仅是骨折和内脏破损的话，治好并不困难，不过我有点累了，先去补个觉，睡醒之后再去韦恩大厦，让卢修斯给我留好实验室。”

    裘德说完回到庄园，挑了个大房间美美睡上一觉，等到醒来已经是黄昏了。

    “你休息好了吗？赫伯特先生。”

    “还可以，你在等我吗？阿尔弗雷德。”

    “是的，车辆已经准备好了，你可以随时前往韦恩大厦。”

    裘德一拍脑门：“原来你在惦记这个，果然是蝙蝠侠的老父亲，好吧，就当我再帮他一个忙。说实话，我想离开哥谭了，这边空气质量很差劲，精神病又多，实在不算个宜居城市。”

