    天空自东方慢慢翻起一抹鱼肚白。

    萧家院子里，那只色彩斑斓，雄壮威武的大公鸡扑棱着一双翅膀飞上院墙。

    挺胸抬头！正要对着初声的太阳高鸣一声的时候，不料横地里却突然伸过一只手，一把抓着它的脖子，然后用力一扭，接下来就扔进了滚开的热水锅里……

    于是，这个早晨，又恢复了安静……

    “唔，大梦谁先醒？平生我自知！”

    萧府后院中，萧寒长伸了一个懒腰，从床上坐了起来。

    这一觉，他睡得极为香甜！

    原本想着前两日的尸山血海，人头滚滚，他还怕自己会做些噩梦。

    不想这一躺下，竟是睡得如此的爽利，浑然没有第一次看到死人那般的惊恐慌乱。

    “哎，人嘛，总会变得！”

    揉了揉眼睛，发出一声哲学家感慨的萧寒掀开身上的毯子，也没去想今天的鸡怎么没叫，刚要下床，不想房间的大门，却“吱呀”一声打开了。

    萧寒抬头，正看到薛盼穿着一身居家的长裙，笑盈盈的从门外走了进来。

    “你醒了？”

    “咳咳，醒了！”

    看到走来的是薛盼，萧寒下意识的把自己的光腿缩回到毯子下。

    不过他也很快，就反应过来：

    自己与薛盼好像已经是夫妻关系？

    虽然自己因为在洞房花烛夜跑去的缘故，一直没有夫妻之实，但这夫妻之名，却是实实在在的安在了身上！

    “禽兽啊！不对！禽兽不如啊！“

    看着美艳动人的薛盼，再想想后世那个著名的笑话，萧寒的脸都快绿了！关键是，咱哥们如今是合法的啊！

    薛盼见萧寒的模样，只道他还在为两天的变故烦心，于是温柔的坐到床边，将提着的篮子打开，从里面端着的一个不大的白瓷盅递了过去。

    “渴了吧？先喝口汤，润润嗓子。”

    “这时候，还喝什么汤啊？”

    看着床边的美人，萧寒**一声，心底里仿佛有一团火在燃烧！那双安禄山之爪早已经跃跃欲试！

    “你怎么不动？不渴？”

    薛盼没发觉萧寒的异状，以为他不渴，也没坚持，将手中的汤盅放下，然后在萧寒就要扑来之前说道：

    “忘了告诉你，今天一早，秦王……哦不，太子派人来告诉你，说上次你给他的建议不错，所以元吉和建成的家人，就让你负责安顿了。”

    “嘎？！”

    听到薛盼的话，萧寒瞬间傻掉了！

    本来作势欲扑的手也停在半空，整个人就像是一尊石膏雕塑一般，静立在那！

    “小李子，我去你大爷！”

    良久，一声惨呼从房中传出！惊的外面干活的下人心惊胆战，不知自己这位家主大早晨发什么疯。

    “你喊什么？不怕被人听见！”薛盼堵着耳朵，嗔怪的瞪了萧寒一眼，转身要去关上门窗。

    “我怕他听不见！”萧寒瞪着眼，喘着粗气骂了一声，然后舔舔嘴皮，觉得有些发干，随手端起篮子里的白瓷盅碗，一仰脖，就要干掉。

    薛盼关上门窗，这时候正好转头，等看到萧寒的动作，当即吓了一跳，赶紧喊道：“慢慢……”

    “噗……嗷……烫！烫！烫！”

    薛盼最后一个“喝”字还没说出口，面前的萧寒就已经开启了天女散花，外带饿狼哮天模式！

    无数汤汁在空中漫天飞舞，到最后全撒在了纱帐上！将这崭新的纱帐污的，眼看就要不成了。

    “都说是福无双至，祸不单行！这人要倒霉，喝汤都烫嘴！”萧寒张着大嘴，眼泪汪汪的想到……

    萧寒欲哭为泪，薛盼急忙过来，一边从桌子上提了凉茶水给萧寒漱口，一边忍不住责备：“怎么这么大的人，喝口汤都毛毛躁躁的？张开嘴我看看，烫没烫伤？”

    萧寒摆摆手，一口喝干了半壶茶水，半响才长出一口气，郁闷道：“没烫坏，被小狗咬坏了！”

    薛盼眨了眨眼，疑惑的问道：“怎么被小狗咬了？谁家的狗？”

    “二郎神家的狗！我就是那个倒霉的吕洞宾！”萧寒冒出这么没头没脑的一句话，然后就气鼓鼓的靠着床边，也不知想些什么去了。

    也是，他根本就没办法给其他人说：自己是因为看过小李子在史书上被骂的有多惨，这才好心劝他，哪料这货不光不感激，还直接把麻烦推给了自己！

    ”这下咋办？”想着即将到来的一堆麻烦，萧寒当即就一个头，两个大！

    推回去？自然是不成。

    谁知道小李子会不会哪天再想起来，把人都砍了？

    要知道，李世民在史书上哪都好！唯一被诟病的地方，就在于他杀兄弟，囚父亲，害侄子，娶弟媳。

    当然，杀李建成，李元吉是没有办法的。

    因为他不杀两人，就要被两人所杀！

    至于囚父亲，也是无奈的。

    都那个时候了，他不坐皇位，跟随他一起逼宫的人也不会答应！

    但是，唯有这残害兄弟亲属这一条，萧寒认为这实在是没有必要！

    在这个世界上，解决问题的方式有很多！不必非要解决有问题的人吧？？

    想到这，什么意乱情迷也被这盆子冰水浇的透心凉。

    匆匆穿上衣服，萧寒垂头丧气的就往外跑，至于这禽兽，哎，等晚一会再当，也可以……

    来到了外面，来传信的人早已经溜得没影，但听接待他的吕管家说：那些人，已经在来三原县的路上了，算算时间，下午说不定就能到。

    “奶奶的腿，连反悔都不给反悔，连人都送来了，这咋整？”

    急得原地转了好几圈，萧寒也没想出该如何安顿这些人的办法，反而把自己的脑袋急成一团乱麻。

    杀了？让自己来担罪名？那自然不成！

    先不说自己有没有这么大公无私，就说对妇孺老幼举起屠刀，萧寒也干不出这事！

    放了？更加不成！

    萧寒知道：虽说在日后，李世民的光辉足以照耀万古！但他这一生，受到的叛变也是数不胜数！

    如果将这些人放归出去，再被那些心怀不轨的人拉拢，他们岂不是更有了扯大旗的理由？

    “娘的，这烫手山芋怎么又到自己手上了！”

    也不知道转了多少圈，就在那边小迹都以为终于找到了一位拉磨同类的时候，萧寒总算停了下来。

    “还是先看看，先看看再说吧。”

