    所以他在战斗方式以及技巧上面都远远不是叶圣凌的对手，叶圣凌无论是在拳法还是脚法上面，都有极高的造诣，所以即使是现在身处瓶颈期，也依然还是用自己的操作压制住了巨石的进攻。

    台上的战斗简直可以说是眼花缭乱，台下的那些观众早就已经看得呆滞在了原地，此时没有任何一个人欢呼，没有任何一个人分心，全部都在安静的看着。

    这样的战斗画面简直可以说是极为的经典，所以没有人愿意错过任何一桢画面，甚至是连呼吸都不敢太大声。

    叶圣凌手脚并用，在外人看起来确实是十分具有观赏价值，一顿花里胡哨的操作也打的巨石基本上只是在被动挨揍。

    不过巨石皮糙肉厚，一时间之内叶圣凌也还真是难以制服他，但是巨石哪里这样被人按着揍过，所以越打他的脾气越暴躁，反而精神也更加躁动了起来，渐渐的失去了自己的节奏。

    除了在敏捷性上，巨石同样在身体素质上比不过叶圣凌，毕竟要维持这么大个块头运动确实是需要不少的能量，他也没办法维持太久。

    渐渐的他的速度也慢了下来，这样反倒是给叶圣凌找到了机会，又是狠狠的一脚直接踹在了他的腹部。

    巨石一口老血直接喷了出来，整个人都已经被逼的有些靠近八角笼的边缘了。

    越是这种时候叶圣凌越是会落井下石，赶忙又冲了上前去，继续不断的发动进攻。

    巨石现在已经是体力有些不足，而且他的身子骨就算是再硬朗，这样被暴打了这么久多少也有些受不了，所以一时间还反应不过来。

    又是连续的几拳脚下去，巨石直接就被逼到了铁网的边缘上，身上没有一寸没被叶圣凌打过。

    此时他早就已经是骨头都碎裂了好几根，尤其是脸部，更是被打的不成人样，整张脸上全是血，已经分辨不出来原来的样子。

    叶圣凌一口气直接凭着自己的蛮力打到现在，虽然说之前每一场的比赛都赢得很轻松，但多多少少也会消耗一些体力，再加上这一次，叶圣凌还真是感觉到有些辛苦了。

    他向后退出两步没有继续动手，而那个巨石此时依然是紧紧的贴着八角笼边缘的铁网，眼神似乎已经十分的涣散，随后他的双腿一软，竟然就直接跪下来，随后整个人都这样趴倒在了地上。

    结束了！

    此时全场的人都清楚比赛应该是结束了，现场的每个人脸上都是有些呆滞，但又充满了兴奋，这是他们有史以来所能见到过最好看的比赛。

    巨石已经犹如一只死狗一般倒在地上，说不定不需要叶圣凌动手，他自己就会因为失血过多而死。

    不过却就在这个时候，几个主办方的医护人员赶忙打开八角笼冲了进来，随后什么都不管就直接现场为巨石治疗了起来，要是再晚一点的话，他还真是有生命危险。

    这种事情当然是不符合规矩的，毕竟在这场上本身就有一个规则，那就是只有一个人能够活着出去，现在都还没有打完，比赛并不算是结束。

    “这……”

    裁判组的人也不知道该说什么好了，毕竟这肯定也是上头的人安排的，他们当然也不敢提出什么意见。

    “现在情况已经很明朗了，巨石被打的生死未明，这一次的胜者就是叶圣凌！”

    不过不管怎么说，叶圣凌已经赢下这场比赛的结局也已经是板上钉钉，所以他也直接大喊着宣布道。

    “叶先生，火哥需要留巨石一命，所以只能这样了。”

    一个工作人员走了上台对叶圣凌耳语了一句说道。

    “妈的，还能这样。”

    叶圣凌一阵不爽，不过毕竟人还在火哥的手里，他也没话可说。

    反倒是台下的那些观众十分不满，毕竟今天晚上的这种比赛的规则就是尽全力杀死对方，只有一个人能活着出去，但主办方却自己违反了自己制定的规则，这也让不少的人对主办方产生了意见。

    “我觉得这样不行，我们来看比赛，就是想要看杀人的，比赛都还没有结束，就这样上去，到底是什么意思。”

    “对呀对呀，这个规矩不是你们主办方自己制定的吗，现在怎么倒是自己破坏起来了。”

    台下的那些人议论纷纷，现在也还真是进行到最激动的时候，他们还等着叶圣凌最后直接打倒巨石，到时候现场就会直接欢呼出来，无论是不是买了叶圣凌赢的人，都一样会为他喝彩。

    但是现在主办方的人出来暂停比赛，也引得这些人十分不满，现场有些不受控制了。

    “情况是这样子的，巨石先生其实今天并不在我们的比赛名单里面，是被邀请过来的而已，因为没有签生死状的原因，所以也不能这样就杀了他。”

    其中一个工作人员上台拙劣的编着谎话。

    “你这不是在扯淡吗，都敢进八角笼了，还用得着签什么生死状，难道他不知道进到里面不是生就是死？这是什么狗屁借口。”

    台下有不少的人骂道，现场的气氛相当的暴躁，也让这些工作人员不知道该说什么好，毕竟这样操作确实是违反了他们自己制定的规矩。

    巨石被叶圣凌狠的揍了一顿之后，现在终于体会到了生命的可贵之处，短暂的救治了一会之后他也稍微有些清醒的过来，发现自己还没死后连忙就开始连滚带爬的朝着大门走去。

    他现在只想赶紧离开八角笼，他知道要是继续在这里待下去的话，肯定是会被叶圣凌打倒的。

    “想走？你问过我了吗。”

    叶圣凌皱了皱眉头，走了上前去，直接一脚废掉了他一条腿。

    巨石本身就已经十分的难受，现在更是刺痛感袭来，整个人直接又晕倒了过去。

    叶圣凌还是没有打倒巨石，毕竟火哥已经很明确的告诉了自己要留住巨石的命，为了保证那几个小妞的安全，叶圣凌此时也只能照做。

