
　　林逸有气无力的的挥着鱼竿，看着跪在自己面前的洪应，叹气道，“起来吧，又不怪你。”

　　洪应道，“都是小的无能，没有及时察觉，要不然善因也不能走出白云城。

　　只要王爷应允，小的现在就去给抓回来！”

　　“追什么追？

　　这会都不知道跑哪里去了。”

　　林逸又看了一眼跪成一排的老头子们，叹气道，“你们这帮子老东西，倒是管得真宽。

　　其实本王倒是真盼着来一个布政使，如你们所说，到时候做什么事都是名正言顺。

　　这些担子放府衙大人们身上，本王也不用多管闲事，乐得清闲。ŴŴŴ.23sk.com

　　最怕的就是来个指挥使或者提督，这种带枪杆子的，手里有兵，说话腰杆子挺，本王不得不顾忌。

　　秀才遇到兵，有理说不清。”

　　谢赞跪着拱手道，“王爷深谋远虑，属下佩服。”

　　林逸冷哼一声，“参本王，本王倒是不怕，善琦那老王八蛋也没少参本王。

　　只是，你们擅自做主，真当本王好脾气吗？”

　　“求王爷恕罪！”

　　八个老头子嘴上求饶，面上却都是一副凛然不惧的样子。

　　林逸淡淡地道，“死罪可免，活罪难逃，杖责吧，你们也是一把年纪的人了，好像故意要你们小命似得。

　　来人，把他们带下去，关上三日，面壁思过，同时每人写一份检讨书。

　　用白话写，本王要是看不懂，就是不作数。”

　　“谢王爷！”

　　众人的欣喜之情溢于言表。

　　白云城没有因为三个老头子被关而陷入停滞。

　　毕竟他们只是被关在屋里而已，王爷也没有剥夺他们之前的权利。

　　每日都有人来找他们请示，他们站在窗口，就把事情交代明白了。

　　起点孤儿院的新操场，喊声震天。

　　不过参训的却是扩建后的王府护院，闲杂人等不得入内，大爷大妈想学武依然只能在学校那边。

　　“你们只有三个月的时间，凡是不能化劲的，就别怪咱家不留情面，到时候你们没必要再留在王府，”

　　站在简易将台上的洪应，声音不大，但是下面的每个人却都能听得清清楚楚，“和王府不留废物。”

　　“是！”

　　护院异口同声的回应完后，再次陷入寂静。

　　台底下落在可闻。

　　沈初和包奎等人却是无奈。

　　化劲？

　　这个要求太过了！

　　即使都城禁卫军和京营，化劲高手都是屈指可数！

　　四千人的护院，最后还能留下几人？

　　但是，洪应的话，他们又没有胆量去反驳。

　　洪应从台上下来，路过沈初身边，淡淡地道，“不要再留废物，不然出个意外，王爷还得跟着伤心落泪。”

　　沈初拱手应是，望着他渐渐远去的背影叹气。

　　自从王成获得航行执照，便同梁根一样，开始大规模采购货物。

　　商贩们都循着腥味，把瓷器、茶叶、丝绸源源不断的运往三和来，毕竟有人高价收，根本不需另寻买主。

　　只要安全运到，就能赚到钱。

　　来三和的客商亦愈发多，马路上每日车水马龙。

　　别说是外地人，就连本地人都被弄迷糊了。

　　白云城什么时候这么受欢迎了？

　　不过，聪明人会顺势抓住机会。

　　白云城终于有了第一家真正意义的客栈、第一家上下两层的酒楼。

　　中街绸缎庄的刘铎刘掌柜终于不再挂羊头卖狗肉，他真的在卖绸缎。

　　粗布，这种低端货色，他卖的都很少了。

　　苦力身上才能赚几个钱？

　　林逸却善于发现别人发现不了的细节。

　　比如白云城暗门子里的女子都愈发年轻了，再也看不见那种豁牙、驼背的了。

　　虽然姿色还不能与安康城相比，但是却已经取得了长足的进步。

　　林逸正要表示欣慰的时候，却发现了里面居然有幼童。

　　受过高等教育的和王爷表示不能忍。

　　和王府的条例中没有“扫黄”这一条，林逸也没打算加这一条。

　　王兴善于领悟，王府条例中刚好有一条：买卖人口犯法。

　　根据这个条例来，倒是没有多大的问题。

　　因此白云城开始了轰轰烈烈的打击人贩子行动。

　　令人诧异的是，向来仁慈的和王爷，这一次大开杀戒，那些凡是被定性为“罪大恶极”的，统统脑袋落地。

　　连去劳改的机会都没有。

　　这也是和王爷就藩白云城以来第一次大开杀戒！

　　不管是本地人，还是外地人，这会才明白过来，在三和，在白云城，“诱取良人，及略卖良人”的罪行跟杀人罪等同。

　　白云城的文化娱乐事业刚刚兴起，便这样中途夭折了。

　　林逸非常的遗憾。

　　这不是他的初衷啊！

　　只能怪自己用力过猛！

　　天气越来越热。

　　林逸再次习惯性的光着膀子。

　　仰躺在一棵大树底下，听见鸽子叫后，都懒得抬下眼皮。

　　王庆邦递过来翻译好的纸条，他也没接，只是懒洋洋的道，“念。”

　　王庆邦道，“右都御史秦阳参王爷在三和行事乖张，擅役壮丁，擅敛财物。”

　　“娘的，”林逸气呼呼的道，“这都是你们做的好事！”

　　秦阳可是正二品！

　　与善琦相比，同样是参奏，可是性质却是完全不一样的！

　　王庆邦犹豫半晌，终究还是道，“王爷无须多滤，福之祸之所依，祸兮福之所伏。”

　　“少放屁，真他娘的是人在家中坐，锅从天上来，”

　　林逸没好气地道，“你们就是看热闹不嫌事大，老子要是真摊上事了，你们一个都别想跑。”

　　王庆邦讪笑，说不出一句话。

　　又过了十五余日。

　　淮阳公主的信鸽又来了，这次一下来了五只，却都是一个消息。

　　善琦参奏何瑾擅权专宠。

　　这一次不光是林逸愣了，连王庆邦和谢赞等人都被惊呆了。

　　陈德胜叹气道，“善大人这是险中求胜啊！”

　　“这是求死。”

　　自己的仇人去作死，林逸居然高兴不起来。

　　田世友率领大船回来，十一艘大船摆在江面上，气势宏伟，再次轰动白云城。

　　白云城的居民亲眼看着一箱又一箱的金银从船上搬下来，大概金银大多，箱子盖不上，太阳光底下，箱子里反射出来的光芒，差点晃瞎他们的眼睛。

　　田世友回来这天，他直接入住了在白云城刚刚兴建好的宅子。

　　入了白云城，自不比在放鸟岛可以称王称霸，宅子的门头很低调的刻了“田宅。”

　　众所周知，白云城能称王的只有和王爷一人，能称“府”的，也只有一座和王府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，86、锅从天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 