    　　乔佳一给迟忱宴发完了照片,见路梨拉不走，只好坐到她身旁，陪她等。

    　　几个贵妇知道了原来路梨就是大名鼎鼎的豪门塑料夫妻，可能是喝多了的缘故,话匣子拉得比之前更开，七嘴八舌,你一言我一语,分析路梨的婚姻生活。

    　　“男人就没有一个靠得住的,不过只要不登堂入室,有些事情,你睁一只眼闭一只眼算了。”

    　　“你才这个年纪你老公就那个样子对你，以后该怎么办哟。”

    　　“你老公肯定限制你信用卡额度了吧,听姐姐给你说,他的钱不给你用，肯定是拿去给外面的女人用了。”

    　　“平时上班忙没工夫陪你是吧,你抱怨两句还凶你不懂得体贴他赚钱辛苦，说的就像只有男人赚钱苦,当女人顾家不苦一样。”

    　　“你老公是不是一心情不好就回家对你吆五喝六朝你撒气,事事都得看他脸色，我们经历过,都懂,也就刚结婚的时候对你客气点，现在对你倦了烦了，本性就出来了。”

    　　“肯定已经很久不给你交公粮了吧,你长这么漂亮有什么用，看久了也就不稀奇了，男人全都喜欢外面新鲜刺激的。”

    　　“你到这里来你老公知道不？唉，知道也没用，咱们在这里消愁，老公指不定在哪里逍遥快活。”

    　　……

    　　乔佳一听得满头黑线，突然对婚姻产生了深深的恐惧。

    　　路梨听得悲痛欲绝，虽然她的老公没有在外面找小三信用卡随她刷一下班就回家陪她从不对她发脾气还天天给她交公粮，但这并不妨碍她听着这些话，感同身受。

    　　她在这里戒酒消愁摸摸腹肌，她的老公现在指不定在哪个地方花天酒地。

    　　路梨摸着摸着，正想再拿杯酒喝，突然看发现自己面前挡了一个人。

    　　她首先看到一双修长笔直的腿，然后视线缓缓往上，皮带，衬衣，还有一张比这里所有小酒保都帅的脸。

    　　摸小酒保腹肌的手停了下来。

    　　小酒保不知道为什么，突然感觉背后一阵阴风吹过，让他忍不住想把衣服穿上。

    　　一直焦躁不安的乔佳一像看到救星，立马站起身：“天你可算来了，快把你老婆弄走！”

    　　只是她又看了一眼现在人事不省还倒在别人怀里的路梨，觉得依迟忱宴性子肯定会生气，“不许生她气，好好跟她说。”

    　　四贵妇也看到那个突然出现在这里宽肩窄腰的年轻男人，听乔佳一一吼，知道他就是路梨的老公，大名鼎鼎的塑料老公。

    　　男人对着还醉倒在小酒保怀里的女人，面色十分阴沉，周身气场极寒，看得人害怕。

    　　乔佳一忙见状把路梨放在小酒保腹肌上的手打下来，只是刚打下来，路梨的手就又放上去了。

    　　小五妹平常都那么惨，这次被抓包带回家，明显命途多舛。

    　　众人护犊子的心态起来了。

    　　“你就是路梨的老公？”

    　　“就只允许你在外面花天酒地，不允许你老婆来借酒消愁吗？”

    　　“你连个孩子都不跟她生，是不是在外面有人了？”

    　　“平常不陪老婆，这个时候来是什么意思！”

    　　“你今天要是敢动你老婆一下，你就不是个男人！”

    　　路梨于是又往小酒保怀里缩了一下，知道自己跑到酒吧喝酒还摸小猛男腹肌是一种很不好的行为，现在被当场抓包老公肯定会很生气，于是十分应景地哭：“老公我错了，老公不要打我，老公不要骂我，老公不要停我信用卡呜呜呜呜。”

    　　小酒保看了一眼还倒在自己怀里的贵妇，然后对上男人杀人的目光，整个人动也不敢动，恨不得把手举到头顶，以死明证说他哪里都没碰。

    　　迟忱宴听着这些七嘴八舌的话，吸了一口气，冷着脸，扫了一眼义愤填膺指责他的几个中年贵妇，然后冲路梨伸出手。

    　　此时，见到迟忱宴伸手，在场所有人的心都悬了起来，生怕下一秒，豪门少妇血溅当场。

    　　大家只敢嘴上说说，真要冲上去，看到男人那个黑沉沉的脸以及强大的气场，都是不敢的。

    　　果然，下一秒，醉倒在肌肉小酒保身上的女人就被拎了起来。

    　　卷头贵妇已经吓得闭上眼，三个小酒保在想自己要不要先逃跑。

    　　所有人屏息凝神，不知道待会儿要发生什么惨烈的事情。

    　　迟忱宴扫了一眼汇集在两人身上紧张的目光，又对着面前路梨泪眼朦胧的小脸，那表情似乎他只要大声说话一句，她就能现在找个天台从上面跳下去。

    　　迟忱宴沉默了几秒，最后奇迹般的，刚才脸上的冰冷消失不见，伸手擦了擦路梨脸上泪痕，柔声，愤愤的质问：“谁打过你？谁骂过你？谁停过你信用卡？”

    　　路梨本来觉得老公肯定会生气，没想到老公似乎没有生气，于是又可怜巴巴，担忧地问：“那老公还会每天下班回来陪阿梨，给阿梨做小肉丸吗？”

    　　“老公是真心实意想跟阿梨生胖胖吗？阿梨嘴上不想，其实心里还是好想。”

    　　迟忱宴揽着路梨的腰，哄：“不光小肉丸，你想吃什么都可以。”

    　　“当然是真心实意想跟你生，不骗你。”

    　　他吻了吻她唇：“跟我回家，我们今晚就回去生胖胖好不好？”

    　　路梨终于放下心，奶声奶气：“好~”

    　　路梨乖乖跟着老公往外走，一路被老公小心护住，生怕她那里磕着碰着。

    　　此时，卡座里。

    　　看到两人离开的背影，剩下贵妇姐姐还有肌肉酒保，愣在原地。

    　　目瞪口呆。

    　　这……就是那个十恶不赦没有人性的老公？

    　　说好的血溅当场呢！

    　　说好的惨烈无比呢！

    　　这他妈是在虐狗吧！

    　　掀桌.jpg

    　　另一边，迟忱宴一路把醉醺醺的路梨拎出酒吧，司机打开车门，迟忱宴把路梨塞进车里，关上车门，脸上表情瞬间冷下来。

    　　路梨在后座打了个圈儿，再被外面的凉风一吹，似乎清醒了些。

    　　迟忱宴从另一边坐进来。

    　　路梨贴过去，小手来到他腹部，隔着衬衫摸硬实的腹肌，一边摸一边欣慰感叹：“还是老公的好~”

    　　迟忱宴被醉酒的女人调戏着，想到路梨跑来喝刚才还歪在半裸猛男怀里的样子，以及那些贵妇揣测他的话，眉头拧得死紧。

    　　啪一下，他打在某人白嫩嫩的手背上，绝情地把那只不安分的手打开：“不准碰我。”

    　　“别人的还没摸够吗？”他阴阳怪气。

    　　路梨手背一痛，立马缩回手，她突然吃到闭门羹，没想到刚才还那么通情达理的老公突然一下子变了个人，一脸的不可置信。

    　　“老公？”

    　　迟忱宴冷笑一声，看向路梨。

    　　路梨发现刚才还温柔体贴的老公现在怎么突然变了个脸，表情有点懵：“老公你怎么回事，老公你怎么不笑了呢，老公你都是骗我的吗刚刚？”

    　　迟忱宴眼睛里写着原来你终于反应过来了？

    　　刚才那是人前给你点面子，好让你乖乖跟我走。

    　　跑出来把自己喝的醉醺醺还扑在猛男身上摸腹肌，这事就想这么算了？

    　　路梨打了个哆嗦，这才反应过来什么是传说中的人前温柔，人后秋后算账。

    　　她立马跑去拉车门：“开门！我要下车！老公不爱我了！”

    　　只是车门早就被反锁了，迟忱宴示意司机开车。

    　　路梨一路几次逃跑未果，像被拎小鸡一样拎回家，那叫一个绝望。

    　　迟忱宴找了件睡衣，直接把一身酒气的人扔到浴室，打开淋浴花洒，然后挽起衬衫袖管，要做什么的意味十分明显。

    　　路梨一见这阵仗就想跑：“救命！”

    　　刚跑没两步，迟忱宴重新把她拎了回来，拉着脸，一手拿着花洒：“过来洗澡。”

    　　路梨捂着领口，摇头：“不要，我不要。”

    　　迟忱宴也没跟她客气，直接把人抓过来，骂又骂不得打又舍不得，最后只好脱衣服挤沐浴乳生胖胖，一套动作行云流水一气呵成。

    　　“咳，咳咳！”路梨突然呛了两口水，仰头咳着，眼神微微涣散。

    　　迟忱宴见她可怜兮兮，看到那边浴缸里的水放好了，于是关掉花洒，往浴缸里去。

    　　路梨感觉自己整个人都不是自己的了，无助地摇着头。

    　　只是这时候并不由得她做主。

    　　男人有醋意还有微微的怒意，比平常格外凶狠了几分。

    　　路梨晃着，看到瓷砖上倒影的模糊身影，想哭又哭不出来，最后只用短短的指甲在他背上猫爪似的挠。他缓，她就不挠，他疾，她手指的力量就跟着加重。

    　　路梨几乎一夜没睡，中途被裹了条浴巾抱出来，以为结束了，结果绝望地发现只是新一轮的开始，最后她被逼得没办法，只好在他耳边说一些平常不会说的，在小黄蚊里学来的话。男人果然上钩，不知道她是在哪里学来的，像男主角一样，激动过后，眯着眼愉悦闷哼。

    　　宿醉加劳累，路梨这一觉睡得极沉，下午的时候才敲着隐隐作痛的脑仁清醒。

    　　床头柜上放了杯缓解宿醉头痛的蜂蜜水。

    　　路梨动了动，感到原本红肿的地方冰冰凉凉，上过药了。

    　　她抱着蜂蜜水，靠在床头缓了好一会儿，一点一点地去回忆昨天。

    　　委屈死了。

    　　人前装的温柔体贴，好一个通情达理的老公，好一出鹣鲽情深的戏码，结果人后就露出了本性。

    　　她为什么去买醉，还不是因为他。

    　　她就是以前没吃过亏，所以才会那么容易上当。

    　　两人之间的问题都还没解决呢。

    　　路梨不想起来走路，把喝了一半的蜂蜜水放回床头柜，拿起自己的手机想看看时间。

    　　乔佳一和备注为“亲亲老公”的男人都给她发了微信。

    　　乔佳一：【醒了没？】

    　　【我对你老公改观了呜呜呜呜】

    　　【我以前一直以为他是糊弄你，没想到是真的】

    　　【这什么极品好男人】

    　　【好温柔好体贴好会宠】

    　　【你知不知道昨晚秀了我们一脸！】

    　　路梨对着那个“极品好男人”“好温柔好体贴好会宠”，咬牙切齿。

    　　呸！好个屁！

    　　知不知道他一上车就变脸！知不知道她昨晚经历了什么惨无人道的事情！

    　　路梨气到不想回乔佳一，又翻到和“亲亲老公”的聊天界面，看到他给她发来的是一条新闻推送。

    　　他好意思给她发微信，他现在还好意思给她发微信！

    　　路梨现在看“亲亲老公”四个字怎么看怎么碍眼，直接愤怒地把备注改成了“大坏蛋”，这口气才勉强顺下来。

    　　这才看起大坏蛋给她发来了什么推送——

    　　“人间自有真情在，怨妇酒吧也能见证最甜夫妻。”

