    乔宏的车本不该走这条路。

    可是前面有条路在修，立了个警示牌在那边，所以临时走这边。

    谁知道就被拦了。

    乔宏此时想来，那条在修的路有些古怪。

    这些人故意将自己弄到这条路上来。

    乔宏风光大半辈子，商场上叱咤风云的大人物，大概还没有如此憋屈过。

    乔宏打量四周的环境，荒郊野外，连个鬼影都看不见，只有呜呜的风声。

    他身边的司机和助理，刚才都被这些人给拖走了。

    “你们到底什么人？”乔宏面色冷静。

    “乔先生，别急。”对面的男人冲他笑了下，那笑容让乔宏觉得头皮发麻，阴森森的：“我们老板很快就到。”

    “你们老板是谁？”乔宏压着心底的诡异感：“你们这是绑架！”

    “乔先生话不能这么说，我们只是请乔先生做客。”男人嘴皮子利索：“乔先生非得那么说，可就伤了和气。

    “？？？”

    你们把我绑到这里来，现在跟我说伤了和气？

    “老板。”

    乔宏听见声音，往外面看去。

    阴影里有几个人往这边来。

    随着那几个人靠近，乔宏很快就看清领头的女生。

    是她！

    “老板。”和乔宏说话的男人回头，恭恭敬敬的叫一声。

    乔宏眉头拧成川字。

    这个女人来历奇怪，还和乔潋搅和在一起。

    有人搬来椅子，初筝随意的坐下，习惯性的翘起大佬的姿态。

    女生平静的目光缓慢的扫过来，昏暗的光线下，那双眸子犹如沉淀了寒冰。

    “乔先生，好久不见。”

    清冽的声音划破沉寂，带起阵阵寒意。

    “阮老师……”乔宏冷笑：“你这是什么意思，绑架吗？”

    初筝指尖在膝盖上敲了敲，语气缓慢而平静：“乔先生对此不应该很熟悉吗？前不久你才对乔潋做过。”我只是原封不动的还给你而已，怎么能叫绑架呢。

    乔潋……

    原来是为乔潋出头的。

    乔宏不动声色的打量对面的女生。

    她面上没有半分情绪。

    乔宏分不清她的喜怒，更看不懂她到底想干什么。

    乔宏冷静的说：“乔潋是我儿子，我对他做什么，是我的事，跟你有什么关系，阮老师是否管得太宽。”

    “嗯。”初筝赞同的点下头：“所以我要对你做什么，也是我的事。”

    乔宏：“？？”

    这是一个概念吗？

    “阮老师你这是犯法！”乔宏怒道。

    呵！

    你还知道犯法！

    我还以为你个狗东西不知道法字怎么写。

    想到乔潋身上的伤，初筝就气得不能控制自己。

    “你虐待乔潋，就不是犯法？”初筝冷漠脸。

    乔宏表情微微一变。

    虽然已经做好她知道这件事的准备，此时初筝说出来，乔宏心底还是咯噔一下。

    他是有头有脸的人物，如果爆出这种事，他以后还怎么在上流社会混。

    这个女人……

    “乔潋身上的伤，我都要讨回来。乔先生，你要做好心理准备。”初筝漫不经心的道。

    乔宏握拳，从牙缝里挤出一句话来：“乔潋还真是找了一个好老师。”

    初筝扫他一眼，缓缓吐字：“他的幸运。”

    初筝顿了下：“有个问题，乔潋还未满十八岁，乔先生却给他安排一个女人，这是什么意思？”

    乔宏眼神狠毒，冷笑着回答：“他不过是一时被你蒙骗罢了，等他尝到女人的滋味，也不过如此，他就会明白你没什么不同。”

    “……”初筝默了下：“你是变态吗？”

    乔宏怒瞪初筝。

    哎哟。

    看来你也知道自己是个变态嘛！

    就你会瞪人啊！

    想吓死谁啊！

    初筝抬手挥了下。

    站在她后面的上前，压着乔宏往里面走。

    “阮初筝你敢！”乔宏此时才有些慌。

    “你都敢对乔潋下手，我为何不敢。”

    冰冷的声音从后面响起，在夜色里流转，犹如来自地狱，森冷诡谲。

    “等等，你要多少钱，我给你钱……”

    钱？

    初筝吓得赶紧挥手。

    快带走快带走。

    谁还没点臭钱。

    “阮初筝！”

    乔宏的声音渐渐远去。

    -

    乔潋接到乔家打来的电话，请了假前往医院。

    乔家来了不少人，此时将病房围得水泄不通。

    不过乔潋知道，这些人根本就不是真心关心病房里的人，他们只是来看看出什么事，自己能否得到利益。

    “乔潋来了。”

    “也不知道是谁干的，哎……”

    “快进去看看你爸吧。”

    乔潋从一群人中穿过，进入病房。

    病房里人不多，乔潋一眼就看见躺在病床上，被缠成木乃伊的男人。

    他只露出一双眼睛，见他进来，眼底迸射出怨毒的光。

    “乔董，乔董你冷静点。”助理赶忙压住乔宏。

    乔宏喉咙里发出唔唔声，怒瞪助理。

    助理一脸担忧的安抚：“乔董，你放心，我们一定会抓住凶手。”

    “嗬嗬……”

    乔宏恨不得弄死面前的人。

    他跟了自己那么多年，最后却背叛自己。

    他就说那天晚上，怎么会莫名其妙开到那里去。

    当然乔宏误会这个助理，之前他确实是什么都没干。

    “乔潋少爷，医生说乔董以后可能都不能下地……”助理抬头和乔潋解释。

    乔潋眸光微动：“你们先出去。”

    助理看一眼乔潋，松开乔宏，带着其他人离开病房。

    病房瞬间安静下来。

    没人知道乔潋和乔宏说了什么，他出来的时候乔宏瞪着眼，如果不是机器上显示心跳正常，众人都以为他死不瞑目了。

    “乔潋啊，你爸这样子，公司怎么办啊？”

    “我听说你爸一时半会好不了啊，你还在读书呢，公司的事你也不懂，不然二叔帮你看着？咱们不能让别人趁虚而入对不对，自家人放心。”

    “乔潋……”

    乔宏现在话不能说，手不能写，医生还说一时半会好不了。

    这样的情况，公司怎么办？

    乔潋是乔宏唯一的孩子。

    自然成为这群亲戚的香饽饽。

    “我自愿放弃继承人的身份。”乔潋声音不轻不重：“我会请律师拟好协议，诸位叔伯不用问我公司的事。”

    乔潋的话一出，走廊上就安静下来。

    乔潋垂下头，走出人群，按下电梯。

    直到他走进电梯，乔潋才听见后面的人热闹起来。

    他嘴角缓缓上扬，勾出嘲讽的笑。

