    黄竹拥有感应和搜寻妖魔的能力，直到此时，陆野才对这一点有了更清晰的认知。

    以他如今的嗅觉和听觉，都没能发现地下有妖魔潜藏，而黄竹却提前发觉，足以说明很多。

    还有，那两位五品的镇邪使也没有察觉，说明在这方面同样不如黄竹。

    当然，现在不是想这些的时候，陆野想的是，这些藏在地底的妖魔，目的是什么？

    答案呼之欲出，恐怕就是普渡慈航准备的后手，或者说是渔翁得利的手段。

    要么是不信任锦衣卫，要么就是想要在锦衣卫和正气山庄两败俱伤的时候，吞下这里大量的血食。

    对于普渡慈航而言，这是一个绝佳的机会，反正也不会有人联想到他的身上。

    但是对于现在的陆野来说，同样是反戈一击的时机。

    只要他将地下伺机而动的妖魔暴露出来，自然就可以转移双方的矛盾了。

    念及于此，陆野不再犹豫，就在两方剑拔弩张的时候，他突然大喝一声：“妖怪哪里走？！”

    轰！

    声音刚落，陆野一跃而起，重重地跺地，踩在双方中间的空地上。

    这一脚，陆野几乎是用出了五成的力量，直接将地上踩出一个大大的深坑，同时露出了里面的庞大大物。

    蜈蚣精！

    而且是一只达到六品之境的蜈蚣精，差点被陆野这一脚给活埋了。

    正气山庄和锦衣卫这边的人，正在纳闷这个武夫在做什么，突然看到蜈蚣精的身影，顿时也来不及震撼陆野的一脚之威，更没心思追究陆野是怎么发现妖怪的。

    “就是它，这妖怪就是出自慈航寺。”正气山庄的庄主周沧海又惊又喜，这次他终于可以自证清白了。

    只不过，罗千户却是低喝一声，“休得诬蔑护国法丈。”

    紧接着，他又道：“不过，妖怪现身，我等自当先行除妖。动手！”

    轰轰……

    还不等锦衣卫出动，正气山庄的各处突然传来轰鸣之声，一个个庞然大物破土而出，赫然都是狰狞恐怖的蜈蚣精。

    陆野大致判断，这得有十只六品蜈蚣精，还有一只气息更加可怕的五品。

    “这是大丰收啊！”陆野不惊反喜，没想到，自己还没去找慈航寺，对方就送上门来了。

    杀！

    锦衣卫的兵士们已经开始结阵，虽然他们只是武夫，但是配合默契之下，并不惧怕这些妖怪。

    两位镇邪司的五品镇邪使，也纷纷出手。

    还有正气山庄那边，则是在庄主周沧海的吩咐下，四散开来，准备去保护庄内的老弱妇孺。

    陆野看到了正气山庄部分修士的手段，他们每一次出手，都能挥出道道紫色雷电之力，威力也颇为不俗。

    不过，当下众妖环伺，正气山庄这边还真是很难护得所有人的周全。

    “陆大哥，帮帮正气山庄的人吧。”黄竹在一旁面露不忍之色道。

    他想到了自己的遭遇，当年黄氏一族，就是毁在这样的妖祸之中，几乎与眼前的一幕幕类似。

    陆野自然是当仁不让，这里的妖怪，可都意味着内力和精神力，他怎能落后于人？

    “李大人，拜托照顾一下我这位小兄弟。”陆野将黄竹推到李如月身边道。

    李如月擅长阵法，此际并没有像其他人一样冲出去，而是在自己身边布置了一层固守的小型阵法，自保有余。

    李如月看了陆野一眼，在这样的危机之下，依旧是笑意盈盈地调侃道：“陆公子难道不留下来保护姐姐吗？”

    陆野没有接茬，转身就走，再去的晚一些，就要被人家抢人头了。

    脚踏飞流腿，陆野如同一阵风一样，横冲直撞，进入李如月一开始布置的大阵之中。

    这大阵可进不可出，是用来封锁正气山庄的，所以并不会阻碍陆野从外面进入。

    眼前就是一只六品蜈蚣精，正被正气山庄的庄主周沧海一道雷霆打浑身颤抖，这种雷霆之力明显有剧烈的麻痹效果。

    只是，还不等周沧海继续第二击，就见一道金光闪闪的身影一冲而过，明明显得渺小的身躯，竟是直接撞穿了那蜈蚣精的身体。

    等到那身影来到近前，一只六品蜈蚣精早已被撞散的七零八落。

    “多谢少侠！”周沧海认出来，眼前的青年正是刚才站在罗千户身边的人，不由感激而又惊疑。

    这分明是一个达到七品之境的武夫，可是，年纪轻轻达到七品也就罢了，为何能这般勇猛？

    陆野嘿然一笑，身后的蜈蚣精已经化作青烟消失，而他则是对那周沧海抱了抱拳，便再次冲入正气山庄之内。

    后方，大阵之外的李如月，还有正御剑斩妖的赵青云，以及陷入苦战的锦衣卫千户罗冲，也都吃惊意外地看了陆野一眼。

    轻轻松松冲杀一只六品巅峰的蜈蚣精，这真的只是七品武夫？武夫何曾有这么强悍了。

    罗冲的眼睛瞪得最圆，他也是武夫，而且还是达到七品中期的武夫，自然最了解武夫的情况。

    陆野能在这么小的年纪进入七品，已经足够让他震惊艳羡了，而现在，他才惊觉，自己还是小看了人。

    “这不只是七品，恐怕是世所罕见的七品巅峰啊！”罗冲看了眼陆野身上那浓郁的金光，突然觉得自己好弱。

    七品巅峰的武夫有多强，罗冲不清楚，但这是他梦寐以求的境界，也是天下所有武夫毕生的追求。

    可是如今就突然出现在这么一样年轻后生身上，实在是让罗冲心情复杂难言。

    “不对！七品巅峰是真的，但是他的年纪不对。难道是……武夫七品巅峰导致的返老还童吗？”罗冲想到这里，才觉得有些合理。

    否则的话，怎么会有人在这么年轻的时候，就达到七品巅峰之境呢？

    而七品巅峰之境，五脏六腑得到完全淬炼，的确是有可能寿元大涨，返老还童的。

    一想到这里，罗冲就对七品巅峰之境，更加渴望了。

    “等此间事了，一定要请教一下这位前辈，不知道我还有没有希望……”罗冲心中打定主意。

