    段延庆冷笑连连，掌中铁杖挥舞成了一个圆环，将一道道锐利的气劲催出去，迫得周遭对手不住倒退，他目光死死瞄准了段正淳，呼啦一声，已窜到段正淳面前，铁杖一点，攻杀上去。＝＝＝＝

    若换成以前的段延庆，他要目标绝对是保定帝段正明，但如今知道自己儿子就是段誉，他最恨的人反而是段正淳了，一想到自己的儿子叫了段正淳近二十年的爹，他心中就怒火难消。

    段正淳指间激射，一缕劲风破空袭出，只听“叮”的一声脆响，与铁杖交击在了一起，火光溅射之中，两人战到了一起。

    “阿弥陀佛！”枯荣等人盯死了鸠摩智，团团将后者包围住，双手合十道：“上次国师突然而来，突然而去，一战未尽，殊为遗憾，今日就让老僧再来领教国师高招！”

    说话之间，天龙寺五大高僧，枯荣大师，本因，本参，本观，本相齐齐展动身法攻向了鸠摩智，段正明一声长啸，也是悍然出手，又是一次六人围攻之局。

    “正合小僧心意！”鸠摩智亦是双手合十，周遭温度却是突然上升，指掌之间，炙热的气息滚荡，只听嗤嗤破风声起，连连将火焰刀劈出。

    不过这一次枯荣，段正明等人却不是只运使不熟练的六脉神剑，而是将精修数十年的一阳指功催出来，六人合力围攻，给鸠摩智带来的压力倍增，迫得他一时之间竟无还手之力。

    慕容博，叶二娘。岳老三则是对上了剩下的二三十位大理高手！

    嗤啦！

    一位大理高手以为木婉清也是同王动一伙的。挥刀斩了过来。木婉清袖中吐出短刃，格挡上去，双刀相交，她娇躯剧颤，被对方刀上裹挟而下的劲气震得脸色白，不住后退。

    “小娘皮，只怪你与奸邪为伍，杀！”那大理高手面露狞笑。全无半点怜香惜玉的心思，挥刀斩下。

    王动瞧见这一幕，眼睛微微一眯，指间一引，石桌上的酒杯中一滴酒液突然滚了出来，滚到了他的手指上，倏地弹射而出。

    区区一滴酒液，到了王动手上，竟似也有了不下于强弓弩箭一般的威力，呼啸着射了出去。闪电般撞在了那人劈下的刀体上，只听嗡嗡颤音不绝。那大理高手竟握持不住，刀身一翻，便被震飞了出去。

    噗的一声闷响，木婉清袖中射出冷箭，结果了此人的性命。

    她秀眸一转，瞧向了王动。

    王动道：“木姑娘若是不想遭了池鱼之殃，不如到这石亭内暂避风头。”

    木婉清朝圈中的秦红棉看了一眼，有了刚才秦红棉与段正淳的一番交流，此时倒是没有谁向她出手，而这时候的秦红棉也是全副心神都挂在段正淳身上。

    木婉清咬了咬嘴唇，当即走入亭中。

    “淳哥，小心！”秦红棉满面急切，惊呼一声。

    放在当代武林之中，段正淳也堪称第一流高手，但可惜他遇上的对手是段延庆，段延庆的武功却要胜过他一筹半筹，两人又都是精擅于指力，段延庆将段家剑，一阳指化入铁杖之中，出手之间更加诡异，凌厉，交手数十招后，便将段正淳逼迫得险象环生。

    秦红棉的惊呼声也提醒了段正明，他抬眼望去，心中不由得一沉，除了他们这方压制住了鸠摩智外，其余诸人却都是落在了下风，尤其是那位灰衣老者，一身武功委实教人惊惧，就这片刻工夫，葬身在他手上的大理高手已有五六人之多。

    段正明不由得心中苦笑，直到如今，他们果真没办法让王动出手，只是其手下五人，就已拥有将自己一方覆灭于此的力量。

    “罢了！”段正明当即有了决断，他双臂一振，整个人如苍鹰一般自围攻鸠摩智的战圈中脱身而出，嗤的一道指力打向了段延庆，替段正淳解了危局，随即仰天长啸，啸音轰隆隆如雷霆一般回荡不息，传出老远距离。

    王动眼睛微微眯起，功聚双耳，几乎就在段正明长啸出声的几个呼吸后，忽的听到了阵阵马蹄声，轰隆隆从数十里外席卷而来。

    一千五百御林军，两百天龙寺护寺武僧，所有人都是精锐，在听到段正明的纵声长啸后，已是马不停蹄的赶了过来，就像是一道龙卷风狂飙肆虐一般的冲刺向了万劫谷。

    一千七百人行军的队伍，最初之际还像是从遥远处轰隆垂落下的瀑布，声音听起来闷声闷气，十分噪杂，但是没过多久，就化成了密集的鼓点，翻滚在天际的雷霆，狂风扫落叶一般奔袭来了。

    来势之疾，反应之迅捷，都堪称天下强军，大理国固然国小力微，但这皇家亲军却实是能媲美天下任何一支军伍的强横精兵。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    阵阵连绵不息的马蹄声，如火山，如山洪，如海啸，排山倒海一般的狂涌进来，顷刻之间就将万劫谷层层密密的包围了起来，紧接着，一往无前的杀气弥漫整座谷内。

    整齐的步伐震动得大地都在嗡嗡作响！

    哈！

    洪亮的吐气开声，接着是整齐的兵器亮出，在段氏四大护卫带领下，一千御林军长矛剑指在前，五百弓箭手羽箭在后，搭弓拉箭，密布四方，只待保定帝一声令下，即可将整座万劫谷射成筛子。

    更有两百名身手敏捷的天龙寺武僧，飞奔至枯荣大师等高僧背后，组成大阵，将万劫谷的出口彻底封死。

    凛然慑人的杀气，一刹那间就似将整座万劫谷冰冻起来了一般，饶是慕容博，段延庆，鸠摩智三人都堪称当代顶尖高手，此时也不由得为之色变，一个个身形飘退，脱出战圈，都是目光闪动，思索着脱身之策！

    至于段正明一方的大理武林高手，此时却都是松了口气，随即面色大喜，在他们想来，对方已然是瓮中之鳖，笼中之鸟，除了束手就缚，再无他途。

    “陛下！“四大护卫来至段正明身前，躬身行礼，等候对方号施令。

    段正明目光瞧向石亭之中，看着王动，其余众人也随着他的目光，纷纷投注过去。

    王动却依旧很是镇定，在这千军万马包围之中，他无论神态还是气度都有一种说不出从容与洒脱，纵然一众大理高手明知对方乃是敌人，也不由得生出几分钦佩。

    王动斟满一杯酒，拍手笑道：“想不到大理蕞尔小邦，竟也有如此强军，这可实在让王某人有些意外。”

    段正明朝前一踏，沉声道：“我大理自立国以来，武林中事素以武林规矩解决，从不曾违反，今日迫之以军阵，却也是情非得已，公子若是束手就缚，正明以段氏声誉担保，必定以礼相待，也会替公子向诸位同道求情，只要公子答允，自此之后留在天龙寺中忏悔思过即可。”

    “哈哈哈哈哈哈……！”

    王动就像是听见了世上最为可笑的笑话一般，哈哈大笑起来，笑得前仰后合。

    众人都是大感愕然，段正明一方之中，一众大理高手连连呵斥：“混账，陛下宽宏大量，饶你性命，你笑什么笑？”

    段正明微微皱眉，心下也生出几分不满，此人先是迫使誉儿交出帛卷，后又上门强借藏书，这且罢了，更加害大理一众武林同道，搅得大理武林不得安宁，此时被众人包围之下，居然还是如此目中无人？当即沉声道：“公子为何笑？难道正明的话很好笑不成？”

    “的确很可笑！”王动笑声倏然而止，目露哂然之色，说道：“我既然早已知道你藏有伏军，却仍是等在这里不走，你想过是何原因么？”

    段正明心中一凛，双手微微一颤，不等他说话，只听王动悠悠道：“因为，我早已想试试千军万马围攻的滋味如何啊！”(未完待续。。)