    其中两个叶青阳认识，是丁炎和索菲娅。

    另外一个女人，虽然长的很漂亮，但很高冷，给人一种拒人千里之外的感觉。

    “你们怎么来了？”叶青阳笑道。

    “我回丁家了！”丁炎说道：“这次展销会我们丁家也来了不少人，我便跟过来玩！这位是我的姐姐，丁凌！”

    “你好！”

    叶青阳对那个高冷女人礼貌一笑。

    “你好！”

    高冷女人回礼，但始终一副高高在上的姿态。

    毕竟，丁家是十大武道家族之一，家族的小辈，从小便满身傲骨，盛气凌人。

    叶青阳也不在意，反而对丁炎很感兴趣：“喂，你漂亮许多了啊！”

    丁炎经过上次叶青阳的帮助，如今已经变成一个落落大方的姑娘，只不过个子比较娇小，是那种小公主类型。

    “这要多谢叶先生才是啊！”丁炎露出虎牙笑道：“对了，还站在这干嘛？我们进去啊！”

    “我的票是游客票，明天才可以进！”叶青阳道。

    “没事没事！”丁炎道：“我们丁家在里面有展位，跟我们进去就行了！”

    丁家在西南一代颇有威望，苗家崛起之前，可以说云贵川一片都是丁家的天下。

    如今瘦死的骆驼比马大，丁家依然很有排面。

    “那感情好，多谢！”叶青阳笑道。

    叶青阳与林珺瑶，便随丁炎等人，进入了会场。

    展销会所选的场地，是凤凰古城最大的展厅，占地面积几千平。

    里面已经早早的建造出一个个的展位，销售商们早已占据每一个席位，里面也有不少人来回的观赏着，十分热闹。

    “我们丁家的展位在这边！”

    丁炎很开心的带叶青阳来到丁家的展位，丁家展出的是一些医疗器材，这也是丁家的一部分产业。

    叶青阳和林珺瑶对此并没有多少兴趣。

    但出于礼貌，还是跟着参观了一番。

    结束后，林珺瑶便急忙问道：“对了，药神谷的人在哪里？他们有展位么？”

    丁炎道：“药神谷的人向来都很神秘，他们不会在此设立展位，想找他们得看运气，估计明天，药神谷的人才会真正露面吧！”

    “额！”

    林珺瑶对叶青阳一摊手。

    貌似她这一次的计划，又落空了。

    叶青阳则不以为然，笑了笑道：“别只盯着药神谷，或许别人家，也有你想要的草药，你看这么多展位呢，我们随便逛逛看！”

    “好吧！”

    林珺瑶道。

    二人便告别丁炎等人，在会场内逛起来。

    会场内的各个展位上，大多展示的都是各类中草药，保健品，以及医疗器械，和医疗书籍等！

    商品玲琅满目，令人目不暇接。

    路过一个古色古香的展厅时，叶青阳突然停下脚步。

    “呦呵，有点意思！”

    他脸上突然闪现一抹欣喜。

    因为，他在这个展位前，感受到了十分浓郁的灵气。

    一个中药材的铺位，是什么东西含有如此浓郁的灵气呢？

    难道是，灵木？？

    叶青阳思忖着。

    一般含有灵气的物件，分三类。

    一类是灵石。

    这种玉石，是天然的承载灵气的器皿，也很容易吸取天地精华转化为灵气，是最常见的含有灵气的物品。

    第二类则是古物，比如龙头玉玺。

    这一类古物，由于年代久远，经常与人接触，产生了灵性，潜移默化的吸取灵气。

    除此之外，还有一类是灵木。

    灵木的形成，一般是深山的某种植被，生长年头过久，产生灵性，并汲取日月精华，成为一方灵物。

    这一类的植被，若被砍伐，灵气便会慢慢消散，所以灵木在市面上，并不常见。

    不过眼下这汹涌的灵气喷薄而出，说明这中草药的展柜里，应该有灵木一类的展品，而且是刚刚采伐不久，灵气还很充裕。

    这一类的灵木，一般都是极品的药材。

    若是能找到灵木，将其灵气转化出来，建造下一个基点应该不是问题。

    “珺瑶，我们进去看看！”

    叶青阳道。

    二人进入这个古色古香的展厅。

    “两位好！”

    一个二十左右岁的妙龄女郎，穿着一身古代服装，朝叶青阳和林珺瑶微笑走来。

    “你好！”叶青阳道。

    “欢迎来到天元堂展位，二位请坐！”

    妙龄女郎顺势拿过两个纸杯，给叶青阳和林珺瑶倒了两杯茶水。

    “谢谢！”叶青阳接过水杯，笑道：“你这里叫天元堂啊？”

    “是啊！先生难道没听过天元堂吗？”妙龄女郎道：“我们天元堂是华夏的百年老字号，专做中草药生意，我们的草药品类齐全，质量上乘，先生也可以去网上看一看，我们在北方比较出名！”

    说着，她将名片盒拿出来，给叶青阳和林珺瑶分别递上一张名片。

    “明晓溪？？是你吗？”叶青阳抬眼看向妙龄女郎。

    这妙龄女郎长相清纯可人，给人赏心悦目的感觉。

    “对，是我！”明晓溪笑道。

    林珺瑶见二人聊的欢，便插嘴道：“天元堂我听说过，的确是一家很知名的中草药集团，没想到误打误撞，竟然来到了你们的展位！幸会啊！”

    “美女客气了，您随便看，想要在我们天云堂进货，可以随时联系我，名片上有我的电话！”明晓溪微笑道。

    “请问，你们这里有百年野山参和云海灵乌两种药材么？”林珺瑶开门见山道：“这两种药材我需求量较大，如果你这里有，我马上可以跟你签订一个长期的合同！”

