
　　做生意不是做慈善，哪里能有那么多的伦理道德可讲，能做到遵纪守法，依法纳税，诚信经营，就已经是良心企业了。

　　李和不想听他们聒噪，做地产本就不是他的本意，奈何底下人愿意做，他管不了，赚钱了既不会欣喜，也不会愧疚。

　　市场经济不相信眼泪。

　　他把方向喊过来，两个人倒是聊了不少。

　　他所有产业中，做的最小的就是极地印务集团，产值规模不到30亿，但是他很欣赏方向这种专注务实的态度，虽然一直在夹缝中求生，发展缓慢，但却始终在前行、在追赶国际巨头的步伐。

　　方向道，“自主研发的高精密涂布装备产品打破了国际垄断，填补了国内空白，已经列入了国家科技支撑计划，预计在明年投入量产，到时候就能够让国内的膜产品真正实现纯国产。”

　　李和道，“这些我真不懂。”

　　方向解释道，“涂布机主要用来生产光学膜、锂电池用材料，涂布基材主要为纸张和塑料薄膜、各类高分子薄膜、铝箔、铜箔及钢板等。

　　像国内液晶显示屏内膜、触摸屏内膜、汽车挡风玻璃隔热膜、太阳能光伏背板膜等高精密膜材料大都依赖进口，生产这些膜的产商国内有很多家，可是他们的设备都是从美国、意大利等发达国家进口的，进价高，乱七八糟的成本堆积起来，一套设备大概要四五千万，他们要是用上我们的设备，只要一千万不到，那成本以后就下来了。

　　总之啊，航天航空、光伏、电子、通信工程、汽车工业、医疗卫生等领域，以后都能用得上。”

　　李和问，“核心部件都是国产？”

　　方向红着脸道，“PLC控制系统、涂布辊驱动马达、烘箱、伺服阀等核心部件都是进口的...”

　　越说声音越小，不见了刚才的兴奋。

　　李和道，“不怪你，你看看他们，资金都往地产啊、股市啊，这种快钱行业上砸，谁往制造业上投钱了？高投入，低产出，耗时长的产业越来越没人愿意做了。

　　以前那些最优秀的人才都想着出国，现在最优秀的人才都想着考公务员、进银行、投行。

　　这是整体的大环境。”

　　方向道，“一些核心基础材料和高端设备是中国的短板，不过我想早晚大概很是能追上的，有些还是需要积累。

　　我做了这么些年，早就抛弃了国际分工的幻想，一旦有事情，就要被卡脖子。还是得建设与本国中小企业之间协作制度，增强本土商业生态系统的竞争能力，这才是大企业最重要的社会责任。”

　　李和道，“说的很好，地大集团手里还有几家和印刷设备相关的厂子和研究所，你跟郭小姐谈谈价格，看看能不能收购过来，资金这一块，你要是没意见，我愿意再注资。”

　　方向摆摆手，“不用，我这边很多关系都理不清了，大大小小的下属厂子有不少。搞研究是花钱，可我这边资金是够的，关键还是得坐得住冷板凳，一年没成果就坐两年，两年不行，那就是四年五年，甚至十年，等我退休了，那就是下一代人的事情了。”

　　李和笑笑，“你这心态好。”

　　孟建国走过来问，“你俩这聊的挺开心啊。”

　　方向拍拍旁边的椅子，“坐这里，你最近看着挺犯愁啊？”

　　孟建国道，“老话说富不过三代，我这挺过两代就算不错了，小崽子给的条件太好了，好不容易哄着供着，他考上了大学，结果呢见着天的逃课，一个学期挂了六门课，马上学校就要给做他退学处理，你说我这老脸还能往哪里搁？”

　　李和记得他家老大早就参加工作了，那么就应该是老二了，笑问，“舍不得揍？”

　　孟建国道，“我家崽子还没来得及等我动手，他就提前跟老头子打报告了，说我要揍他，老头子电话里说了，敢动手，就要和我拼命。

　　老头子小时候打我们兄弟姐妹几个，那是真狠。”

　　李和和孟建国相识相交二十来年，对他都情况很是了解，“你老子不是还卖猪给你交学费吗？对比我们家那是不错的，知足吧。”

　　孟建国道，“胜之不武。”

　　有句话他实在不好讲，拿他老子和李兆坤比，简直有点辱没他老子了。

　　方向道，“我家里倒是还好，父亲老实巴交一辈子，就会伺候一点田地，连发火都不会，更何况打人。”

　　孟建国道，“我家老头子很凶的一个人，拼命让我们去学校读书，我们不去吧，根本不行，成绩出一点错，就往死里打，后面上了高中，农村的孩子哪里见过城里的场面，天天穷嘚瑟，也不上课，满县城的瞎溜达，看什么都稀奇。

　　有一次，老头子给我送钱，天很晚了，他跟我说他去找个旅馆对付一晚上。第二天我准备翻墙出学校的时候，发现他居然在墙角根睡了一晚上。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，我才像个人像。”

　　方向道，“都不容易。”

　　孟建国道，“这一代孩子啊，懒散归懒散，娇气归娇气，但是比我们这一代人自信，甚至我有时候都莫名其妙，这种自信是哪里来的。”

　　方向道，“我们这种奇葩还能往哪里找？喜欢自虐，每一分钱都恨不得掰开花，精神上大多很焦虑，本质上是穷怕了。

　　下一代条件好，无忧无虑，可不会自己跟自己过不去。”

　　李和发现不止自己一个人在担心下一代的成长问题，只是他担心的和别人的不一样，别人担心的是自己儿子变成纨绔子弟，而自己是担心儿子变成无欲无求佛系青年。

　　他只能尽力安慰自己，等儿子大学毕业就好了。

　　春去秋来，西山上的马兜铃再次开花。

　　又是一年毕业季，好多年不出门的他，膨胀了一把，破天荒的接受了学校毕业典礼的邀请，而且要在台上演讲。

　　原本只能容纳三千多人的学校礼堂，黑压压的挤了一万多人。

　　戴着学士帽的毕业生应该是主角，可李和站在高高的讲台上，望着下面黑压压的人头，找不到李览。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，130、膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com 