    “是老爷！”

    得到叶云的首肯，钻天鼠喜笑颜开地站了起来，他还不忘扫了一眼大黑猫。

    那意思……就好像得了一块免死金牌。

    大黑猫气得牙根直痒痒。

    这个不要脸的怂包。

    见风使舵的本领可真强！

    也不知道老爷到底看上这个贼眉鼠眼的家伙哪个地方了，竟然要把它收下来。

    不过，大黑猫不傻，也知道老爷深谋远虑，所做的事情远远不是他这只小小的九尾灵猫能够理解得了的。

    叶云举起星辰盾牌。

    “这一面盾牌，你是从何处得来的？”他淡淡的问道。

    “老爷，这面星辰盾牌，是我钻天鼠一族的镇族之宝，一共有七面星辰盾牌，这是第七面，威力最小……”

    钻天鼠鞠躬一礼，十分坦诚的说道。

    他走南闯北，见多识广，自然清楚眼前这位白衣老爷的恐怖。

    所以，压根就没想隐瞒。

    “原来有七面星辰盾牌……”

    叶云轻轻的念叨着这句话，心中若有所思。

    这钻天鼠一族，怎么会有七面星辰盾牌？

    七面星辰盾牌，就意味着七枚星辰神龙身上的龙鳞。

    当年到底发生了什么？

    钻天鼠一族，怎么会这么巧合的获得了七枚龙鳞？

    叶云很是好奇。

    “七”这个数字，也给了他无尽的遐想。

    甚至叶云都怀疑，会不会与七星阵法有关？

    “也不能凭七片龙鳞，就与七星阵法扯上什么关系，没必要杯弓蛇影……”

    叶云暗自一笑，暂时就把这个想法抛到了脑后。

    “七面星辰盾牌大有来历，你们钻天鼠一族是如何获得的？”

    叶云问道。

    “老爷，我也不知道，这是族内的秘密，只有族长才知道……”

    钻天鼠挠了挠头，有些难为情的说道。

    “怂包，当着老爷的面，你就不要撒谎了！”

    大黑猫横眉立目的骂道。

    “我哪里敢撒谎啊！猫哥，我是真的不知道！”

    钻天鼠双手一摊，欲哭无泪的说道。

    眼眸中有星辰般，细小的符文一闪而过。

    随后叶云点了点头。

    刚才悄然间入侵了钻天鼠的记忆，叶云发现这个贼眉鼠眼的家伙并没有说谎。

    望着钻天鼠，叶云随即一笑：“你虽然长得丑了些，但是说话还有几分靠谱……”

    “啊……这……”

    钻天鼠猝不及防，被叶云这一番话，搞了个大红脸。

    哪怕他脸皮再厚，当着叶云的面，也有些放不开。

    “哈哈，怂包，你长得确实比我丑！”

    大黑猫笑了起来，笑得乐不可支。

    他变化成人形之后，自然也是一个英俊的黑袍少年，和猥琐的钻天鼠站在一起，自然气质超然，英俊不可一世。

    “猫哥，我就这德性了，我也认了！”

    钻天鼠挠了挠头，又嘿嘿笑了起来。

    似乎他根本不以自己的丑为丑。

    “你这脸皮可真厚！”

    大黑猫摊手，无语的说道。

    “猫哥，你没去过我们无底洞，其实我这模样，算是里面最英俊的那一个了！”

    钻天鼠继续厚颜无耻的说道。

    “哎！”

    大黑猫长嘘短叹，深感自己被钻天鼠打败了。

    叶云也笑了起来。

    这猫和老鼠果然就是天生的冤家。

    虽然大黑猫在实力上占据了上风，但是在脸皮上，却落了下风。

    这两个家伙亦敌意亦友，关系十分的复杂。

    之所以收下钻天鼠，叶云一是为了星辰盾牌，二是觉得猫鼠这对组合，或许会很有趣。

    他这辆黑色马车地方不小，可以再放一只小老鼠上去。

    好几只小猫中间放一只老鼠，不知道会不会发生一些什么有趣的事情？

    在魔界大杀四方之后。

    体验到无敌于世的寂寞，叶云开始和光同尘，不断的想找一些新鲜的乐趣。

    收下钻天鼠，就是他第一个新决定。

    关于鼠类……

    其实在叶云的仓库之中，在那些遥远的幽暗角落中，还生活着大量的鼠类神宠。

    这些鼠类的神宠也都很强大，叶云记得其中有一种鼠类神宠，曾经啃食掉了半个纪元。

    相当的霸道。

    只不过在仓库之中，那些小家伙们比较安静，一直偷偷的躲在黑暗之中，并不和那些张扬的妖兽们去争夺什么。

    光芒一闪。

    叶云离开了地底，回到了马车上。

    “老爷去哪儿了？猫哥，接下来咱们该怎么办？”

    钻天鼠有些心虚的望着大黑猫说道。

    “跟我来吧，怂包！”

    大黑猫没好气的说了一声，拔地而起，冲出了地表。

    钻天鼠紧随其后。

    此刻的黑色马车，就停留在不远处，大黑猫一个呼吸间的功夫就飞到了。

    “这些都是什么？”

    钻天鼠飞过来之后，看到一马车的猫咪，身为鼠类的它，本能的身子打了个哆嗦。

    他的神识也跟着扫了一下，才发现这些妖兽似乎都没有什么修为，仅有一只涅槃境的白色小猫，算是修为最高的了。

    “老爷看来是个喜欢饲养猫的人……”钻天鼠轻呼了一口气，神情轻松了起来，同时得出了心中的观察结论。

    “不过，马车上怎么还有一只银白色的小蚕，和一只晶莹剔透的蜘蛛呢？”

    钻天鼠目光一动，又看到了两只新的妖兽。

    他不由得有些好奇了起来。

    大黑猫看到钻天鼠的猥琐表情，强忍着心中的笑意没有说话。

    钻天鼠就是个乡巴佬，哪里知道这一马车的妖兽有多么恐怖？

    “这是新成员，你们认识一下好了……”

    叶云轻轻一笑，迈步就进入到了车厢之中。

    “哎哟，那只小老鼠来了？”

    血魁妖龙猛地跳了过来，伸出红色的小爪子，指着钻天鼠大声说道：“老规矩，马车上不能保持人形，快变回你的本体！”

    “变回本体？”

    钻天鼠愣了一下，有些没有反应过来。

    它的本体十分庞大，这一辆马车也装不下呀。

    呼！

    一个黑色的马尾，骤然间铺天盖地的拍了下来。

    “噗通”一声，就把钻天鼠拍回了原形。

    不但拍回了原型，还把钻天鼠的身体拍小了。

    “到了这里，你小子就要守规矩，懂不懂？”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，露出一口雪白的大白牙。

    它轻吹了一口气，又把半空中的钻天鼠，硬生生的吹落到了马车上面。

    浑身酸痛的钻天鼠，正好落在了如意玉蛛的身旁。

    “这只小老鼠，长得可真丑……”

    退后了几步的如意玉蛛，声音清脆，如大珠小珠落玉盘，“童言无忌”般的说道。

