    南浔一线，德安大捷！

    一场酣畅淋漓的胜利，虽然它不会扭转武汉会战根本战局，但国人在这个时候，需要一场胜利来提提气。

    哒哒哒……

    报馆印刷厂里的机器满负荷运转，一叠叠新闻纸运进去，变成一张张散发着浓厚油墨香味的报纸出来。

    报纸一出来，就被守在厂门口的等待的报童和各大售卖点一抢而空。

    千言万语都抵不上一条胜利的消息。

    尽管日本人控制下的报纸并不承认自己在万家岭的失败，但失败就是失败，谎言是掩盖不了事实的真相。

    ……

    “噔噔，噔噔……”

    “梅梅，什么事儿这么高兴？”

    “爸，咱们的军队在前线打了一个胜仗。”孟繁星很高兴，因为这里面有她的一份功劳。

    “是吗，前线大胜仗，你高兴什么？”老孟头嘿嘿一笑。

    “我是中国人，听到这个消息，不应该高兴吗？”

    “哎，你也女孩子家的，不要掺和这些事儿，你好好替小安子经营好公司就行了。”老孟头教训一声。

    “爸，倾巢之下焉有完卵，难道我们就甘当亡国奴不成？”

    “我说不过你，反正，你不要再掺和那些乱七八糟的事情，别给小安子添乱。”老孟头教训道。

    “知道了，爸。”孟繁星无奈的点头答应下来。

    推开书房门，孟繁星脸上有些不高兴，当然，她不敢给老孟头甩脸子，但是，到了陆希言面前可就彻底的卸下了伪装了。

    “怎么，爸说你两句，你就不高兴了？”陆希言笑呵呵的走了过去。

    “你这是幸灾乐祸。”

    “谁让我在爸眼里那么的乖巧呢？”陆希言不为得意的道。

    “你还乖巧？”孟繁星忍不住抛了个大白眼儿给他，这倒是，在家里，陆希言装好人太成功了，结果，坏人全都变成她了。

    “好了，爸也是为了咱们好，他年纪大了，跟我们想的不一样了。”陆希言道，“对他来说，我们安安稳稳的过日子比什么都重要，只是，这国将不国，那还有安稳的家？”

    “哎，明天我打算陪浩子去医院检查一下，看恢复的情况。”孟繁星道。

    “好，我来安排。”

    “不用，这点儿小事儿，用不着你这位炙手可热的外科明星大夫出马。”孟繁星摇头道。

    “那行，有什么事情，直接来找我，我要是在手术室，找梦瑶也行。”

    “今天我在学院听一些同学议论，那个江筱庵已经答应日本人，准备正式接任伪职了？”孟繁星问道。

    “你消息还挺灵通的。”陆希言点了点头，“没错，江筱庵的确已经答应接任伪上海市市长了，估计这几天就要举行就职典礼了。”

    “又一个大汉奸落水了……”

    “他早就落水了，只是跟日本人的条件没谈拢而已。”陆希言道，江筱庵答应担任伪职，早已不是秘密，只是苏希文并不愿意把到手的权力让出来。

    日本人也为了协调两个傀儡之间的关系，耗费了不少时间，这才促成了两人之间达成协议。

    说白了就是权力跟利益之争。

    江筱庵的社会地位和在政商界影响力远超过苏希文，扶持这样一个人担任伪上海市市长，那对日本人在上海的“和平”统治是相当有利的。

    而且苏希文的维新政府成了大半年了，日本人觉得这个所谓的政府一点儿能力太差了，有点儿烂泥扶不上墙的意思。

    于是就产生了换一个比苏希文强的人上来的想法。

    土肥原贤二的“南汤北武”计划其实也是基于这种想法，原先找的人太弱了，压不住阵脚，最简单的办法就是换人。

    但是换人并不是那么简单的，要那么简单的话，日本方面何必成立一个专门的对华特别委员会来进行这件事呢？

    ……

    一场大捷，着实令国人振奋不少，抗战未必就会亡国，只是一些鼓吹“和平”的人是不容易唤醒的。

    “老胡，军火的事儿，已经有些眉目了，对方要价不低，必须用黄金支付或者美元支付。”陆希言约了胡蕴之在法国公园见面。

    长椅之上，陆希言是一位成功优雅的绅士，手里拿着一本期刊，而胡蕴之这伪装成一位清洁工。

    这种接头的方式倒是跟当初谭四跟他在震旦大学见面有异曲同工之妙，安全而且不容易被人发现。

    “多少？”

    “金条五百根。”陆希言顿了一下，“或者20万美金。”

    “狮子大开口呀，就算有一个团的装备，那也是几年前的了，值这么多吗？”胡蕴之咂舌道。

    “漫天要价，落地还钱，只要开价了，都是好谈的。”陆希言道，“这个价格至少要压下一半儿。”

    “你的心理价位是多少？”

    “八万美元左右。”陆希言道，“如果对方提供的都是优良的德械的话，这个价钱也是合理的。”

    “我知道了，钱的事儿，我们共同想办法。”胡蕴之点了点头，如果能够把价格压到八万美元的话，这个还是值得做的。

    “军火搞到手了，得找一个安全的渠道运出去，走水路还是陆路？”陆希言问道。

    “日本人封锁了长江，江面上都是他们的军舰和巡逻的炮艇，走水路的话，危险性不小。”胡蕴之道。

    “陆路的风险更大，这批军火数量大，没有汽车不行，汽车的目标太大了，一旦被发现，根本无法摆脱追击，相比而言，水路更为安全一些。”陆希言道，“长江我们走不了，我们可以走内河航道嘛。”

    “有道理，我怎么没想到呢。”胡蕴之激动道。

    “你是思维局限了。”陆希言起身道，“我得走了，你自己注意安全。”

    “知道了，啰嗦。”

    ……

    “先生，刚刚四哥来电话，说邹淮要见您，好像有什么事儿要当面跟您说。”闫磊开车来接陆希言。

    “那就今晚吧，我抽空见他一面。”陆希言吩咐一声。

    “好。”

    “楚泽来电报了，已经把小平安安排去了一所学校上学，还改了名字，应该不会被人认出了，小孩子长的快，半年就大变样了。”

    “嗯，我知道了。”陆希言点了点头。

    ……

    “就职典礼，他怎么把请柬送到我这里来了？”回到医院，奚梦瑶递上来一张烫金的大红请柬。

    “陆大夫，您好歹也是上海滩的名人了，这江筱庵已经花甲之年了，您这样的外科圣手，指不定哪天能救他的命，给您送一份请柬，那是再正常不过了。”奚梦瑶撇着嘴说道。

    “我跟这个江筱庵没有半点儿交集，再说，我之前惹下的麻烦已经不小了，如果出席一个汉奸的就职典礼的话，那我不也成了汉奸了吗？”陆希言随手将请柬扔进了垃圾桶。

    “我就说了，老师怎么可能是汉奸！”

    说话间，柯默四个从外面进来，说话的是胖子成诚，这家伙看上去一张圆滑的脸，其实说话最直，没心没肺的那种。

    “你们四个挺清闲的，还有闲心在编排老师？”

    “不是，老师，我们就是不希望您一失足成千古恨。”柯默解释道，“你们说是不是？”

    柯默在四个人当中年纪最大，因此默认成为大师兄了，代表四人发言最多。

    “你的意思是，我失足了？”

    “老师，我不是这个意思，我们希望你能成为一个正直和有担当的人，做一个堂堂正正的中国人。”

    “老师不是中国人吗？”

    “呃……”柯默一张脸胀得通红。

    “别说了，说多错多，老师耍你玩呢。”巫锦云冷冷的来了英俊。

    陆希言眉头一挑，巫锦云这丫头，还真是不开嘴则以，一开嘴能把你气死，有必要把老师说的这么不堪吗？

    不过，好像也没多少不堪。

    “你们都没事干了吗？”陆希言声音陡然高了三分，“那个巫锦云，我让你做的那个断指续接的实验进行的怎么样了？”

    “预后情况不是很理想，主要是手术后消炎的问题，没有更好的消炎办法或者药物，断指续接，成功率很低……”

    “你呢，成诚同学，让你学习穿针引线，你做到哪一步了？”

    “老师，我……”一张大脸羞的通红。

    ……

    陆希言根据四个人的特质，分别制定了培养计划，既然当了他们的导师，就得尽心尽力，能不能成才，还得看他们自己的努力。

    晚上，陆希言提前下班，在“成”记裁缝铺伪装之后，让谭四过来接他去了南市友谊旅社。

    友谊旅社已经挂出了装修停业的牌子，理由是，换了新老板，准备装修之后重新开业。

    “先生，这边请。”陆希言是第一次过来，也算是来熟悉一下。

    “先生。”南市情报组长廖启功毕恭毕敬的站在门口迎接，这里他是联络站的直接负责人了，地位和责任都大了许多。

    友谊旅社是一个回字结构的建筑，中间一个大天井，一层是接待室和功能区，厨房，餐厅，员工宿舍设在一楼，二楼往上是住宿区，一共四层。

    一楼还设有大通铺两间，二楼是单人间，三楼房间也是单间，但是环境设施要好一些，服务也更周到些，四层是套间，单独的上下楼梯，租客一般都是来上海短居的富商。

    邹淮就被安排住在了四楼的东南角的一个套间，跟他的副官尹平住在一起。

    从尹平嘴里得知赵立军根本没有打算救他的意思，邹淮气的不轻，这一次如果不是“铁血锄奸团”出手，只怕他这一次真的要完蛋了。

    尤其是得知林世群在他被抓后去找过吴四宝，更是惊吓不轻，他跟林世群是相识的，只要一见面，他的身份立刻就会暴露。

    那样的话，他不死的话就的落水当汉奸了。

    而赵立军在明知道自己被纪云清算计的情况下，他居然是无动于衷，却假装不知道，只是向上面汇报自己“失踪”，就差没直接说自己“投敌落水”了。

    用心何其歹毒。

    邹淮与尹平二人正在屋内长吁短叹之际，忽然敲门声响起。

    “邹兄，开门，是我？”

    “是谭四兄弟，快，尹平，开门。”邹淮一听到谭四的声音，就如同见到了亲人一般，倍感亲切。

    