    日上高天，战事已经进行了大半个上午。“传令下去，骑兵进食补水，一刻钟后听令出击。”慕容麟抬头望着太阳，时间差不多了。

    而阵前激战正酣，突然出现了两支燕军骑兵，约数千骑兵。迅速向着明军大阵的两肋狠狠插下。这不是牵制性的游击，打一下，骚扰一下，就离开。而是真正的撞击，欲牵制两翼的明军，以缓解前军压力。

    刘玉脸色有些变幻，正面已经堵上了，两翼的骑兵再被黏上，自己放到后面的骑兵还怎么出击啊？总不至于从后面出阵吧！等从后面出击，再绕过大阵，冲击燕军阵营。到时候，黄花菜都凉了！！

    慕容麟打的就是这么一个主意，他就是想憋住明军阵内的骑兵。而如果里面的骑兵最终真的是从阵后转出来的话，等他们撇开两翼燕军的纠缠，调整方向往前杀来时，自己也充足的有时间来做应对准备。

    慕容麟很自负，只要是丧失了突然性，自己就能充分准备好。不管是对手骑兵实力有多强，对自己所部的威胁都不大。

    慕容麟奸诈，刘玉也不傻。自己要是真让燕军堵住了。那就只能被动挨打，不好还手了。走着眉头，看着不算太顺利的战事。刘玉皱了下眉头，大手一挥。身边的传令兵迅速跑去传令。

    “杀啊……”

    进攻的号角吹起，早已等得不耐烦的上万骑兵，齐齐催动坐下战马。坐骑缓缓地加速，肆虐的杀意在心中沸腾。

    刚才还在奋战的步兵，长枪兵、刀盾手、重甲步兵迅速缩屯到一团，宽阔的战阵正面裂开了二十多个宽宽的缺口来。

    明军步兵裂开个缺口，放自家骑兵出去的同时，燕军骑兵也趁此机会迅速向里面突入。燕军步兵也不闲着，扯着明军变换阵型之际，迅速杀来，着实杀了明军一个措手不及。

    还好大明禁军虽未经过什么战事，但着实是精锐中的精锐。作为拱卫京师的军队，平常训练也都异常刻苦。

    虽说现在被打了个措手不及，但没过多久，就反应了过来。并迅速组织防御，成功地稳住了阵型，挡住了对方的拼命进攻。

    漫天的战鼓声，跟近二十万大军的喊杀声，完全融合在了一块。明军大阵是倾巢而出。同时大营前的上万千骑兵，也呼啸着向着面前的两万多燕军骑兵撞了上去。

    .................

    傍晚时分，鲜血染红了大地，汇成一小股溪流。夕阳与鲜血交映显得万分刺眼。惨叫声，呻吟声充斥大地，大战已经持续了整整一天。

    双方的士兵都非常疲累，连武器都快挥舞不动，甚至站都有些站不稳。双方都到了山穷水尽的地步，再打下去就有些不明智了，双方很默契的罢战回营。

    刘玉撤回云台县城，一座座包房立起，围绕着县城绕了一圈又一圈。两军各自拉回了自己的尸体，辎重营处大火烧了一天又一夜，大营不远处的一座小树林都被砍了小一半。

    军人当了兵，也是讲究入土为安。可身在他乡，就算死的是是禁军精锐，战场之上谁会有精力将战死者运回家乡，在入土为安。即使刘玉有心，在这万分紧张的战场之上也无力。只能从一捧骨灰回乡，也胜做异乡野鬼。

    骨灰全都混在一块，拉回去就那么一下子埋了。不要说是小兵，就是队率等小军官，挂了也都一个样。只有军侯校尉以上的中级军官，才会单独列出来烧埋。

    没办法，战争状态下，没那么多的规规矩矩，而且也没有太多时间和精力浪费到这上面来。作为一军统帅，刘玉不能允许自己的士兵死后不能归乡。因而要求所有人仔细查找，将所有战死者分开辨认。

    但即使这样，还是有许多士卒人死了，根本无法辨认，只能匆忙的被辎重营一把火烧了。有军牌的还好，能够认出谁是谁，骨灰还有可能被送回家乡。那些连军牌都丢失无法辨认的人，只能骨灰全都混在一块，拉回去就那么一下子埋了。

    对于此，刘玉也没有好办法。他做的也只能是，领着大小将领，为这些在这些埋在异国他乡的军魂致敬。亲自地这些战死的亡魂，埋土立碑。

    看者眼前巨大的坟墓，刘玉喃喃自语“这就是战争！不知道又有多少人，连家人的骨灰都见不到了！”

    但是刘玉没有发现，身边士卒有哪一个心智落寞的，相反因为刘玉的做法，他们都很激动，士气不落反升。作为军人，战死他乡本是本分。实在没有想到，三皇子竟然花费大精力，想将战死者落叶归根。仅此一项，就足以将所有士兵，都对刘玉这个三皇子感恩戴德。

    等忙完这些，即使全军一起努力，也足足忙到深夜。

    云台县城县衙中，刘玉夜不能眠。正愁眉苦脸的看者地图，思考着未来的计划。也只有这样，才能勉强压住自己内心的愧疚和不安。

    一天的大战，不仅将士们死伤惨重，身心疲惫。连刘玉也是心力交瘁，他是真的累了。毕竟他没有指挥大军团作战的经验，光是指挥时的紧张，战局不利时的强作镇定，都差点把他逼疯。

    国与国之间的战争，奇袭之道毕竟不是长久之道。以正合奇，正为主，奇为辅。堂堂正正之师，击败对手才是王道。一味只靠奇策，最终只会害了自己。

    刘玉当然明白这个道理，因而今天一战，他亲自指挥，与燕军名将慕容麟正面相抗。就是为了锻炼自己指挥能力，和大军团作战的能力。

    自己实在想当然了，以为凭借自己的努力和以前所知的兵法，就算不能击败慕容麟，勉强匹敌总行吧。今天一战，慕容麟好好给刘玉上了一课，让刘玉明白了自己与名将之间的巨大差距，不是区区一本‘孙子兵法’“六韬”就可以拉近的。

    这一战，彻底把他战胜十万燕军精锐，所渐渐养成的骄傲之气，击得粉碎。让他明白了，真正军团大战的残酷和不易。若不是自己一直坐镇中央，致使禁军无人敢后退一步。不然的话，整个军阵怕是要被燕军，从正面彻底击垮。

    就在刘玉懊悔之际，他身边的头号情报头子，慢慢走了进来。看到愁眉不展的刘玉张了张嘴，却是没有开口。

    李玄进来，没有刻意隐藏身形。刘玉很快便有所察觉，苦笑一声，有些颤抖的问道“李玄，今日我军损失如何？”

    手中拿着记册，李玄叹了口气说道“殿下，此战我军殁步卒五千八百余人，伤八千六百七十人，其中以在最前方的长枪兵为主。骑卒一千七百八十八人，伤三千两百余人。马匹折损三千七百余匹，箭矢.......”

    真没想到自己今天一战，竟然足足伤亡了近五分之一的兵力，这还是普通士卒的伤亡。再次无声的叹息了一声“军官将校呢？折损了有多少？”

    “校尉折损六名，将军以上的中郎将折损两名，其他的到没什么折损。”说到这里，李玄也不由有些讽刺，周云帆和他的一方心腹在作战过程中，不仅不冲上，反而屡屡拖后腿。若不是有李玄这个超级高手坐镇，他们怕是会直接破坏战局。

    校尉、以及中郎将，换做和平时都是一方大员。可今日，一场大战折损了几员。要知道，这些折损的都是冲在第一线的，都不是周云帆的人，是三殿下可以拉拢的对象，可惜都阵亡了……

    “校尉以下军官，军司马折九人，伤十一人；军侯折十三人，伤八人；都伯折五十六人，伤四十六人；队率折百余人，伤百余。”

    要知道，战事到了最后，刘玉亲临前线。将官见三皇子亲自帅亲卫冲杀，都拼命才稳住战线。这一场大战，虽然刘玉的布局不怎么样，差点被对手正面突破。可也让禁军重新认识了这位传说中三皇子，对三皇子的印象大为改观。