    如果根据气息来判断的话，那么这一个boss至少也有20多级。

    这是根据楚桓的经验所得出的结果。

    “二十级么……”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，眼中不但没有害怕，反而还划过了一抹来历不明的激动。

    虽然20级比他还要高出一个等级，但是以他的实力弥补这一级的鸿I沟并不难。

    甚至可以说是有些简单。

    但是虽然他现在想要直接把boss给秒了，可眼前有这么多的兽类。

    必须得把这些小怪都解决了，才能去对付那个大Iboss。

    不然这个小镇恐怕只依靠这些弓兵守不住。

    想到这，楚桓没有丝毫犹豫，直接再次举起了长剑。

    淡淡的能量波动开始在楚桓的长剑上汇聚，形成一层，难以看清的光膜。

    不错，这又是新的一发【千里芒斩】。

    那些锋佣而至的兽类，在看到这熟悉的光芒后，纷纷瞪大了瞳孔，完全不敢相信这么恐怖的攻击，这个人类居然连续释I放三次！

    要知道，攻击越恐怖，他所消耗的能量也就越高！

    而这个技能，才用了三次就斩杀了他们将近好几千的同胞！

    威力如此之大，他怎么可能能连续释I放三次？

    除了这些初具灵识的兽类之外，就连城墙上的人类都看呆了。

    那些工兵原本准备射出的弓箭也停了下来，纷纷目瞪口呆的看着眼前的楚桓。

    有的人甚至连弓上的箭矢落下了，都不知道，看起来非常的呆。

    城墙边上。

    “这这怎么可能？他的气息不是才十几级吗？”

    “就算刚才那几次攻击是他释I放出来的，但怎么可能连续释I放这么多次？”

    统领满脸的不解，甚至嘴角还在微微抽搐。

    他开始后悔了，后悔刚才自己那么对楚桓。

    以楚桓这么强悍的实力，如果稍加拉拢，肯定会是他的一大助力！

    可问题是最近也没听说皇家守卫团有了这么厉害的人物啊！

    统领咽了口唾沫，完全想不通到底是哪个环节出了问题？

    一旁。

    “小雪，咱们现在怎么办？”

    黄志远将目光看向了一旁的林小雪。

    因为现在楚桓不在，所以说决定的权利就落在了林小雪的身上。

    虽然现在楚桓和林小雪之间的关系还没有确定，但在队中所有人的眼中，林小雪和楚桓之间已经是默认的情侣关系。

    所以说楚桓不在，当家的，就自然而然的变成了林小雪。

    “这个问题我也不确定……你们觉得呢？”

    林小雪也没有把话说的很死只是将目光看向了黄志远和雷全。

    虽然他现在和楚桓的关系很微妙，但是现在队伍中的战斗力，还是得看黄志远和雷全两人。

    “我觉得要不咱们还是下去帮一下他吧！雷全，你觉得呢？”

    黄志远眉头微皱，随后便发表了自己的看法。

    “我也赞同。”雷全当即举起了手，甚至看起来还有一些跃跃欲试。

    “好，既然你们两个都决定去了，那就走吧！只不过……楚思航，你得留下。”

    林小雪说到一半，便直接低下了头，如果不是经过林小雪这么一提醒，黄志远等人甚至都忘记了还有楚思航这么一个小男孩。

    “啊，可是可是……可是我也想跟着你们一起去……”

    楚思航闻言，一脸的犹豫，能看得出来，他是真的想跟着他们一起下去。

    毕竟现在他怎么说也是队伍中的一员，而队伍中比她更小的楚小雨都下去了。

    那为什么他不能下去？

    “没事的，你就在上面呆着吧，主要是你下去帮不上什么忙啊！”

    林小雪见状只能安慰出声，如果说在镜湖那边，林小雪还对这个楚思航有所忌惮的话，那么现在他已经彻底把这个小男孩当成了一个普通的孩子。

    虽然可能会抽风，但好的时候还是挺乖巧的。

    “我我知道我帮不上什么忙……但是……但是她也帮不上什么忙呀……”

    小男孩一脸焦急的说着，很明显，他说的就是一旁的楚小雨。

    几人闻言，顿时相视一笑，最先开口的还是黄志远。

    只见他来到了小男孩的面前，轻轻的拍了拍他的肩膀：“小伙子，我知道你现在很想跟我们一起下去帮我们，但你现在的实力确实帮不了我们，你不会以为，她什么都不会吧？”

    听到这，小男孩的脸上明显划过一抹错愕，他实在不知道，眼前这个看起来非常普通的小女孩，能有什么作用？

    虽然看起来很可爱，但问题是，可爱也不能当饭吃呀。

    总不能拿她的可爱去和那些怪物对抗吧！

    “唉，看来你还是不信啊，既然如此，小雨你给他露一手吧！”

    黄志远无奈的叹了口气，只能将目光看向了一旁的楚小雨。

    “好。”楚小雨也没有浪费时间，听到声音变直接点了点头，随后，从她自己的系统仓库中拿出了那一根哥布林权杖。

    随着她开始吟唱，她缓缓的抬起了右手。

    左手拿着的哥布林权杖上，缓缓散发出一丝丝微光，随后过渡到她的右手之上。

    按照这个光亮程度来判断，这个亮光所能带来的效果，至少是寻常技能效果的3倍以上！

    这得益她的的天赋等级，以及她手中拿着的那一根哥布林权杖。

    随着时间一分一秒的流失，他手中的光团亮度越来越高，与此同时，还散发出了点点粉红色的光芒。

    直到大概十秒钟之后，楚小雨缓缓伸出了手，直接把光团推向了小男孩。

    小男孩先是微微害怕，但黄志远却在这时抓住了他的肩膀，光团因此成功的进入了他的身体。

    想象中的痛苦并没有传来，相反的是，小男孩只觉得浑身一轻松，就像是这个技能，不是什么伤害性技能，而是治愈类的技能一样。

    就连他原本因为人鱼怪而微微发胀的脑袋，现在都变得清明了起来。

    “怎么样，有什么感觉吗？现在还觉得自己比她强了吗？”

    一旁的黄志远露出了笑容，声音很是轻松。

    可小男孩就不像黄志远一样了，错愕的表情逐渐变得羞I涩。

    开始微微发红。

    一开始他还以为楚小雨和他一样，只是一个非常普通的小女孩……

    但……

