    落叶真人和孟章没有在九曲盟游历多久，孟章就收到了来自太乙门的传信。

    大概是保密的原因吧，传信中没有细说，只是说金丽真人来访，有要事需要孟章尽快赶回。

    孟章不得不向落叶真人告别，准备返回太乙门。

    在临别之际，落叶真人犹豫很久，才对孟章说出了一个天大的秘密。

    在开口之前，落叶真人取出一个巴掌大小的帐篷，扔到地上，化作一顶足以容纳数人的精致帐篷。她带着孟章走到里面，才慢慢的开口。

    原来，当初落叶真人前往无尽沙海，诛杀金虎妖将，夺回了一件金虎妖将从暗盟带走的宝物。

    她从暗盟领取奖赏的时候，一名和她关系不错的长辈，提醒她以后离无尽沙海那边远一点，尽量不要卷入那边的纷争，以免惹祸上身。

    落叶真人向那位长辈询问原委，那位长辈死活不肯多说。落叶真人拿出少女时代学会的缠人功夫，死缠烂打，扭着那位长辈不放。

    那位长辈被落叶真人缠得没有办法，不得不告诉了她这个秘密，并且再三交代她，千万不能外传这个秘密。

    现在，落叶真人和孟章分别在即，担心孟章回去之后无意之中吃亏，才把这个秘密告诉他。

    落叶真人同样交待孟章，不能随意外传这个秘密。

    这个秘密牵涉到了五阶大能和元神真君，为了防止他们生出感应，才在这顶帐篷之内讲述。

    有着这件帐篷法器的屏蔽，落叶真人才敢肆无忌惮的说出这个秘密。

    死亡沙海之中那位五阶大能，来自天外，不是这个世界的生灵。

    这位大能生命形态非常特殊，非人非妖，非鬼非魔。暗盟之中有游历过其它世界的前辈，认出了这位大能的来历，说它是来自其它世界的种族灵族。

    灵族有许多分支，这位五阶大能属于土灵一族。

    土灵一族天生天养，诞生不易。

    天地灵物聚合成了土灵的躯壳，然后在漫长的岁月之中慢慢的诞生灵性。

    土灵一族虽然天生神通，有着强大的本能和天赋。但是要想成长到五阶，一样是非常困难的事情。

    五阶土灵莫说在土灵一族之中，就算是在整个灵族之中，都是非常罕见的。

    那位五阶土灵不知道遭遇了什么，居然身负重伤，流落到了这个世界。

    五阶土灵的身体本身就是罕见的天材地宝，自然遭到了许多大神通者的觊觎。

    由于五阶土灵降临的时候，造成了巨大的灾难，形成了今日的死亡沙海。

    所以距离最近的元神大派紫金派，派中元神真君以此为借口，率领派中精锐，前去讨伐这位五阶土灵。

    另外，妖风戈壁的白狮妖王，当初也是趁着五阶土灵重创，想要趁人之危，借机占点便宜。

    当然，他们后来的下场孟章早就知道了。

    天竹真君也是那个时候来到九曲盟这边的。

    天竹真君散修出身，却能够一路修炼到元神后期，成为修真界名震一时的强者。除了他本人的天赋和努力之外，还因为他和暗盟关系匪浅，大有渊源。

    当落叶真人讲到天竹真君和暗盟的渊源的时候，孟章还有点吃惊。

    在他理解之中，暗盟这样的组织，属于修真界的阴暗面，一直隐藏在暗中，应该是不容于各大名门正派才是。

    而天竹真君虽然行事狠辣，作风霸道，但仍然是不折不扣的正道修士。

    一直以来，他也是和各大正道宗门交好。

    对于孟章的惊讶，落叶真人很是不屑。

    太乙门也是名门正派的一员，那些所谓的名门正派是什么德性，孟章自己应该非常清楚。

    孟章身为正道中人，还不是和暗盟出身的落叶真人关系密切。

    落叶真人的话让孟章一阵默然。

    太乙门现在好歹也是一方霸主，对于所谓的名门正派到底是怎么一回事，孟章心里是再清楚不过了。

    只要是道家传承，主修道家功法，有一定的实力，表面上坚决的和魔修、鬼修划清界限，遵从修真界通行的行事准则，面子功夫过得去，那就完全可以自豪的自称名门正派。

    什么正道中人、正道修士，都是一个道理。

    凡是修行的功法不是道家功法，那就是旁门左道，不登大雅之堂。

    如果再加上风评不好，或者不懂得怎么包装，那妥妥就是邪道修士没错了。

    天竹真君说是正道修士，但是行事手段酷烈，连一些邪道修士都自愧不如。

    暗盟表面上不容于各大名门正派，被视作邪道。主要原因，就是暗盟传承复杂，大部分传承都和道门无关，或者是道门之中的异端。

    尽管道不同不相为谋，暗盟和主宰各地的名门大派之间，还是有着秘密勾连的。

    天竹真君表面上威风无比，名气极大。但是在他内心深处，有着深深的苦楚。

    散修出身，就意味着没有完整的师门传承。即便从暗盟那里得到过许多好处，但是他修炼到元神后期之后，修行之路也差不多走到了尽头。

    元神真君的寿元，一般在一千八百岁到两千八百岁之间，极限不会超过三千岁。

    天竹真君已经两千多岁了，却一直看不到突破到返虚境界的希望。

    这个时候，重伤的五阶土灵降临到死亡沙海，让他看到了一个机会。

    天竹真君曾经得到过一门旁门秘法，可以将自己的元神寄托到土灵这样的特殊生灵身上，吞噬土灵的灵体，夺取它的躯壳。

    有了这头五阶土灵作为资粮，天竹真君就有了更进一步的希望。

    天竹真君和暗盟做了一个交易，付出了许多代价，获取了暗盟的支持。然后他深入死亡沙海，直面那位五阶土灵。

    为了防止那位五阶土灵在穷途末路的情况下玉石俱焚，天竹真君没有逼迫过甚，而是给它留下一线生机，让它有翻身的希望。

    于是，天竹真君施展了此消彼长这门道术。

    而那位五阶土灵坦然承受了这门道术，想要抓住最后一根救命稻草。

    道术引动了大道之力，大道之力的表现，就是天地之间的各种规则。

    赢家通吃，规则对他们都是同样的公平，五阶土灵仍然有获胜的机会。

    五阶土灵一旦获胜，不但可以逃出生天，还会反过来吞噬天竹真君的元神。

    通过这门此消彼长道术，施法的天竹真君和受法的五阶土灵，被大道之力强行连接起来。

    他们要遵守各种规则，在规则之内争斗。

    他们不是通过一场单独的战斗分出胜负，而是通过一场场大小规模不一，形式多种多样的赌斗，决定彼此之间力量的消长。

    天竹真君和那位五阶土灵进行了许多场的赌斗。每一场赌斗的胜利，都关系到彼此之间力量的对比。

    数百年来，天竹真君取得了一场场胜利，一点一点的积累优势。到了现在，他们的争斗已经到了最后最紧要的关头。

    当然，对他们那样的大能，所谓的最后关头，也是一段不短的时间。

    越是在这个时候，天竹真君越是敏感。

    对于五阶土灵来说，胜败关系到生死。对天竹真君来说，同样赌上了包括生命在内的一切，只为了道途上最后的希望。

    阻人成道那是不共戴天之仇，谁在这个时候跳出来想要坏事，那绝对是天竹真君的生死大敌。

    落叶真人特别提醒孟章，行事一定要小心，千万不能被天竹真君视作障碍。

    像玄风真君这种胆大包天的家伙，表面上看跳出来和天竹真君作对，实际上不过是想要借机敲诈一点好处。

    而齐家的齐明远真君，也是想要趁机分一杯羹，才早早卷入了争斗。

    无论是孟章还是太乙门，都只是棋子，无力干涉元神真君的决定，只能被动的卷入争斗之中。

    从落叶真人这里知道了整件事情的前因后果，了解了无尽沙海数百年来局势变化的根源，孟章算是恍然大悟。对于以后如何行事，他心中隐隐有了一些新的想法。

    提醒过孟章之后，落叶真人也没有更多的话好说了。

    孟章再三向她表示感谢之后，就急冲冲的赶回太乙门了。

    落叶真人在不久之后，也要去为自己的弟子绝影护法了。

    绝影经过多年苦修，也修炼到了筑基期圆满，快要开始闭关冲击金丹期了。

    身为暗盟成员，绝影的条件还算是比较优越的，冲击金丹期所需的各种准备，都已经比较完善了。

    因为急着回去，孟章没有在路上耽搁，直接踏上了归程。

    当他回到太乙门的时候，金丽真人已经离去了。不过，在她离去之前，她已经将所有事情都交待妥当了。

    牛大为向孟章转告了金丽真人的原话。

    原来，金丽真人这次前来太乙门，是要孟章立即备战，准备在不久之后大举进攻死亡沙海。

    因为那位五阶大能和魔修的暗中勾当，被天竹真君当场撞破。按照双方的争斗规则，天竹真君有权利发动属下，全力清剿死亡沙海，完全的剿灭那里的沙怪，彻底的斩断那位五阶大能的羽翼。

    因为规则被打破，五阶大能也有天竹真君牵制，无法分心。

    所以这次清剿死亡沙海，金丹期修士可以自由参战。

    孟章身为太乙门掌门，可以亲自率领太乙门修士大军进攻。

    金丽真人同时也提醒过，那位五阶大能虽然无法直接出手，但是它身边常年护卫着一群三阶沙怪。如果死亡沙海遭到大举入侵，那群三阶沙怪多半会前去增援。

    金丽真人也知道单靠太乙门的力量，就想要清剿死亡沙海，那根本就不现实。

    所以她除了联系太乙门之外，还要去发动飞鸿宗和漠北齐家的力量。

    到时候集合三家宗门的力量，组成联军，一起进攻死亡沙海。

    老实说，孟章觉得金丽真人太乐观了。就算太乙门等三家势力联手，也未必能够完成清剿死亡沙海的任务。

    金丹级别的战斗力对比孟章不太清楚，单是说金丹以下的战斗力对比。

    孟章当年亲自去过死亡沙海，这些年里前往死亡沙海的多支队伍，更是带回了许多第一手的情报。

    还不说什么鬼修魔修，单是死亡沙海之中那无边无际的沙怪群体，就能让孟章这样的金丹真人都望而生畏。

    金丹真人不是不知疲倦、永不损耗的战斗机器。沙怪才是没有丝毫感情，只知道战斗和杀戮的傀儡。

    一旦陷落到沙怪大军之中，没有及时撤退，沙怪数量只要够多，完全有可能将金丹真人都活活耗死。

    孟章心里面，是非常抗拒这次任务的。

    不过，金丽真人带来的是天竹真君的命令，元神真君的意志不容违背。

    孟章就算是再不愿意，都必须老老实实的听从命令。

    明着违抗命令绝对不行，但是攻入死亡沙海之后，能不能找到机会出工不出力甚至是避战，那就是另外一回事了。

    不管怎么说，孟章在表面上，还是非常积极的响应了金丽真人传来的命令。

    回到太乙门不久，孟章就以太乙门掌门和瀚海道盟盟主的身份，下达了动员令。

    接下来，享受了一段和平生活的太乙门和整个瀚海道盟，再一次迅速的动员起来。

    这一次进攻死亡沙海，情况和上次收服飞鸿山之战不同，天竹真君并没有严格的限制时间。

    太乙门这边，就有了足够的时间，进行战前的各种准备。

    现在太乙门和大风城的商贸关系没有完全恢复正常，但是通过各种渠道，太乙门还是从大风城购买了大量战争物资。

    古月家族这次也是非常积极主动的帮忙，帮助太乙门购买物资，招揽各路散修。

    散修虽然素质良莠不齐，但是太乙门要想减少自家修士的伤亡，还是需要招募大量散修充当炮灰的。

    太乙门之前就有从九曲盟那边招揽散修的经验，而且太乙门慷慨的好名声也早就传到了九曲盟那边。

    太乙门招揽散修的工作非常顺利。实际上，不只是散修，一些小宗门、小家族中不得志的修士，也纷纷接受雇佣，想要到战场之上搏一下前途，争一份机缘。

