
　　萧阳扭身，手掌成爪，直直朝后人脖颈抓去。

　　面对萧阳的动作，对方没有任何反应，任由萧阳的手掌抓住自己的喉咙。

　　“是你！”萧阳也在此时看清对方是谁，刚要发力的手掌顿时松开。

　　“呵呵。”对方发出沙哑的笑声，“没想到我会出现在这么？”

　　“的确没想到。”萧阳摇了摇头，周身的气幕也散掉，他看着后座的人，“很奇怪，在你身上，我感受不到一点气的存在，麻衣，你的实力，又进步了？”

　　这出现在萧阳车后座的人，正是麻衣，当年三天星之一的七杀。

　　麻衣摇了摇头，开口道：“实力的确有变化，不过不是进步，而是退步了。”

　　萧阳眉头一皱，伸手抓上麻衣的手腕，将手指停放在麻衣的脉搏处，十几秒后，萧阳脸色猛变，眼中充满了惊骇，“怎么可能！你体内一点气都没有！脉搏跳动也非常缓慢，你现在的身体状况……”

　　“已经变成了一个普通老人对吧。”麻衣露出一副笑容。

　　萧阳深吸一口气，“到底发生了什么。”

　　“被武帝废了。”麻衣面色轻松道，“那天武帝出现，你应该知道。”

　　“他废了你？”

　　“嗯。”麻衣点了点头，“大人给我下了命令，不惜性命，阻止西夏传承出世，武帝劝不住我，就废了我，保下了西夏传承，我现在，废人一个，今天过来，想跟你聊聊，你如今已经是赋神战力，踏入第四梯队，应该很快，神隐会那位，就会让你出发前往神隐界了。”

　　“神隐界？”萧阳疑惑，“也是小世界么？”

　　“对。”麻衣点了点头，“那算是一个发展比较完善的小世界，在那里，已经形成了一套丛叶法则，那个小世界里的人，将近三十万，在那里也是派系分明，具体的，等你到那你就会知道了。”

　　萧阳若有所思，“你这次来找我，不会就是为了给我介绍一下那个神隐界吧？”

　　“当然不。”麻衣摇了摇头，“我只是想说，你小时候做过的那些事，神隐会，已经安排人去查了，有神隐会的高层在针对你，你此次前去，一定要小心谨慎，我建议，你最好能提前过去，那里的水很深。”

　　萧阳的脸色顿时阴霾下来，“查我以前的事！”

　　“对，就是你以前做过的那些，有人会拿这些事来针对你，你需要尽快凝聚你的班底了，我现在废人一个，在别的事情上，也没法帮你。”麻衣摇了摇头，看了下自己的双手，眼中充满了无奈。

　　“你帮我的已经够多了。”萧阳吐出一口浊气，“需要我给你安排什么吗？”

　　“不用。”麻衣摆了摆手，“有些地方，我已经很久没回去了，现在也是时候回去看看，气海被废，我也活不了多久，现在的我，也想开了，早年造孽太多，现在能让我回归故里，也算是对我的一种恩赐了，对了，我有一个问题，真的很好奇。”

　　“你说。”

　　“你母亲去世那年，十四岁的你，当真杀了那人一家七口？”

　　辛凯酒店楼下，萧阳将车停好，询问了一下前台，全叮叮已经回来了，他出奇的没有钻进餐厅中，而是老老实实回到了房间。

　　萧阳对此颇为诧异。

　　找到全叮叮所住的房间后，房门虚掩着，萧阳推门走了进去，还没看到全叮叮的人，便听一道声音响起。

　　“说那人母亲，并非肿瘤死亡，而是被人逼迫，从高楼一跃而下，年仅十四岁的少年，在那个夜晚，化身地狱恶鬼，杀尽那人一家七口……”

　　刚进门的萧阳听到这些，脸色猛然一变，他一大步跨进房内，看到全叮叮正靠躺在沙发上，嘴里念叨着这些。

　　“闭嘴！”萧阳大喝一声。

　　正捧着手机聚精会神的全叮叮被萧阳这喝声吓了一跳，“哥……哥……哥……你怎么了啊？”

　　全叮叮看到萧阳那满脸的煞气，说话的声音都有些发抖了。

　　萧阳一步迈到全叮叮身前，神色郑重的喝问道：“你刚刚说的那些，从哪听来的！”

　　“刚刚那些？”全叮叮脸露疑惑，愣了两秒，他举起手中的手机，“哥，我在看小说啊，刚刚那些都是作者发表的。”

　　“他写的什么！”萧阳一把拿过全叮叮的手机，小说？他不信世界上有这么巧的事。

　　“哥你自己看呗，，你搜一下就能搜到了，我还看呢。”全叮叮说着，就把手机从萧阳手里夺了过来，“你要想看自己去搜呗。”

　　萧阳脸色难看的拿出手机，搜索了一下，看到了番外的选项，点开后，里面果然有全叮叮刚才所说的内容。

　　萧阳脸色阴霾，播出一个号码，“去，给我查下这个人，他写的东西，到底是从哪知道的！”

　　当萧阳挂断电话后，他抓住全叮叮的领子，“行了，东西先别看了，去跟我说说关于你们祖地的事。”

　　“我们祖地没啥事啊，哥，我还看小说呢，今天一下午都没找到投资，我觉得我可能不适合做这行，我新的目标，是想当一个说书人。”

　　“你还是继续投资吧。”萧阳拎着全叮叮的领子，由不得全叮叮反抗，将他拽出房间，来到餐厅。

　　一见到吃的，全叮叮立马就乖了下来，一边吃着，一边回答萧阳的问题。

　　萧阳将自己想要知道的东西全问了一遍，全叮叮虽然有绝大部分回答不上来，但依旧让萧阳明白了楼兰祖地的大概。

　　楼兰祖地，也是在那一片荒漠当中，他们占据一处罕见的绿洲，现在祖地里共有一千七百多人，几乎不与外界交流。

　　全叮叮告诉萧阳，他们历来的任务，就是守护楼兰传承，听族老说，在传承下面有什么特别恐怖的东西，跟鬼魂一样，胆小的全叮叮也从来不敢多问这些，没法给萧阳更深的解答。

　　楼兰祖地的生活千篇一律，直到返祖盟的到来，将他们的生活完全打乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1231章 当年的事免费阅读。https://xs.23sk.com 