    一般的新疆犯罪分子通常页都是以这招来蒙混过关的。

    当谢文东到时，派出所已给阿里木疆开出罚单，准备罚完款后便放人，毕竟偷窃算不上是重罪，又没有确凿的证据，而且语言不通，加上涉及到少数民族的敏感话题，jing方这边也不希望把事情闹得太大。

    谢文东找到派出所的所长，见面之后，直接亮明身份。

    所长吓了一跳，不知道这个黑社会的大头子突然跑到自己这里来做什么。他连忙起身，客气地问道：“谢先生有何贵干？”

    谢文东一笑，问道：“你们刚刚抓了一个新疆人，对吧？”

    所长茫然地点点头，说道：“没错啊！他在机场行窃……”

    不等所长说完话，谢文东打断他，问道：“你们打算怎么处理？”

    “罚完款后便放人。”说着，所长眼珠一转，又笑道：“如果他是谢先生的朋友，就不用交什么罚款了，我马上就放人。”

    “不能放人。”

    （）好看的txt电子书

    “什么？”

    “你可知道他的真实身份？”

    “这个嘛……”所长摇了摇头，说道：“由于语言不通，一时又找不到会说新疆话的翻译，所以他的身份……”

    他是*分子！”谢文东直截了当地说道：“如果你要是把他放了，你身上的jing服不但保不住，你的性命，也危险了！”

    “扑！”所长听完这话，身子一晃，差点从椅子上滑下去，两眼瞪得溜圆，结巴道：“谢先生说……说的是真的？”

    谢文东淡然一笑，反问道：“你认为我有骗你的必要吗？”

    所长顿了一下，猛的抓起话筒，快速地给手下人员打去电话，“喂？老王吗？那个新疆人不能放，无论如何都不能放，明白吗？”

    向手下交代完之后，所长才长出口气，然后看向谢文东，问道：“谢先生，究竟是怎么回事？他……他竟然是*份子？”

    “你不用问那么多，你只需按照我的意思去就好、”谢文东抽出香烟，点燃。

    “谢先生想让我怎么做？”

    “暂时扣押，并派出专人严加看管，最迟到明天，便会有人来把他接走。不过，这段时期若是发生了问题，你可吃不了兜着走。”谢文东吐出口青烟，双眼眯缝着柔声说道：“我现在是以政治部的上尉身份在提醒你！”

    所长身子一震，艰难地咽口吐沫，愣了片刻，然后信誓旦旦地说道：“谢先生请放心，我定会安排专人严加看管，绝不会出现任何闪失。”

    “希望如此！”

    仅仅是由派出所的jing方来看管，谢文东还是不放心，又在派出所周围安置下大量徳北洪门的精锐人员，协助jing方。

    等一切都安排妥当之后，他先给政治部的东方易打去电话。

    接到他的电话，东方易笑了，说道：“谢兄弟好大的本事啊！竟然能请出常委为你说话，厉害！”

    “呵呵！”谢文东轻笑两声，说道：“有些事，需要东方兄能到南京来一趟。”

    “恩？”东方易一怔，不明白谢文东这话是什么意思，问道：“有事吗？”

    “当然有事。”谢文东笑眯眯地说道：“我抓到一个人。”

    “谁？”

    “*份子在中国的总负责人，阿里木疆。”

    “啊？”听了这话，东方易大吃一惊，下意识地从椅子上站起身，惊问道：“此事当真？”

    “这种事又怎么可能开玩笑呢？”谢文东淡笑着说道：“为了抓到这个人，我也是废了很大的周折的，不过，为了不要因为我的事而牵连到政治部，我就算多辛苦一点也没什么。”

    “太好了！部长要是知道此事，一定会很高兴，一定会重重奖励你的！”东方易兴奋地恋恋拍打桌案，激动地说道：“我去南京，马上就去！”

    和东方易通过电话之后，谢文东出了口气，从对方的语气中他能听得出来，自己这次抓到阿里木疆，可能是立了大功。

    随后，他又给张保庆打去电话。

    听到谢文东在这么短的时间里竟然抓到*在中国的负责人，张保庆也很意外。

    在他想来，三天之内，谢文东想抓猪*的高层，基本上是不可能的事，但抓到几个相对重要的普通头目还是可以办到的，然后向中央那边一塞，蒙混过去就算了，反正有他父亲出面，保住谢文东不成问题，哪知道他竟然钓到一条这么大的打鱼，实在出人意料。张保庆忍不住连连摇头，开怀而笑，说道：“谢兄弟太有本事了，看起来，连我都低估了你的能力。不过，做得好，做得非常好！把这个*份子顶上去，杜老头非但动不了你，而且，中央肯定还会对你赞赏有加，哈哈！真是想不到，事情竟然会发展到这种地步。”说着话，他仰面一阵大笑。

    和谢文东共同某事，实在是件很痛快的事，在你眼中看起来不可能做到的事，他却偏偏可以做到，这样的人才实在是太难得了！张保庆对谢文东越加欣赏和佩服。

    谢文东正色道：“不管怎么说，我这次都是要感谢张兄的鼎力相助！”这次，他确实很感激张保庆，如果没有他帮忙，自己根本没有那么充裕的时间去引阿里木疆到南京，事情最后会发展成什么样子，他自己都不敢想象。

    （）

    “你我之间，不用客气。”张保庆沉思片刻，说道：“本来我打算这几天去南京与谢兄弟好好聊聊，现在看来，我不用去了。”

    “怎么？”谢文东一愣。

    张保庆笑道：“你这回可算是立下了大功一件，想必中央会招你回北京，到时，我们在北京相见就好。”

    谢文东心中一动，幽幽叹了口气，眯缝着眼睛，别有所指地说道：“如果真要去北京，希望不会是一场鸿门宴啊！”

    张保庆收起笑容，说道：“这点我可以提着脑袋保证，绝对不是，谢兄弟尽管放心！”

    “呵呵，我当然相信张兄你了！”谢文东淡然地笑了笑。

    东方易来得很快，中午时，谢文东刚刚和他通了电话，傍晚六点就到了南京，和他同行的还有十多名政治部的精锐人员以及霹雳小组的特别行动人员。他们是直接坐着jun用飞机抵达南京jun区的，然后在jun方的护卫下，来到机场派出所。

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。书包网txt上传分享

    第49章

    坏蛋官方论坛

    49）阿里木疆被政治部提走，而另一边，阿迪力等人还将希望寄托在谢文东身上。见他从警局回来，急忙上前，迫不及待地问道：“谢先生，情况怎么样？”

    “不乐观！”谢文东一本正经地摇摇头，说道：“警方似乎知道了些什么，把阿里木疆严加看管起来，我看见他在审讯室里，浑身都是血，看起来，受过警方的严刑逼问！”

    “阿？”阿迪力三人大吃一惊，那两名*人员急忙问道：“会……会不会警方已经知道买买提大哥的身份了？”

    阿迪力摇头，说道：“应该不可能，买买提大哥的身份一直很隐蔽，从来没有过犯罪记录，警方应该不会察觉什么的……”

    “那究竟是怎么回事？”

    “我也不知道。”阿迪力眉头紧锁地摇了摇头，举目看向谢文东。

    谢文东见阿迪力不上当，话锋一转，又说道：“可能警言真的认为阿里木疆是小偷了，这样吧，等会我再去警局看看情况！”

    阿迪力连连点头，说道：“麻烦谢先生了！”

    看着他那副感激涕零的模样，五行兄弟暗暗发笑，只凭*这些人的死板脑筋，东哥就算把他们卖了，没准还得帮忙数钱呢！

    在据点呆的时间不长，谢文东又走了，他倒不是去派出所，而是去了jun区。

    在军jun，谢文东和东方易会面，当然，也见到了阿里木疆。

    看到谢文东，阿里木疆一切都明白了，他怒吼一声，挣扎着想要站起，周围的士兵可没管那么多，拳头、皮鞋一切招呼在他身上，顿时间，阿里木疆鼻口窜血，身子也随之软了下来。谢文东皱皱眉头，轻叹口气，走到阿里木疆近前，淡然笑道：“阿里木疆，你现在最好安静一些，不然，皮肉受苦的是你自己！”

    “谢、文、东！”阿里木疆的肩膀被左右的兵士死死按住，他猛的抬起头，咧开满是鲜血的大嘴，冲着谢文东怒声咆哮：“谢、文、东，啊——”

    他的样子恐怖，如同要吃人一般，若是胆子小的人，这时恐怕得双腿发软，但谢文东的胆子并不小，而且地直都很大。

    他呵呵一声，轻轻发笑，转头对东方易说道：“东TU份子比较凶狠，野性未退，审问的时候，可能会有些麻烦。”

    东方易背着手，看着阿里木疆冷笑一声，说道：“就算他是一只野兽，我们也有办法让他开口。对了，谢兄弟，边个人真的是东TU在中国的负责人？”

    “没错！”谢文东慢慢地点了点头。

    （）

    阿里木疆一愣，难以置信地看向谢文东。

    谢文东耸耸肩，悠然笑道：“没什么好奇怪的，阿迪力都已经告诉我了！”见阿里木疆目露惊诧，他又笑道：“我和阿迪力向来合作得愉快，你认为我为什么会突然要求换人？为什么让阿迪力会去找你？这一切就是想把你引到南京来。”

    “你……你和阿迪力串通？阿迪力背叛了我？”阿里木疆惊骇地问道。

    谢文东并没有直接回答，悠悠笑道：“有时候，你不得不要承认金钱的威力！”

    “啊……”阿里木疆再次怒吼两眼放着度光，看样子，恨不得扑上前去把谢文东撕碎，咬烂。

    东方易本还不确认阿里木疆的身份，不过见他现在这样的反映，心里也明白了十之*。他含笑拍拍谢文东的肩膀，拉他走向一旁，低声说道：“你这会的功劳可真够大了，不仅救了你自己，也让政治部所受的压力顷刻间全部消失了。”

    谢文东笑道：“政治部一直都在支持我，关键时刻，我当然也应该拿出一些成效来回报政治部嘛！”

    “你能这么想就好，部长会很高兴的。”东方易看看手表，说道：“晚上八点，我带阿里木疆回北京，你也和我们一起回去！”

    谢文东早在张保庆那里听到了风声，并不感到意外，想也未像，点头道：“好的。”

    在南京jun区的配合下，阿里木疆被戴上一辆小型运输车，双手，双脚甚至嘴巴都被烤死，身边还有真枪实弹的士兵看守，可谓严加防范，连咬舌自尽的机会都不给他。

    晚间八点，飞机在南京起飞，九点多一点便抵达北京。

    在军方机场里，早已有数量军车在跑道旁边等候，阿里木疆刚从飞机上走下来，便被数名魁梧的士兵强行托上军车，随后飞速的走开了。谢文东和东方易并肩而行，看着飞驰而去的数量军车，他并不关心阿里木疆会被他们带到哪里，可是不论到哪，谢文东都明白，他这辈子是不可能在活着走出来了。

    谢文东和东方易上到一辆轿车，随后，他问道：“我们现在要去哪？”

    “有人要见你。”

    “谁？”

    “帮你的那个人！”

    张保庆的父亲是八大常委之一，也是中国最具实权的权力集团中的一员，年近七十，其貌不扬，个头不高，清清瘦瘦，和普通的老人没什么区别，不过精气神却十足，两只眼睛倍亮，举手抬足间，有一股儒雅之气。

    谢文东在一座戒备森严，到处是明岗暗哨的别墅书房内与之见面。

    张常委剧目打量谢文东，看了他一会，呵呵笑了，问道：“年轻人，我该怎么称呼你？”

    谢文东眼睛眨了眨，说道：“我是政治部的一名上尉。”

    张常委赞赏的看了他一眼，点点头，说道：“那我就叫你谢上尉吧！”

    “好的！”

    “请坐！”

    谢文东并不拘束，也不客气，身形一转，坐在办公桌前的椅子上。

    张常委笑道：“本来，军方在昨天上午就打算逮捕你的。”

    谢文东说道：“我知道。所以我很感谢张常委给与我的帮助！”

    张常委问道：“你知道我为什么帮你吗？”

    谢文东顿了一下；说道："；是因为张兄替我说了很多好话吧。"；

    "；有这个方面的原因。"；张常委说道："；宝庆说你是个难得的人才；虽然你所做的事未必是对的。"；

    谢文东闻言苦笑。

    （）

    张常委又道："；另?

    

