    第164章 宝库

    “参见城主，参见李将军！”两个看门的士兵恭敬的行礼。

    经过王城的长期训练，手下的兵终于有模有样了，见到林峰和李广走过来也懂的怎么做了。

    “好好干。”

    林峰笑着说了句，随后便和李广一起走进去，两士兵虽然好奇，但也深知不该问的别问，老老实实的看门。

    别院很大，似是一个后花园，中心建着一个水池，两旁排列整齐的柳树，在水池的后方修了一个古朴亭子，下面摆放瓷白色的石桌，四周墙壁皆以青砖打造，悦眼又清凉。

    走进来的林峰啧啧称奇，没想到居然有这种好地方，给他的感受不比王公贵族的庄园差了。

    吱呀！

    别院门开了，听到脚步声的少女走出来，一脸警惕地看着林峰二人：“你们想干什么？！”

    林峰和李广仿若逛街一般的在她家里招摇，樱庭晴海又生气，又无奈。

    “没，我就随便看看。”林峰很无辜的说着，他的目光落在了眼前的凄美的美少女的身上，不怀好意的摸摸下巴。

    李广虽然和林峰的表情不一样，但那贼头贼脑的样子也给人感觉不像是来干好事的。

    “看完就请回去吧，这里没什么好看的！”樱庭晴海咬牙。

    她紧紧地握着天翎刀，想把这两个无耻的家伙赶出去，可又害怕惹怒他们，为族人带来灾祸。

    她很清楚，这两人来的目的绝不可能是单纯看看，或许就是为她而来的。

    可是知道了她又有什么办法呢？这群坏蛋又不会放过她，爷爷去世后也没有人会来救她，年幼的少女鼻子一酸，泪水滴答滴答的落在地上。

    吓！哭了？

    李广心里一惊，突感有点虚，跑一个年幼的少女家里，还把别人吓哭，这要传出去那还得了，他目光扫一眼林峰，想打退堂鼓。

    林峰抬抬手，示意稍安勿躁，这种小场面算不得什么，他经历的多了。

    李广心里无语，自家城主的道德在众将士眼里已经败坏了，再坏点也无所谓，但他还想维持点正面形象，不想同流合污。

    眼前少女泪眼婆娑，俏美脸蛋满是楚楚可怜，但林峰不为所动，深知世间险恶的他坚定地认为这妹子是装可怜。呵，想骗他，门儿都没有，他丫的就是这样被那群小恶魔一路骗过来的！

    “别哭了，赶紧告诉我你们的宝库在哪里？我们还赶着去呢。”林峰面无表情地瞅着眼前少女。

    少女惊愕抬起头来，雾蒙蒙的美眸睁大：“你们是来找宝库的？”

    “当然，不然你以为我们来干嘛？别耍花招，装可怜对我没用的，老实交代！”林峰有点凶的问话。

    “哦。”少女脸蛋微红，也明白她似乎误解了。

    她放下天翎刀，深吸几口气让自己平静，看着林峰道：“你没必要找了，三河世家衰落至此，宝库里早已没有好东西。”

    林峰一脸不信：“怎么可能，瘦死的骆驼比马大，你休想骗我。”

    樱庭晴海没有争辩，很平静地回道：“若我们真的还比马大，怎么会直接向你们投降，连反抗的勇气都没有。”

    顿了顿，她继续道：“三河世家很穷，没有油水。”

    林峰嘿嘿一笑：“蚊子腿再小，也是肉，我是不会放过的。”

    “你！”樱庭晴海咬咬牙，这人怎么这么无耻，她都说宝库只有一堆建筑，没有宝物了。

    林峰撇撇嘴，无论这丫头怎么说，反正他是不会信的，酒足饭够才说饱，不见兔子不撒鹰，只有这样，做事稳当。

    “那好，我带你们去！”

    晴海妹妹气呼呼地把刀归鞘，扭头便朝外面走了，林峰瞅了李广一眼，两个人偷偷摸摸地就跟了上去。

    三河世家的藏宝阁并未和林峰想象的一样位于中心，它建立在一个有些偏僻的角落，若非有樱庭晴海带路，他们还真不一定找得到。

    樱庭晴海的步伐停了下来，指着眼前的古朴建筑道：“这里就是三河世家的藏宝阁。”

    这是一个青墙琉瓦的塔式建筑，很有年代感，上面三个烫金大字清清楚楚的写着藏宝阁，虽说古旧，却隐藏一种大气磅礴，冲这架势也倒像真的藏宝阁。

    林峰的目光落在藏宝阁的黑濯门上，上面密密麻麻的一层灰，没有个十年怕是积累不起来。

    “你们这藏宝阁没人管？这灰多的能洗澡了。”林峰只感觉有点奇葩。

    晴海妹妹脸蛋微红，抿抿小嘴：“里面东西都被搬空了，谁还管它？”

    “一群败家子儿。”林峰鄙视着说道。

    晴海妹妹脸蛋一红，无力反驳，手持一把钥匙靠近藏宝阁，钥匙轻轻转动，石门轰隆隆的收起，顿时，漫天的烟尘席卷大地。

    “我去了，这尘多的。”

    林峰在眼前扇风，里面尘土飞扬的一大片，啥也看不到，他抬手就丢了一大堆水球术进入，哗啦啦的冲了一遍。

    洗净之后，藏宝阁仍显雾蒙蒙的，不过相比之下，似乎能够看清四周了。

    “城主，你该用风灵术的，一吹就全干净了。”李广瞅瞅眼，雾蒙蒙的还是有点难受。

    林峰撇撇嘴：“这里面灰太多，我怕一吹就搞出沙尘暴。”

    晴海妹妹：“……”

    里面的魔晶灯散发柔和光芒，将四周招的通亮，林峰一步就跨了进去，四处查看。

    藏宝阁非常大，整整三层，第一层是一排排的货架，第二层是许多宝箱，第三层是神秘非凡的符文禁制阵。

    但无一例外，这些全部都空了，一点东西都没有，林峰找了半天，什么鬼也没找到，难不成真如那小丫头所说这里就是一个空壳子？

    “都说里面什么都没有，有的话我们早就拿出去卖了。”晴海妹妹有些俏皮的走过来，看见林峰吃瘪的样子觉得很高兴，小嘴竟是轻轻的弯起，很幸灾乐祸的样子。

    “你还好意思说，一群不肖子孙，你祖宗知道了怕是忍不住蹦出来打你们臀部！”林峰很无语的吐槽，没想到还真的白忙活了，简直岂有此理。

    “这里有的，看上什么就拿走吧，本姑娘不在意。”晴海妹妹环抱起小手笑起来，郁闷一扫而空，转而调侃起林峰来了。

    望着空荡荡的阁楼，除了架子就没有任何东西，这丫头明知如此还如此气他，过分！

    林峰表示很生气，瞪了她一眼：“小丫头，你也算三河世家的宝物了，信不信我把你带回去？！”

    “你想干什么？”晴海妹妹一下就紧张起来，拿起天翎刀对着林峰，美眸瞪着他：“坏蛋，你敢乱来，我就和你拼了！”

    林峰虚都不虚，不怀好意的一笑：“小丫头，你可是三河世家的家主哦，要是我以三河世家的人来威胁你，你答不答应呢？桀桀桀。”

    一阵坏笑在藏宝阁响起，晴海年纪还小，又不喑世事，哪里经得起吓，脸蛋唰的一下苍白起来，咬着贝齿，小手有些抖，她眼圈又红了起来，美眸瞪着林峰：“你混蛋！你人渣！”

    林峰哈哈一笑：“水至清，则无鱼，渣至极，则无敌。”

    说着林峰搓搓小手，一脸坏坏地往樱庭晴海那边走过去，可怜的少女弱弱地往后退，逐渐被逼到墙角，俏美的脸蛋挂着泪珠，仿若落泪梨花一般凄美怜人。

    把妹子逼到墙角后，林峰感觉郁闷，他瞅着楚楚可怜的小丫头也不知道咋办。本打算惹怒这丫头，在她反抗时，借机教训一下，现在倒好，这丫头无助的缩在墙角，一副绝望的可怜样子，这不是难为人嘛！

    李广扶额，看不下去了，城主也是不靠谱，这种丫头一看就是典型的较真型，乱调戏会出大事的。

    现在也只能靠他救场了，李广走了过来，一脸微笑的冲小丫头道：“放心，我们城主就爱开玩笑，不会随便杀你家人的，当然也不会公报私仇的拿你家族当炮灰的……”

    李广表情和蔼，话里的意思是让眼前少女不用担心。

    可这好意的举动在樱庭晴海眼里就完全不是这么一回事了，在她眼里，李广明显就是那种谄媚的小人、假惺惺的笑面虎，看似说着好话，实则却是在威胁她，若是她不从就对她族人出手。

    樱庭晴海握着粉拳，用几乎哭出来的声音一字一句道：“放过我的族人，你们想要我做什么都可以！”

    泪眼婆娑的少女放下天翎刀，强忍着恶心走到了林峰的身边，用小手轻拉他的衣袖，随后认命般地低着头，一言不发。

    林峰愕然的看着身边的少女，随即转头看向李广，一脸震惊，似乎再说你这家伙也太会攻心了吧，几句话便让这少女屈服了。

    李广瞅瞅愕然又暗爽的林峰，又瞅瞅哭兮兮地少女，心里一阵无语，似乎他这次助纣为虐，不经意间帮城主祸害纯情少女了。

    “城主，我走了，你慢慢玩儿！”

    凌乱的李广废话没有，直接就走。

    后面会发生什么，他不清楚，也不在意，反正甩锅给道德败坏的城主就行。

    (本章完)

