    

    不管是看光别人的身体、还是被别人看光身体，这其实是很正常的，任何一个研究员，都不会觉得这有什么问题。

    最后之作突然扑到他的怀里，叶离还是很淡定，就是觉得这些妹妹们的思想观念有问题，应该好好教育一下。

    别人洗澡的时候，怎么能够随随便便的就推开门闯进去，扑到别人的怀里呢？

    幸好是在他这里，要是换成别的男性，特别是那些萝莉控，百分百会出事情的。

    叶离当然不是萝莉控，只是他喜欢的少女里面，正好有几个萝莉体型的而已。

    像是初春饰利那姑娘，就是典型的萝莉体型。

    但现在不讨论这个。

    直接把小姑娘的衣服脱掉，让她坐在塑料凳子上面，叶离坐在后面帮她洗澡。

    以前就经常帮两个妹妹洗澡，但那是小学时代的事情，最近的一次距今都有好几年，现在还真是有点怀念。

    给最后之作洗着头发，顺便问她来这里的原因，谁让她来的就不用问，肯定是布束砥信。

    最后之作倒是很老实，一五一十的把事情说了，还顺便表明自己的想法：“御坂御坂也很想要见到哥哥大人，现在终于见到了，dei，御坂御坂很高兴地说道。”

    最后之作的口癖跟妹妹们有点区别，妹妹们像是“do”，她的像是“dei”。

    叶离认识的少女里面，有口癖的可不少，芙兰达的“结果”、绢旗最爱的“超”，还有芙蕾梅亚的“大概”等。

    芙蕾梅亚就是芙兰达的妹妹，她的学校不在第七学区，平时没有多少机会见面。

    “想要见我？这倒是没有问题，但我是没有时间照顾你的，还是给你找个住的地方，让砥信来照顾你吧。”

    布束砥信跟妹妹们关系很好，让她负责照顾最后之作、照顾那些妹妹们，倒是挺合适的。

    叶离虽然也能照顾，但他每天都到处跑的，不是去泡妞、就是去工作，可不能带着一个小姑娘。

    而且这个公寓就三个房间，他还有两个妹妹一人一间，最后之作留下来就不方便，虽然两个妹妹现在都不住这里。

    但听到他这样说，最后之作就一脸委屈的表情：“哥哥大人是不喜欢御坂御坂吗？dei，御坂御坂伤心地说道。”

    这装可怜的模样肯定是布束砥信教她的，那个名义上的后辈，对他是了解得很，知道他不会看着少女们哭泣，更准确的说，是不会让少女哭泣。

    但这次的情况不同，叶离是真不想花费时间，照顾一个跟自己没多少关系的小姑娘，毕竟会影响他攻略少女。

    只是来都来了，不管也不行，还是要照顾一下，免得她到时候再出什么事情。

    “没有具体的安排前，你就先住在这里吧，但是你要听话，我做事的时候，你可不能跟着，免得影响到我，能做到吗？”

    “嗯。”

    只要能够留下来，最后之作不怕有条件：“御坂御坂会乖乖听话的，dei，能够留下来的御坂御坂很高兴的说道。”

    完成既定目标的最后之作，确实很高兴，甚至转身就给叶离一个拥抱，结果这一乱动，洗发水就进了眼睛里面。

    顿时就是一阵手忙脚乱。

    ……

    洗澡的时候直接跑进去；到了睡觉的时候也缠着叶离，表示要跟他一起睡。

    叶离倒是没有意见，他小时候就跟妹妹一起睡，小学时还跟两个妹妹一起睡，现在跟最后之作睡是完全没有问题的。

    暖玉温香抱在怀里，叶离心里却有点无奈，这是最后之作强行钻进来的，估计又是布束砥信教的。

    但抱着睡就抱着睡吧，毕竟也是个萝莉。

    只是要告诫一声：“以后要记住了，不要随便钻到男性的怀里，那是很危险的。”

    最后之作缩在他的怀里，脸蛋蹭蹭他的胸膛：“御坂御坂记住了，哥哥大人的怀抱很舒服，dei，御坂御坂很享受的说道。”

    不仅很舒服，而且很温暖。

    最后之作很喜欢，想要一直这样被他拥抱着、想要一直待在他的怀里。

    “不仅要记住，还要做到；顺便跟那些妹妹们说一声，也要让她们做到这件事情。”

    “是。”

    “还有就是……”

    趁着睡觉前的一点时间，叶离给她讲了很多事情，都是日常生活里的常识。

    还有那些注意事项，正如叶离所说的：不仅要全部记住，还要全部都做到才行。

    ……

    时间到了第二天，吃完早饭的叶离拿着手机，给芙兰达那姑娘打了个电话。

    没有别的原因，就是看到十岁左右的最后之作，突然就想到同样只有十岁的芙蕾梅亚，许久不见，甚是想念。

    “暑假就要到了，芙兰达，把你的妹妹接到我这里来吧，我帮你照顾一段时间，正好我这里有个跟她同龄的小姑娘，让她们两个多亲近亲近。”

    听到这句话的芙兰达，好像有些惊愕，说话的语气都变了：“结果我妹妹才十岁，叶离，你还是放过她吧。”

    于是叶离想要吐血：“你这是什么话，把我当成hentai了吗？真是太过分了！”

    “结果不要误会，我没有把你当成hentai，”芙兰达先是解释，然后补充，“因为你就是，只有十二岁的绢旗就整天被你调戏来着。”

    因为这个是事实，叶离就有点无法反驳。

    但还是要澄清。

    摆事实讲道理，要让芙兰达这姑娘知道，他绝不是hentai，虽然挺喜欢小姑娘的。

    喜欢这种……

    萝莉控那单纯的喜欢，能叫做hentai吗？

    但芙兰达死心眼，好说歹说的，还是认定他是hentai；当然最后还是答应，等过几天就把芙蕾梅亚接到第七学区来，整个暑假都住在叶离这里。

    这样最后之作就能有个玩伴，叶离不用担心那么多，能够安心的出去泡妞了。

    当然住处的问题还要解决，隔壁的房子好像没有人住，可以一起买下来，让最后之作、芙蕾梅亚她们住，甚至还能把芙兰达那个姑娘拉到这里来住。

    到时候姐妹俩都在这里……

    金发少女、金发幼女、金发姐妹花什么的，光是想想，就觉得很是刺激。

    想到就要做，首先是协商购买房子的事情，打个电话去联系，很快就初步搞定这件事情。

    买房的钱是足够的，这些年赚的钱可是不少，而且养父母也有给很多的零花钱，如有必要还能跟他们申请支援。

    当然这么些年来，除了他们给的零花钱外，叶离没有用任何理由跟他们要过一分钱。

    这些生活上的琐碎事情，倒也不用多说。

    一个上午的时间，买房子的事情就已经搞定，剩下那些手续问题不用叶离操心，他只是联系装修公司，把房子重新装修。

    只有一个要求：要快。

    有钱能使鬼推磨，在金钱的攻势下，装修公司的负责人表示没有问题，一定以最快的速度完成。

    剩下的没有多管。

    叶离在家里吃了午饭，就把最后之作留在家里：“哥哥我要出去做事，你乖乖的待在家里，不要到处乱跑，明白吗？”

    最后之作乖乖点头：“御坂御坂明白，御坂御坂会乖乖待在家里的，dei，御坂御坂保证着说道。”

    “真乖，哥哥我就喜欢听话的好孩子，来奖励一下。”

    叶离摸摸小姑娘的脑袋，然后捧着她的脸，凑到她的面前，在她的额头上面“啵”的亲了一下。

    接着也没有多说，微笑着再次摸摸她的脑袋，就转身出门，跑到外面玩闹去了。

    最后之作摸摸自己被亲的地方，虽然不太明白这样的事情，但莫名的觉得很开心呢。        

