    时空错乱。

    毁灭主宰的这一招之下，在场的主宰俱惊。

    当初四神兽仅仅只是下位主神，靠着这一招便被归类为主宰一级了。

    同样的一招，哪怕毁灭主宰使用出来的完美程度不及四神兽，可架不住他意志威能强啊！

    风暴中心，乌特雷德自信满满，手持主神器长枪直接朝着奥夫刺去。

    没有丝毫的例外, 拥有着灵魂防御至高神器的奥夫将这一招轻易挡了下来。

    “真没用！”死亡主宰的俏脸之上露出一丝嗔怒。

    “来的时候自信满满，喊我们来天界看你们这一次赌斗，结果就这？”

    王健不由看向死亡主宰，他心里清楚，在乌特雷德使用出这一招‘时空错乱’，原本摆在明面上规则主宰之间的平衡便被打破了！

    虽然他不知晓死亡主宰与生命主宰联手会有什么特殊手段。

    但是他敢肯定，要是论真实实力, 另外三位恐怕也只配给奥夫提鞋了。

    “王健、林雷, 我也不清楚, 现在贝鲁特将四神兽精血交给你们谁了，但是无论如何，都不能将四神兽精血，再给奥夫了，他已经够强了。”死亡主宰郑重传音道。

    “好！”虽然是这般答应的，但是王健心底冷笑，奥夫绝招的完成可不单单是因为四神兽精血，而是受到那位与他同属布拉族的魔法阵天才启发。

    而且对于奥夫来说，这四神兽精血只是作为其绝招研究的一部分材料了。

    就算是没有这部分材料，他从乌特雷德那里得来的原理，也应该足够他研究了！

    至于王健，那什么超越轮回就是个笑话，他留下四神兽精血的原因是试图将其再克隆出来。

    至少比起最后关头，不让林蒙脱轨，四神兽精血对王健来说，似乎一滴与所有, 问题都不算很大。

    “哈哈, 真是巧妙。”命运主宰眼眸中有着奇异色彩，“你这时空错乱，地确巧妙的很。虽然威力不及四神兽联合天赋神通，可刚好绕过了灵魂差异的难点。乌特雷德，我也得佩服你啊。”

    听闻奥夫的话，毁灭主宰的脸色极其难看。

    再巧妙，能有你奥夫的灵魂防御至高神器巧妙？不适用攻击至高神器的情况下，这算是完克了吧！

    “可惜，这一招，得借助于四神兽血脉的能量才发挥出来。”命运主宰叹息一声，说完，命运主宰不由转头看向远处的林雷与王健。

    众位主宰强者们也都离开了空间乱流，回到了天界。

    奥古花园的上空，十三位主宰级强者再次聚集。

    “王健叔叔，为什么死亡主宰会交代我们，不要把四神兽精血交给奥夫呢！”林雷与王健对视，传音交流着。

    林雷不明白，就算是将四神兽精血交给奥夫，他就一定能研究出来堪比时空错乱的绝招了？

    王健从戒指之中取出了四个小瓶子，甚至将其中一个装满了朱雀精血的水晶瓶瓶塞拔开。

    空气之中，一股异香瞬间散发了出来！只不过所有人看向王健的眼神都有些异样！

    这么炫耀真的好吗？

    王健瞄了奥夫一眼。

    “想知道？”

    林雷点点头。

    “这两人比试之前, 立下了一个赌约。”

    王健摇头，为乌特雷德的白痴行为叹息。

    “什么赌约？”林雷疑惑道。

    “若毁灭主宰赢了，命运主宰，就必须将他的绝招地原理，讲解给对方。而命运主宰赢了，毁灭主宰。也必须将刚才那绝招的原理，讲解给对方听。”王健边传音，边看着奥夫那近乎乌黑铁青的脸色。

    “这……”林雷有些震惊。

    “原本乌特雷德是不愿意谈那赌注的。可奥夫，显然很想知道，那绝招原理。所以，他说，如果不答应赌注，他就不答应这比试。”王健连道：“毕竟，乌特雷德是有求于奥夫。加上，处于对自己地自信，所以答应了这赌注。”

    林雷微微点头。

    这么强的绝招，换作是自己，恐怕比试之前也不会在意这种赌约了吧。

    看着林雷点头。

    王健直接一巴掌呼了上去。

    在场的其余十一位主宰的目光骤然被吸引了过来。

    “我踏马小时候怎么教你的！”

    “不管实力到了何种地步，面对敌人都需要打起十二分精神！”

    “跟人比斗，怎么能将对自己不利的条件加进去呢！”

    ......

    王健对着林雷数落，连带着毁灭主宰的脸色都有些发颤了。

    “好了，四神兽精血怎么说也算是你那四位老祖宗的遗物，这些年来，我用了一些，剩下的就交给你吧！”

    王健将四个水晶瓶之中的四神兽精血各自抽出一滴，随即便交给了林雷。

    站在一旁的奥夫，眼光之中都有些发亮了。

    四神兽精血要是还在王健手中，他就算是打主意，也没有多大的用处。

    两人的关系，差到了离谱。讨要是肯定不可能有结果的，至于杀王健，奥夫其实也没有必杀的把握，王健如果想要逃，他不一定能拦住，更何况就算是杀了，留在空间戒指之中的精血他就一定能得到？

    “林雷。”那命运主宰奥夫突然看向林雷，笑呵呵道，“你可有时间？都到我这家门前了。要不，去我那天界奥古花园逛逛，怎么样？”

    奥古花园，在这天界中那是圣地般存在。

    这一座悬浮着极高空的花园，也是命运主宰奥夫的住处，就是一般主神，若没有奥夫的允许，也根本不敢进入这奥古花园。而平常，命运主宰奥夫就在那花园中整天研究着。

    “林雷，记得答应我地事。”死亡主宰传音道，不单单死亡主宰，连毁灭主宰和生命主宰也连看向林雷。

    在这三位看来，奥夫的防御堪称无敌。

    如果再让奥夫，学会时空错乱这一招，谁还是他对手？虽然他们都知道，以奥夫的性格，不会去杀其他人。可是……大家是不愿意，让奥夫实力再大大提高的。

    林雷苦笑着无奈道：“奥夫大人，真的抱歉，我还有重要事情。”

    “哈哈，不急，我不急。你什么时候有时间，完全可以去找我。”奥夫微笑道，“好了，各位，那我就先回去了。”

    命运主宰奥夫笑吟吟的，当先独自降落。

