    江筱不是她们的亲外孙女这一件事就已经让她觉得很是伤心，而徐临江摆出来的那些现实，更是一句一句地戳中了她的心。

    她想要反驳，又说不出任何一句反驳的话来。

    刘佩看着她这样子又觉得有点儿心软，轻轻拍了一下徐临江的肩膀，打着圆场说道：“这刚回来累坏了吧？小彤陪着临江进屋去换身衣服洗把脸缓一缓。”

    “好。”葛小彤应了一声，拽了拽徐临江。

    徐临江吐了口气，走了两步又顿住了，回头对葛六桃说道：“姑，姑父让我们跟你说，赶紧回家去，花田现在没人打理，他一个人带着清平也带不过来。”

    关铁柱道：“我车子在外头，要回市里的话随时能走。”

    赶紧走吧，他在这儿真是要煎熬死了，偏偏又是女人又是老人家又是江筱的外婆是长辈，他真的空有一身力气也不敢使啊。

    这要是别人，他直接就给暴力塞车里带走了。

    可他哪能成？

    “今天楚校长回来了，”葛六桃低低地说道：“我等了他三天，好歹去试试，也许楚校长有办法呢？”

    这就是还不放弃了？

    见徐临江的脸沉了下来，葛六桃说道：“小小要不帮那就不帮吧，我也真没想逼着她，但是楚校长家里有个亲戚听说挺有门路的，我就去请他帮个忙，不强求的，这就是个机会啊......”

    “姑，您跟楚校长又没有什么交情，就这么找上门去，让人家帮这么难的事，人家会帮吗？”徐临江说道：“楚校长要是真答应帮你，你以为他会是看在谁的面份上？”

    “他帮不了。”关铁柱说道：“小姜说不行的事情那就一定是不行的。”

    “我就求求他，万一人家的亲戚正好能帮上忙呢？”葛六桃说道。

    徐临江深呼吸了一下。

    他有点儿想骂粗话，突然更心疼江筱了。

    “这件事情，没有人帮得上。”徐临江对关铁柱说道：“老关，你过来一下，昔年有话让我带给你。”

    徐临江带着关铁柱出去了。

    葛得军见他们离开，才叹了口气对葛六桃说道：“姐啊，你说你怎么就是想不明白呢？陈珠这件事情，就是我不知道的，都得没有那么简单，现在陈珠还在不在那个医院里都不知道呢。小小可是跟我们说得很清楚了，这件事情没有人帮得上忙，而且让陈珠留在那里还有可能治得好，这外头的医生没有能治的，你为什么非要把她带出来呢？”

    “得军，你不知道，那个医院是真的可怕，阿珠在里面很害怕的，她一直求着我们把她带出来......”葛六桃哭了起来。

    一想到陈珠那个样子，躺在那里让他们带她走的画面，她就觉得心如刀割。

    “她说什么你就听什么？别忘了，当初你们让她离开那个什么姓况的，她听你们的了吗？现在她都是姓陈的，不是姓姜！”葛得军哼了一声道：“现在她要用到你们了就想求着你们了？外头的人可是都当姜清珠死了的，你现在把她弄回来，安置在哪里？户口上她都不是跟你们在一起的，还有，你们要怎么给她治病？”

    