    “这些菜都是分配好了的，有一盘加了猛料的。”导演笑道，“好了，请各位嘉宾自行选择面前信封，如果你们信封里面的数字和我信封里面的数字相同，就会得到这份特殊黑暗料理了。”

    众人听见这话不由得紧皱眉头。

    这节目果然是坑爹的。

    现在有五个人，拿到幸运号码的几率是五分之一，所以最先选的人拿到几率越小。

    景恒扬起帅气的笑容道：“我先来。”

    他随手拿了一个信封，缓慢地要打开。

    “等等，所有人选好之后，再同时打开。”导演立刻阻止了景恒的动作。

    如此以来，每一个人都概率都是一样，谁也不知道景恒拿走的是不是就是幸运号码。

    云夕等他人都选好了，才拿起最后一封，看着主持人将自己的信封打开，将数字暴露给众人看。

    所有人屏住呼吸，一点点撕开手里的信封。

    “不是我！”兴奋的娇笑声响起，是方玉琴。

    其余人都心不由得一颤，很显然幸运号码有可能在自己的手里。

    景恒从容的将信封里面的数字卡拿了出来，不是他。

    顿时他整个人放松下来，掩饰好自己的心情。

    最后只剩下云夕和苏陌尘两人没有揭晓，幸运号码就在两人之中。

    云夕将信封打开，将里面的数字卡拿出。

    苏陌尘眼见，一眼看见是幸运数字，趁飞机左右摇晃，将云夕狠狠地撞了一下，她手里的信封也掉落到了地上。

    “对不起。”苏陌尘蹲下身拾起信封，趁人不注意，将自己的信封还给了云夕，“给你。”

    云夕将数字卡抽出，发现和之前的数字不一样，下意识看向苏陌尘。

    “看来我是这个幸运之人了。”苏陌尘看着手里的号码，极为淡定的说道。

    “不对。”景恒之前就看见云夕信封里的数字是三，现在变成了八，绝对是刚才调换了，“这张似乎不是你的数字卡吧。”

    “都是随便拿的信封，你为何会觉得这张数字卡不是我的？”云夕挑了挑眉，轻声问道：“还是说，这节目早就内定好了整蛊的对象？”

    导演在镜头外使劲摆手，一脸的无辜。

    景恒对于这样的突发事故早就已经习惯了，笑道：“我只是想要让大家遵守游戏规则而已，并无其他意思，既然你说是你的，自然是你的。”

    这些东西都被摄像机拍摄下来，这样的小插曲自然会被节目组放大，有没有换信封，一目了然，何必在这里做口舌之争。

    哪知道云夕直接从苏陌尘的手里拿走数字三，将数字八塞进了苏陌尘打手里。

    “既然有人质疑，那就换过来好了。”云夕淡然的说道，“至于错还是没错，就不必要争辩了，毕竟这是个团队节目，维持团队和谐才是最重要的。”

    她很清楚景恒在打什么主意。

    景恒没想到云夕再一次打破自己的如意算盘，有些牙痒痒。

    这次参加节目他是带着任务来到，针对云夕的任务。

    导演见所有人都已经拿到数字，并且从餐桌上端走和自己数字相符的菜肴。

    这些菜都是用不锈钢盘承装，用不锈钢盖盖住，谁也不知道里面到底是什么菜色。

    众人几乎同时揭开，一道道色香味俱全的菜出现在众人面前，极其有食欲。

    苏陌尘担忧地看着旁边的云夕，不知道她会得到什么样的地狱料理。

    “云夕，打开看看是什么。”方玉琴好奇地问道。

    “我猜肯定是辣椒超海椒之类的黑暗料理。”张伟雄一边吃着菜，一边伸长脖子看着云夕面前的不锈钢盖。

    “导演，还是算了吧，毕竟她是一个女生。”景恒轻声问道，“要不然我帮她吃好了，我是男生，难吃一点也无所谓的。”

    苏陌尘见景恒这样说，正要附和，云夕在桌下的手快速抓住他的手腕，示意他不要乱开口。

    “谢谢你的好意，既然是游戏，再难吃也要吃完。”云夕说完将面前的不锈钢盖打开。

    众人满心期待的黑暗料理并没有出现，只有精致的食物，一看就知道是出自大师的手笔。

    比其他嘉宾比较起来高级得不是几个档次。

    “龙……龙虾？！”张伟雄不由得一愣，道，“我还以为是地狱料理？没想到是这样的豪华餐，节目组实在是太会玩了。”

    “任务卡说过，有一份是加了猛料的，这还不猛吗？”云夕优雅的吃着美食，淡然地说道，“地狱料理的梗在第三期就已经玩过了，这一次自然不会相同。”

    苏陌尘见云夕没有出丑，提起来的心终于落了实处。

    景恒没想到节目组会来这样的反转，真是便宜了这女人！

    W在帝国和华国边界，航程有些远。

    拍摄完想要的剧情，众人都关上了摄像机，纷纷坐在一旁闭目休息，为了之后更好的工作。

    不在镜头下的云夕自然是跟其他人保持一定的距离，她坐在角落里，对着窗外的白云照了一张，顺势给帝炎熙发了一条信息。

    不知云夕：照片。

    黑山老妖：照片。

    云夕见帝炎熙也发了一张白云图，很显然并不是复制她的照片。

    不知云夕：你也在飞机上？

    黑山老妖：嗯，去T市谈生意，如果顺利，我会去W市见你。

    不知云夕：嗯。

    不知云夕：这次去W市乘坐的私人飞机，你给节目组赞助了？

    帝炎熙看见这条信息微微一愣，很快明白是谁。

    黑山老妖：不是。

    不知云夕：不是你，还有谁这么大手笔？

    黑山老妖：世上不止我一个有钱人。

    不知云夕：果真这世上，男男是真爱啊。

    黑山老妖：？？？

    不知云夕：这次出行只有我跟方玉琴，方玉琴如有这样的金主早就蹦哒了，也不会来这样的节目刷存在感。

    不知云夕：所以只有景恒是唯一答案。

    被云夕误认为‘真爱’的封佑辰不停地打了好几个喷嚏。

    他扭头看着朴善音，一本正经道：“小夕是不是在想我？”

    朴善音白了对方一眼：“你是感冒了，吃药！”

