    “不……不可能吧……”牛肉丸脸颊抽搐的看着旁边的队员，看谁都像魔鬼。

    重装战士周宏达表情凝重的说道：“为什么肯定是我们救援队的问题？难道不能是罗明诚毁了定位装置，想杀光我们所有人吗？他已经把他的队员杀光了，现在又想把我们也杀光。”

    赵安雅出声道：“我认同方源的看法，问题应该出在我们救援队里面。”

    “为什么这么说？我们队伍内部一直没问题，也没有仇怨。为什么不能是罗明诚？”周宏达追问。

    “其实原因很简单，罗明诚太弱了。一个5级的觉醒者，想要杀掉一支平均7级的队伍，简直异想天开。即便他能杀掉我们中的一部分人，10级的队长，他要怎么杀？”赵安雅肯定道。

    众人找不出反驳的理由，也因此脸色更凝重。

    事实和赵安雅说的一样，罗明诚只是一个5级觉醒者，而且属性算是比较平庸的那种。

    如果正面打，救援队里最弱的伊芙，都不一定会输。

    就算是用偷袭，以张伯伦的实力，就算闭着眼睛被偷袭，都能百分百反杀。

    实力差距就摆在那里，这是没办法的事情。

    罗明诚的平均属性只有52点左右，张伯伦的平均属性都快122点了，这差距根本不是偷袭能够拉平的。

    “现在怎么办？”

    这个问题，牛大志已经不知道重复多少遍了。

    “其实事情还是一样，能回到地面，事情就解决了。”伊芙说道。

    “那就赶紧回去啊。”牛大志催促道。

    “没有方向定位，我们可能回不去了。”伊芙无奈道。

    “为什么？”牛大志追问。

    “按照估算，我们距离空间裂隙还有4个小时路程，也就是说大概30公里。如果是在平地上，30公里根本不是问题。但在裂隙洞窟里，一旦迷失方向，30公里走一辈子都走不出去。”伊芙答道。

    裂隙洞窟全是由水晶构成，洞窟复杂，每个地方看上去都很相似，而且水晶容易崩碎，从而改变地形。

    因此，在迷失方向之后，别说30公里，就算只有10公里，都很难找到出口。

    因为迷失方向之后，可能越走距离出口越远，一旦方向错误，那再怎么走都不可能找到出口了。

    方源出声询问道：“你们还记得空间裂隙的大概方向吗？”

    “我记得，我们一路搜救过来，大体方向是朝西北运动的，最后一次确认出口位置的时候，是在东南位置，应该是这边。”伊芙指着一个方向说道。

    虽然现在能指出大体方向，但在晶体洞窟里走，如果没有指引方向的东西，很快就会迷失方向。

    “能记得大概方向，或许还能回去。”方源沉声说道。

    “怎么回去？”牛肉丸连忙凑上来询问。

    “只能用最原始的辨别方向的办法了。”方源说着用金属形变出一根细针，准备利用晶体星球的磁场辨别方向。

    只要是宇宙天体，就都有磁场，那么指南针就都有用。

    方源正准备用金属细针，制作简易指南针。

    赵安雅把手里一个圆盒举起来，道：“不用尝试了，我已经看过了，磁场混乱。”

    方源抬头看向她手里的圆盒，发现指针正在无规则晃动，知道指南针这个办法没用了。

    “现在怎么办？”牛肉丸第N次重复这个问题。

    “都打开战衣的求救信号吧。希望还能有人进来寻找我们。”方源站起来，无奈说道。

    “可是，指挥中心派我们进来，就是因为腾不出人手才派我们的啊。”一人语气绝望的说道。

    “先别那么着急，我们朝这个方向先走4个小时，尽量保持方向不变，即便找不到出口，应该能离出口近一点。外面的守备营如果发现求救信号距离很近，大概率会派人进来。”方源提出建议。

    DHB335的守备营，之所以不进入空间裂隙搜救，是因为他们没有高等级觉醒者小队，深入空间裂隙会很危险。

    如果求救信号距离比较近，在十公里以内，并且是10个求救信号一起发出，守备营还是有可能派队伍救援的。

    方源的想法就是朝着大概的方向前进，走四个小时，只要方向不改变太多，距离空间裂隙出口的位置，应该会在十公里以内。

    赵安雅点头说道：“我赞同方源的方案，就算方向认得不够准，只走4个小时，偏离出口也不会太远。”

    其余人都不反对。

    于是队伍继续返程，四个小时后，进入了一个比较空旷的晶体洞窟。

    赵安雅看了一下时间，道：“只能在这里停了，按照预计，这里距离出口应该在十公里以内，但已经迷失方向。接下来，就是等待地面部队的救援了。”

    “万一没有人来救援怎么办？我们岂不是要在这里等死吗？”牛肉丸有些沮丧。

    方源伸手拍拍他的肩膀，道：“放心吧。我保证肯定会有人来救援，区别只是时间早晚罢了。”

    就算张伯伦这个被上将选中的培养对象不够分量，赵安雅这个战神的学生，难道还不够分量？

    只要失联时间够久，搞不好战神红龙会亲自杀进来。

    况且，队伍距离出口只有十公里，这个距离真的不算远，随便派一直小队进来就行。

    所以，方源根本不担心没有救援。

    而之前做的决定，也是在迷失方向后，确定会有救援的情况下，作出的最正确的决定。

    赵安雅也清楚这一点，所以两人的观点一致。

    现在，唯一需要担心的，就是那个杀害车正荣，破坏定位装置的“凶手”。

    而且，现在队内的情况，真的和狼人杀很像。

    罗明诚是那个被查杀的“平民”，当然也存在是“狼”的可能。

    所以，他是唯一清醒的那个人。

    他清楚的知道，救援队里是否有“狼”。

    看到队伍气氛阴沉。

    方源咧嘴笑着说道：“我们来玩狼人杀吧。正好12个人，昨天夜里，狼已经刀了一个平民。”

    ……

    （五更完毕。大年三十了，给大家拜个早年，祝大家来年工作顺利，学业进步，事事顺心……）

    