    在经历了足足72小时被蛇形团士兵啃食之后，皮尔斯的精神终于崩溃了。

    尽管站在一旁看着皮尔斯在痛苦之中哀嚎极大地满足了夏子轩的报复心理，可时间一久，还是令夏子轩感到十分无聊。

    但偏偏还不能走神，一旦将心思放到其他地方，指不定皮尔斯便会直接因为受伤过重而嗝屁。

    终于，在发现皮尔斯的精神已经彻底崩溃之时，夏子轩方才长长地松了一口气。

    “总算搞定了，真不愧是九头蛇骨干，

    单单这一份毅力，便值得我高看一眼。”

    羊符咒——魂吸！

    只见夏子轩对着那犹如死猪一般，双目无神的皮尔斯，仰头深深地吸了一口气。

    顿时皮尔斯那早已陷入呆滞状态的身体居然猛地一个颤抖。

    一道若隐若现的灵魂虚影就这般从其天灵盖之中飘了出来，顺着那强劲的风，压化作流质被夏子轩一口吞下。

    啧啧！

    暗自砸吧了一下嘴，夏子轩意犹未尽的看了一眼皮尔斯的尸体。

    “吃了他吧！”

    说完便悄然离去了。

    魂吸，是夏子轩凭借灵魂宝石的能量，以羊符咒为基础，开发的符咒技巧。

    可以通过吸食刚死不久，或者精神崩溃的灵魂来壮大自身的灵魂之力。

    倘若实力相差悬殊，也可以作为另类的攻击手段，来强行吸取对方的灵魂。

    通常情况下，实力越是强大，其灵魂强度也会更高，吸食之后，对夏子轩灵魂的补益效果也会越发明显。

    然而对于这一招，夏子轩却是并不怎么热心。

    毕竟吸食灵魂这种事实在是太过邪恶和诡异，若非皮尔斯彻底将夏子轩惹毛了，夏子轩也不至于让他从肉体到灵魂尽皆化作“食物”。

    享受着从灵魂深处传来的那阵阵清凉的感觉，之前因为守了皮尔斯72小时的精神疲劳瞬间便烟消云散。

    嗯？

    等等，这是……

    如同看电影般消化了皮尔斯部分的记忆，夏子轩瞬间便眉头紧锁。

    “基里安，很好，很好。

    我没找你麻烦，你居然还敢跳出来搞事情。”

    得知基里安也有参与算计自己父母这件事后，夏子轩方才才阴转晴的面容立马便再次耷拉了下来。

    雷元素化！

    鸡符咒！

    兔符咒！

    一道电光闪过，夏子轩的身影便横跨了整个北美大陆，来到了弗吉尼亚州的里士满。

    看着脚下基里安那已然烧成了废墟的实验室，夏子轩顿时便气不打一处来。

    “混蛋，居然被他跑了。”

    接下来是缅因州的奥古斯塔，也不在。

    俄亥俄州的哥伦布，还是不在。

    ……

    正所谓狡兔三窟，在当初的鞭索事件后，基里安便开始学着某玩蛇的软体怪四处造窝，以防那天被复仇者联盟或者莫里斯庄园的势力找到。

    可当夏子轩将那8处皮尔斯知道的地方都尽数找过一遍后却依旧没有发现基里安的身影。

    愤怒地将剩余几座研究室尽皆烧成灰烬之后，夏子轩也只能悻悻地回到莫里斯庄园了。

    推开客厅大门，林、小曼、安德鲁、尤拉、玛莎、陈希、陈瑾、阿贝师傅、姜戈、旺达、皮特罗……

    所有人都静静坐在客厅一动不动，客厅之中的气氛及其诡异，全无平时那种欢声笑语的氛围。

    “子轩！”

    率先开口的尤拉。

    只见其面色阴沉，双目之中充满了不解，和质疑。

    “你是不是杀了亚历山大皮尔斯？”

    闻听此言，夏子轩心中之前的那些阴郁立马便一扫而空。

    如同小孩子考了全科100分般，满是欢欣雀跃。

    “没错，他确实是我杀的。

    虽说这样做也依旧无法弥补他的罪恶，但至少我心里对您的愧疚感会有所减少。”

    嘶！~

    尤拉倒吸了一口冷气，一时间颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “糊涂，你这样做简直就是把自己推向了全人类的对立面。”

    尤拉的胸口不停起伏着，显然是被夏子轩气得不轻。

    “妈，你太高看皮尔斯了，区区一个神盾局局长而已。

    以我们的实力，地球上水感对我们说三道四？”

    “这……”

    尤拉有些迟疑，确实，莫里斯庄园此时几乎全是站在地球顶峰的存在，谁又感对莫里斯庄园心生敌意。

    “子轩，干娘说一句。

    即便莫里斯庄园有着强大的实力，但这也不是你杀害总统先生的理由啊。

    你这般行径，谁还敢和我们莫里斯庄园有所往来。

    即便你不在意，那你的子嗣呢？

    你忍心看着他们被世人所孤立吗？”

    阿贝师傅也走出来语重心长地劝说道。

    夏子轩拥有着令人复生的能力，这一点他是知道的，只要夏子轩将总统复活，那这件事的恶劣程度便能得到很好地缓解。

    “干娘，你……

    唉？

    不对啊！

    什么杀害总统先生？

    我不是，我没有，别乱说。”

    对于这种莫名其妙的事情，夏子轩果断甩出了否认三连。

    “不是你？”

    尤拉眉头一皱，连忙追问道。

    夏子轩是他抚养长大的，他什么性格尤拉一清二楚。

    从小到大，夏子轩即便是不想说也最多就是沉默，从来不会欺骗她和安德鲁。

    加上现如今夏子轩的实力，也使得其根本没有说谎的必要。

    “莫里斯大哥，真不是你？

    可是你看……”

    说罢旺达便打开了客厅中的电视机。

    此时所有的频道都在循环播放着夏子轩用能量光轮斩断总统与皮尔斯头颅的画面。

    再看那一条条新闻的标题。

    震惊！一个20出头的少年居然对两个老男人做出这种事情。

    18岁便已经从纽约帝国大学毕业的他，现如今居然……

    继**之后的又一个猛人，他曾是……

    是道德的沦丧还是人性的扭曲，花样年华的他堕落如斯！

    ……

    此时的电视上，任何一个频道都在播放着夏子轩屠戮联合国和美利坚高层的视频。

    更有专家教授现场分析夏子轩是出于何种目的才这么做，又是什么样的家庭才能培养出如此丧心病狂之人……

    打开谷歌，有关夏子轩的话题更是直接挂在了首页。

    从夏子轩的出生，到上学，平时吃什么，喜欢什么……

    一夜之间，夏子轩俨然成了全世界所有人茶余饭后的话题。

    有些震惊地关掉了电视和电脑，夏子轩只感觉自己整个人都不好。

    这他喵的什么鬼？

    自己是什么时候用能量光轮杀总统和皮尔斯的？

    难道自己精神分裂了？

    可那也不对啊，能量光轮不是被自己舍弃了很久的能力吗？

    即便是杀人，自己也犯不着用那玩意啊。

    莫名地，夏子轩只感觉自己背上似乎扛了点什么。

