    “姚姑娘，你是如何办到的！”最激动的竟然是韩长老。

    韩长老也可以延长药力，如果姚青梨把在药力延长的时间还能练出丹药的方法教给他们，那以前消耗一百颗通脉丹才能炼出来的药，现在就能八十颗，甚至是五十颗！

    大大的节省了谷中的灵液资源。

    其他长老也是双眼发亮，叶天博却冷哼一声：“我倒是不信，当时她是不是多吃了一颗通脉丹？”

    “父亲，我带出去的通脉丹只有一百二十颗。”叶梵笙淡淡的说。

    “也不一定每人都有吃，说不定他身边有人没吃，把剩下的给她了。”叶天博说。

    “叶长老如果不信，现在我们可以让姚姑娘服用通脉丹，五天之后自见分晓。”朱长老说。“这些，足以说明她的天赋了吧？”

    永山王听着这些，一脸得意。

    这事也是今天一早朱长老告诉他的。

    “她的手术能把咱们天医谷引领到新的方向，还有她炼丹的天赋，第一次就成丹，绝对可以用惊才绝艳来形容。”永山神色庄严地道，“还有她体质特殊，用残存药力就可炼出丹来。我们好好研究，说不定能在灵液之事上有所突破。”

    说着，永山王看着叶天博：“以前但凡有残存药力之人，都能得到谷中厚待，成为核心弟子。丫头不但能残存药力，还能以此炼出丹来，待遇就该高于核心弟子了！还有她所带来的天医谷的变革，这些足够了吧！”

    叶天博死死捏着拳头，不吭声。

    的确是足够了！

    其实单她所展现的手术已经足够！

    可是，他不想天医谷改变！

    为什么要改变？

    他们天医谷就该是有着天下没有的灵液和丹，还有只有他们叶氏和洛氏所具有的灵脉，这些才是神圣的东西！

    姚青梨所展现的东西再厉害又如何，还不都是人人都能学会的！

    如果真的发展开来，他们叶氏一族身上怀着的灵脉，不就变得有可无？

    “现在，我宣布，诚招姚青梨为天医谷弟子，并破格升为长老。”永山王高声道。

    “谢谷主，那我就却之不恭了。”姚青梨狠狠地吐出一口气。

    洛心媚整个人都呆住了。

    她恨不姚青梨立刻滚出她的天医谷，滚出她的家！然后把她挫骨扬灰。

    可现在算什么？

    这贱人竟然要留在这里？

    不但要留在这里，还是长老？还是被捧上神坛的那种！

    “姚姑娘，你以残存药力就能炼丹，不知可不可以为你把一把脉？”韩长老着急地道。

    “你个丫头，过来。”永山王道。

    满夫人脸色一变，不可！

    但一时间她也不知如何阻止，急得冷汗直冒。

    “不行！”这时一个尖叫声响起，正是洛心媚。

    “媚儿，你怎么了？”永山王皱着眉。

    “姚青梨这贱人当长老，我不答应！”洛心媚激动道。

    “媚儿，我们正在谈公事，不是在闹着玩。”永山王听得她张嘴就是“贱人”二字，老脸就沉了下来。

    “公事？谈公事，你觉得我插不上话，可私底下呢？咱们谈私事时，你还不是偏着她！”洛心媚终于忍无可忍，这些天积压的情绪全都爆发出来，“就凭她！一个未婚生子荡妇，而且还出身低贱，一个乞丐女生的贱种！踏进我们天医谷已经是对我们的侮辱，更别说当长老了！她配吗？可别脏了我们的地！”

    “这……”在座的长老和堂主们面面相觑，“姚姑娘未婚生子？”

    “洛心媚！”叶梵笙冷喝一声。

    “我说错什么了！”洛心媚眼都瞪红了，“你为什么一直帮着她！她就是个……”

    “媚儿，你给我住嘴！”永山王气得脸都青了，“来人，把……小姐带回去！”

    洛心媚怔了怔，祖父吼她就算了，他竟然说“把小姐带回去”，而不是“小郡主”！

    洛心媚只觉得似有一盆冰水“哗啦”一声，从头浇到脚，心下一片冷凉。

    “祖父……你……呜……”洛心媚终于绷不住了，泪水一串串地往下掉，无比委屈，“祖父你怎能这样对我！以前你最宠媚儿了！现在……竟然这样对我！我讨厌你！以后都不原谅你！你要让她当长老，可以！那我就死给你看！”

    最后一声尖叫，说完，便转身跑了出去。

    “媚儿……”满夫人担心地叫了一声，眼角余光撇了姚青梨一眼。狠狠松了一口气，

    幸好媚儿闹了一闹，否则……

