    　　谢随加入了戴星冶的4S店之后,工作也变得忙碌起来，于是几个单身叔叔开始每天轮流接谢樱桃下班，带他到老爸工作的4S店。

    　　戴星冶甚至把他的总裁办公室都让给了小姑娘写作业。

    　　谢樱桃古灵精怪甚是可爱,和员工们打成了一片,成了4S店的团宠,大家都非常喜欢她。

    　　谢随下班很晚,谢樱桃已经趴在办公桌上睡着了。

    　　他轻轻地将小姑娘抱起来放在自己肩膀上,走出去遇到有人跟他道别,他也会用嘴型示意他们不要吵醒他闺女。

    　　回到家已经是晚上十二点了,谢随把谢樱桃放到床上,又搓了脸帕给她抹了小脸蛋。

    　　谢樱桃稍稍清醒了一些,娇声问：“爸爸，回家了吗？”

    　　“到家了,快睡吧。”

    　　谢樱桃揉揉眼睛,睡眼惺忪地望着他：“好辛苦噢。”

    　　谢随拍拍她的脑门顶：“觉得跟着年轻的爸爸辛苦了？”

    　　“才不是。”

    　　小姑娘嘟嘟嘴，坐起身对谢随道：“樱桃生下来什么都有，却从来不知道爸爸原来这么辛苦,才给樱桃挣到好的生活。现在樱桃就知道了，我很愿意可以跟年轻的爸爸一起努力奋斗。”

    　　谢随笑了笑,捏着她的脸说：“谁生的女儿这么乖这么懂事啊。”

    　　“就是我面前这位超级大帅哥呀！”

    　　谢樱桃也搓着他的大脸，咯咯地笑起来。

    　　“好了,快睡觉。”谢随给她捻好了被单，将小熊洋娃娃放在她的枕边，陪她一起入眠。

    　　谢樱桃抱着洋娃娃,闭上了眼睛，喃喃道：“观音娘娘，让我的梦再晚一点醒来吧。”

    　　……

    　　时间如梭，一晃四年，谢樱长到了十二岁，念小学六年级。

    　　谢随的事业也越做越大，4S店遍布全城，戴星冶几个也算是有头有脸的boss级人物了。

    　　谢随最近比较紧张，他家闺女即将面临小升初，他把大部分精力都放在了照顾女儿生活学业方面。

    　　能不能考上理想的附中，就看最后这几个月父女俩的配合攻坚战了。

    　　六年级下学期的三月初春，小姑娘迎来了生命里的第一次丰盈和成熟。

    　　幸运的是当时她已经放学，在她爸的4S店办公室里写作业，后来看到座椅上竟然有血，她摸到自己的裤子，也是湿漉漉的一片。

    　　小姑娘吓得慌了神，急匆匆跑到楼下去叫她爸，说她要死了！真的要死了！

    　　谢随一身西装革履，正带着客户看车，看到小丫头神色慌张跑过来，大喊大叫：“爸，爸我流血了！我是不是得绝症了！”

    　　谢随一眼看到小姑娘后面裙子上沾了红色的血迹，他对客户道了声抱歉，走过去扛起他闺女，大步流星朝着卫生间走去。

    　　……

    　　卫生间里，有热心的女员工帮谢樱桃解决了“麻烦事”，出来对谢随说：“谢总，没事了，不过孩子吓坏了，你得好好安慰一下。”

    　　“谢谢你。”

    　　女同事离开以后，谢樱桃穿着临时买来的新裤子，磨磨蹭蹭走出卫生间，面颊羞得通红，都不敢看谢随的眼睛。

    　　此刻谢随才发现，他家闺女是真的长大了，体型朝着纤瘦苗条的方向发展，褪去了婴儿肥，五官慢慢长开，显出清丽的轮廓，不能仅仅用漂亮来形容，因为她的眉宇间带了谢随年轻时候的英气，称得上俊俏美人。

    　　谢随走过去，想像小时候一样单手将她抱起来，不过小姑娘往后面退了退，脸蛋越发变得绯红。

    　　丫头长大了，居然也知道害羞了。

    　　他伸手揉了揉她的头发，喃了声：“笨蛋。”

    　　谢樱桃不服气地说：“才不是呢，爸爸才是笨蛋，都没有提前跟我讲过，害我都快吓出心脏病了。”

    　　谢随年纪轻轻就莫名其妙给八岁小孩当了爹，在他眼里，这姑娘也还是初见时候的小姑娘，他根本没想到这茬，且创业阶段工作繁忙，更加没能顾得上了。

    　　谢随的确自责，是自己没有尽好当老爹的责任，晚上他带着小姑娘去超市挑选了卫生巾，同时向店员仔仔细细地询问了不同品牌和类型的用法，店员是个中年大妈，一看谢随这模样就是完全没有经验的老爹，所以耐心地把该教的都教会他了。

    　　谢随提着装满卫生巾和安睡裤的口袋，牵着谢樱桃的手走出了超市。

    　　“长大了。”

    　　他望着霓虹闪烁车水马龙的街道，忽然道：“樱桃...也该醒了。”

    　　谢樱桃猛地抬起头望向谢随，凄声唤道：“爸！”

    　　“以后生活在一起，可能会多有不便。”

    　　谢樱桃一把抱住谢随的腰：“可你是我爸爸！”

    　　“很多事情，应该让妈妈教你。”谢随低头望着谢樱桃，漆黑的眸底涌着不舍：“这几年对于我来说，已经有一生那么漫长而幸福，如果这真的是樱桃的梦，我也要谢谢樱桃。”

    　　“我不要离开爸爸！呜，我不要醒来...”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　微凉的春夜里，谢随牵着小姑娘的手一起回了家。

    　　他已经隐隐有所预感，小姑娘和他在一起的时间，不多了。

    　　六月，谢樱桃以优异的成绩顺利考入了附中，暑假的时候，谢随和几个叔叔带着她去了一趟苍南山，还给她捉了好多萤火虫。

    　　九月，民警小程对谢樱桃进行回访的时候，对他说了一件事。

    　　“你和谢樱桃的事困扰了我很多年，后来我把这件事跟一位大学教授讲过，他对此很感兴趣，这些年他一直在做平行宇宙方面的研究。”

    　　“平行宇宙？”

    　　“就是类似于同一个时间节点分裂出来的多个空间，在这多个空间里都存在‘我们’，但是因为我们对生命里发生的每件事作出不同选择，因此也会导向无数个不同的结局，许多个‘我们’就在这不同的空间里生存着，或幸运，或不幸...”

    　　谢随听得云里雾里，当然程警官解释得也很含糊，他自己都没有弄明白，只懂了一个大概轮廓。

    　　“教授听说了你和谢樱桃的事情，猜测谢樱桃会不会是你在另一个平行空间的女儿，因为某些原因，从时空裂缝中掉出来，来到了你现在所在的空间里？”

    　　“这也太玄了吧。”

    　　谢随不相信世界上还有这么邪乎的事情。

    　　“教授让我把他的联系方式给你，或许你会愿意跟他聊聊。”

    　　……

    　　两天后，谢随去了一趟S大，见到了程警官口中的这位徐教授。

    　　徐教授约莫三十来岁的样子，是相当年轻的学者了，曾经在哥伦比亚大学拿下博士学位，一直在从事基础物理研究。

    　　谢随找到他的时候，他正在给学生上选修课，课程的内容便涉及到平行宇宙。

    　　“平行宇宙的概念来自于量子力学，因为量子力学具有不确定性，在量子力学中，存在着多个平行的世界，在每个世界的结果各不相同，因此，不同的历史便发生在不同的平行宇宙中......”

    　　谢随坐在教室最后排，听完徐教授的整节课，虽然很多物理名词他听得不是很懂，但是他大概也明白了平行宇宙究竟是什么东西。

    　　下课以后，谢随找到了徐教授，和他一起走在金秋九月的校园里，详细地向他说明了这件事。

    　　“遇到你女儿的具体时间和地点，你还记得吗？”

    　　谢随当然记得，那天是他的生日，他选择在自己出生的这一天，结束自己的生命，算是一场仪式性的告别。

    　　那天只是简单地聊了聊，谢随也没有指望得出什么有价值的线索，毕竟所谓“平行宇宙”理论，也并没有切实的证据证明它真的存在，只属于一种推测想象。

    　　几周后，徐教授再度联系谢随，声音听起来相当激动。

    　　“谢先生，你之前告诉我四年前遇到令爱的具体的时间和地点，我查阅了相关的资料，发现那几天的太阳黑子活动有相当大的异常波动，而您遇到樱桃的经纬位置，正好位于当时的太阳直射点。”

    　　“有什么联系？”

    　　“没有直接证据表面这和平行空间有任何关系，但您不觉得这一切都很巧合吗？”

    　　所有的巧合撞在一起，变成为了命运的必然性。

    　　“谢先生，还有一件事情我需要告知你，几天后的9月23日，也就是你遇到你女儿满整四年的这天，太阳黑子活动又开始出现异常波动，或许你可以带你女儿去第一次见面的地方转转。”

    　　“这有什么帮助？”

    　　“如果真的是时空出现了罅隙，让她从另一个空间跌落咱们所在的空间，也许这就是唯一一次修复的机会了，再要等下一次机会，那就是五十年以后。”

    　　谢随挂掉电话，偏头望向趴在茶几上写作业的小女儿。

    　　她真的是来自另外一个平行世界吗？

    　　谢随曾经从她断断续续的讲述中，了解到了自己和小白的一生，了解到他们年少甚笃的感情，了解到他们的盛大世纪婚礼和婚后十年如一日美满甜蜜的生活。

    　　如果另一个世界的小白能够生活得很幸福，谢随的心也能够得到宽慰。

    　　9.23号这一天正好是周末，清早，谢随将谢樱桃从床上抓起来，给她洗了脸，梳了头，换上了新衣服，又给她书包里塞了好多她喜欢的零食坚果和橘子汽水，撑得满满当当。

    　　谢樱桃打着呵欠，不满地说：“今天不上课呀！”

    　　“跟老爸出去郊游。”

    　　听到“郊游”两个字，谢樱桃瞬间精神了，快速收拾好跟谢随一起出了门，还带上了她的郊游小黄帽。

    　　因为相遇的地点在郊区，需要走一段狭窄的小路，因此谢随没有开车，而是选择了骑摩托车，载着女孩来到了铁轨边。

    　　父女俩坐在铁道外面的小林子里。

    　　谢樱桃拿出了郊游桌布，铺在草地上，很无语地对老爹说：“爸，你确定我们要在这里野餐？”

    　　这前不着村后不着店的荒林子里，时不时边上还有呼啸而过的火车，发出轰隆隆的噪音。

    　　这也太没有郊游气氛了吧。

    　　谢随看了看时间，计算着...当时他遇到谢樱桃是在下午三点，现在两点三十了。

    　　他不确定待会儿会发生什么事，但是他唯一确定的是...他真的很舍不得他闺女。

    　　见谢随面色凝重，谢樱桃心里莫名有点慌，她拉了拉谢随的手：“爸爸，为什么你带我来这里？”

    　　谢随没有回答，而是从书包里拿出了她的小熊洋娃娃，放在她的怀中。

    　　小丫头长大以后，就不再依恋她的洋娃娃了，谢随今天特意将它从箱子里翻了出来。

    　　小熊也变得陈旧泛黄。

    　　谢樱桃渐渐预感到不对劲，她一把将小熊娃娃扔地上，然后赌气背过身去，一个人偷偷地抹眼泪了。

    　　谢随看着时间差不多快到了，他面无表情地拉着小丫头的手，朝着铁轨的方向走去。

    　　谢樱桃死命挣扎，大声哭泣着说：“我不走！我不...不走！”

    　　“听话。”他沉声说：“你该回去了。”

    　　“我答应了要陪着爸爸，我不走...呜呜...爸爸不要赶我走。”

    　　“你有自己的人生，你不属于现在的我，明白吗。”

    　　谢随蹲下身，温厚的手掌轻抚着女孩满是泪痕的脸蛋：“爸爸和妈妈的生活很幸福，你是他们的宝贝，你应该回去。”

    　　“我不！”

    　　谢樱桃嚎啕大哭，一个劲儿地摇头，抽泣着说：“我不...”

    　　谢随抱着小姑娘，吻了吻她的脸蛋，轻声在她耳边说：“告诉小白，说爸爸很想她。”

    　　“不...”

    　　女孩泪流不止，死死地攥着谢随的衣角：“爸爸，我不走，你不要让我走...”

    　　谢随忍着喉咙里上涌的酸涩，用力扯掉了小姑娘的手，狠下心转身离开了。

    　　小姑娘跌跌撞撞地追在他后面，但她赶不上他的速度，渐渐的距离拉开了，她哭泣的声音也渐远去了。

    　　谢随走回到林子里，捡起了皱巴巴小熊娃娃布鲁吉。

    　　他背靠着大树，等了约莫半个小时，重新回去，望着远处横亘的铁轨，四野的荒草丛生，已经不见了女孩的身影。

    　　她应该已经回去了。

    　　谢随抓着小熊娃娃，坐在了铁轨边，偏头望向了茫茫的铁轨尽头，平复着心里不断涌上来的酸涩与悲伤。

    　　人的一生，会面临许许多多的选择，每一个选择都会导向不同的人生结局，或幸运，或不幸。

    　　不同的人生，就是不同的时空宇宙。

    　　但是谢随相信，有一点是不会变的，无论是哪一个时空里的他，他对小白、对樱桃的爱...永远不会变。

    　　……

    　　天色渐晚，谢随起身，迈着沉重的步履离开了铁轨，推着摩托车，有气无力地回了家。

    　　他知道，自己不能自私，让小姑娘回去，是最正确的选择，她应该生活在父母的关爱之下，而不是只有他。

    　　这一个时空宇宙的他，永远属于孤独。

    　　家门边，谢随将手伸进包里摸钥匙，却发现自己好像又忘了带钥匙。

    　　以前每次忘记带钥匙，他都会给谢樱桃打电话，叫她来给他开门，而谢樱桃每次都会埋怨：“我爸真是太粗心啦，在这样下去，怎么得了哦！”

    　　现在，再也不会有人来给他开门了。

    　　谢随伸手揉了揉眉心，摸出手机要给开锁匠打电话，就在这时，只听“咔嚓”一声，房间门露出了一条缝隙，缝隙里透出暖黄的灯光。

    　　宛如一道希望，重新照亮了他的世界。

    　　清丽的嗓音从门内传来：“我爸真是...太粗心啦！”

    　　谢随难以置信地打开房门，看到谢樱桃系着围裙站在他面前，手里还拿着沾了葱花的锅铲，生气地说：“下次，我爸要再把我一个人扔郊外，我就永远不会给他开门了！”

    　　失而复得的喜悦席卷了谢随，他无法思考，猛地扑过去，蹲下身将女孩揽入怀中，紧紧地抱住了她：“你怎么...”

    　　“我怎么没有走，是吗？”

    　　谢樱桃抱着谢随劲瘦的腰，闷闷地说：“因为今天是老爸的生日，我很早就说，我要送你一个生日礼物...”

    　　她要送给他的礼物，就是永远陪在他身边，陪他长大，陪他到老...

    　　谢随嘴角抿了起来，使劲儿捏了捏她的脸，捏得她嗷嗷大叫：“你太坏了！”

    　　谢随垂眸看着她手里的锅铲：“你又在瞎捣鼓什么？”

    　　“我在给你做长寿面啊。”

    　　谢随接过了她手里的锅铲，疑惑地和她一起走进厨房，看着锅里黏糊糊的面条。

    　　就知道会这样...

    　　他将锅里粘稠的面条倒掉，加了水准备重新开工：“去洗三个鸡蛋。”

    　　“得令！”

    　　小丫头屁颠屁颠去冰箱里取了鸡蛋，递到谢随手边，讨好地说：“爸，以后你每天都给我做饭吧。”

    　　“想得美，老子养你到十八岁，自己收拾铺盖卷滚蛋。”

    　　“啊，那...那我还不如刚刚就回去呢！回去我好歹还是寂氏集团的继承人呢！”

    　　谢随用锅铲把手敲了敲她的脑袋：“现在后悔已经晚了。”

    　　谢樱桃揉着脑袋，对他露出甜甜的微笑：“永远不后悔。”

    　　……

    　　谢樱桃不会后悔自己的选择，她选择了陪伴在年轻的父亲身边，看着这个男人一步步攀上事业的巅峰，看着他从年少失意，到逐渐成熟，看着他走进生命最丰沛的盛年，而后看着他迟暮老去，安详得宛如一张泛黄旧报纸，永远沉睡。

    　　寿终正寝，与世长辞，谢樱桃最后一次吻过了父亲皱纹满满却依旧英俊挺阔的眉宇，向他道别。

    　　50年后的9月23日，在白发苍苍的徐教授的陪同下，谢樱桃重新来到初遇时的铁轨边，坐了下来，望着远方青山苍翠。

    　　她知道，她的梦该醒了。

    　　当谢樱桃重新醒过来的时候，她还是当初那个8岁的小姑娘，抱着她的布鲁吉娃娃，睡在她房间里的小床上。

    　　门外传来了谢随急促的敲门声：“死丫头快起床了，起来背九九乘法表！”

    　　谢樱桃一跃而起，打开门怔怔望着他。

    　　他高大挺拔，年轻英俊，有力的大掌抓住小丫头单薄的肩膀，直接将她提了起来：“今天要是再记不住，老子真的要揍你了！”

    　　谢樱桃紧紧抱住谢随的腰，不住地用脸蛋蹭她。

    　　谢随皱眉，低头看着她：“喂，你要是以为撒娇就可以不用背乘法表，你就大错特错...”

    　　“爸，我爱你。”

    　　“……”

    　　谢随的手落到她的肩上，用力搂住，不自然地将视线别向一边：“那...今天就不背了。”

    　　“爸爸，生日快乐啊。”

    　　“一句生日快乐，连礼物都免了，我这老爸当得有点便宜。”

    　　“才不是呢，礼物我早就送给你啦！”

    　　“你梦里送给我的？”

    　　“老爸你好聪明啊！”

    　　谢随撸着小丫头的脖子，带她来到咖啡桌边，寂白正拿着奶油包，专心致志地做蛋糕。”

    　　谢樱桃坐在爸爸妈妈中间，和妈妈一起做蛋糕。

    　　“去洗手。”

    　　“洗干净啦！”

    　　寂白又望了望谢随：“你也是，去洗手！”

    　　谢随耸耸肩，听话地去厨房洗手。

    　　趁他离开以后，谢樱桃凑近了寂白的耳朵，她好想好想告诉他，梦里爸爸没有死，火车驶过来的那一刻，她救了他。

    　　可是谢樱桃终究还是改变了主意，她不想打扰老妈现在平静而幸福的生活。

    　　“老爸说他很爱你哦！”

    　　寂白笑着将奶油糊到小家伙的脸上：“人小鬼大。”

    　　厨房里，谢随吹了声口哨。

    　　谢樱桃记得，这是她和年轻老爸的秘密“暗号”！

    　　谢樱桃心跳疯狂加速，一阵风似的跑进厨房：“爸！你是他吗！”

    　　谢随将她抱起来，放到水台上：“我是谁？”

    　　“他啊！年轻老爸！你是他对不对，你想起来了对不对！”

    　　谢随冲寂白喊了声：“小白，你女儿今日份的犯傻又开始了。”

    　　谢樱桃失落地叨叨：“你不是，瞎吹什么口哨呀！”

    　　谢随意味深长地笑了笑，临走的时候捏了捏她柔软的耳垂。

    　　但…这个动作，也只属于年轻老爸！

    　　“你到底是不是呀！”

    　　“告诉我呀老爸，你是不是！”

    　　“你要不说，我就当你是咯！”

    　　谢随依旧笑而不语。

    　　寂白不解地问：“什么是不是的，你们父女打什么哑谜？”

    　　谢随漫不经心说：“你女儿日常犯蠢，不是早就习惯了吗。”

    　　……

    　　你到底是不是他。

    　　谢樱桃终其一生，都再追问老爸这个问题。但老爸也真的很坏，就不告诉她问题的答案。

    　　即便如此，谢樱桃也觉得好幸福，因为自己还有一生的时间，能够陪伴在他们身边。

    　　————全文完————

