    次日一早，教官们把学生送上了返程的运输船。

    不少学生都眼眶通红，眼泪汪汪的冲教官们挥手道别，当初训练的时候明明骂得要死，现在分别了，却又依依不舍，这样的感情，让苏长乐觉得有点儿奇怪，不过她看在眼里，也记在了心上。

    她藏在人类当中，学习人类的情感，这些，是她以前缺失的，小七奶爸也不能教授给她的东西。

    苏长乐也跟着挥手告别，等到飞船起飞，她回到房间，刚刚坐下不久，就收到了一条语音。

    发送信息的是个陌生账号。

    不过能够穿透小七奶爸的防御杀到她面前来，足以说明，这个人她肯定认识，而且小七奶爸还给他开通了绿色通道。

    不会是喻烬吧？

    点开语音，就听到喻烬的声音响起，“女神，有缘再见。”

    苏长乐：“谁想跟你再见了。”

    不过答应她的事情呢？找个时候偷偷提示一下梅青啊！

    喻烬：“等梅青醒了，我会告诉他。”

    收到第二条信息之后，苏长乐笑了，她回了一条语音，“谢啦。”

    “举手之劳，不过我多嘴问一句，天网内七号不说告别，那个形象是你虚拟出来的，还是？”

    刚刚发出去通讯，苏长乐就收到了喻烬的下一条语音，一句话说了半截，尾音上翘拖声摇气的，给人一种不安好心的感觉。

    苏长乐没理他了。

    接下来的两天行程她都在房间里养神，在快到学校的时候，苏长乐收到了许璐璐的通讯请求。

    啊。

    她又差点儿把朋友给忘记了。

    人类朋友之间是要时常联系的呢。

    “听说你们今天返程了？”一接通，屏幕上就出现了许璐璐的笑脸。

    “告诉你一个好消息，我也考上了哦。”她眼睛大，笑的时候却弯成月牙，嘴角也是弯弯的，翘起的唇角上方是甜酒窝，众星捧月一般，安放在两道弯之间，非常的有感染力，让苏长乐也觉得心情舒畅，嘴角跟着轻轻上翘。

    “星河音乐学院。”许璐璐站了起来，将腕表对准了宿舍的书桌，上面摆放了一块蓝色方形玻璃，她的手指放到玻璃上，玻璃上手指接触的地方立刻起了一圈一圈的涟漪，紧接着，星河音乐学院几个字露了出来，与之一起出来的，还有歌声，琴声，各种乐器合奏，悦耳动听。

    “恭喜。”苏长乐道。

    “我到你那儿只要三个小时。”许璐璐又道，“我算好时间了，下个月过来找你玩。”

    她眨眨眼，“不是罗一告诉我，我都不知道你生日快到了。”

    生日？

    苏长乐的生日是十一月十一号来着，就在下周。不是许璐璐提起来，她都忘了，说起来，今年还是她在人类社会里过的第一个生日来着，那些人类，是怎么过生日的？

    不过罗一说的是原主在孤儿院里的生日吧，要晚上一段时间，是十一月二十五。

    但原主真正的生日，跟她是同一天。

    “罗一和秦佑都给你准备了礼物，我让他们寄到我这里，到时候我给你带过来。”许璐璐激动地道，“秦佑也申请了中央星圈的学院，顺利的话明年也能来了。”

    “嗯。”苏长乐点点头，心想好友之间还得记着生日并送礼物？她得问问小七奶爸，许璐璐的生日是几号了。

    跟许璐璐又聊了一会儿，他们就到了地头，苏长乐跟许璐璐说了再见后中断通讯，跟着其他学生一块儿乘坐悬浮列车，二十分钟后就回到了枫叶学院。

    军训完毕，休假两天。

    苏长乐先回宿舍收拾放东西，回去的路上遇到室友银樱，两人前后脚打开房门，并没有任何交流。

    苏长乐回到自己房间，虽然一个月房间里没住人了，房间依旧干净整洁，她在书桌边坐下，直接靠在椅子上登录天网，倒不是去天网训练，而是查询了一下奖金。

    然后，她眼泪都快掉下来了。

    账户上显示五十万信用点的奖金已经到账，但被奶爸花得差不多了。

    “我购买了一款拟真管家型智能机器人。”小七奶爸呵呵笑了两声，“虚拟形象也是我自己设计的。下午三点就能到货，还有一些零配件，等到了改装一下，你就能把我芯片装进去了。”

    小七觉得，它还是有个身体好一些，遇到事情能直接上手处理。

    苏长乐：“你花钱之前能不能先跟我商量一下。”

    “商量了你能阻止我不花吗？”小七反问。

    苏长乐被问住了，很显然，她阻止不了。

    算了，不管它了。苏长乐靠在沙发上闭目养神，没等多久，她就收到了快递到了的信息提示。不只一个快递，其中还有一个是她通过D级机甲战士考核的证书，本来早就送到学校里了，她在军训就一直放在学校那边，现在知道确认她回了寝室也找人送了过来。

    证书装在很小的盒子里，她接过后直接往口袋里一塞就不管了，接着把大箱子抱进来，层层打开，露出了里头的管家机器人，穿着黑色燕尾服，外表与真人无疑，眼睛闭着，长长的睫毛像两把小小的乌羽扇，五官立体轮廓俊秀。

    在小七奶爸地指点下，苏长乐对机器人做了一些改装，等小七验收合格后，她把奶爸的芯片掏出来，小心翼翼地替换上去。

    按下了启动按钮，机器人的眼睛眨了两下，慢腾腾地睁开眼。

    他眼底是一片深蓝色的海。只是眼角的位置有一点儿红色的印迹，像是一颗泪痣，但仔细去看，就会发现那小红点儿经过放大后是一个LOGO，旋风机器人，你的生活管家。

    现在有的机器人跟人类外表十分相似，所以有些属于机器人特有的标记，会刻在比较显眼的位置，比如说现在这个，就在眼角处，白皙的皮肤上一点儿朱砂，使得管家外貌更显风流。

    机器人站了起来，活动了两下手脚，接着才道：“可惜是个样子货。”明明是个俊美斯文的男人，说话却是尖细的女声。他还双手平举扭了几下腰，感叹道：“现在活动筋骨不咔哒咔哒响了还挺不习惯。”

    他以前用的身体都破破烂烂的，活动一下就哗啦啦的响，而这个机器人很显然关节灵活润滑，活动起来一点儿声音都没。

    但他依旧不满意得很。

    小七奶爸以前虽然是垃圾清理机器人的外观，但里头有很多微型设备都是原装的，比如说探测仪等等，只是损毁程度太高，在太空二十年一直没有好好维修过，也找不到替代品，是以越来越破旧，然就是那种启动率都不足百分之二十的破烂儿，也比现在联邦的科技水平要高。

    只可惜，它最后被S级的美人蝎彻底打爆了。

    现在这个管家机器人看起来各方面都挺不错，实际能力要低好几个档次，至少，现在的它在现实中，天网无法覆盖的地方可不能随心所欲地自行探测高等级虫族，给苏长乐规避出一条完美躲开S级虫族的行进路线。

    “你收到了来自纪老头的通讯。”尖利女声瞬间切换，变成了一个低沉沙哑的男性嗓音。

    听起来还有点儿耳熟，苏长乐总觉得小七奶爸在模仿喻烬。

    打开通讯，苏长乐就听到纪老头在吼，“军训都结束了还不快点儿滚过来，积压了好多订单！”

    苏长乐看了一下时间，晚上的饭点也要到了，于是也没墨迹，直接关了通讯直接去了后街纪老头的店里。

    她到的时候，纪老头的店门虚掩着，轻轻一推，门就半开，再推就没办法推开，低头一看，是被椅子一脚给卡住了。

    纪老头就躺在店门口的摇椅上，跟一尊门神似的挡在门口，右脚抬起支在前头，使得店门都没法全打开。

    看到进来的是苏长乐，他才慢条斯理地把脚给放到地下，让苏长乐进去。

    “最近积压了太多订单，我都不放人进来了。”纪老头说到这里，抬头将苏长乐上上下下打量一遍，接着道：“看你状态不错，在里头没被欺负吧。”

    他问了不等苏长乐回答又自顾垂下头，懒洋洋地躺在摇椅上，脚微微一蹬，就把椅子摇晃得嘎吱嘎吱响。

    他手里还端着个小茶壶，时不时拿着茶壶嘴儿直接抿上一口，显得悠闲得很，丝毫不是他之前说的那种忙得脚不沾地。

    苏长乐先是摇摇头，接着又点了下头。

    她被设计了不痛快，不痛快不能憋着。

    “那个楚芷。”苏长乐看着纪老头，目含暗芒，她一字一顿道：“楚芷一直想对付我，欺负我多次了。”

    既然你诚心诚意地问了，我就老老实实回答你。

    老板，你要给小二出头吗？

