    小桃木该知道的，他这个主人从来都没有良心。

    他还是个宝宝啊！

    苏南栀一点也不吃这一套，甚至还盯着小朋友的脸嘀咕了一声：“你怎么不跟着自己亲爹长？”

    小桃木：“……”

    作为一个有爹生没爹养的小朋友，他隐约知道抬头一看是亲爹，但这并不代表他知道亲爹长什么样子。

    天道，应当是世间万物，如果是人的模样，他长什么样子，是男是女，谁又知道？

    小桃木，受天地孕育而生，在这灵气末代的时代，两百年化形为人，他的修炼速度已经算快了。

    虽然现在是三岁孩童模样，灵力暂失，但用不着多久，这又是一个灵力充沛的小娃娃。

    小娃娃涉世未深就被他的狗逼主人上了一课。

    自己学走路。

    小桃撇嘴，眼看着金豆豆快要憋不住了，然而苏南栀此时此刻拿好了衣服，进浴室洗澡了。

    小桃：“……”

    臭栀栀。

    而在客厅里面等了许久的安允淮终于也呆不住了，过来敲了敲门。

    里面花洒的声音开得极大，沐浴时间是苏南栀比较放松的时刻，她也没有刻意去听外面的动静。

    而安允淮在门口站了会儿，突然就听见奶声奶气的一句话：“进来。”

    他不觉眉眼一弯，推门进去，发现小朋友就坐在门后面的地上，眼眶里似乎憋着金豆豆，把脸憋得通红。

    安允淮福至心灵，明白这个小朋友刚才应该是想尝试开门，结果站不稳，又坐地上了。

    当然，他站起来也没用，这个子，没长个里面是没机会凭自己的身高实力碰门把的。

    安允淮其实很喜欢这个小朋友，唯一一点就是，这个小朋友他来历不明。

    他蹲下身子，摸了摸对方柔软的发顶，像是自言自语一般问道：“你到底是从哪儿来的啊？”

    小桃没办法回答他的问题。

    然后抬起一张无敌可爱的脸，对他道：“学走路。”

    虽然小朋友紧绷着脸，但安允淮还是心甘情愿地伸出双手去教他走路。

    可爱无罪。

    安允淮抱着小朋友出去客厅了。

    那个自尊心爆棚的小朋友，在经历过自己狗逼主人的道德底线后，决定还是去折腾她弟弟。

    于是安允淮同学，大晚上连书都不看了，坐在客厅干净得不染一丝尘埃的地板上逗小孩儿。

    安允淮盯着盯着小朋友，总有一种错觉：他的脸一定很好吸。

    苏南栀洗完澡出来，房间里面已经没有孩子了。

    于是她一边擦着头发一边走出去，客厅里面，她的傻弟弟跟一只二百年成精的小朋友玩得特别开心。

    苏南栀满脸麻木。

    看见她出来，小朋友一秒变脸，刚才还被安允淮哄得高兴，现在哼了一声，转而用后背对着她。

    苏南栀：“……”

    小不点还挺双标。

    安允淮看见她出来，这会儿终于张口问了一句：“栀栀，这个小朋友哪儿来的？”

    苏南栀把干发巾拿下来，在安允淮的目光中道：“他，就当是咱俩弟弟吧，有空带去上户口。”

