 “小子去死吧！”

十人同时爆发出一道狂躁的气劲。

气劲从各个方向将廖狼围困在其中。

如此情况下廖狼根本无路可多。

当感受到自己被如此多劲气围绕住的时候，他的眼底露出绝望之色。

濒死关头，廖狼对着远处大吼：“救我！”

唰！就在话语刚落，很远的地方一道虹芒朝着廖狼直冲而来，一时间顿时掀起漫天狂风。

猎猎大作的风中一个男子的身形渐渐显露。

男子浓眉大目，一张方脸不怒自威。

其速度远远超过了在场的所有人，几乎是在攻击到来的那一瞬间抵达了廖狼的身后。

廖狼所在的小范围空间顿时金光大涨，一道道金芒凝练成一口大钟的模样。

大钟守护住两人，如若铜墙铁壁一般。

“朝圣天钟！”

男子大喝一声，大钟凝形的一刻，成片的爆裂声响起。

外界流光四溅，噼里啪啦的声音此消彼长足足持续了好一会儿才停止下来。

当他念出朝圣天钟的时候，宁飞雁的面色顿时变了。

朝圣天钟，顶级的防御秘术，在宗门之中也唯有一个人练到了这等层次！那就是狼刺猎杀团的正团长，最近突破武皇九重天的薛刺！半空劲气流光散尽，朝圣天钟也暗淡了很多，可是抵挡住了在场所有八重天武皇的攻击，无一人能够穿透这等防御。

廖狼站在那里面色煞白，不断喘气，颇有一点劫后余生的意味。

站在他面前的薛刺冷眼扫视了一下他，而后看向宁飞雁等人，淡淡道：“是我无能，没有管好我的属下，这一次廖狼被你们重伤，也算是恩怨相抵了。

还请几位就不要再追究了，此事就此作罢！”

一语出，十人面色顿时阴沉了下来。

“呵，说的倒是冠冕堂皇，如果不是我们突破了他的大阵，就会被镇杀在里面了。

此等大仇，是他一身伤说算就算的？”

有人言道。

话糙理不糙。

宁飞雁也是站出来道：“薛刺。

今个儿大家都是亲身经历过，差点死了的。

你一句恩怨相抵就可以摆平所有事情。

是不是有点太不够地道了？

之前廖狼设计要镇杀我们的时候，你怎么不出现？

现在他要死的时候你来了？”

宁飞雁字字珠玑。

“对啊！你们狼刺猎杀团简直是太霸道了，不把大家放在眼中了？”

十人义愤填膺，做出欲要战斗的姿态。

薛刺看着一干人，嘴角上扬露出一丝笑容：“在这里自然是我说了算就算。

难不成你们还要忤逆我？

给你们脸了？

一个个都想死？

不想活了？”

“我们十人联手难不成还会怕你不成？”

宁飞雁淡漠道。

薛刺呵呵一笑，紧接着自其体内一股子强劲无比的气流狂涌而出。

一股子属于武皇九重天的气息威压瞬间在这片地界蔓延开来。

所有人心头一惊，皆是感觉到了境界上恐怖的压制。

“怎么回事？

他不过是突破了一重境界，怎么会有如此强悍的力量！”

当场有人面色变了。

换做以前，即便薛刺达到九重天他们也不会畏惧，天骄之间的差距是极小的，何况在朝圣山这种藏龙卧虎的地方。

有的时候即便是九重天都不能够完全的压制住八重天。

不是每一个天骄都是姜空一流。

可是现在从薛刺身上散发出来的气息已经让他们心态变了。

这种气息的碾压，甚至是可以说是达到了镇压的地步。

见到十人的神色变化，边上的廖狼哈哈大笑，眼中闪过一丝寒芒，阴寒道：“你们恐怕不知道吧，我薛哥在突破武皇九重天的时候凝聚出了皇者之力！你们算是什么东西，也敢在太岁头上叫板。

今个儿一个也别想走！”

廖狼的话顿时让在场所有人内心泛起惊涛骇浪。

皇者之力！薛刺居然凝聚出了传说中的皇者之力！原本欲要与薛刺一战的人此时也是心生退意了。

有无凝聚出皇者之力对于一个武皇来说那是截然不同的两种情况。

可以说凝聚出皇者之力的武皇完全能够碾压同阶同等层次的天骄！更何况薛刺现在比他们还要高上一阶。

如此一来已经是显而易见了。

就算是他们十人一同上，也根本不可能是薛刺的对手。

“原本想着放你们一马，可是你们没有把握住机会，现在你们可以归西了！”

轰！他一个箭步，虚空传出来一阵音爆。

薛刺的身形化作一道残影凌空飞跃到其中一个八重天武皇身前，一巴掌按在了此人的头上。

“不要！不要啊！”

此人疯狂的大叫。

砰！薛刺没有丝毫的留情，直接将他头捏爆。

狠辣的手段震惊了剩下之人。

“跑！”

其强悍的实力令剩余九人如作鸟兽散。

宁飞雁也是面容狰狞扭曲，不经骂道：“该死，怎么会这样！”

他万万想不到会有如此的结果。

一下子，众人从追杀变成了被追杀。

随着薛刺如同虎入羊群，一个接一个的挑落在场的高手，十人只剩下实力最强的宁飞雁还存活着了。

此时的宁飞雁也是拼命将速度爆发到了极致。

耳畔的风声大作，一道如若地狱般的声音响起。

“我追上你了！”

薛刺距离他不过十丈的距离。

一股子浑厚无比的力量在其身上狂涌着。

大量的真气势如风暴在汹涌卷动着。

他一只手探出，朝着宁飞雁而去，金色的大手虚影横空而来，如同一片天穹般镇压而下。

宁飞雁背后腾生出两片巨大的青色羽翼速度加快。

不过还是被大手擦到了边，一阵轰隆声中，他背后遭到了重击，整个人以一个奇怪的姿态朝着远处重重落下。

“和我玩，你还太嫩了点！”

薛刺狰狞的笑笑，又是凝聚出一只金色大手，这一只金色大手冲着宁飞雁的头颅而去。

若是这一击中了，那绝对会身死道消，没有任何的疑惑！“可恶啊！”

宁飞雁咬着牙，眼中全都是浓浓的不甘。

如果他能够突破武皇九重天，绝对也有希望凝聚出皇者之力，那个时候对付薛刺绝对不会像是现在这般被动。

就算是没有凝聚出皇者之力，也能够从容的逃走！“我还不想那么轻易地就死去啊！”

宁飞雁道出了自己内心的话语。

就在金色大手要轰在他的头颅上一刻。

之前石柱林的方向顿起两道惊世骇俗的气劲。

两道箭矢当空拖出两道流光朝着他们激射而来。

箭矢速度快到了极点，在上面燃烧着一团漆黑色的火焰。

砰！其中一箭粉碎了金色的大手，宁飞雁见机立马躲避开来薛刺的攻击躲过一劫。

另一道箭矢如同长龙般轰向远方。

“不好！”

薛刺顿时一脸大惊之色。

这一道箭矢的方向乃是冲着廖狼而去的。

此时的廖狼本欲要逃脱，但是他发现自己的身躯根本无法动弹。

这一箭直接刺穿了他的喉咙，快要将他的头颅都给斩下。

“啊……啊……”他痛苦无比，却发现无法发出声音，只能够在痛苦之中惨死当场。

见到这一幕，薛刺顿时勃然大怒，望向那个方向，一股子属于皇者之力的威力似洪流般滚滚而去。

他愤怒的暴喝道：“是谁！”

石柱林之上，浑厚的威压就像是积了一层云一般，令那片地界凝滞。

“就这样，也配叫皇者之力？”

一道冷嘲声从石柱林之中传来。

紧接着一股比薛刺更加强大的皇者之力从石柱林中冲天而起。

这股皇者之力就像是一柄尖刀将天空之中属于薛刺的那股气息顿时撕裂开来直接刺穿。

一道身影从石柱林中缓缓悬浮而起，在远处与之对立凝视着他。

这道身影正是姜空！姜空已经将黑天夜渊火与其他两种火焰完全的融合成功！现在他体内的不灭真火已经是漆黑如墨，恍如夜色！三种皇者之力更是在黑天夜渊火的强大力量制衡之下凝聚成了一颗三色丹丸悬停在其腹部丹神鼎之上。

现在或许这一枚丹丸已经不叫做皇者之力，乃是三皇之力！三种力量的融合，彻底解决了他体内未来可能出现三种力量破坏平衡的情况！姜空身上的气息一路朝着薛刺卷去。

短短时间内已经是达到了薛刺面前，铺散在薛刺的身侧每一个角落。

窒息！薛刺此时已经感觉到自己就像是淹没在水中一样。

这皇者之力的可怕简直是颠覆了他对于皇者之力的认知。

与姜空的三皇之力比起来，他的皇者之力根本就是渣滓，不堪一击！别说三皇之力了！就算是三皇之力中任何一个剥离出来，那都是碾压现在薛刺皇者之力一个档次！薛刺的皇者之力只是在朝圣天钟这一门秘术之中领悟出来的。

而姜空的皇者之力，那是黄金圣体的神纹！斗天族的战血！以及旷世功法九死丹神阶凝练出的不灭真火！任何一种那都是震动八方的存在。

“你太弱了！”

姜空淡淡的话语就像是打破平静的一颗石头。

此时平淡却是最霸道的霸道！薛刺顿时一张脸扭曲狰狞！ 