    这些人的头颅，确实是属于人类的。

    但是他们的四肢和躯干，却和高牧大不相同。

    就说距离高牧最近的这个一个。

    此人的躯干，应该是猴类异兽的躯干。双手的话，则是虎爪，双腿的话，则是半弯的豹腿。

    “这还是人吗？”

    这群人给高牧的感觉，就好像是人造人一般。

    看着他们，高牧想到了龙江市的地下空间。

    万江市的地下空间中，也有很多似人非人，似兽非兽的奇怪生物。

    高牧将他们的兜帽袍全部掀开，然后逐个拍照。

    随后他便将照片，发给了苏赤练。

    苏赤练此时刚洗漱完，躺在床上准备休息。

    听到手机有信息提示声响起，她骂骂咧咧的拿起手机。

    当看到信息是高牧发来的后，她的脸上出现了期待的表情。

    她满怀期待的打开手机。

    可当他看到信息内容的时候，她的绣眉皱在了一起。

    “这都是些什么怪物！”

    苏赤练在看到这些人的时候，也是大吃了一惊。

    “帮我调查一下，看看这些人到底是什么怪物！”

    高牧又给苏赤练发了一条信息。

    “我这就帮你调查！”

    苏赤练想着，便将高牧发给自己的信息，转发到了极道城的后勤部。

    后勤部的负责人，看到苏赤练的信息后，表情突然变的非常严肃。

    “叶部长，有件事我需要给您说一下。”负责人小心翼翼的，生怕惹叶倾仙不高兴。

    叶倾仙确实有些不高兴。

    “说吧！怎么回事。”不高兴归不高兴，但叶倾仙也是能分得清轻重缓急的。既然负责人这个时候给自己打电话，那就说明是有紧急的事情。

    “您看看这个。”负责人将照片发给了叶倾仙。

    叶倾仙看到负责人发来的信息，脸色也是猛的一变。

    “人造人？为什么现在还有人造人？”叶倾仙的语气中，隐隐带着不安。

    人造人，是一种反人类的生物。

    在灵气复苏初期，一些政府和国家，为了能够快速的获得高精尖的战斗力量，所以通过一些特殊的手段，将人类和一些异兽相结合。

    刚开始的时候，这种结合的效果非常的好。

    可伴随着时间的推移，人类发现了隐患。

    被换上异兽躯干、四肢的人类，确实要比同境界的人类强悍许多。

    但他们，却也很容易被异兽的情绪所感染，变的狂暴和嗜杀。

    所以这项目仅仅只存在了几年的时间，就被各国政府、组织取缔。

    伴随着最后一个人造人的死亡，按理来说这颗星球应该不会再有人造人。

    所以这也就是为什么，叶倾仙在看到人造人时候会这么的惊讶。

    “你等着我，我现在马上去就后勤部！”叶倾仙也不睡觉了，直接起身就赶往后勤部。

    在叶倾仙赶往后勤部的时候，他也在极道宫内开启了一场高层会议。

    “怎么回事？这大半夜的开会，是遇到什么紧急的事情了吗？”

    “不知道，看这架势应该不是什么小事！”

    “叶部长召开的，还真不一定是小事。”

    ……

    在众人讨论着的时候，叶倾仙出现了。

    “诸位，昆仑基地市，发现人造人！”

    本还喧闹的会场，因叶倾仙的一句话，顿时变的安静无比。

    “人造人不是已经消失了吗？人造人技术，不是已经全部销毁了吗？”有高层发出质疑。

    叶倾仙仿佛早就知道，有人会提出质疑。

    她大手一挥，便将高牧发来的照片投给众人看。

    “嘶，真的是人造人啊！”

    在看到人造人的时候，众人皆倒吸了一口凉气。

    “昆仑基地市？高牧所在的基地市？”有高层想到了这一点。

    “没错！”

    “那这件事，就交给高牧吧。这件事如果处理的好了，就让他当巡察使吧！”

    这时一个声音，突然从极道宫内响起。

    能在极道宫内人未至声先到的人，整个极道武馆也只有馆主了。

    “馆主，这不他好……”

    有人感觉高牧升职的速度有点快。

    “我是极道武馆的馆主，升职加薪这件事，我说了算！”

    馆主的语气虽平淡，但却霸气十足。

    既然馆主都这么说了，那其他人也不敢再多言。

    极道宫的会议结束后，叶倾仙拨通了苏赤练的电话：“告诉高牧，人造人的事，让他全权负责。如果办好了，巡察使有他一席之地！”

    叶倾仙的话，让苏赤练愣了好一会。

    “是！”

    回过神来的苏赤练点。

    “他才多大啊，就能当巡察使！”苏赤练感觉自己很不好。

    据她所知，高牧好像才20多岁。

    在这颗星球，20多岁还是个孩子。

    可就是这样一个20多岁的孩子，却有机会当极道武馆的巡察使。

    别说是苏赤练了，就算是一切非极道武馆的人，都有些接受不了。

    不过接受不了归接受不了，苏赤练还是把叶倾仙的原话转达给了高牧。

    “巡察使吗？”

    高牧摩挲着下巴。

    他现在虽也算是身居高位。

    可他却一直对巡察使这个位置耿耿于怀。

    他到现在都无法忘记，*自己第一次见齐巡察使时的样子。

    既然有了期待，那做起事情来就变的有动力许多。

    高牧走到一人造人身前，开口就问道：“你们为什么要来我这里。”

    人造人没有说话。

    “你们来我这里的目的是什么。”人造人依旧没有说话。

    “不对劲啊！”

    正常来说，在魇祷的环境中，施术者问任何的问题，中术者都会如实的回答。

    就在高牧要继续询问的时候，所有的中术人造人的嘴角，已经开始有鲜血流出。

    高牧赶紧摆手，想撤销掉魇祷。

    可是他还是晚了一步。

    鲜血流出只是刚开始。

    随后，便是浑身抽搐，最终竟做成了一滩散发着腐臭味的烂泥。

    这一切说起来复杂，但实际发生却只有短短几秒钟的时间。

    那烂泥散发的腐臭味真的是太上头了，高牧无奈之下只能封闭自己的鼻子和嘴巴。

    又仔细的观察了一会后，高牧便走向一楼。

    刚到一楼没多久，苏赤练就带人前来。

