    【这个故事，让老子细思极恐啊！虽然听着好像不怎么吓人，但是……毛骨悚然！】

    【果然，最可怕的还是人心啊！】

    【啥也不说了，老子特么的反手就是一个超级火箭送上！主播你的故事是真的好听啊！我特么都入了迷！】

    【这就是鼎鼎大名的灵异主播嘛？爱了爱了，我是土狗，我喜欢听！】

    【继续继续，我已经开始期待第二个故事了！】

    【对对对，主播不要墨迹，墨迹jj在腰上！】

    …………

    …………

    当看到最后一条弹幕，林霄整个人都不好了。

    自己也就是一个讲鬼故事的而已，为什么要让自己承受这么多这个年纪本不该承受的？

    emmm。

    咱都是直接用那玩意当鞋带的好伐！

    “让我们一起，开始讲述今天的第二个故事，你们……准备好了吗？”

    林霄的声音骤然变得低沉。

    “记得这事是偶然间从一个姓赵的阿姨嘴里听来的。”

    “当时我听完之后，也是被吓了一跳，我甚至都没有想到，在这个世界上居然真的存在索命厉鬼一说，所以……今天我就来把这个真实的灵异故事，分享给大家。”

    林霄的语气，加重了几分。

    “可能在听到灵异的经历这类字眼后，大家脑子里立刻会浮现出的职业就是道士、阴阳师或者是殡仪馆里的保安之类的。”

    “毕竟，这些人经常会和脏东西打交道。”

    “所以，会遇到的灵异事件也实属正常。”

    “但。”

    “大家别忘了！”

    “还有一类人，因为工作时间的特殊性，也经常会见到灵异的事情。”

    “这类人，被称之为——环卫工人！！”

    “他们每天早上三四点钟，天还没亮的时候就要开始工作。”

    “累先不说，更重要的是，他们的工作环境是在城市的街道上。”

    “要知道。”

    “凌晨三四点的时候，会出现在马路上的车辆，不是疲劳驾驶就是起了一个大早，精神还没有彻底苏醒的司机！！”

    “在这种环境下扫大街，危险系数是非常高的。”

    “而我刚才提到的赵阿姨，就曾经在工作的时候被一个疲劳驾驶的司机给撞了。”

    “虽然伤势不算严重，但也让她在医院里住了大半个月。”

    “而怪事。”

    “就发生在她养好伤返回工作岗位的几天后！”

    “记得那天清晨，大街上雾蒙蒙的，能见度非常的低，人与人之间，超过几米的距离后身影就会彻底被埋没在浓雾之中。”

    “而且不知道是因为什么缘故，那天早上街道上的路灯总是一闪一闪的。”

    “如果说只是一两个灯在闪，可能就会被归结到电路故障的纹路上。”

    “但是……”

    “如果整条街的路灯都在以同一个频率进行异样的闪烁，那就有些怪异了。”

    “赵阿姨嘀咕着念叨说：今天这灯咋了？闪个没完了？而且还整条街的闪！”

    “本来这个话题没有什么特殊的地方，但不知道是谁嘴臭的来了一句：你们有没有听说过，百鬼夜行？有亡魂过街，路灯就会一闪一闪的，看这整条街的灯都闪的架势，该不会满大街都是鬼吧？！唉，别忘了，今天可是七月十五啊！鬼节啊！我滴个吗啊！要不咱先避避吧！”

    “赵阿姨对他的话却是不以为然：你这家伙一天就知道自己吓唬自己，这路灯估计就是电路问题，没啥鬼不鬼的，赶紧干活吧！”

    “说完。”

    “她就拿着扫帚往远处走去。”

    “可是。”

    “虽然她嘴上是这样说，但心里却多少有些忌惮。”

    “一股子凉意，已经在她的浑身上下蔓延开来。”

    “毕竟……”

    “人对鬼这种玩意，天生就有恐惧心理。”

    “可越怕什么，就越会来什么。”

    “就在此时。”

    “赵阿姨突然看到，在不远处的大树旁，赫然躺着一个人！”

    “她的心猛然一颤，脖子后边一阵发寒，就像是……有人正对她吹气似的。”

    “她的身体就这样直直的杵在原地，动也不敢动。”

    “不过。”

    “人都是有好奇心的，最终她还是克服了恐惧，朝着那人缓缓走去。”

    “这个人，浑身醉醺醺的，身上的衣服也是脏兮兮的那种，头发特别的凌乱，脸上还有数不尽的癞疮！”

    “甚至……”

    “在对方呼吸的过程中，鼻子旁边微微破裂的癞疮还会流出让人恶心的脓水！”

    “这种流浪汉赵阿姨在工作这些年里见过很多。”

    “不过，眼前这个人却让赵阿姨有一种说不出来的感觉。”

    “或许是和刚才那同事所说的鬼节有关。”

    “因此。”

    “赵阿姨立马转身就准备离开。”

    “骤然间。”

    “那看似睡着的流浪汉竟然开口说话了：索命鬼，讨债魂，三神罩顶不近身。”

    “听了他的话，赵阿姨则本能性的回头。”

    “却看到那流浪汉现在正用那双布满血丝的眼睛直勾勾的盯着她。”

    “嘴巴里还释放着让人胆寒的狞笑。”

    “非但如此。”

    “流浪汉现在居然害虫口袋里掏出一个东西放在自己的嘴里疯狂咀嚼着。”

    “赵阿姨只需一看，那被流浪汉吃掉的，不就是人的指头么！！”

    “根据赵阿姨的解释，当时她是立刻扭头就跑，没有任何的犹豫，生怕这人会威胁到自己的生命安全。”

    “而当天赵阿姨回到家后，就开始发高烧，并且嘴里还一个劲的说胡话。”

    “不敬这样，在赵阿姨精神恍惚的时候，她还一直把手指头往自己的嘴里塞，然后开始肆意的啃着。”

    “照顾赵阿姨的家人当时一个个全都看傻了。”

    “难道……”

    “她就感觉不到疼痛吗？！”

    “他们可以非常清楚的看到，随着赵阿姨的嘴巴不断咀嚼，鲜血瞬间就从她的嘴角流了出来。”

    “并且还将被子给染成了殷红的颜色！”

    “从刚才赵阿姨表现出怪异的举动开始，大家就在想办法把赵阿姨的手从嘴里拽出来，但最终的效果却是非常不理想，就好像在她的嘴巴里面有钩子似的！”

