    “夫人，杨姑娘已经安排好了！”一名铁卫来到张蕊面前禀报道。张蕊点了点头，示意铁卫退下。

    张蕊坐在凉亭中，趴在石桌上，一双柔荑撑着下巴，俏脸上全是无奈的神情。此刻张蕊已经退下了铠袍，身着一袭靛蓝色的长裙，比身着铠袍时的她多了一分柔婉少了一分野性。大乔、蔡琰、貂蝉，还有刚才临阵脱逃的小宓儿也都呆在凉亭中，小宓儿一脸的苦相，一支小手总是在不经意时抚摸一下自己的臀部，想来她一定被刁蛮的张蕊惩罚了一番。

    “姐姐，你为何如此关心那个杨月娇”一旁的大乔问道。

    张蕊叹了口气，悠然道：“这种事情还是由我来处理比较好！大哥一天到晚忙于正事，怎好再让他为这种事伤神！”

    几女相视一眼，流露出讶异的神情。

    这时，张蕊红唇一撅，刁蛮道：“哼，就是便宜了那个花心大萝卜！”一副吃醋小媳妇的模样。

    见张蕊这个样子，几女不禁笑出声来，小甄宓举起手掌大声道：“蕊姐姐说得对！”几女一愣，随即笑得更大声了，貂蝉还笑骂道：“宓儿，你真是个小马屁精！”

    张蕊瞪了小甄宓一眼，小甄宓脖子一缩，躲到貂蝉后面去了。

    几女在凉亭中说着话，不时地传出银铃般的笑声。

    第二天大清早。

    “大哥，大哥！……”狮吼般的声音突然在房间外响起。

    陈楚一惊睁开双眼，此刻张蕊已经半坐起来正咬牙切齿地瞪着大门，连一大片肌肤裸露了出来都不自知。

    陈楚拍了拍有些昏沉的脑袋，不满地骂道：“靠！外面是哪个混蛋！！”

    外面的喊声立时顿住了，随即一个焦急的声音叫喊道：“大哥，是我啊！”

    陈楚这时才反应过来，喃喃骂道：“靠！是张飞这头大黑熊啊！”陈楚这话刚落，旁边便响起一声娇笑。陈楚循声望去，登时愣住了，只见张蕊的上半身几乎全部暴露在空气中，一对饱满在空气中微颤颤的。

    张蕊见陈楚看着自己发愣，下意识地低头看了一眼，登时惊叫一声缩回了被子。

    陈楚心头的那团火啊噌地一下就起来了。一把紧搂住张蕊赤裸的娇躯，双目赤裸裸地瞪着近在咫尺的娇颜。张蕊感受到了爱郎的欲火，娇躯不受控制地轻颤起来，雪白的肌肤瞬间变成了玫瑰红。

    张蕊抵受不了陈楚眼光的温度，软弱地垂下臻首。陈楚喘着粗气猛地一翻身将张蕊压在身下。

    然而就在陈楚要宝剑入壳之时，张飞正巧又大喊道：“大哥，俺有要事啊！”

    张蕊登时一惊，双手条件反射似的猛地一推压着自己的陈楚，这不经意的一推力量奇大，陈楚向后一番，扑通一声四脚朝天地栽到床榻之下，惨叫了一声。

    张蕊见状一惊，连忙从床榻上跳下来，顾不上穿衣服便跑到陈楚身旁将哼哼唧唧的陈楚扶起来，“大哥你没事吧！”张蕊一副心疼得要死的模样。

    陈楚喘了口气，瞪了张蕊一眼，开玩笑道：“大哥又不是要强奸你，你咋这么反映强烈呢”

    张蕊的脸颊登时一红，美眸一鼓，娇嗔道：“大哥，你说什么怪话呢！！”

    张蕊扶着陈楚在床榻边坐下。这时，张飞的声音又响了起来。

    陈楚咬牙切齿地说道：“待会儿我便命令这头黑熊回并州去完婚！”张蕊见陈楚说得有趣，不禁娇笑了一声。

    陈楚站起来穿衣，张蕊想要来服侍陈楚，但被心疼老婆的陈楚抱回了床榻。陈楚穿好衣裤，吻了一下张蕊的红唇，随即离开了房间。

    陈楚一出来，张飞便屁颠屁颠地奔了上来。

    陈楚看见张飞这样一副德性，登时知道这头黑熊肯定是坐不住了。

    陈楚朝小院内的凉亭走去，张飞凑在陈楚身旁。这时，两名娇俏的侍女快步进入了张蕊的房间。

    “大哥，我要率领第二军团去辽西！”张飞一副急不可耐的样子。

    陈楚呵呵一笑，不置可否。

    陈楚在梅树下的凉亭中坐下，张飞一脸焦急地央求道：“大哥，你就让我率领第二军团吧！”

    “翼德，你已经知道我昨天同公瑾公台制定的计划了吧”陈楚问道。

    张飞点了点头，回答道：“小白脸已经跟我说了，大哥准备将驻守洛阳的第二军团调往辽西，为全面反击做准备！大哥，……”

    陈楚打断了张飞，“翼德，你如此求战心切我非常高兴！不过我希望你留在洛阳！”

    一听这话，张飞登时急了，“大哥，俺在洛阳憋得难受，你就放我出去吧！”

    陈楚犹豫起来，他想将张飞放在洛阳有他的考量，不过将张飞放到辽西似乎能更好地完成他的战略意图。

    张飞直瞪瞪地注视着正思忖的陈楚，一脸紧张的模样。

    片刻后，陈楚抬起头来，张飞连忙奔前一步，急声问道：“大哥，是不是决定派我去了”

    陈楚呵呵一笑，点头道：“待会儿我便颁发命令，由你率领第二军团前往辽西！”

    一听这话，张飞竟然蹦了起来。“多谢大哥！”张飞兴奋地抱拳道。

    “大哥，我回军营了！”随即看了一眼不远处的房间，张飞大嘴一裂促狭地笑道：“我就不打扰大哥和嫂子的好事了！”语落便一阵风似的离开了。

    陈楚愣在当场，好一会儿后才冲着张飞消失的方向吼道：“你这小子竟然敢耍我！！”

    陈楚洗漱一番后来到书房，片刻后，小甄宓便捧着食盘来到书房。“大哥，吃饭咯！”小甄宓一脸欢快的神情。

    小甄宓将各样简单而精致的几样饭食摆放在陈楚面前，随即抱着木盘瞪着大大的眼睛注视着陈楚，一脸期待的模样。

    陈楚扫视了一眼案几上的早餐，从小甄宓笑道：“宓儿，辛不辛苦啊”

    小甄宓使劲地摇头道：“一点都不辛苦！因为这是母亲做的，宓儿只是打下手！”这个小甄宓还真够老实的！

    陈楚这时才突然响起那个丰盈迷人一直隐藏在自己身后的女人，一丝愧疚不禁从心底升起。

    陈楚问道：“为什么这段时间总是不见宓儿的母亲呢”

    小甄宓想了片刻，很老实地回答道：“不知道！”

    陈楚呵呵一笑，开始享用起小甄宓和甄氏精心制作的早餐来。陈楚边吃边想：应该找个时间去看一看甄氏，怎么说她也是我的一位姬妾啊！

    陈楚飞快地吃完早餐，非常满足地赞叹了一声。看到陈楚吃得痛快，小甄宓感到开心极了。

    待小甄宓将碗盘捧下去后，陈楚开始处理起正事来。

    差不多就在此同一时间，杨月娇在李宁枫及数名洛阳府官员的陪同下出了洛阳城，径直朝洛阳城外已经放下武器的红巾军营地而去。

    当天，近万原红巾军成员被分成两部分，一部分前往函谷关的后勤中转站，另一部分则前往并州的医药属。

    看着跟随自己多年的部下渐行渐远，杨月娇的心头不禁升起惆怅的感觉。直到队伍已经完全看不见了，杨月娇才叹息一声登上了马车。随即马车返回洛阳去了，英姿飒爽的李宁枫跨着战马跟在旁边。

    大约五天后，准备妥当的第二军团从洛阳开拔，领军大将就是第二军团的军团长张飞。当第二军团起行前，陈楚率领众幕僚亲自到北门外送行。陈楚望着气势恢宏渐渐远去的大军，心头不禁升起一种羡慕的感觉，他感到自己越来越没法像过去那样自由自在了。

    第二军团离开洛阳后，征北军在洛阳的兵力变为第五军团和苍狼营再加上甘宁的两万独立师，总兵力也有十七万人，应付目前的局面绰绰有余。

    甘宁正率领他的独立师在司隶境内剿匪，而吕布则率领五万苍狼营屯驻在轩辕山道下以监视盘踞宛城和汝南的张绣部。张绣军力本来只剩下不到十万人，不过不久前吸纳了不少袁绍军的溃兵降将，所以目前张绣的军力约有十五万之众，盘踞在宛城、汝南两地，整体实力殊为不弱，不过张绣不擅理政，其辖下民政一片混乱，百姓怨声载道，多有百姓经轩辕山道逃往洛阳地区，有部下曾建议张绣采取措施阻止百姓外流，不过张绣却说：“蝼蚁百姓于我大事何义”意思是说，小小百姓对我的大事没有任何帮助。张绣此人在用人上也有问题，大事任用亲信，而逐渐架空那些投靠过来的袁绍系将领的权利，一种不和谐的气氛已经在张绣的军中出现了。

