    她指着前方的远处，其余的人见林洛过来，纷纷识相地让出一条道。

    林洛顺着塔塔手指的方向一看，只见大概三百多米的远处，牛头人家园门口正斜躺着一个巨大的牛头人。

    这牛头人和之前那些白名怪不一样，不仅看起来身材极其壮硕高大，而且浑身散发着一股磅礴的力量感，这些力量感非但不野蛮，甚至有种泰若自如的感觉。

    说明这牛头人已经将力量控制到完美，而且它身上穿着巨大的白色背心和牛仔背带裤，头上也戴着个同样巨大的草帽。

    它的身高至少有四米，神情安静，双手枕着脑袋，靠在一个巨大的石块上，牛嘴里还在咀嚼着巨大的草根。

    “它挡住了牛头人家园的入口，我们本来要去刷怪的，结果它根本不让进。”

    塔塔道：

    “洞察之眼对它没用，我们不敢贸然发动攻击。”

    林洛仔细地打量这个古怪的牛头人。

    从它的装束可以得知，他的文明程度绝对高于那些白名怪，后者只是穿着简单的兽皮衣服，而前者穿着明显具有人类文明的衣服，而且还戴着帽子。

    它的体型也比普通牛头人大多了，特别是那股引而不发的力量感。

    一个存在拥有力量不可怕，可怕的是他能控制这股力量。

    林洛眯了眯眼，挽起苍龙之咆哮瞄准这巨大牛头人，猎手之眼开始启动。

    这时让所有人意外的事情发生了，那闭眼小憩的牛头人忽然睁开眼睛，用一种打量的神色看了眼林洛，神态和智能完全不逊色于人类。

    看了林洛一眼后，这牛头人嗤笑一声，继续闭上眼睛。

    “它太嚣张了！”

    “我从没见过这么拽的BOSS！”

    “真想杀了它恰牛肉，这么大的牛牛肯定能爆顶级装备！”

    林洛更是心中大震，刚才被对方一眼盯住，顿时涌现恐怖的危机感，简直比那威尔斯将军更吓人。

    他一个猎手之眼射出去，透明的飞箭在牛头人的上方炸开。

    猎人之眼的信息反馈回来，林洛猛地瞪大眼睛，还以为自己出现幻觉了！

    【目标：牛头酋长-阿利斯塔】

    【品阶：传奇英雄】

    【当前状态：休憩】

    【好感度：普通】

    【物理攻击力：？？？】

    【魔法攻击力：？？？】

    【HP：？？？】

    【物理防御力：？？？】

    【魔法防御力：？？？】

    【传说英雄特性（智慧）：传说英雄们拥有极高的智慧，除了虚空一族，所有英雄们都精通人类通用语。】

    【传说英雄特性（坚不可摧）：你的攻击只能强制对它造成一点伤害，你无法对它造成任何控制效果。】

    【传说英雄特性（守护）：阿利斯塔不会允许任何人闯入牛头人家园。】

    【描述1：阿利斯塔是整个符文之地赫赫有名的勇士，你无法通过寻常手段提高它的好感度。】

    【描述2：传说级英雄的修炼对蓝色精粹需求很大，你或许可以使用精粹和它达成交易。】

    【描述3：你可以通过赠送蓝色精粹，提高传说英雄对你的好感度，但你必须注意，有时候传说英雄的‘好感度’可能不是真的好感度。】

    【评价：不要和公牛角力，尤其是传说牛头人阿利斯塔。】

    ……

    “怎么说？能不能打？”

    其余人纷纷期待地望过来，他们的洞察之眼看不到阿利斯塔的属性。

    林洛苦笑道：

    “别想了，打不了。”

    猫头古怪道：

    “连你都打不了？那是多少级，难不成是二十级、甚至三十级？”

    林洛摇摇头：

    “都不是……是传说级。”

    传说级别的怪物不是现在能接触的，林洛看到一系列问号就知道没戏了。

    尤其是它的名字：

    牛头酋长-阿利斯塔。

    或许很久以前，这英雄给人唯一印象是那个敲钟的奶牛皮肤，但当你真正身临其境来到符文之地，你就能知道什么叫威慑力。

    林洛道：

    “咱们遇到阿利斯塔了，没错，就是你想的那个牛头酋长阿利斯塔。”

    周围人纷纷瞪圆眼，不可置信道：

    “不会吧？……那怎么办，咱们还得升级啊，进不去牛头人家园怎么升级？”

    林洛摇摇头：

    “我也不知道它为何出现，不过确实出现了，咱们硬闯肯定不行的。”

    周围有几个玩家有些不信邪，低头一想，咬牙道：

    “反正挂回去没惩罚，我们偷偷潜行，说不定能骗过去。”

    有几个刺客心怀侥幸施展了潜行，蹑手蹑脚打算从阿利斯塔旁边溜过去。

    可惜下一幕证明他们太年轻，阿利斯塔忽然睁开眼，巨大的牛手猛地朝他们潜行的地方一拍，就像拍蚊子似的，一排‘9999’的恐怖伤害直接跳出，几个刺客惨叫一声当场挂了回去。

    “擦……这什么伤害啊！”

    猫头看得背心发凉，再也没有侥幸心理了。

    林洛笑呵呵道：

    “传说级别英雄优先级，除非你学到同样传说级的潜行，否则躲不过它感知。今天这牛头人家园大伙别想进了，还是老实回去刷黑烟副本吧。”

    接着还有几个不死心的玩家要擅闯，想着让战士过去嘲讽，其余的人趁机摸进去。

    可惜战士走过去一个嘲讽，阿利斯塔睁开眼，露出不屑的表情，噗地一声吐出草根，宛若利箭一般将其洞穿，又打出一个‘9999’的伤害，看得林洛等人眼角狂抽。

    “走了走了，打不了打不了。”

    “太他妈变态，我怀疑这BOSS故意出来恶心人的！”

    “大伙们，我继续回去刷黑烟副本了。”

    在场的人都看出差距来，这不是多少人就能打死的，已经近乎无敌。

    之前佛爷虽然伤害是高，但他是个人形怪，能够吃控，而且至少能看到血量。

    这个阿利斯塔根本看不到血量，而且伤害动辄9999，控又控不了，试问这谁顶得住？

    渐渐越来越多人离开。

    公子羽等人也是苦笑，只能摇头往黑烟火山走去。

    猫头有些憋屈道：

    “这算什么嘛！等级到了进不去升级区，这不是纯恶心人？”

    林洛没有说话，而是目光思索地望着阿利斯塔。

    “不，事出反常必有妖，正常情况这里不会出现阿利斯塔的，至少前期不会，这么说肯定出现什么蹊跷。”

    林洛想了想，朝阿利斯塔走去。

    吓得塔塔连忙拉住他：

    “你做什么呀！你别想不开啊！”

    阿紫君蹙眉道：

    “是什么让你这么勇敢？”

    林洛嘘了一声，继续往前走。

    这时阿利斯塔忽然睁眼望着他，竟然罕见地开口说话了，而且是非常纯正的人类通用语。

    “人类，适可而止吧。”

    阿利斯塔声音瓮瓮地道：

    “看在你名声在外，我不想对你动手，如果你真想擅闯牛头人家园，别怪我不客气了。”

    林洛现在有13点成就，成就最大的作用，正是和这些传说英雄交流。

    用大白话讲就是，只要你成就高，英雄们就给你面子。

    像之前那些擅闯的，阿利斯塔话都懒得说，一巴掌直接拍死了。

    “阿利斯塔阁下，我有一些问题。”

    林洛的开口让阿利斯塔眉头一皱，疑惑地看着他：

    “奇怪，你怎么会讲牛人族的语言？”

    林洛又来了，脸不红心不跳道：

    “我很有语言天赋，之前和一个年迈的牛头人相遇，它教会了我牛人族语言。”

    实际上，他之前之所以耽误三个小时，其实是去主城学习了牛头人族的语言。

    语言是提高好感度的关键，而且能解锁很多古怪的任务。

    不过阿利斯塔没明妮那么好骗，它属于是活了几百年的老牛妖，不管林洛说的是真是假，态度非常强硬道：

    “哦，原来是这样，不过你还是不能进。”

    它翻了个身子，把二郎腿翘起来，牛气冲天道：

    “只要阿利斯塔一天在，任何人休想闯进牛头族！”

    林洛眉梢一挑，笑着道：

    “真的？”

    “呵呵！你觉得我会说假话？”

    “我是说，你真的不想让我们进入牛头人家园吗？”

    “牛人族绝不说谎！”

    “任何条件都不能吗？”

    “除非你打死我！”

    ……

    十分钟后。

    林洛在阿利斯塔的带领下进入了牛头人家园。

    阿利斯塔笑容洋溢，就像一个热情的向导，在林洛旁边嘘寒问暖加介绍旅游景点。

    猫头等人完全属于云里雾里，不知道发生了什么。

    只看见林洛用古怪的语言说了几句，阿利斯塔忽然川剧变脸，立刻笑眯眯地给他们让出一条道。

    “你给这老牛使什么迷魂汤了，它为什么会放我们进来？”

    林洛笑了笑，将手上的蓝色精粹扔给他。

    猫头丈二和尚摸不着头脑：

    “你给我这东西做什么？”

    林洛一脸神秘道：

    “拿着吧，这东西我还有很多，这300精粹你们三人分着用，以备不时之需。”

    十分钟前，阿利斯塔还是宁死不屈的守卫者。

    直到林洛拿出五百个蓝色精粹，它瞬间瞪圆牛眼，可以说是非常现实了。

    简单来说，林洛使用两百个精粹当‘入场费’买通了阿利斯塔。

    同时林洛终于发现蓝色精粹的另一个作用。

    在符文之地，蓝色精粹中拥有强大的能量，所有英雄都需要用它修炼，以此提升自己，阿利斯塔也不例外。

    正好林洛现在别的不多，精粹是杠杠多。

    “原来这东西能买通阿利斯塔啊？嘿嘿，那还真是个好宝贝。”

    猫头终于明白其宝贵性，把精粹和塔塔阿紫君分了下。

    林洛又道：

    “蓝色精粹作用非常广泛，能直接提高英雄好感度，还能通过大额精粹来雇佣它，不过数量嘛……”

    不同的传说英雄，雇佣金是不同的。

    阿利斯塔的佣金是1350精粹一个自然日，就是游戏里的48小时。

    雇佣期间，它理论上是你的雇佣兵，会满足你的要求，这个要求是根据你的好感度决定的。

    譬如林洛现在和阿利斯塔是普通好感度，那么雇佣兵就是原价1350，并且它只负责保护你的安全，绝不负责端茶送水，更别指望它帮你杀人放火之类的。

    根据好感度的不同，英雄对你的态度也不同，好感度越高，它本人（牛）是愿意做超出雇佣范围的事的。

    假如林洛和阿利斯塔好感度达到友善，雇佣期间阿利斯塔不止会保护他，还会保护和他一起的人。

    如果是尊重，那它会酌情听从林洛的一些命令，大概率愿意做比较危险的事。

    如果是敬仰，他可以关键时刻为林洛牺牲生命。

    如果是膜拜，你让它去死，它直接当场自杀。

    这些好感度的提升，精粹能达到的上限只是尊重，超过尊重必须完成该英雄的好感任务，这些任务难度高到没法想象，所以那些敬仰、膜拜的好感度，只存在于理论上。

    同样的，任何英雄都是如此。

    只要你能解锁好感度，就能解锁各种姿势权限，男女不限，物种也不限，甚至位面都不限。

    “林，你声名远扬，而且是个有钱大方的人。”

    阿利斯塔获得两百个精粹，心情不是一般好，声音瓮瓮地对林洛说道。

    很多人以为，拥有力量的人都应该高高在上，实则不然。

    符文之地大多数传说英雄身世都很惨，却拥有很强的力量，他们不会因为拥有力量而去欺压弱者，而是反抗那些更强的强者，这正是他们被称作英雄的原因。

    否则的话，符文之地有很多实力更强的存在，但他们为什么没有英雄之称？就是因为没有最关键的精神和品格。

    阿利斯塔正是这样的传奇英雄。

    它拥有强大的力量，但只在反抗强者和保护弱者时使用，这导致它被各种财阀、军阀排斥为异端，处处挤压，一直以往非常贫穷。

    半个月前，可怜的阿利斯塔就因为在外面混不下去了，只能郁郁不得志地回到故乡。

    “我之所以回来，是因为听说这几年西边有个英雄之城兴起了。我打算去城北的异人区谋一份工作，你可以为我介绍一下吗？”

    阿利斯塔走在前方，忽然问道。

    于是林洛便接到了一个很稀有的好感度任务。

    【提示：你触发了牛头酋长-阿利斯塔的好感度任务：工作的烦劳】

    【任务要求：请帮阿利斯塔在英雄城中找到一份工作，如果满意的话，你会得到极高的好感度。】

    “原来你要去英雄城啊，你早说嘛，我完全可以帮你啊！！”

    林洛现在威望点高的离谱，只要他开口，联邦肯定愿意帮忙，所以毫不犹豫接受了。

    【提示：你为牛头酋长-阿利斯塔解决了心结，他对你的好感度提升了：10点】

    林洛看到那好感度顿时翻了个白眼，这老牛也太小气了，一次只涨10点好感度。

    看来传说级英雄还真不是小萝莉NPC那么好骗，好感攻略这一块得慢慢来。

