    “所以老二你的意思是，普莱斯那个家伙会借助这次机会，让我们去帮他扛雷吗？”

    3K组织的老大微微的皱了皱眉头，这样的情况的确是有可能发生。

    “实话实说大哥，虽然这样的机会可能是微乎其微，但也不难猜出他会有这样的想法。”

    老二的脸上露出了无比坚定，他们3K组织和枪手组织之间彼此斗了那么多年，甚至要比诺比家族更加的了解枪手组织。

    “既然如此的话，你觉得我们应不应该去参加这场聚会？”

    老大家目光看向了一旁的老三，意思很明显是在询问老三的想法。

    “我觉得我们一定要参加这一次的聚会，如果不去的话，会让其他的帮会认为我们惧怕了他们。”

    3K组织之中的这三个人，每个人都有着自己的工作。

    老大负责整个帮派的管理和对外争战，老二则是负责帮派内部的管理，而三则是负责经营帮派的生意。

    可以说这三兄弟捆绑在一起能文能武，才能够将整个帮会管理的井井有条。

    “相对于他的做法，我觉得还是咱们帮会的名声更重要，不然的话别人会说我们3K组织惧怕了他枪手组织。”

    一旁的老二也是抱有同样的心态，老大看到自己的两个兄弟都同意了，他自然不会有任何的理由拒绝。

    “既然你们两个人都同意了，我就不多说什么了。”

    3k组织这边非常愉快的敲定了后续的动态，同样的事情也发生在诺比家族那边。

    诺比家族的负责人召开了家族会议，与枪手组织和3K组织不同的是诺比组织，这边是以家族的方式进行经营的。

    正是因为如此，所以诺比家族每一次下达指令都不会有太多的错误，因为他能够听得进去家族负责人的意见。

    “关于这件事情你们怎么看？”

    诺比家族的掌舵人看着其他的与会人员笑着问道。

    这就看出了家族与组织之中的不同，诺比家族的掌舵人，举手投足之间透露出贵族的气息。

    虽然这种贵族的气息没有办法与克劳斯家族的底蕴相比，但相比于枪手和3K组织来说，已经算得上是非常优雅的。

    “我想枪手组织之前所经历的事情，各位应该都很清楚。”

    说话的人是诺比家族的第二负责人，主要负责诺比家族内部的管理。

    虽然内部管理这样的工作听起来像是一个管家，但是他所负责的权限也很大，几乎是除了诺比家族掌舵人之外，最被家族信任的人。

    “我觉得枪手组织在这个时候，召开会议只有两个原因。

    第1个原因是想要借助我们的力量去对抗那个神秘的力量，第2个嘛就是等着我们去看他的笑话。”

    虽然诺比家族的第二负责人这句话听起来有一些没有脑子的嘲笑，但仔细的想一想也的确只有这两个理由。

    “根据我们所得到的情报，普莱斯这个混蛋一向都是非常高傲的在自己的场子被人砸了之后，立刻召开了这种聚会，除了寻求帮助之外，我实在想不出有什么别的理由。”

    诺比家族的第二负责人的理由，似乎说服了在场的众人，而诺比家族的掌舵人也直接拍板决定。

    “这样的就按我说的去做，我们会去参加这一次枪手组织召开的会议，但是我们也应该带一份礼物就给他准备几千美金，当作是我们的慰问。”

    诺比家族掌舵人说完这句话，深深的吸了一口雪茄，眼神之中透露出无比的阴冷。

    “你们这次聚会的准备工作，做的怎么样了？”

    在枪手组织的酒吧里面，酒吧内部大概已经被打扫干净了，周围也进行了简单的装修，虽然达不到开业的地步，但这也是普莱斯想要的结果。

    而此时的普莱斯，正在自己的办公室里和陈友好拨打着电话。

    “是这样的陈先生，我已经将邀请函全部都发了出去，有的人还是我亲自打的电话，那些家伙虽然怀疑，但之前被你们扫了场子，他们大概也会认为我召聚他们参加聚会也是为了寻求他们的帮助吧。”

    普莱斯很清楚，在他给那些人打电话的时候，电话那边传来的那种嘲笑的语气。

    不过对此普莱斯并不在意，只要这些人进入到了酒吧之后，他们就会为自己曾经的做法感到后悔。

    “我听说司徒家族，这一次给你相当丰厚的报酬，你小子又能够赚个盆满钵满。”

    电话那边的陈友好玩笑般的说道。

    但这却让普莱斯心中一惊，但很快却又恢复了正常。

    虽然并不清楚陈友好和克劳斯家族之间的关系，但如果对于依附自己手下的势力不进行监视的话，克劳斯家族也就没资格走到如今的地位。

    “我打算把这些钱，全部都奉献给陈先生。”

    没有人不喜欢钱，但普莱斯却能够做出最正确的决定，如果现在惹的陈友好猜疑的话，那么他所面对的将是克劳斯家族、以及司徒家族两大家族的报复。

    别说是两大家族了，就算是一个家族的怒火，也不是他枪手组织能够承担得起的，所以普莱斯很清楚什么时候的钱能收，什么时候的钱不能收。

    陈友好这么说，也只是想要敲打一下普莱斯而已，他并不在乎司徒家族给的那几千万。

    “我的意思是说，他们给你的钱够不够，不够的话，我再代表克劳斯家族给你补充5,000万。”

    前后这才多久的时间，自己竟然能够得到一个亿的刀子。

    就算是吃过见过的普莱斯，心中也不由得倒吸了一口凉气，自己的枪手组织把资产全部变卖了，恐怕也就才这个数字而已。

    “非常感谢陈先生的关爱，不过我普莱斯不是一个贪心的人，有这5,000万就足够我做后面的事情了。”

    最终还是理智战胜了欲望，对于普莱斯的选择，陈友好也非常满意。

    “当你解决完这一次的事情之后，我会为你提供一条不错的道路，你会将你的枪手组织改造成为枪手集团，光明正大的站在阳光之下。”

    陈友好的这句承诺要比给的5,000万更让普莱斯激动，实际上普莱斯心中很清楚，自己所做的事情终归是见不得光的，就算同样是违背法律的事情，自己所涉及的领域，注定他的下场要比别人凄惨。

    只不过曾经的普莱斯，并没有财力和人脉把自己漂白，但现在一切都变得不一样了。

    “陈先生，我普莱斯对天发誓绝对不会做出背叛您的事情。”

    

