    “早上好，老板。”

    电梯门一打开，身穿白黑OL套装的，头发挽在脑后，展现出一股轻SHU女韵味的小助理微笑问候。

    “嗯，今天的日程都有什么安排？”

    回归家庭，已经在家陪伴自己儿子和伊凡娜三天的安迪，不得不重新回到忙碌的工作中来，现在的他，已经不能和以往那么任性，做甩手掌柜了，公司不仅大了，管理的公司也多了，只靠职业经理人的职业道德约束，到最后说不定，就是自己打拼出的帝国崩溃的开始。

    尤其是他还是三家上市企业的董事长，这可就不是他可以甩手不管的工作了，三天不上班，积压的工作真的够他忙活一天的了。

    “。。。今天只有9点一个金融会议，不过，后天是星巴克的例行董事会，老板，需要到场主持会议。”

    “也就是说我要飞西雅图？视频会议能代替吗？”

    走进办公室，安迪坐到了老板椅上，拿起已经摆放在办公室上的一摞文件夹，看了几眼后，皱眉看向一旁的小助理问道。

    “恐怕不行，因为有重要决议要做，需要老板签字，所以。。。”

    “好吧，你打电话通知机组，让他们准备，下午。。。”安迪看了下腕表，皱眉沉吟了下说道：“下午三点我到机场。”

    “好的，老板，我这就是安排。”

    看着小助理扭着腰肢离开的背影，安迪拿出手机，给伊凡娜打了个电话，告知他的行程，电话里，伊凡娜虽然十分不舍，但是也没有办法，一个成功的企业家，空中飞人才是常态，家庭和事业，有时候是真的难以兼顾。

    摇头挂断电话，安迪迅速的投入到批示积压文件的工作中，好在很多事情，已经经过智囊团的筛查，他的工作量已经降低了很多。

    会议室中，安迪十分放松的靠在老板椅上，侧身一只手臂放在会议桌上，另一只手随意的翻看着智囊团交给他的财报，同时听着智囊团成员的汇报讲解。

    “也就是说，目前我手里已经有了美国第二大铁路公司伯灵顿北方圣达菲不到百分之六的股份。。。”

    安迪看到文件上的一个数字，抬头问向正在向他汇报的那名中年华人属下，在数字上天赋，华人堪称一绝，所以，他的智囊团中，华人面孔并不少见。

    “是的老板，根据您的指示，我们一直就在不断的吸筹，不过因为北方圣达菲的回购，和另一方势力的抢购，我们只得到了百分之五点七的股份，目前，根据我们得到的消息，北方圣达菲公司持有77%的股份。”

    “呵呵，阿尔，看看，我怎么说来着，这才是沃伦巴菲特的目标。”安迪笑着看向自己的首席智囊团说道。

    “如果沃伦巴菲特最终完成收购，也是他对美国经济下的赌注。”阿尔维特列推了下自己的眼镜，淡笑道。

    “哦？一家铁路公司能成为美国经济的体现？”安迪眉头微皱，倒是被阿尔的判断引发了兴趣。

    “的确，铁路业，这种古老的运输形式近年来一直在不断走向现代化，火车的效率提高了，员工减少了，而利润率也上升了。

    再加上，该行业这些年也把自己宣传为拥堵过时的公路系统更环保的替代品，而铁路占美国货运总量的43%。北方圣达菲共有32000英里铁路，是美国东西部距离的10倍以上，他们在过去的150年间合并或并购了390条不同铁路线，员工总数达到四万人，该公司是煤炭和谷物的最大铁路运输商。

    每年运输的煤炭足够美国10%的家庭使用，运输的谷物相当于9亿人一年的口粮。巴菲特如果要收购这家铁路公司，无疑是在押注货运业的复苏，尽管现在还没有太多回暖的迹象，铁路业内关于运量所做的最积极表现师也不过是说低迷状况似乎已经触底，但是由于北方圣达菲公司所承运物品无所不包，几乎是可以把它视作经济活动的指标。

    更重要的是，如果现在这个时候收购，会很便宜，不是一般的便宜，这可是全美第二大铁路公司，依照现在的股价，也不过是三百多亿美元，加上它的运营盈利水平，真的是跟白捡的一样！”

    “啧啧。”安迪伸手摸了下嘴CHUN，微眯着眼睛，砸吧了几下，幽幽然的说道：“这确实符合巴菲特一贯的投资品味啊，青睐那些并不靠尖端技术而实现可观盈利的公司，所以说，如果不是我们给他来那一下，说不定他真的会选择收购好市多。”

    说到这点，阿尔维特列也是无奈的摇头失笑，对于自家老板的阴招，也是十分的无语，真的是有点损人不利己，确实拆穿了沃伦巴菲特对好市多的收购布局，但是同时也让好市多的两名创始人成为了惊弓之鸟，对于自家股票在二级市场上的去向开始重视起来，也开始储配资金，来防备某些野蛮人的恶意收购，反倒是让他们这个准备低调吸筹的一方，早早的暴露在了对方的视线中。

    “老板，好市多向您发出的董事会成员邀请，我们该如何回复，拒绝还是同意？”

    “哎。。。”

    说起这件事，安迪也是哭笑不得，这世界上的聪明人真的是太多了，自己这边刚暴露出来，好市多两位创始人立刻就给他发来了邀请，除了以此来试探他对好市多的野心，打着收编的主意，更是打着自己往好市多的董事会中掺沙子的主意，毕竟，他们已经知道了自家企业的董事会成了筛子的情况下，还不作出应对，那就真的是被人挤出去也不冤了。

    “同意吧，既然已经被发现，再想悄无声息的吸筹，然后完成一击必杀的收购已经行不通了，对方有准备的情况下，我们需要付出的代价太大，目前看来，也只有从内部慢慢的蚕食了，毕竟，年轻才是我最大的优势，不断的蚕食，总有一天，好市多会成为我旗下的资产！”

    既然不想花费太大的代价进行恶意收购，安迪就只能选择从内部搞事了，反正无论是创始人还是几位股东董事，都七老八十了，就算保养的好，还能有多少年好活？

    “不过，这对我来说也是一次损失，总要有人负责，那就让巴菲特买单吧！”安迪微眯起眼睛，闪烁着厉芒，冷冷的说道：“继续收购伯灵顿北方圣达菲公司的股票，我就赌他想把这家公司完全私有化，他既然下了这么大的赌注，不可能不想永久拥有这家公司，到时，我手里的这些股票，将成为最大的一笔筹码，完全可以卖个好价钱！”

    安迪对于沃伦巴菲特还是有些了解的，对于喜欢的东西，他也是那种喜欢独占的性格，无论是糖果公司，还是冰激凌公司，沃伦巴菲特都完成了私有化，全美第二大铁路公司，他又怎么可能不独占，换做是他安迪史密斯，绝对也会想办法完成私有化，就像安迪收购NBC环球一样，不是为了下月或明年，而是要永久拥有这家公司！

    会议室中的众人，对于自家老板又要敲竹杠的计划，都不置可否的相视而笑。。。