    “一航战，赤城，出击！”

    “一航战，加贺，出击！”

    ……

    “水雷战队，淑女旗舰晓，出击！”

    “水雷战队，不死鸟，出击！”

    “水雷战队，雷，出击了哟！”

    “水雷战队，电，出击的说！”

    ……

    “第一驱逐战队，睦月，出击！”

    “如月，出击！”“吹雪，出击！”“那珂，出击了哟！”

    ……

    在舰娘们陆续出征后，赤城突然发现身后传来一阵破空声。¤，

    还没等她反应过来，眼前便掀起了一串水浪。

    “呀——！”

    因为就在镇守府控制海域，周围还有那么多同伴，赤城也不担心是敌袭。只是下意识地抬起手挡住了水浪。

    等她看清后才发现，提督身边那个一直显得很沉默的小萝莉小星已经站在了自己面前。

    和舰娘不一样，小星就如同一个普通的少女一般，没有装备舰装，但却又非常自然地站在了海面上。

    “陛下命令我和你们一起行动。”

    星萝莉面无表情地看着赤城说到。

    “让我暂时听从你的命令。”

    “啊？”

    赤城和加贺面面相觑，随即想到这个小萝莉传言似乎很强的，于是便点头同意道：“那好吧，可要跟好了哟！”

    说着，赤城伸出手下意识地想要摸星萝莉的头。

    “砰！”

    星萝莉直接一个头槌砸在了赤城小腹表示抗拒。

    好在她还知道分寸，赤城只是被撞得后退了一步而已。

    “好了好了，快点出发吧！”

    看到其他舰队的舰娘们都已经走到前面了，加贺招了招手，示意赤城和小星快一点。

    “按照提督的作战计划，是有列克星敦和萨拉托加带领着欧根、空想、关岛、卑斯麦和胡德她们。再加上大和舰队和水雷战队直接前往南星岛支援。”

    “我们则带领剩下的人负责搜寻栖地！”

    在路上，赤城给众人讲了这一次的任务目标。

    小星闻言，不满地瘪了瘪嘴。

    “嗯？怎么了星酱？”

    “没什么……”

    小星摇摇头，只是脸上得郁闷表情怎么也掩饰不住。

    赤城稍稍一想，便明白过来。

    和晓响雷电四个小家伙的关系不错的她很轻易地猜出了同样属于萝莉阵营的小星的心思。

    “星酱是想要痛痛快快地去正面战斗吗？”

    “可以吗？”

    星萝莉立刻抬起头，满脸期待地看着赤城。

    “那可要努力哦。提督说了，如果我们找到了深海的栖地的话，可以视情况决定是否直接发动攻击的！”

    “我这就开启全地形量子雷达！”

    星萝莉的双眼开始发出血色的光芒，只是很快的，小家伙头上就冒出了一缕白烟。

    然后，整个人焉了……

    “咕……全地形量子雷达被限制了，能量不够……”

    “嗯？一个雷达都无法支持吗？”

    赤城多少也知道一些八云墨一直不让小星出击的原因。

    星萝莉破坏性太强是一方面，另一方面就是小家伙的消耗实在是太大了。

    “不是这样的。”

    小家伙看着赤城，满脸纠结。

    “如果使用了量子雷达。那么剩下的能量就不够支持光子剑的长时间输出了……”

    ——所以说归根结底还是想要打架是吗？

    赤城擦拭了一番额头上的冷汗。

    怪不得，星萝莉和晓响雷电四个小家伙那么合得来。

    虽然说萝莉有排斥其她萝莉的属性，但如果都是战争狂的话，在相性上反而更能够友好相处呢……

    “那么，索敌的工作还是交给我们吧！”

    赤城看向了后面和自己编程一队的五航战成员。

    “翔鹤，拜托了！”

    “好的！”

    拉弓搭箭，翔鹤派出了一队侦察机。

    “关岛，联系上了南星岛的舰娘们了吗？”

    列克星敦问到。

    “联系上了。除了正在赶回来的远征部队外，她们大部分被深海们堵在了靠近出海口的第三海域！”

    “真是奇怪。这么大规模的深海行动，事先就没有被发现吗？”

    “似乎，深海们有什么可以规避舰娘探索的方法，尤其是在大规模行动的时候——”

    雾岛推了推鼻梁上的眼镜。

    “——否则的话，原东京镇守府也不会……”

    众人沉默了。

    金刚四姐妹来自已经沦陷的原东京镇守府这件事，所有人都知道。

    “好了。都过去了……”

    大和上前拍了拍金刚的肩膀。

    “放心吧！”

    金刚露出一个灿烂的微笑。

    “no problem！我可是金刚de—su！”

    “收到回复了！”

    这时，关岛突然叫起来。

    “南星岛希望我们配合她们的突围发动攻击，要我们从深海后方进攻！”

    “明白！”

    列克星敦虽然平日里看上去充满了温婉的人妻气质，但在关键的战斗时刻，却显得英姿飒爽。

    “妹妹。和我一起派出舰载机作为第一波攻击，水雷战队、卑斯麦、关岛、胡德、空想和金刚姐妹，你们立刻压上，大和！带着你的人在后面做支援！”

    “明白！”

    在列克星敦和萨拉托加两姐妹派出舰载机的第一时刻，深海们便察觉到了来自身后的威胁。

    配合着两姐妹的攻势，四个小萝莉欢呼着最先冲了出去，并一开始就直接将第一波鱼雷全部打空。

    鱼雷在海面下飞速前进，不久便和深海们接触，在海面上炸出一个个冲天的水柱。

    最外围的深海驱逐舰们哀鸣着缓缓沉没。

    “全炮门，fire！！”

    “轰——！”

    在金刚的带领下，后面的舰娘们纷纷开火。

    在深海舰队的中心，泊地栖姬面无表情地看着发动攻击的舰娘们，金刚她们打过来的炮击尽数被她的护盾挡住。

    随后，漂浮在泊地栖姬周身的火炮开始开火。

    喷吐的火舌染红了天空，巨大的轰鸣声震撼着大气。

    四周的海水都被震出了一个个凹陷的水坑。

    舰娘们灵活地在海面上穿行着，规避深海的炮击，同时不断还击。

    天空中，列克星敦和萨拉托加的舰载机和深海的敌机们开始了格斗。

    单凭借两姐妹的舰载机数量，面对深海自然呈劣势，但此时南星岛的舰娘们也发动了攻击。

    深海一方的飞机开始陆续被击落，如同下饺子一般沉入海中。

    “呀！呀呀呀呀呀！！”

    水雷战队的四个小萝莉永远是冲在最前面的，平日里看上去最软的电甚至尖叫着在深海舰队中来回穿行，不断对着四周的敌舰开炮。

    如果遇到距离太近的敌舰，小萝莉甚至会直接将鱼雷塞进对方的嘴里，然后娇笑着跑开。

    如此凶残的战斗方式看得后面的关岛她们满头冷汗。

    随着时间的流逝，深海一方的舰队数量开始减少，南星岛的解放似乎近在眼前。(未完待续。。)u