    第421章打折是不可能的

    “叶小姐。”

    叶婉汐看了眼眼前人，盘亘在他面上，尤其是子孙宫的晦暗阴气已经散得差不多了，取而代之的是犹如活水般源源不断的勃勃生机。

    枯木逢春，柳暗花明，也算是苦尽甘来了。

    “项爷爷，您若是不介意，喊我小叶或者婉汐就成。”

    叶婉汐现在已经很适应这些长辈喊她小叶了，不会太亲昵也不会太疏远，对于不算太熟的人而言尺度刚刚好。

    “好好好。”项爷爷人逢喜事，面色都红润了不少，掏出一枚红包就往叶婉汐手里塞，“那天多谢你告诉我这么个天大的好消息，这个红包是我跟我家老伴的一点心意，你收着……”

    叶婉汐没想到这第二次见面就有人上赶着给自己塞钱，忙躲道：“不用不用，那天就算我不说，您儿子也已经醒了，早晚都会知道的。我没帮上什么忙，也算不上为您起卦，怎么能收您的卦钱？”

    项爷爷也笑了：“不是卦钱，不是卦钱。就是我们夫妻俩的一点小心意。几百来块钱讨个好彩头，别嫌少。”

    老人家都说到这份上了，叶婉汐也不好再拒绝，且她也知道某些地方确实有风俗，喜丧都得给人包个红包。

    钱多钱少一回事，看重的是这份礼跟心意。

    “那好吧。就让我托福蹭一蹭您家的喜气，也祝您儿子早日康复，今后一家子平平安安，事事顺遂。”

    老人家都喜欢听吉祥话，尤其是好不容易盼到儿子醒来的项爷爷，当即哈哈大笑了起来：“好好好，承你吉言，承你吉言。”

    叶婉汐两人这边的动静，不少人都看在眼里，许多人也跟着蠢蠢欲动起来。

    几分钟后，一个年轻女孩通红着小脸跑到叶婉汐跟前，小心翼翼道：“叶……叶小姐，能请你帮我算算姻缘吗？”

    有了这个先锋军，原本就蠢蠢欲动想要冲过来的众人瞬间丢下心里那点包袱，集体朝着叶婉汐这围了过来。

    “叶小姐，我家最近想买新房子，您能不能帮我算算这房子未来保不保值，会不会赔？”

    “我我我，还有我！叶小姐，我弟最近高考了，您能不能帮我算算他今年能不能考上名牌大学？”

    “叶小姐……”

    “叶小姐……”

    叶婉汐被众人围在中间吵得头都快炸了，却还不得不保持微笑。

    但其实，这些人大多都是跟风凑热闹，毕竟这世上过得特别好跟过得特别差的人都算少数，不好不坏的才是常态。

    叶婉汐一眼扫过去，确定这些人大多都没什么特别值得深究的大问题，直接祭出一日三卦已满的借口，顺势干回老本行，兜售起她还积压着的平安符。

    “一张十万，每人限购三张，先到先得。”

    这话一出口，围着叶婉汐的人顷刻间散了大半，一张十万块的符对于多数人而言到底还是算高消费了。

    毕竟，这玩意儿也不是什么必需品，买了总觉得是唯心主义产物，一个不小心指不定就交了智商税。

    怀揣着这样的想法，许多人都打起了退堂鼓。

    当然，也有一些对此求之不得，恨不得多买几张的，焦导便是其中之一。

    “小叶啊，你看咱俩都这么熟了……”

    焦导套近乎的话语还未说完，便被叶婉汐毫不留情的打断了：“打折是不可能的，这辈子都不可能！”

    焦导：“……”

    周围看热闹的众人：“……”

    被噎了一把的焦导差点没给气笑了：“谁让你打折了！在你眼里，老子就是这么个臭不要脸，占小辈便宜的人？”

    叶婉汐从善如流，乖乖认错：“嗯，您不是，是我想岔了，您这么有钱怎么会占我这个晚辈的便宜？”

    “……别以为我听不出来你在给我戴高帽。”

    “你想多了，我只是实话实说。”

    焦导瞪了她一眼，冷哼道：“我就是想问问你，能不能打个商量，多……多卖我两张？”

    焦导这话一出口，叶婉汐还没来得及说什么，旁边的人已经开始起哄。

    “焦导大气啊，这是准备包圆小叶的平安符？”

    “焦导你一次性买这么多做什么？难道是想拿它送礼？”

    就连跟焦导关系比较铁的副导也忍不住拉着他问道：“老焦，你最近是不是又背着嫂子藏私房钱？突然这么大方。你老实说，嫂子知不知道这事？要是不知道，你花这么多钱买这东西，被她知道了，回去不得……”

    焦导脸一黑，气得狠拍了副导后背一巴掌：“想什么呢？你嫂子当然知道，我这是给阿耀买的。”

    “阿耀？”副导愣住。

    焦导口中的阿耀是他亲儿子焦堂耀，这会正在国外攻读博士，再有大概半年就能学成回国。

    “不然你以为我买这么多做什么？”焦导拧出褶皱的眉宇间透着几分再明显不过的焦躁与担忧。

    “最近国外不是不太平吗？我就想多给他买几个寄过去保平安，不管有用没用好歹我跟他妈求个心安。”

    焦导当然比谁都希望这玩意儿有用的，只这半个月他就看到国外新闻报导他儿子所在的那个区发生了好几次枪击案。

    儿子在外求学报喜不报忧，从来没跟他聊过诸如此类的话题，每次联络都只说一切都好，他住的那个地方很安全，不会有事。

    可作为父母，孩子在那么远的地方求学，又看到那么多吓人的新闻，哪里能放心得下？

    关于叶婉汐的平安符，网上流传最广，后来不知怎么被删掉的那个视频，焦导有幸看过。

    正因为看过，他才心甘情愿做这只待宰的羔羊，并且希望叶婉汐能宰狠点。

    叶婉汐听他这么说也一下子严肃起来，盯着焦导看了好一会儿，微微笑道：“行，看在咱剧组你最大，给你破个例，多给你两张。”

    焦导松了口气，麻溜将钱给叶婉汐打了过去，收获五张叠得方方正正的平安符。

    “这个要怎么用？带着就行了吗？”

    “嗯，随身携带，最好是买个防水的套子装起来，二十四小时挂脖子上。”

    (本章完)

