    WE四人纷纷用真眼将大龙坑位附近的视野全部控制住，果断开大龙，兮夜则继续在边路单带。

    卡萨丁身上有传送，如今在有蓝BUFF情况下清线也丝毫不弱于场上任何一位英雄。

    而957作为队伍唯一的坦克，自然要跟上队友身边进行保护。

    一马当先的站在大龙坑抗输出，杰克的女警输出拉满，纳斯男爵的血量不断下滑。

    GT的反应也不算慢，发现最喜欢贴脸输出的女警没有出现在中路，EZ立马R【精准弹幕】射出一到黄色能量波，命中了正在大龙的四人。

    蓝BUFF通往龙坑的路口被女警夹子完全啊封死，GT四人只能选择从中路往前往上河道。

    EZ大招只能提供短暂的视野，远见改造落下也只看到一刹那，就迅速被WE的真眼屏蔽掉。

    “我留住他们！”苏行目光看向自己装备栏的金身，十分有自信。

    他脱离正在大龙的众人，来到上河道中的草丛中，等待着对方冲脸。

    GT众人只能依靠克烈与卡尔玛移速加成来打闪电战，但是河道距离就那么点长，留给他们冲脸的空间并不多。

    金贡与Xiaoyu两个顶在前面，Republic回城后传送回来，在侧面找机会切入战场，Soulmate的卡尔玛也跟在自家前排，Xubin的输出位站在后面。

    兮夜此时也在苏行的要求下交出传送在自家F6坑位处，以此来包夹对面。

    但GT此次没有动手，而WE三人大龙也继续跟大龙搞多人运动。

    直到苏行见到对方从草丛中向河道迈进，一发Q【暗之禁锢】朝着冲到来的蔚停止了追击的脚步。

    尽管没有命中，但足以让蔚跟上单脱节。

    对方一步一步脚印，在苏行所在草丛中插上真眼，EZ也朝着他脸上放出了Q技能。

    眼瞅着他们站位，苏行直接出现在众人面前。

    将黑盾放在自己身上，开启R【灵魂镣铐】黏住了对方三人。

    莫甘娜大招是需要3秒引导时间才能够将对方给眩晕住1.5秒的时间。

    而且只要对方走出他的R范围，就能挣脱掉控制。

    所以这个技能很难发挥出很实际的作用。

    如今有了超高移速加成，GT的克烈+蔚根本就不理会他径直朝着前面放冲去。

    但他们不理会，不代表苏行会放过他们。

    移速比不过，直接选择闪现回到跟他们同一水平线上。

    “GT的上野还没等交出闪现就被莫甘娜给晕住了！”记得深吸一口气，“很显然Steadfast这样举动惹怒对面，纷纷要磨刀霍霍要将他杀掉......”

    苏行交出金身，GT众人傻眼了。

    兮夜的卡萨丁落地后，积累好两层R技能，直接拦在GT前后排的中间，分割他们的站位。

    EZ独自面对发育成大魔王的卡萨丁，瑟瑟发抖，压根就没有任何可以输出的空间。

    乐芙兰眼瞅着进不去，就用技能朝着卡萨丁身上灌了过去，可是打了一套发现根本就打不动。

    兮夜是【时光杖】+【冰心】的出装方式，堪称中路法坦。

    发育极差的EZ输出在旁边输出就是个摆设。

    他的Q更是有魔法护盾，乐芙兰技能打在身上根本也不痛。

    卡萨丁一拖二，而前排三个人被WE的四人给拖住。

    957见队友血量都很健康，R也不放了，一个横向E【奥义！影缚】接上控制住GT前排三人。

    Condi螳螂也顶在前方输出被三人中最脆的卡尔玛，后方的女警反向E跳输出。

    20分钟，无尽+飓风+火炮，女警打出了爆炸的AOE伤害。

    杰克的女警在自己脚下放下夹子，只要蔚敢突他脸，就面临着被控住的结局。

    卡尔玛将W束缚住面前的螳螂，想要阻止他的输出，但是为时已晚。

    他的身板根本就不足以支持住他的W技能断裂。

    率先被女警给击杀。

    蔚R锁定了女警的头，想要将他控住无法打出输出。

    还没跟他接近，女警Q【和平使者】就将他击杀在空中。

    克烈用E技能突破到了女警的脸上，但被他提前在脚下藏的夹子给控住。

    杰克开始走砍，再次收下克烈的人头，而后方被兮夜逮住的EZ也血量不多。

    剩下的EZ和乐芙兰虽然很灵活，但在6秒一个R【虚空行走】就不够看。

    乐芙兰被追的无处可逃，只能选择用R复制的W回到原来的位置，可没曾想刚回来迎接来的就是一发爆头。

    最后一发子弹，收割掉EZ的性命，GT五位英雄全部倒在了召唤师峡谷之中。

    【Red team Pentakill！】

    令人振奋的机械女声播报五杀成就。

    现场热烈的欢呼声响彻场馆！

    “今天春季赛以来第一个五杀！”苏小妍激动的喊了出来，“这是JackerLove这位小将在LPL赛场上第一个五杀！”

    “这个女警输出太吓人了，刚刚一枪暴击差点没把卡尔玛给秒掉！”记得喉咙蠕动。

    在S7的版本，还能看见伤害如此爆炸的射手，实属罕见。

    弹幕上此时也被牛逼刷了屏。

    【设计师你看下这个女警，太强了，是不是该削弱一下了。】

    【AD玩家看了沉默，上单玩家看了流泪。】

    【好家伙！WE下路这两人出道就巅峰了是吧！】

    【下周就看跟RNG的首轮对局如何了！】

    苏行满脸慈祥的忘了一眼身边的杰克，“二十块钱网费到账了！”

    “二十吗？”957回应道，“我记得我们当时是十块来着。”

    游戏尚未结束，几人在语音中开始互相回忆了起来。

    拿下大龙，WE五人浩浩荡荡的到中路开始拆塔，他们想要一波结束游戏。

    依靠【卢安娜的飓风】攻击小兵积攒爆头效果，防御塔在他面前跟纸糊的一样。

    在22分00秒，WE成功在对方Soulmate复活那一刻推平了GT的主堡水晶。

    “WE第二次拿到女警，这种节奏节奏的窒息感，”苏小妍喊道，“GT太难受了啊！”

    第二小局再次以碾压之势赢下比赛，队伍双方握过手之后就回到休息室。

    这次邀请到采访的人是第一局拿到四杀的957的。

    本周采访不是余霜，而是金黄色卷毛的带着没有镜片黑框眼镜的任栋。

    在休息室等柯昌宇时，在电视节目上看着任栋的握手方式，让WE队员们都笑瘫在沙发上。

    而这场BO3打完，WE只要在后天比赛中，也就是2月18日，击败VG就能在第一轮双循环赛上稳稳的锁住第一名。

