    唐疾在听见了千道流这话，并没有第一时间回答千道流，而是犹豫许久之后，道：“前辈会答应我吗？”

    千道流也是没有第一时间回答唐疾。

    而是迟疑了片刻道：“你先说说看吧！若是你的要求不过分的话，答应你也无妨！”

    “那晚辈就说了？”

    唐疾略微试探性的道。

    “嗯！”

    千道流点点头。

    他倒是想要看看对方还能提出什么要求来？

    只要对方的要求不太过分话，答应他又如何呢？

    对方身负六翼天使武魂，说不得还真的就是他千家的后代也说不定。

    毕竟。

    六翼天使武魂这东西，一直都是千家的传承武魂来着，外人根本就不可能有。

    而对面这个家伙为什么会拥有？

    千道流也有些搞不懂。

    明明就是一脉单传的东西。

    竟出现在一个外人的身上，他实在是想不出来。

    见千道流点头。

    唐疾还是没有敢说出来。

    这开口就是要人家儿媳妇。

    虽然比比东是一个寡妇来着。

    但是比比东还是颇为吃香的。

    有这么一个漂亮无比的寡妇，谁不想要呢？

    有颜。

    有技术。

    有经验。

    有势力。

    什么都有。

    完美情人也不过如此了。

    唐疾心中还是有着一丝忐忑的。

    他怕自己开口。

    开口就是惦记人家儿媳妇，他怕千道流会忍不住的干死他，挫骨扬灰的那种。

    所以。

    他心中忐忑，犹豫自己要不要说呢？

    毕竟。

    这眼下就是一个机会。

    一个可以和比比东光明正大的在一起的机会。

    如果错过了的话？

    那就真的错过了。

    但是如果千道流真的同意了的话？

    那就是喜事一桩。

    这事有风险，开口需谨慎！

    唐疾再次弱弱的开口道：“前辈我真的开口了？”

    试探着。

    在死亡的边缘疯狂的试探着。

    “嗯。”

    “说吧，磨磨唧唧的，一点都不像一个男人们，你倒是开口呀！”

    “你有什么要求，你倒是开口说话啊！你若是开口的话，老夫说不定就答应你了。”千道流这个时候还不忘催促着。

    “好，那我就说了。”

    唐疾闻言。

    深吸一口气。

    是啊！

    搏一搏单车变摩托！

    风险是有的。

    但是风险之下的比比东也是真的香。

    唐疾抬起了手，指向了高台之上的比比东，目光也是在这个时候看向了比比东。

    “嗯？”

    比比东见唐疾把目光看向自己，还不忘用手指着自己，比比东有些错愕懵逼，不知道，唐疾好好的看向她，指向她是什么意思？

    他和千道流那个老东西讲条件看她指她是什么意思。

    比比东非常人。

    在经过短暂的懵逼之后，比比东很快就清醒了过来，心中咯噔一下，忍不住想道：“这家伙不会是想要自己吧？”

    这个念头在比比东的脑海之中浮现，就再也无法将之挥出脑海之中。

    别说。

    比比东越想还真的就有这个可能。

    对方就是想要她！

    想到有这个可能，比比东脸上布满了寒霜，心道：“这个叫聂天心的混蛋，还真的敢开口要我不成？”

    “他难道就真的以为千道流不会杀他吗？还是说他认为本座不会杀他？”

    ……

    月关和鬼魅这个时候都屏住了呼吸，如同是看一个怪物般的看向了唐疾。

    唐疾的目光所及，手指所指的方向，所指的人儿不是别人，正是教皇比比东。

    这家伙不仅刚才在教皇殿之中口头调戏了教皇比比东。

    现在更是当真千道流的面要比比东。

    这和当着千道流的面调戏比比东有什么两样？

    他好大的胆子。

    谁在给他勇气？

    谁让他吃了熊心豹子胆？

    好小子。

    牛掰！

    着实牛掰。

    找死都玩出了新花样！

    ……

    千道流的目光微微眯起，唐疾的声音这个时候也是想了起来道：“我的要求不高，我就要教皇比比东，前辈若是答应把她给我，我可以当你干儿子，我立马可以跪下叫霸霸！”

    没错。

    唐疾没有什么要求。

    他就是要比比东。

    只要千道流把比比东给他，他可以立马跪下叫霸霸！

    别人都是加钱居士。

    而他不一样。

    他玩出了新花样。

    他唐疾。

    请叫他加人居士。

    钱什么都还庸俗了。

    美人才是真的香。

    ……

    千道流没有说话，但是千道流这个时候老脸都绿了，都快要阴沉得滴出水来了。

    任何人看见千道流这样子。

    都知道千道流此时此刻的心情都是颇为不爽！

    ……

    比比东这个时候嘴角浮现冷冷的笑容，心中呢喃道：“想要我？不要说本座不答应，他千道流也不会答应。”

    “本座想要看看你如何收场。”

    比比东这个时候已经能够看见唐疾被千道流按在地上摩擦发画面了。

    想到这里。

    比比东心中有着一丝暗爽。

    虽然他和千道流的确是不对付。

    但是不要忘记了。

    她比比东名义上可还是千道流的儿媳妇，有男人当真着这个公公面调戏她这个儿媳妇。

    他千道流若是不有所作为的话。

    估计。

    他千道流在斗罗大陆，在魂师界之中的颜面都要彻底的丢尽了。

    比比东开始期待了。

    期待唐疾被按在地上摩擦的画面。

    估计会一脸火花带闪电，刺激无比。

    ……

    月关和鬼魅对视一眼，他们皆是能够感应到千道流身上散发而出的恐怖气息，身体都是在瑟瑟发抖。

    在他们看来。

    这个叫聂天心的家伙就是在找死啊！

    而且还是那种一直在作死！

    脸色发绿的千道流这个时候，沉声的开口道：“年轻人，你在说什么？把你的话再说一遍，老夫耳朵有些背了，没有听清楚。”

    千道流这个时候在给唐疾一个重新说话的机会。

    如果唐疾知道珍惜的话。

    那么此事就此揭过了。

    但是唐疾如果执意找死的话，那就怨不得他了。

    比比东虽然千道流一直不爽。

    但是。

    比比东说到底也是他的儿媳妇，乃是他孙女的母亲。

    一个后生晚辈当真自己的面，调戏自己的儿媳妇，此人不是傻子，就是在作死。

    千道流还是颇为惜才的一人。

    他给了唐疾第二个机会。

    希望唐疾能够好好把握。

    若是唐疾真的不识好歹的话？

    那么此子断不可留！

    唐疾依旧指着比比东，仿佛是没有听出千道流言语之中的意思般，也没有感应到千道流的身上的气息般，一脸认真的看向比比东道：“前辈，我就要她！”

