    随着白傲一句话落下，白家一百多人再度汇聚在一起。

    他们形成阵型，恐怖的气息凝聚在一起，掀起一股股滔天的巨浪，带着吞掉一切的气势。

    杀。

    上百人齐齐断喝，那展露的威势，达到不可思议的地步。

    白家精锐本就是白云城最强。

    此刻，他们要洗脱屈辱。

    变故来得太快，这是所有人都始料未及的。

    原本城卫军到来，苏家就彻底的陷入颓势，有八十一人阵型在，还有较量一二的可能。

    可此刻，失去了阵型的核心，苏家将再无翻身可能。

    “住手。”

    几乎在白家人和城卫军要出手时，一个老迈的声音传递开来。

    “是谁敢管我白云城的事？”

    白傲眉头一簇，戾气冲天，胜利就在眼前，他不希望有任何的变故。

    人群自动散开，一个老妪走了出来。

    这老者的出现，让很多人失望，认识她的人并不多。

    只觉得这老者是来送死的。

    “掌柜，你这是什么意思？大晋商行管得是不是太宽了？”

    白傲看到老妪，有些忌惮，但还是极其硬气的。

    “你们家族之争，大晋商行自然不会管，可你们擅自调动城卫军，就必须要管。”

    老妪眯着眼睛，眼角的皱纹密密麻麻，满是岁月的沧桑，她的眸光看向城卫军：“你们确定要造反？”

    大晋商行归皇室掌控，城卫军叛乱，老妪不得不管。

    关百成脸上有惊慌，满是犹豫的神色，意味到造反，他们不得不慎重。

    这一刻就连白傲都极为紧张，反倒是沈文康嗤笑一声：“什么叫造反？白双双师妹拜入仙院，未来就是天玄宗的弟子，他的家族自然就得到天玄宗庇佑。”

    此话一出，自然又引起一片哗然之色。

    天玄门，百木宗，黑灵门，晋国三大宗门之一，而天玄门就是第一门派。

    其地位比皇室还要高一些。

    一旁的白傲听到这话，当即就眼睛一亮，他也想背靠天玄门，一直没有门路。

    此刻却不由兴奋了起来。

    若是傍上这个靠山，还真不用担心所谓皇室。

    “如此说来，天玄门是要公然违背皇室规矩了？”

    老妪淡淡地开口。

    “这只是我的观点，和天玄门无关，至于天玄门会不会收纳白家，宗门应该已经有了回应，只不过还没有送过来。”

    沈文康嗤笑一声，这种语言陷阱，他才不会跳。

    虽然外面都说三大宗门与皇室共治天下。

    但说归说，表面上，都还是要遵守规矩的。

    皇室再弱，也是有威慑力的，公然藐视规矩，未来必然会有更多势力效仿，晋国必然大乱。

    这个结果也不是三大宗门愿意看到的。

    “原来还在送来的路上，如此说来，这白云城的天，还是皇室的天。”

    老妪淡淡开口。

    沈文康面色难看起来，不过转而又阴冷一笑，看向城卫军道：”既然穿上这身衣服要尊崇皇室规矩，那索性就暂且脱下，办点私事。”

    此话一出，白傲眼睛不由一亮。

    一时间，城卫军居然有不少人脱下身上的服饰，但一身装备却没有脱下来。

    也就做做样子。

    沈文康一脸笑意的看向老妪。

    “既如此，那老身正好也办点私事。”

    老妪脚步踏出，直接就来到苏家阵营。

    这个举动让沈文康眉头直跳，转而他就哈哈大笑了起来。

    如果老妪顶着掌柜的身份，他还真不好杀。

    可此刻，没了那个身份，自然就不用顾忌？

    “前辈，这是我苏家和白家的事情，就不需要你来援手了。”

    苏夜看向老妪，淡淡的开口。

    一句话，让所有人都诧异无比，这好歹是一位筑基期，而且身份极高。

    有这位帮忙还有点胜算。

    这是脑子有病？

    以为苏家老弱妇孺区区几百人就能对抗上千人？

    就连老妪也是愣了一下，眉头直皱地看向苏夜。

    只觉得苏夜疯了。

    可当她的目光落在苏夜那平淡至极的脸庞之上时，顿时就笑着点头：“好，那我就为你苏家掠阵，有需要就招呼一声。”

    “装神弄鬼而已，杀。”

    白傲大声一吼，上千城卫军齐刷刷地前进。

    而面对上千人的围剿，苏家这边虽然面色大变，可还是严阵以待的。

    也就在这时，苏家破败大殿中，十二位头发花白的老者走了出来。

    他们个个皮肤干瘪，神色灰暗，脸上更是有行将朽木的斑点。

    一看就寿元将尽，活不了多久。

    “疯了吧，想用这些废物来对付我们城卫军？”

    城卫军将军，忍不住哈哈大笑起来，引起一群人的哄笑。

    几乎所有看客都觉得苏家疯了，一群行将朽木，修为倒退，生命就要耗尽的人，能有什么作用。

    而面对各方的嘲讽，这十二个老者没有半点情绪波动。

    “麻烦各位了。”

    苏夜看向这十二人。

    “谢少主。”

    十二人齐齐躬身，礼数极其周到。

    这让很多人诧异。

    一个个的都是苏夜的长辈，为何如此恭敬？

    而当这十二人抬起头来时，气势全部都变了，凌厉，狂傲，不可一世的个性全部展露。

    “杀。”

    苏夜一声断喝。

    随着苏夜开口，这十二人化作离弦之箭，就这般杀了出去。

    十二人杀出去瞬间，没人再说这些人废物，因为他们每一个人爆发的速度，都堪比炼气大圆满。

    每个人都在燃烧最后的生命战斗。

    十二人犹如流星砸入人群中，十二道刺目光芒，刺眼无比，让人根本就不敢直视。

    一时间，龙虎咆哮，虎豹横行。

    “这就是你的后招？让一些老弱病残拼命？”

    沈文康嗤笑出声。

    他看出来了，这十二人是燃烧生命才发挥最后战力的。

    残烛而已，根本就支撑不了多久。

    听到这话的众人，不免觉得苏夜太过心狠，恶毒。

    “杀。”

    苏夜也不啰嗦，再度暴喝，八十一人杀出。

    “凝聚不了阵型，就是一群废物，杀。”

    白傲也大吼，率先冲出，一群白家人直接将八十一人包围了起来。

    也就在这一刻，看似慌张的八十一人，顿时凝聚九九归一绞杀阵的阵型来。

    “谁说我们凝聚不了绞杀阵的？”

    苏松狂啸，八十一人秋风扫落叶般，杀得白傲骇然后退，喋血连连，一瞬间而已，还能战的白家人死了大半。

    “这怎么可能？为什么还能凝聚阵型，难道刚才那个女子不是形成阵型的关键？”

    沈文康震惊，他死死盯着苏夜：“看来你苏家的传承很不凡啊。”

    就算绞杀阵强大又如何？

    城卫军人数众多，擒拿苏夜，杀了柳元，苏万天两位筑基期，一切依旧成了定局。

    “你知道吗？白云城中，特别是四大家族之中，终究有些天赋不够，却极其勤劳刻苦的武者。”

    苏夜淡淡开口道：“刻苦带来的提升比不过年岁增大带来的修为倒退，看着多年努力付诸东流，他们不甘心。

    你猜，如果他们得到重新搏一次的机会，他们会如何？”

    听到苏夜的话，所有人都看向十二位老人。

    所以，他们都在搏最后的机会吗？

    可随着两位老者倒下，其余老者处境也岌岌可危，所有人皆是看向苏夜。

    这就是所谓的机会？

    “哈哈，如此可笑的谎言，居然也信，你们不死谁死？”

    沈文康冷笑，他才不信这个鬼话。

    而此刻，苏万天，柳元几乎快要拖不住两位青年筑基期了，节节败退，继续顽强抵抗，必死无疑。

    而一旦让任何一个筑基期腾出手来，苏夜必然会快速颓败。

    “高端战力一旦解放出来，一切就都结束了。”

    这几乎是所有人达成的共识。

    而苏夜派出十二位老者，如今已经死了四位。

    其余八位依旧在浴血奋战，燃烧生命。

    就在所有人认为他们愚蠢时，一个柳家浴血奋战的老者，干枯周身突然爆发恐怖的光，因为年迈而老化的根骨，此刻仿若打破了某种桎梏，璀璨耀眼。

    干瘪的身躯，顿时充盈起来。

    轰。

    筑基期。

    “哈哈，成了，果然有用。”

    这位柳家老者仰天大笑，抬手间就杀了十数个城卫军。

    一连战死四个老人，其他老者虽然依旧在战，相信苏夜，可心中还是打鼓的。

    此刻有人成功，所有人都信心爆棚。

    紧接着，就是第二个，第三个，第四个，第五个。

    其余三位老者，战死。

    可哪怕如此，十二位垂暮老者有五人突破到筑基期，依旧让人震撼。

    这五位筑基扫荡一片城卫军瞬间，就飙射而出，杀向两位青年筑基期。

    七位筑基战两个青年筑基期，后者虽然实力强悍，一直占据优势。可损耗也是极大。

    二人与七个筑基，连续对招十几个回合，两个青年筑基就被五个刚刚突破，热血沸腾不要命的筑基期袭杀成重伤。

    仅仅片刻间，两位青年筑基期就被重创，抓了起来。

    七位筑基当即就出现在苏夜身后。

    也就在这一刻，战场顿时安静了下来，所有在附近的看客，也是震惊的无以复加。

    从十二位老者有五位突破到筑基期，他们就知道此战将尘埃落定了。

    却是没想到，尘埃落定的这么快。

    “把我的人放了，将阵型，激发潜能突破筑基的秘密交出来，我允许你们滚出白云城。”

    沈文康此刻双手背负，全然不担心苏夜杀他的人。

    他对维持阵型，激发潜能突破的秘密反而很感兴趣。

    “还不快放了我们，苏家想灭门吗？”

    “撒开。”

    两位被擒的青年筑基期挣开，拳头毫不犹豫的朝着苏万天砸过去。

    就算身陷囹圄，依旧嚣张无比。

    苏夜转过头来，看向这二人。

    迎合苏夜目光，两位青年筑基浑身颤抖。

    其中之一冷哼道：“沈公子不仅是仙院天玄阁的弟子，更是被天玄门招揽为外门弟子，你敢杀我们？”

    “也就是说，你们可以随意参合别人的争夺，完事后就拍拍屁股走人？”

    苏夜不由询问。

    “那是当然，这就是身份地位的差距。”一个青年筑基傲然回答道：“事后，你们还要对我们感恩戴德，回答一切问题，不然，哼哼。”

    噗嗤。

    此人的话根本就没说完，脖子就被一柄软剑戳穿。

    他眼睛蹬的极大，似乎没想到他都说出他们的靠山，苏夜居然还敢动手。

    “别人我管不着，但在我这里不行。”

    苏夜抽出软剑，来到另一个青年筑基面前。

    “苏夜，你敢。”

    沈文康也是目眦欲裂，大声咆哮。

    “那我是杀还是不杀？”苏夜将软剑抵在另一个青年筑基脖子上：“杀了，结死仇，不杀，我们能化干戈为玉帛吗？”

    沈文康咆哮：“你做梦。”

    “原来如此。”

    苏夜手一抖，噗嗤一声，另一个青年筑基被直接杀了。

    反正都是结仇，多杀一个，少杀一个有什么区别？

    沈文康被气的当即就要发作。

    谁知，苏夜比他们更狠。

    “杀光。”

    身后七位筑基，全部都扑了出去。

