    “哇！八级突刺！距离好远，cd时间好短啊！”小天看了一眼cd时间，忍不住惊呼起来。

    这一点小天倒是很识货，哪怕以岳峰挑剔的眼光来看，这件装备就算是散件，单单一个技能等级+3的属性，实用性就远超普通橙色品质的装备。

    突刺这个技能，哪怕到游戏后期，依然是剑士职业的核心技能，这么早就能拥有八级突刺，确实弥补了小天技能相对匮乏的问题。

    “不仅距离远cd短，还附带破防呢！不信等回城的，你自己去演武场租个练功人偶试试看！”岳峰捂着嘴偷笑，顺带提醒了小天一句。

    “哪怕只有这一件凑不成套，也值了！我现在也全身紫装了！”小天骄傲的说道。

    见小天这德性，痴情玫瑰翻了个大大的白眼：“切！瞧你这没出息的样子！强化精英怪那么多，首杀的爆率又高，你就知道凑不成套？

    本来我还想提议咱们在副本里多等几个烈焰傀儡的刷新cd，帮小天凑齐套装呢，现在看还是算了，这家伙没啥大追求！一个护手就打发了！”

    “额，我错了！有套装当然是凑成套更好！200多点护甲穿透呢，这技能加成一通算下来，砍人多爽啊！”小天吃瘪但是一点都不生玫瑰的气，赶忙低头道歉。

    “哈哈哈……”众人笑作一团。

    说归说闹归闹，这极品剑士套装还是要想办法搞一套的！好多极品装备虽然表面上看没有唯一性，但是出产装备的怪物在首杀的时候爆率会比后面高的多。

    玫瑰说的蹲几波刷新cd是非常常规的操作，哪怕在副本里，怪物被清理后的刷新cd时间稍微长点，也是值得的！

    “等刷新没毛病，但是这零星的几只，有点不值得浪费大家的时间，我已经在副本地图上做标记了，咱们先往前清理，回头如果清理一遍还凑不齐，再回头过来蹲！大家补充下状态，继续前进了！”

    队长都说话了，众人点点头，继续朝着前面推进。

    其实岳峰知道，这个强化精英的傀儡怪在副本里是很多的，现在还是零星的分布，到了后面二号boss附近，全都是这种怪物，至少有大几十只！

    上辈子岳峰对这套紫色敏剑士装备有印象，但是不知道出产的怪物是哪个，现在知道了。

    随着众人的继续往前推进，这些各式各样的傀儡怪密度变得大了起来，众人一连清理了四五波，至少击杀了一百多只傀儡怪物，再又集火打死一只精英之后，第二件套装部件又出来了。

    【烈焰傀儡的敏捷轻甲】

    装备等级：40

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重甲铠甲

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+158

    附加：敏捷+45

    附加：体力+37

    附加：【急速】

    【急速】：进入战斗状态，移动速度提升12%.

    持久值：800/800

    套装部件：1/4

    套装属性：

    敏捷+70（两件）

    最大生命值+1000(三件)

    护甲穿透+240（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：烈焰傀儡战士生前穿戴过得护手防具，在漫长的时间里遭受火焰淬炼，属性发生了一定的改变，套装部件之一，集齐套装全部，将会解锁更加强大的套装属性。

    “喏！第二件这不就来了吗？”玫瑰再次将打扫战场收集到的第二件套装部件交给小天。

    小天爱不释手的看了几眼套装铠甲，毫不犹豫就套在了身上。

    之前他穿的是38级的力敏双加橙色极品衣服，单论单件属性肯定是碾压紫色品质衣服的，但是算上套装属性就不一样了，两件就可以触发70点的敏捷增幅，而且衣服还附带了体力属性点，对生存能力提升极大。

    小天美滋滋的将铠甲套上，套装生效的光晕微微一闪，铠甲的造型变成了青灰色不太起眼的模样，

    不过下一秒小天将套装光效打开，紫色的复杂纹路展现出来，比橙色铠甲的卖相还要强出许多。

    “不错，太爽了！敏捷飙升啊！”小天转了一圈，还臭屁的再次甩出一刀突刺。

    “别臭美了，继续清怪！”

    ……

    随着众人的继续深入，果然跟岳峰记忆里的情况是一致的，极品精英怪的数量越来越多，普通傀儡怪的数量越来越少。

    在一个地下洞穴拐角的位置，玫瑰侦查的时候一个不小心踩中了岩浆湖现出隐身状态，引活了至少三十多只集中刷新的极品傀儡怪。

    幸好有物免的死亡之舞技能硬抗了几次攻击，要不然差点出人命。

    “峰哥，前面好多极品怪啊，至少有三十多只！幸好我反应快了那么一丢丢，差一点就挂掉了！怎么办啊？群刷?压力很大！”

    回到队伍，玫瑰只剩下不到一半的血条，说话的时候心有余悸。

    岳峰毫不犹豫就从兜里掏出一枚地精炸弹，这种特殊地形，必须要把密集的怪群分割处理才能保证相对的安全，

    贸然的往怪堆里冲，就算有恩凯这个大肉，外加混沌之眼控场，也是吃不消的，强化精英模板的高级副本怪物，中毒的概率有衰减，做不到那么轻松。

    “用地精炸弹，丢在怪堆里，爆炸会把一部分怪物推到后面，你用普通开山的群攻效果拉部分仇恨，重复几次，应该就可以把怪分批引过来了！”岳峰指挥道。

    “好滴，我试试！”

    等技能cd过后，玫瑰再次隐身猫腰越过了拐角的区域，按照岳峰的安排丢出一颗炸弹，果然将怪群炸的分散开。

    趁着怪物东倒西歪懵逼的片刻，开山轰鸣拉到了七八只精英怪的仇恨，达到目的的玫瑰在这小群怪跟着冲过拐角之后激活隐身，切断了后面的仇恨。

    一次拉回七八只怪，众人一股脑的冲了上去，在死灵战士恩凯的强力输出下，很快将怪物清理干净。

    有了第一次成功的引怪，接下来玫瑰故技重施，再次分批拉出来两波怪群，接下来众人一拥而上，成功将密集的怪群堵门节点给冲破！

    还没来得及清理地上的掉落呢，巨大的嘶吼声就在洞穴里咆哮起来，二号boss好像被不小心引活了！

