    第二日阮圆和郭乾胤是被丫鬟叫醒的，得知郭二嫂带着几个孩子和郭父都来了，阮圆也不好怠慢，忙让小丫鬟将人引去饭厅，“他们一大早就来了，想来还饿着肚子，先将早膳给他们安排上。”

    “玉竹，简单梳个发髻就好，免得让我公爹久等。”

    饭厅。

    张秀娥和郭父领着大房的全哥儿芸姐儿、自家的松哥儿，郭乾胤的一双儿女狗蛋和大丫坐在饭厅，几个孩子看着丫鬟婆子将一道道佳肴放在桌上，都馋得咽了下口水，松哥儿和狗蛋迫不及待的就伸手去抓，被郭父用筷子挡了回去，还用筷子不轻不重地打了下两个人的手指，“教你们用筷子都当耳旁风了是吗？长辈还没来，你们就动筷。”郭父平日虽然沉默寡言，但对孩子的教育都很重视，书可以学不好，但做人的品德不能丢。

    两个孩子不敢反驳，委屈地缩回手，眼巴巴地趴在桌角盯着桌上的菜。

    张秀娥看到儿子挨打有些心疼，但也不敢多说什么。

    只有她们郭家人知道，虽然明面上是郭母管家更为强势，其实郭父才是说一不二的人。

    “郭老爷、郭家嫂子尽管用膳吧，这是我家小姐特意为你们准备的，小姐正在梳洗还要等一会儿。”玉竹在服侍阮圆，玉沁作为二等丫鬟先来招待郭家一行人，微微一笑，向郭父和郭二嫂解释道。

    “这……好吧。”郭父见玉沁说得这样明白，也不再坚持，让孩子规规矩矩地吃早饭。

    张秀娥嘴里尝着从来没有吃过的美味，看着偌大的圆桌上摆满了各色早点小吃，眼里写满了羡慕，她一脸慈爱地看向郭乾胤的一双儿女，说，“狗蛋和大丫吃着觉得怎么样？在家没见你们吃这么欢腾，现下在你爹爹家吃着好了那也要慢着点。”

    大丫没接茬，抬起一汪水灵灵的眼睛看着张秀娥，狗蛋正津津有味地用卤好的菇子拌着稀粥喝得“呼噜呼噜”作声响，左手还拿了个小包子啃得满嘴是油，听到张秀娥的话，这才虎头虎脑地看向张秀娥，“二婶，爹爹住这里吗？”

    “是啊，你看这里好不好？”

    “娘，这里好得很，为什么我们不能住这里，我也想天天吃这么多好吃的。”松哥儿也是吃得满嘴流油，朝张秀娥问道。

    在他眼里，这里跟皇宫一样，吃的东西好吃得能让人舌头都掉下来。

    二房家的松哥儿年纪和狗蛋差不多，眼里也是满满的疑惑，而芸姐儿是郭家最宠的姑娘，早就读私塾了，自然明白其中道理，只见她有点无语地告诉几个小萝卜头，“这又不是你的家，别人家里你能住吗，想得美，去年你不是上私塾了吗，这些你都不懂。”芸姐儿停了停，鄙夷地说松哥儿真笨。

    松哥儿平日并不爱读书，在家也是被张秀娥溺爱长大的孩子，有些不服气地顶撞郭晓芸，“那这也不是你的家，趁什么威风唷。哎——狗蛋，刚才我娘说这不是你爹的家吗，为什么你和大丫不住这里。”

