    安东尼奥走在一个宫殿里。

    宫殿的样式十分宏伟，但仔细看上面雕刻的图案都是一些触手之类的东西，显得十分怪异。

    他无意识地走在这个宫殿里，路旁的半人半鱼的雕像直勾勾地盯着他，像是下一秒钟就会活过来然后扑上去吃了他似的。

    不知道走了多久，他看到一个王座。

    王座上面空空荡荡，他凭借本能意识就往上面坐。

    还未等坐下，铺天盖地的滑腻触手从四面八方飞过来，抓紧了安东尼奥。

    “外来者，离开这个世界……”恢宏而伟大的声音响起，明明说的不是正常的语言，不知为何，他竟然可以听懂。

    触手慢慢变紧，窒息感越来越严重……

    “不要……”安东尼奥无意识地挥动着手臂。

    ……

    “不!”安东尼奥挥舞着手臂从床上坐起来。

    冷汗已经将他的全身浸湿，脸色极其苍白，像是熬夜通宵打了三个晚上的游戏快要猝死的样子。

    这种感觉……应该是做了噩梦吧。

    可任凭安东尼奥怎么想也想不起来到底做了什么梦，仿佛记忆被凭空抹去了一样。

    打开NPC面板。

    没发现什么异常，所有数值……

    哎不对……

    【理智值:72】

    他昨天晚上睡觉之前刚弄死一只血毛球，按理来说理智值已经刷新了，现在掉到了七十二……

    应该是梦里见到了什么不该见到的东西。

    既然已经被吓醒，安东尼奥索性也就不继续睡了，看了眼时间大概是早上四点多。

    稍作洗漱，随便吃了点东西，安东尼奥便穿戴整齐，跑到了镇子上去。

    刚出【旧日旅店】，一股焦糊腐烂的味道直接扑到了安东尼奥脸上。

    “这nm什么味道？”安东尼奥捏着鼻子，走进旅店旁边的杂货铺。

    “发生什么事了这是。”安东尼奥扔给正在摆货看来也是刚起床的老板两个比索。

    他没去问【旧日旅店】的老板，因为【旧日旅店】的老板只收调查点或与之相似的等价物。

    “啊……”老板擦了擦汗，接过两个比索，“这不昨晚是诡异之潮嘛……”

    “不过这次来的诡异比较特别，只有食尸鬼，一群一群的食尸鬼，你不知道啊大人……”

    老板手舞足蹈，在那比划着，“我儿子是城墙上的守卫，昨晚我去给他送饭。站在城墙上，就能看到照亮的地方，那全都是食尸鬼!”

    “幸亏咱们镇的魔能大炮比较强，轰轰轰几下就都给它们炸死了。”

    老板一看就是一个粗人，描述东西的语言很是匮乏，说话抓不到重点，但安东尼奥还是大致明白了他的意思。

    无非就是这次的诡异之潮比较垃圾，全都是食尸鬼……

    全都是食尸鬼？!

    “老板，食尸鬼从哪个方向来？”

    “额……这我还真不知道……我只记得四面八方都是那东西……”

    安东尼奥快速赶到调查员协会，幸亏小镇根本不大，几分钟就到了。

    “我是高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”安东尼奥将徽章放在自助询问傀儡的魔能电子眼前。

    “我想知道昨晚【群山】里是否有异动。”

    自助询问傀儡卡顿了一下。

    “五百比索。”

    安东尼奥将五百比索投入。

    “根据今日零点调查员协会总部传来的信息，昨晚六点四十三分【群山】里食尸鬼族群大面积迁徙。”

    “原因。”

    “一万比索。”

    淦!

    这么贵，安东尼奥是有点小钱，但一万比索他还真拿不起。

    又在镇子里晃悠了一会，去材料店找了找，想看看有没有什么有意思的材料，结果还真让他找到了个好东西。

    【血灵木】

    【描述:被邪恶的怨灵占据过的树人死亡后留下的超凡材料】

    【评价:是个不错的材料，锻造后的装备可附加流血和爆裂属性】

    大气地掏出二百比索，安东尼奥拿走了这块血红色的木头。

    这木头的属性实在适合一把散弹枪，趁着狄安娜和加里奥还都没起，安东尼奥打算赶快锻造一把新散弹枪出来。

    要不实在没有太强的攻击方式。

    回到自己的房间，布置了一个小型的探测结界，防止有人偷窥自己。

    上次的锻造锤坏了，小镇上正好还没有卖锻造锤的，【工匠协会】倒是应该有，但他们还没开门……

    安东尼奥没办法，只能用【转化】技能了，将血毛球放在旁边固定住，防止理智值过低找不到血毛球。

    【转化】

    一把由灵性组成的锻造锤出现在安东尼奥手中。

    锻造锤狠狠砸下，灵力波动爆发。

    温彻斯特散弹枪逐渐和血灵木逐渐融化，然后混合在一起。

    十分钟后，锻造结束。

    【你成功锻造出了血之哀伤（精良）】

    【理智值:21】

    赶紧献祭了一只血毛球，安东尼奥仿佛重获新生。

    精良武器!

    以往的武器没有提示说明都是普通，就是网游里常说的白装。

    精良就相当于是蓝装，优秀相当于是紫装，完美相当于是橙装，传说相当于是红装。

    血之哀伤的枪身上满是像锈一样的血迹，枪头上有好几根倒刺，扳机更是恐怖，像是一个人的手指头，但是灰色的。

    【血之哀伤】

    【品质:精良】

    【描述:一把令人恐惧的大杀器，任何敌人都不想遇见的梦魇】

    【能力:1.『流血』:子弹打中敌人后会触发流血效果，敌人防御力越低，流血效果越强】

    【2.『爆裂』:子弹打进敌人身体后会爆炸，造成二段伤害，二段伤害是第一次伤害的二倍】

    【3.『恐惧』:子弹打中敌人时会造成恐惧效果，产生逃离的想法，恐惧的时间与敌人的意志相关，意志越高，恐惧时间越短，反之同理】

    【负面效果】

    【1.『嗜杀』:连续扣动多次扳机，存留在枪内的一丝怨魂会影响你的神志，会让你变得更加嗜杀】

    【注:此过程可逆，放下血之哀伤四个小时以上，即可清除此负面效果】

    【2.『疯狂』:每扣动一次扳机就会降低十点理智值】

    强啊……但竟然还需要消耗理智值，安东尼奥决定想个法子能随时随地刷新理智值。

    望向身边一动不动的血毛球。

    看来还得从这群小家伙身上下手。

