    “好了，现在全部下去！”黑色狰狞铠甲男子扫视了一眼四周，沉声道。

    “大人，我不能下去了，我现在灵魂已经很微弱，再下去的话肯定会没命的，希望大人能让我休息一段时间。”

    话语落下，却是有一位身上密密麻麻全是伤口的中年男子跪在地上，连忙求饶道。

    这是一位圣皇境巅峰人员，此时看上去却无比凄惨，眼中满是畏惧之色。

    “修养？五彩莲藕就在这十亿年是成熟期，过了这段时间就失去作用了，我给你灵魂修养时间，难道你会让这五彩莲藕的成熟期延长么？”

    黑色铠甲男子冷漠道。

    “耽误了收集五彩莲藕的时间，这损失你能给我么？”

    他面容无比冷酷，不带有一丝感情。

    “给我下去！”

    他身影一动，直接出现在那位中年男子身边。

    “不，大人…”这位中年男子求饶，但却被狰狞铠甲男子一脚踢了出去，踢入到了五彩湖内。

    “啊！！！”

    一进入其中，接触到那些五彩湖水，那位中年男子便惨叫起来。

    不超过十秒，其惨叫声停止，而其身上的气息也全都失去了。

    “死了？”

    周围众人看到这情景，都是脸色骤变。

    “圣皇境还真是脆弱。”黑色狰狞铠甲男子不屑摇头，他随手一挥，死亡的中年男子尸体便化为了虚无。

    “不过这次倒是补充了一些圣尊境层次的。”男子看了一眼四周。

    “还不进去采摘五彩莲藕？”

    无比冷漠的声音响彻周围。

    周围众人眼中全都带着不甘，绝望之色，但是不敢违背命令，陆续进入到了其中。

    “浑天，我们也进去吧。”此时一处有两人站立着，其中一人说道。

    两人中一位是看起来大约三十几岁的男子，其额头处有一道剑痕。

    另外一位则是长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部。

    正是浑天圣尊与虚始圣尊，此时他们身上的气息却略显衰弱，整个人身上也有几道伤口，上面五彩光芒与血液纠缠着，甚至有血液流淌出来。

    “虚始，我们就这样一直待在这里么？等待着死亡么？”

    浑天圣尊眼中没有了锐利之气，满是不甘心传音道。

    五彩莲藕，宇宙中一种极为珍贵的宝物，甚至是很多世界境都很想要得到的，价格可想而知。

    不过这五彩莲藕生存的环境很特殊，必须要在五彩液中生长，而且必须潜下去慢慢的采摘。

    这五彩液具有极大的腐蚀力，就算是圣尊境都抵挡不住，会被不断腐蚀，而且伤势很难愈合。

    不仅是外表伤势，甚至灵魂都会被其腐蚀。

    虚始圣尊与浑天圣尊在这里已经待了一段时间，身上伤口在缓缓增加着，灵魂上都出现了一些损伤。

    “没办法。”虚始圣尊摇头。

    “这里完全是封闭的，四周都有神尊境强者严格看守，任何消息都传不出去。我们只能等着挖到一千根五彩莲藕，这样才有出去的机会。”

    虚始圣尊此时看起来就像是一位行将枯朽的老者，看起来无比苍老，他身上的几件完整圣器也被直接抢走了，身上没有任何宝物。

    抬头看向上方，一层若隐若现的薄膜将他们笼罩住，以他们的实力根本不可能击碎薄膜。

    “一千根。”浑天圣尊握着拳头。

    一根五彩莲藕想要挖取都要无比漫长的时间，在十亿年内挖取一千根，就算是圣尊境巅峰都只有一丝可能。

    他们完成任务的可能性几乎为零。

    “难道我们就一直待在这里等待死亡么？”

    浑天圣尊眼中露出了绝望之色。

    十亿年时间，每天进入五彩湖内，让其腐蚀自己的身体还有灵魂，就算坚持到了，估计重新出来也是废人一个。

    离开自己宇宙，前来寻找机缘，没想到还没安稳修炼几年，就遇到了这些事。

    “还不快滚下去！”

    耳边冷漠声音传来，黑色狰狞铠甲男子盯着他们两人。

    “大人，我们马上去采摘。”虚始圣尊与浑天圣尊迅速进入到了湖水内。

    “刺啦！”

    接触到湖水，就像是进入到了硫酸池中，一股股恐怖的腐蚀力迅速袭来。

    尽管虚始圣尊与浑天圣尊疯狂抵挡，但仍然抵挡不住，这腐蚀力甚至连本源都被腐蚀了。

    两人心中悲凉，可能他们就算死在这里，也没有任何消息传出去。

    ……

    “天弧下位宇宙！”

    叶星站在一座巨大蛮荒的陆地上，看着眼前。

    耗费了一个多月时间，他终于来到了天弧宇宙，这也是他真正踏足其他宇宙。

    “与我之前生活的宇宙也没有太大差别？”

    叶星感受了一下，他能清晰的感应到周围的众多道则，甚至大道等等。

    若是不清楚，他甚至以为自己正处在自己当初所在宇宙的一处陌生之地。

    “叶殿主，以前天弧宇宙出现了三位世界境强者，不过招惹上了大仇家，这三位世界境强者被全灭，所有天弧宇宙又变为了下位宇宙。”旁边，塔目略带恭敬之色，介绍道。

    “三位世界境？”叶星目光微动。

    众多宇宙之间厮杀不断，甚至帝境强者之间都有争斗，众多宇宙也在不断发展，而成为上位宇宙，也是他们的最终目标！

    基本上诞生一位帝境强者，自己所在宇宙再没有什么被覆灭的担忧。

    “消息如何？”目光扫视了一眼四周，叶星询问道。

    “暂时还没有。”

    塔目摇了摇头，道：“不过之前这片宇宙的天寒门发现了一丝线索，现在还不确定，正在抓紧调查。”

    “一丝线索？”叶星微微皱着眉头。

    众多势力调查了这么长的时间，还没有任何下落。

    “嗯？”正在说着，忽然塔目眼睛一亮。

    “怎么了？”看到塔目的脸色变化，叶星连忙问道。

    塔目脸上带着欣喜之色，连忙道：“叶殿主，有消息传来，发现了虚始与浑天的踪迹，而且知道他们被带去的大致区域。”

