    第397章 怒了   

    杨华东咳嗽两声，开口道：“有这事啊。”

    

    “千城，谢云是我看重的医生，你没有理由去质疑他。”

    

    “至于行医资格证，刘局之前已经办下来了，你大可以去查。”

    

    千城脸色阴晴不定，开口道：“杨院，此话当真？”

    

    杨华东淡然道：“自然是真的。”

    

    “宝贝疙瘩，还有什么事情就联系我，我们几个还在这讨论学术呢。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    “院长再见。”

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“千局长，你既然这么不相信我，那我就说说你现在的情况好了。”

    

    “你年轻的时候嗜酒如命，大量饮酒，结果胃穿孔，就此落下胃病。”

    

    “所以现在十分容易胃痉挛。”

    

    “而且，还得过肾病，没有彻底治好，现在肾也不行。”

    

    “尿尿都分叉。”

    

    钱城听到这里，老脸一红，开口道：“你调查我？”

    

    这话一出，在场顿时沉默了。

    

    “你的意思是咱们两个人一起上厕所是吗。”

    

    谢云忍不住开口。

    

    “你还是老来得子，年近四十，才有这么一个宝贝女儿。”

    

    谢云转向修往，开口道：“要是我没有看错的话，孩子是早产，所以自小身子骨弱，三天一小病，五天一大病。”

    

    在场的人都是倒吸一口凉气，眼睛睁得老大。

    

    谢云还没有把脉呢，就这样把症状就说出来，简直是太神奇了。

    

    谢云淡淡开口道：“按照西医的说法是精神病。”

    

    “但是按照中医的说法实则不然，她是因为气虚体弱，容易产生幻象。”

    

    “她很希望有玩伴，所以说一些大人听不懂的话，渴望得到认同。”

    

    “所以，长时间以来，她就觉得自己的身边有人，”   

    “没事了，我没有话说，先走一步。”

    

    谢云说完这话，就转身离去。

    

    他还是为了隐瞒小姑娘是阴阳眼这个事情，所以编了一套谎话。

    

    谢云乱说一通，感觉自己都信了。

    

    千城如梦初醒，开口道：“神医，别走。”

    

    一屋子的人都是准备跟上去。

    

    谢云此刻已经离开。

    

    钱城叹了口气，开口道：“你看看你做的好事。”

    

    “对不起，姐夫，都是我的不是，是我不识泰山，能不能帮我说说话。”

    

    “刚才的那个小神医可一定要出手相助，要不然慧慧以后可怎么办。”

    

    千城急的眼睛都红了。

    

    “美妇，真不是我说你，不管怎么说，你也是混官场的人，这么点眼力见怎么都没有。”

    

    “难道说我的眼光会有错吗，我会让一个骗子给慧慧看病吗？”

    

    钱城叹了口气。

    

    “姐夫，千错万错都是我们的错，我现在就去跟他道歉，他医者仁心，一定不会见死不救的。”

    

    “慧慧已经这么可怜了，姐夫，你可一定要帮我说说情啊。”

    

    修礼都快急哭了。

    

    “你们怎么想的，你姐夫前两天心脏病复发的时候，要不是因为有这个神医在场，怕是早就丧命了。”

    

    “结果，你们还把人给气走了。”

    

    修礼责备道。

    

    “对不起，姐，现在可怎么办啊？”

    

    千城声音颤抖，开口道：“我就有这么一个女儿啊，她要是有什么事的话，我是真的不想活了。”

    

    “姐夫，不然你告诉我他住在哪里，我现在就去上门求他。”

    

    “我不管出多少钱，都是一定要把我的女儿治好。”

    

    钱城叹了口气，开口道：“上一次我给了一千万的支票，高人都没有收下，我还是用神医的名义，捐赠了康营医院的医疗器械。”

    

    “这种医术高超的人，根本就不会缺钱花。”

    

    “再说了，你见过哪个医生像他这般，还没有把脉，就能把你以前的毛病说出来。”

    

    “你怎么这么世俗啊。”

    

    千城一脸焦急，开口道：“姐夫那现在还有什么办法啊？”

    

    “你也先别着急，我等会给你打个电话问问，看看神医是什么意思。”

    

    钱城安慰。

    

    谢云坐在出租车上望风，感觉心情格外舒畅。

    

    “叮铃！”

    

    他看了一眼自己的手机。

    

    “钱总，我知道你打电话是为了什么，我之前已经告诉你的妹妹方子了。”

    

    “只要照我说过的做，肯定可以根治的。”

    

    “要是后续有什么问题的话，可以再联系我。”

    

    “切记三个月以内不能随意前去陵园一类的地方。”

    

    “好的，谢老弟，我知道了。”

    

    “这件事实在是太对不住你了，您可千万别放在心上。”

    

    “没事，本来就是小事，我也不在意。”

    

    谢云笑了笑。

    

    两个人这就结束了通话。

    

    钱城做事雷厉风行，这就派人去找了一条黑狗，洒在了慧慧的眼皮上。

    

    慧慧顿时感觉眼前的世界变得跟之前不一样了，之前的时候，世界都是灰暗的，来来往往飘忽不定的人。

    

    但是现在，她感觉眼前的世界变得五彩缤纷起来。

    

    慧慧眼前一亮，顿时蹦蹦跳跳起来，四处观察。

    

    这时候，几个人才算是松口气。

    

    之前的时候，慧慧都是自顾自的说话，对周围的世界一点兴趣都没有。

    

    但是现在活力十足。

    

    “姐夫，我要好好谢谢那个小兄弟，我想要好好谢谢他。”

    

    “过些日子再说，本来我是准备去康营医院的，结果他根本找不着人。”

    

    钱城一阵唏嘘。

    

    “就算是院长都找不到人影，所以干脆让他上门来了。”

    

    “过段时间应该还会来，到时候你们来道歉就好了。”

    

    “谢老弟不是那种小肚鸡肠的人，你们就放心吧。”

    

    千城两夫妇点点头，看着慧慧如此，十分欣慰。

    

    “叮叮！”

    

    谢云看了一眼手机，发现是银行卡的信息，银行卡竟然多了一千万，看了一下汇款方是万德。

    

    只不过最开始的时候，不是说六千万，怎么好端端的多给四千万。

    

    万德打过来电话，开口道：“谢云，钱收到了吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“收到了。”

    

    “不是六千万吗，怎么好端端的又给了四千万。”

    

    谢云有些疑惑。

    

    “哈哈哈，还不是因为你这一次帮我了大忙，要不是你的话，我怎么可能在选的原石当中，出绿的那么多。”

    

    

    

