      

    两人看到腰牌，脸色大变。  

    六扇门的捕头？  

    江湖草莽，对官府中人向来惧怕。因为他们对抗的不是一兵一卒，或一门一派，而是一个官府系统。若是在无人之处，他们或许动刀子出手，但在松鹤楼人多眼杂，两人的身体特征又如此明显，若真动手，吃亏的还是他们。  

    更何况，朝廷推行江湖新政以来，六扇门成立江湖司，监管天下各大门派。越来越多的江湖高手也都加入六扇门，或被朝廷收编，关东二盗知道自己分量，在关东都混不下去，本想着凭借一身武功，来京城开创一番事业，谁料到才做了一单生意，就被官府的人盯上了。  

    两人满脸戒心，互相对望一眼，准备跑路。  

    赵行淡淡道：“坐下！”  

    两人乖乖坐下，宋天霸顿时换了一副神情，满脸堆笑，道：“不知官爷有什么事差遣？”  

    “八月初四，你们两人做了一笔买卖？”  

    宋天霸心中咯噔一声，糟糕，暴露了，不过嘴上不肯承认，“我们八月初四才来京城，哪里有什么买卖，官爷真会说笑。”  

    范小刀一拍桌子，“我们像说笑嘛？”  

    青面兽杨伟道：“像！”  

    “嗯？”  

    “不像。不过，两位官爷，我们兄弟二人初来乍到，就做了一单极小的买卖，这不今日才要到债，虽然有些见不得光，但也是大明律允许的范围之内。”  

    赵行冷哼道：“废话少说，我来问你，尸体呢？”  

    听到尸体二字，两人再也坐不住了，蹭得站起身来，向门外跑去。  

    范小刀、赵行连追赶上去，伙计在后面喊，“还没结账呢！”他们哪里顾得上这个，紧紧缀在后面。  

    宋天霸、杨伟见两人穷追不舍，好在大街之上人多，不断推到小商小贩的货摊，来阻止二人，弄得范、赵二人十分被动，只得喊：“六扇门捉拿江洋大盗，闲杂人等闪避！”  

    眼见无法摆脱，宋天霸与杨伟分头逃窜，范、赵二人也分头去追。  

    整个玄武大街人仰马翻，乱作一团。  

    幸亏范小刀练过，轻功也高出宋天霸一筹，终于将他逼在了死胡同里。  

    范小刀笑着道：“跑啊，怎么不跑了？”  

    当啷！  

    宋天霸拔出离别钩，冲范小刀道：“你别过来，刀剑无眼，若真把我逼急了，我跟你同归于尽！”、  

    范小刀道：“你若能接我三招，我放你离开。”  

    宋天霸一钩划出，范小刀见他招式拙劣，毫无章法可言，顺势一转身，击中他的肋下，却见宋天霸声东击西，毫不恋战，顺势钻出了胡同，拔腿就跑。  

    若是让他在闯入街上，不知会造成什么混乱。  

    范小刀哪里给他机会，纵身一跃，来到他身前，宋天霸走投无路，恰巧脸前有一男子从一座宅院走出，神色匆匆，他连上前，一把抓住那人衣领，离别钩架在他脖子上，“你别过来，否则我就宰了他！”  

    范小刀投鼠忌器，担心人质安危只得作罢。  

    院子里有人喊道：“杀人了！”  

    说话间，一名夫人从院中走出，指着被绑架那人道：“此人是杀人凶手，他刚杀了我们府上的三老爷，多谢壮士义举，请壮士将他抓去报官！”  

    宋天霸一愣。  

    抓了个人质，原来是疑犯！  

    这就有些尴尬了。  

    他开口问：“怎么办？”  

    范小刀道：“你问我，我怎么知道？怎么着，你还想领个见义勇为奖不成？”  

    那人质刚杀完人，怀中满是财宝，道：“大哥，大哥，咱俩同行，放了我，我身上的钱，一人一半！”  

    宋天霸不为所动，将人质向范小刀脸前一推，拔腿就跑，范小刀伸手点了那人穴道，对夫人道：“把他捆起来，快去报官！”说罢，又追了上去。  

    两人一前一后，跑到了城外。  

    宋天霸累得气喘吁吁，道：“大哥，都是混口饭吃，都不容易，用得着玩儿命的追吗？”  

    范小刀道：“你二人涉嫌卷入一宗命案，若是识相，跟我回去调查。”  

    宋天霸一头雾水，“命案？我们做的捞偏门的买卖，从不杀人，哪来的命案？”  

    “那为何一听‘尸体’二字，拔腿就跑？”  

    宋天霸道：“我们干得就是这买卖啊！”  

    “还说不是凶手？”  

    宋天霸连连摆手，“差爷误会，误会哈！我们常年与尸体打交道，但向来遵纪守法，不作杀人越货的勾当。实不相瞒，我们俩是关东有名的摸金校尉。”  

    “校尉？官比我都大呢！”  

    “这个……其实就是一盗墓的。前不久刚接了一个活儿，本来说是一宗大买卖，谁料挖出来一瞧，陪葬得就一个夜壶，这不前两日刚交给主顾，今儿才拿到钱。”  

    范小刀冷笑：“你糊弄鬼呢，就是秦始皇奶奶的夜壶，也不值一百两银子。据我所知，你们在关东可是被官府通缉的江洋大盗。”  

    宋天霸叫苦连连，“那纯粹构陷，是打击报复！我们关东二侠，义结金兰，干得是行侠仗义的勾当，抚顺知府赵金牙，为官不仁，鱼肉乡里，我与兄弟看不下去，想抱打不平教训他们一番，谁料又没有别的手艺，于是就把他祖坟给刨了。赵金牙恼羞成怒，发出海捕公文，还把一些常年悬而未决的悬案扣在我们头上，我们兄弟见在关东混不下去，才跑到京城碰碰运气，这不刚开张，就遇到两位差爷了。”  

    范小刀见他说话，不似做伪，可他明白，人心隔肚皮，越是如此，越要小心其中有诈。  

    “果真没撒谎？”  

    “我用你祖宗的名义发誓，在下所言，若有半句虚假，教我天打五雷劈！”  

    砰！  

    宋天霸被一拳打飞。  

    “死到临头，还给小爷嘴贫。”范小刀道，“说没说谎，带我去你们盗墓的地方，一瞧便知。”  

    范小刀押着宋天霸，来到城东。  

    偌大京城，东贫西贵、南富北贱，住在城东的多是平民百姓，出了城门，便是一片乱坟岗，里面坟头林立，杂草丛生，多是一些蓬蒿、紫荆之类，光秃秃的坟头居多，有墓碑的为少。也有些百姓，穷困而死，死后连入殓的狗碰头都买不起，随便竹席、茅草一卷，丢在乱坟岗，一些野狗、秃鹫，常年盘旋在此处，看到生人，以为是来抢食，目光露出凶恶之色。  

    虽是白天，范小刀看得依旧头皮发麻。  

    他正要验证宋天霸之言，忽听得青面兽杨伟的声音。  

    “差爷，我们真不是杀人凶手，求求你饶了我们，我们这就离开京城，等回到关东，我早晚两炷香，日夜三叩头，天天给您烧纸！哎哟，轻点，别打，别打，我身子骨经不住！”  

    范小刀与赵行碰头。  

    只是，青面兽的情况，比宋天霸要惨了许多。  

    杨伟双手被绑在身后，鼻青脸肿，整个脸满是淤青，连脸上的青胎记，也没那么明显了。  

    两人一对口供，发现二人所说并无太多区别。  

    他们都坚称是盗墓贼，并非江洋大盗。  

    可是那日李才所言，有模有样，有鼻子有眼，也不似作假，问，“最近你们可得罪过什么人？”  

    宋天霸道：“干我们这行的，只跟死人打交道，得罪鬼的事儿常有，才来京城不到半月，哪里得罪过什么人？”  

    杨伟似乎记起什么，道：“不对，大哥，还记得刚来京城那日，咱俩去百花楼找姑娘，不过我们身上没钱，被人摆了一道儿。那天应该是八月初四，我们本想赖账，挨一顿揍了事，那伙计却没有计较，给我们派了一个奇怪的活儿。”  

    范小刀道：“吃霸王餐也就罢了，为了个女人，挨一顿揍，值得嘛？”  

    杨伟道：“这你就不懂了。百花楼有吃有喝，还有女人，吃霸王餐，也是挨一顿揍。吃喝加花酒，也是一顿揍，同样是一顿揍，为何不选择性价比高、获益更大的事儿？”  

    范小刀听闻，觉得两人说得颇有道理。  

    看来之前吃霸王餐的境界，还是不如他们。  

    赵行当然不会关心这个，他问，“什么活儿？”  

    杨伟道：“他们给了我们一大包石头，让我们扔在靖国侯府外的那个小湖之中。我们觉得也不是什么事儿，又能少挨一顿打，所以也就答应了。”  

    “只是石头？”  

    宋天霸信誓旦旦保证：“只是石头！”  

    “带路！”  

    范赵二人押着关东二侠，回到城内，来到靖国侯府外。  

    靖国侯府在阜成门外，府外有个鱼塘，虽不是靖国侯的私产，但平日里也有不少官兵巡逻，因为锦衣卫指挥使薛大人，素喜钓鱼，公务不忙之时，便在这里垂钓。  

    “确定是这里？”  

    “正是！”  

    “下去，把你说的石头捞上来！”  

    宋天霸道：“我们？这大冷天的，再说，我们是旱鸭子，不合适吧。”  

    范小刀道：“不是你们，难道还是我们不成？少废话，不然就送你们去吃牢饭。”  

    宋天霸、杨伟二人只得跃入池塘。  

    池水颇深，已经入秋，虽然不冷，但水已彻骨。  

    两人捞了半晌，终于将他们所说的那包袱捞了上来。  

    打开一看，竟是一具尸体！  

