    没有直接去老爷子家，韩宣所在的黑鹰直升机，停在了斯塔克大厦楼顶的停机坪上。

    突出来的那块标志性意味十足的停机坪，只能够容纳两架直升机，原本应该可以停放三架，只不过靠近建筑的一块地方被改造成了悬空泳池，现在泳池里依然被放满干净的蓝色池水，大概是因为外公偶尔会入住在楼顶房间里的缘故。

    保镖们检查完附近的高楼，没察觉有异常，于是打开舱门让韩宣和安雅下来，两人长期处于高度紧张的防卫状态下，早就习惯，笑着谈论应该如何帮胖丁减肥。

    各种“狠毒的想法”听得胖丁心惊胆战，忍不住打算退缩逃走，但想起自己的信用卡还在主人那里，只能憋屈地快跑几步跟上去......

    韩宣很少来斯塔克大厦楼顶的房间里住。

    对富人阶级而言，绝大多数房子只是偶尔用来休息，更多时候作为保值品长期闲置，比佛利山庄的许多豪宅，经常租用给别人开派对，每次都能收到数目不菲的报酬，但韩宣不缺那点钱，他宁愿让房子空着也不可能租出去。

    在他心目中，只有雪山牧场那栋称不上豪华的湖边别墅才算是自己家，其他的都只是房子罢了，还没进入屋子里，摄像头移动了位置，随后“哔”地一声，大门被远程控制打开了。

    作为外公和奶奶的公司总部，这栋大楼同样装上了雷神公司研制的“亚当”防卫系统，整栋楼上上下下几乎没有死角，而且总控制室的系统完全独立，很难被人入侵。

    同样的，雪山四塔那边也采用这套系统，每半年升级一次，每天刷指纹上下班的做法，就是由雪山集团首创，专利早在1995年就被韩宣买了下来，能够为他带来的收益不算多，但也绝对不少。

    “杰森，我们的行李先放在直升机里吧，待会儿还要去我爷爷家呢，晚上睡在那边。”

    韩宣进屋后说了句，杰森比划了个OK手势，表示自己知道了，走去吩咐那些留下的保镖们，帮忙看好行李。

    安雅早晨喝多了牛奶，要先去一趟洗手间，韩宣在客厅里等她，坐在沙发上掏出手机打给自己外公，得知他在办公室里，告诉外公郭穆州说待会儿去找他.......

    ***************************

    等安雅收拾好后两人搭乘电梯下楼，Whoops集团旗下的Whoops、ZARA、新百伦、维多利亚的秘密等公司，都将公司总部搬置在这栋大楼里。

    底下几层的百货商场，算是韩宣奶奶唐婉自己开设的私人企业，另外还开设了星巴克、SOS超级市场、孩之宝玩具专卖店、Sheln化妆品直营店等等，刚刚从顶楼往下看，广场上的人挺多，大多是过来买东西的客人。

    今年年末的股市行情大跌，但毕竟到了促销打折季，出来购物的顾客依然挺多，总的来说近几年来，美国就业环境挺不错，可以预见年底分发奖金，人们不介意超前消费，假如到了周末，过来购物的人群绝对更多。

    外公郭穆州曾经担心过这栋斯塔克大厦建好之后，许多楼层会闲置着，还打算对外出租给别人使用，现在看来当初他想多了，连韩宣也没猜到奶奶的公司会发展得那么快。

    消费市场的潜力一直在随着经济变化而变化，毕竟没人饿得吃不饱饭了，还出来购物消费买一些奢侈品，整个九十年代以来，经济总量大幅上涨，导致消费市场也空前火爆了起来。

    Whoops集团最近正在加速发展，按照韩宣和奶奶沟通时候的意见，唐婉女士打算在明年发起对包括香奈儿集团、蒂芙尼集团、Coach等公司的收购，韩宣会利用华美银行放出贷款，帮助奶奶完成部分收购。

    以现在的Whoops集团规模来看，想要一下子吃掉那么多奢饰品企业，稍微有点吃力，但假如不在这个年代出手壮大，未来会更加困难，二十一世纪的前十五年，都是发展奢侈品行业的好年代。

    在他计划中打算让Whoops集团，发展成为能够超越LVMH集团的巨头，这个行业的利润率高到让韩宣都眼红，女人的钱真的非常好赚，前提是摸清她们消费的套路。

    奶奶涉足的行业成长潜力十足，外公的那些公司也具备充足的成长潜力，光是韩宣自己写的那些书，以及漫威漫画公司掌握的那些版权，再加上皮克斯动画工作室等等，足以在十年内将帝门影业集团的市值，推到一个高位。

    近两年来，这些长辈们都听从韩宣的建议，将手中的闲置资金用来炒股，并且及时从互联网产业股票交易市场脱身，一个个身价都上涨了不少，他们家族的规模不断扩大，至少在这次互联网泡沫崩塌前确实是这样。

    互联网产业经济危机的爆发并没有对他们造成太大冲击，最值钱的部门要数韩老爷子掌握的SOS二十四小时便利店，全球近二十万家便利店，每天源源不断为他带来大量收益。

    听说最近正准备吞掉美国邮政，这是一家美国国有企业，每年面临着巨额亏损，一个愿打一个愿挨，政府那边最近似乎真有谋求邮政私有化的打算，以老爷子做生意的眼光，韩宣并不担心他会吃亏，即使吃亏也意味着能够从其他方面得到好处。

    美国联邦快递（FedEx-Corporation）是一家国际性快递集团，提供隔夜快递、地面快递、重型货物运送、文件复印及物流服务，总部设于美国田纳西州。

    假如将美国邮政给吞并了，SOS运输公司将奠定在美国运输行业的霸主地位，只是大量闲置工人让韩宣觉得头疼，这家国有企业同样面临着低效率的弊端，如果进行大量裁员，势必会引起抗议，公司里的“米虫”太多了，最好让美国政府来当坏人，但那需要田纳西州州长帮忙解决，问题不算太大。

    电梯门很快打开，韩宣去过外公的办公室，不用别人带领就找上了门，意外在他办公室门口见到刘茜茜的母亲，她身上穿着黑色西服，像是在这里上班。

    眼神顿时玩味起来，在心里感慨自己外公果然闷骚……