    这年头，在宅男的世界里，除了妹妹能当老婆、女仆能当老婆、同伴能当老婆外。

    还想过武器能当老婆、坐骑能当老婆、宠物能当老婆。

    但利姆露是怎么也没想到。

    技能也能变成老婆？！！！

    “大贤者会变成我的后宫？群主，剧透也靠点谱好吧，大贤者连身体都没有，怎么变成我的后宫。”

    “那可不一定。”

    林云耸了耸肩。

    这年头，二次元里系统变成老婆的还少吗？

    看看隔壁的那个邪神D就知道了，再看看隔壁的游戏王就知道了。

    现在哪还有正经人类后宫啊。

    “将来大贤者会进化你的后宫的。”

    “开什么玩笑，大贤者，你说，有那种可能性吗？”

    【答，存在可能性。】

    “额....”

    利姆露哑口无言，大贤者回答有可能性，那就真的有可能性。

    “群主，你真是认真的？大贤者可没有性别，并且，现在的大贤者怎么看都不像是拥有人类技能的样子。”

    “她会进化的，进化成究极技能智慧之王，这个技能可是很厉害的。”

    “停停，STOP！！！”

    利姆露连忙大喊停下。

    “我去，你再剧透下去，我都觉得大贤者真能成为我的后宫了！”

    利姆露整个人都是傻的。

    技能变成后宫，换做别人告诉他，他绝对一个‘史莱姆撞击’打醒疯掉的单身狗，但是现在。

    群主说完后，利姆露竟然有点信了。

    “那么，然后呢？既然是后宫，总不能只有一个大贤者。”

    “还有米莉姆。”

    “米莉姆是谁？”利姆露头顶问号不解。

    “哦，八星魔王之一的龙魔王。”

    “卧槽，魔王？！！！”

    利姆露现在还不是魔王级别的魔物，所以还是知道魔王有多可怕的。

    蜘蛛子倒是已经有几分魔王的实力了。

    看看她一拳把利姆露打成原型就知道，她猛地一塌糊涂。

    “为什么我会和魔王扯上关系？”

    “那个米莉姆是四大龙种中老大创世神星王龙的女儿，而暴风龙是四大龙种中的老四。”

    “你等等！！！”

    利姆露算了一个简单的问题。

    “我和暴风龙是兄弟，虽然只是名义上的，但也是兄弟吧，我和兄弟的大哥的女儿有那种关系？这辈分是不是有点乱！”

    “以后各论各的的，米莉姆叫暴风龙叔叔，你叫他兄弟。”

    “别乱说呀！！！”

    利姆露整个人头都是大的。

    这是什么复杂的亲属关系呀。

    “其实，有一个问题让我这个观察者也感觉到奇怪的，但我不好明说。”

    “额...什么问题？”

    利姆露总有种不妙的感觉。

    “誓约之王，这个技能的拥有者，算了，算了，还是不说这事了。”

    其实林云想说的是，其实利姆露疑似是星龙王维鲁多拿巴的转世，当然，只是疑似，毕竟就算利姆露不是星龙王的转世，最后的利姆露还是达到了创世神的级别。

    和勇者的时间线一样，几乎快成一个闭环了。

    “群主，你知道剧透说一半更欠打吗？”

    利姆露很想打一顿林云，但是...

    他现在打不过！！！

    拼命应该能拼出结果，但切磋的话，绝对切磋不出结果的。

    “嘛，剧透就是这样，只要剧透了，总是有种想要被打的。”

    林云想了想，又写了一张纸条。

    纸条折叠好，上面又写了一句话。

    【收服鬼人族后再看。】

    “至于吗？”

    利姆露把纸条吞进了肚子里。

    “还要等到那个时候再剧透吗？”

    “等到那个时候，是好事，别偷看。”

    开玩笑，利姆露怎么可能不偷看。

    在看到上面的内容时，他很疑惑。

    上面写着一句话。

    【紫苑会死。】

    “？？？”

    利姆露不懂这句话的意思。

    他连紫苑是谁都不知道，但是这不影响他知道这是剧透。

    “我会稍微在意一点。”

    他这么想着，然后等到过段时间他收服了鬼人族后，并且给鬼人族赐名的时候，他才知道一件事。

    他被提前剧透了。

    当然了，现在的利姆露是不知道的。

    他现在手下只有哥布林。

    “来，群主，看看我的哥布林部落，你的评价如何？”

    看着这些哥布林穿着简易的盔甲，手持烧火棍一样简易却能够射出子弹的枪械，林云想说的是。

    大人，时代变了。

    “你是这么想的？才会在这里造枪？”

    “这些算是枪吗？”

    利姆露看着那些简易地不能再简易的猎枪设计，上个世纪，啊不，上上个世纪的枪械就已经有这种设计了吧。

    “群主，这里毕竟是魔幻世界，你是没见到那些魔物，和坦克一样大小的蚂蚁和蜘蛛，那些东西可不是一般的哥布林能够对付的，所以锻造一些武器很正常啊。”

    “那火药的配比呢？”

    “这种东西难道不是常识吗？”

    利姆露其实撒了谎，他一开始可没想起来火药配比。

    还是空告诉他的。

    至于猎枪的结构，也是空告诉他的，虽然这些哥布林的锻造技术很一般，但奈何空给的知识太多了。

    愣是把锻造技术给撑起来了。

    看起来面相一般，但是防护很强。

    “嗯。”

    林云点头，没有过于在意。

    随后他看到一只女性哥布林抱着两个转生者孩子，那两个转生趴在女哥布林的胸口，脸上都洋溢着猥琐的笑容。

    他们这辈子算是值了。

    “所以，蜘蛛子也把她的同学都带来了？”

    “嗯，她说她那边有点危险，刚好照顾一下嘛。”

    利姆露没有在意，毕竟这些转生者确实都是孩子。

    放在野外，那是毫无生存能力的。

    “她和你说了这些孩子其实都是高中生的心理年龄吗？”

    “嗯，说过。”

    利姆露点头。

    “那你还让他们吃哥布林的豆腐？”林云指着远处说道。

    “额，但他们确实是孩子对吧。”利姆露很尴尬地说道：“如果换做是我，我也会想要被拥抱的。”

    “也是啊。”

    林云点头。

    “你和他们一样，都是LSP，对吧，你个妖精控。”

    “才没有！！！”利姆露脸都红了。

