    剩下的修士见状，想要将手中的地心灵石丢下，然而已经晚了。

    一颗颗地心灵石在他们怀中破碎，从地心灵石内跑出来一个个奇怪的生物。

    这些生物拥有类似人类孩童的外表，体型也和孩童类似，然而它们背后却生长着翅膀，四肢是爪子形状。

    张开嘴巴，这些孩童般的怪物发出了尖锐的吼叫，露出口腔内参差的獠牙，十分可怖。

    一只只怪物或是伸出鬼爪抓碎修士的心脏，或是飞到修士们的脖颈，一口咬碎他们的脖颈。

    六名修士顷刻之间便死于非命，脸上保持着绝望的神色，坠入地面，被黑色蛇群给吞噬。

    随后封天宇等人前来的通道内，一颗颗地心灵石爆开，一只只怪异的孩童怪物从地心灵石内钻出来，密密麻麻的飞舞在半空。

    地面是黑色蛇群，头顶是不知名的孩童状怪物，上天无路入地无门。

    十多名从石台存活下来的修士，目前只剩下四人，跟在雷烈和封天宇身后，眼看封天宇用清风剑一个个拨动玄冥雕刻的位置。

    此刻他们站立的地方，距离数米之外便是黑蛇和婴孩一样的怪物，只怕再有数秒，所有人便都会葬身于此。

    封天宇脚尖点地，清风剑竖着劈砍，将几条黑蛇剁碎，剑尖落在最后一座玄冥雕刻上。

    剑尖挑动，玄冥雕刻的蛇头被他拨向了另外一个方向。

    “这些怪物来势汹汹，我只有一次机会。”

    封天宇神色严肃，被他拨动的玄冥雕刻，此刻对准的位置，门上画着的图案是一群穿着兽皮的人类用火把驱逐着黑蛇跟黑色的婴孩。

    刚刚他看到的几副画中，只有这一副壁画有正面意义。

    按照他的猜想，这些壁画可能是先民们留在门上，用来提示门内作用的。

    如果猜错了，此刻能力被封印的情况下，他恐怕没办法触发巫族血统的效果，死亡回溯，而是会真正的死在这里。

    吞咽了下口水，封天宇紧紧注视着被他开启的石门之后。

    只见升起的石门之后露出了一座武器库，里面摆放着一排排兵器架子，上面是打磨锋利的石头刀剑，在山门上升的同时，这些武器架子四周的石壁上燃起了一根根火把，浓郁的火光驱散了黑暗。

    黑蛇跟怪异的婴儿在靠近这地方后，下意识的远离，似乎里面有什么东西让它们感觉畏惧，不愿靠近。

    见到这一幕，封天宇原本悬着的心落了下来，他知道他赌对了。

    “走！”

    二话不说，他伸手揽住司马瑶的纤腰，以极快的速度奔跑冲进了石门之内。

    在他之后，雷烈和四名修士也进入了石门内。

    随着他们进入，石门在轰隆巨响中缓慢的关闭，而外面的黑蛇和怪婴只能盘旋，用凶恶的眼神环视他们，却无法跟进去。

    数秒后，伴随着大门“咔嚓”一声闭合，所有修士都松了口气，站在原地默然不语。

    刚进入这座遗迹的时候，他们是满心欢喜的，但是才短短时间他们就从一百人损失到只剩下六人，这里的危险超乎他们的想象。

    尤其此地拥有一种能封印人之力量的奇怪禁制，随便出现一种生物都能让他们身死，此刻不少人已经后悔进入这里，可惜他们身后是漫天的怪物，现在他们除了向前已经没有退路了。

    有修士抬起头，看向面前的武器架子，陷入犹豫。

    经过之前的事，他们已经明白这里的东西不能随便碰，万一这些武器上窜出来什么，或者突然变成怪物，那就糟糕了。

    众人都犹豫的时候，雷烈却迈着大步来到一座武器架子前面，从上面取出一柄长柄石斧，凭空劈砍了几下，发出呼啸的风声，随后他满意的点点头，将这柄石斧扛在肩膀。

    见雷烈没事，剩下四名修士在犹豫了片刻后，也从兵器架子上挑选了趁手的兵器。

    武器在手，他们内心能安稳一些。

    “封天宇小兄弟，能进入这片安全的区域多亏了你，看来你真的对这座遗迹有所了解，接下来我们该怎么办？”抓着武器，雷烈大摇大摆的来到封天宇面前，一副唯封天宇马首是瞻的模样。

    封天宇神色漠然，还未回答，他身边的司马瑶已经惊呼出声，“这里是黎族的兵器库？根据史料记载黎族锻造技术尚停留在石器水平，锻造之时多凭借天雷地火等天然之物锻造，因此锻造所成之兵器蕴含天然的神韵。”

    “若这里真的是黎族的兵器库，那么一定存在那东西。”

    “什么东西？”

    看司马瑶神神秘秘的，忍不住有人询问。

    “息壤！”

    司马瑶回应道：“息壤为由天地锻造出的一块泥土，传闻由此等泥土锻造的兵器，永不损耗，即便折断了也能重新生长出来！且息壤本身生生不息，是不弱于三千弱水的神物。”

    “按照黎族的习惯，凡是兵器库内必定存放有息壤，利用息壤之力可以晕养石兵，修复这些兵器上面的损耗！若能找到息壤，或许我们能利用其无限生长的力量，制造出一座连接向外界的桥梁，离开这里。”

    司马瑶越说越激动，说到后面干脆在石室内跑了起来，四处寻找。

    很快她便在众多武器架子最前面发现了一个祭台，祭台之上放置着一个宝匣，宝匣内是一团拳头大小的尘沙，漂浮在半空，没有形体，时而化作飞鱼时而化作巨鸟，灵动异常。

    “有了，这便是息壤！”

    下意识伸手向息壤摸去，司马瑶的手指还未碰到息壤，便被其表面散发的一道黄光给弹开。

    揉着被割裂出鲜血的手指，司马瑶神色不惊反喜，“根据《圣界风物志·其三》记载，息壤这种神物乃是生生不息的地脉所化，地脉有灵，能自行认主，若非德行过人实力超群者，不足以将它收服。”

    “实力超群可以理解，不知道怎么样才算德行过人？”

    司马瑶说话的功夫，封天宇等人已经来到她身边，有修士询问。

    “所谓德行，指的便是一个人的品德，我平日里经常做善事，在黑域周围铲除霍乱妖兽，帮助腿脚不便的老人们过马路，论德行我再合适不过了。”

    司马瑶还未解释，一个人便自夸着向息壤走去，伸出了手。

