    毗卢眼中露出大骇的神色，不过不等他做什么，缩小了一半的五色火焰巨手以迅雷不及掩耳之势，狠狠拍在他的身上。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “轰”的一声！

    毗卢身体被直接打得倒飞而出，远远飞出了两军交战的区域，口中鲜血狂喷。

    没了毗卢的支持，那道黑色雾墙轰然消散开来，弥天联盟的舰队立即追了上去。

    另一边，天凤两族的战舰，也已经调整方向赶了过来，竟抢先一步追上了天庭舰队。

    三方舰队之上流光遮蔽了天幕，成千上万的天庭战将和联盟族众汹涌而出，混乱的厮杀在了一起。

    一时间，厮杀声震天！

    “是石盟主！”大长老等人看到石牧出现，一击击飞毗卢，顿时大喜。

    “石盟主单独一个人对付那个毗卢，会不会有问题？是否派两个人过去支援一下？”6馗钟有些担心的说道。

    毗卢手段的厉害，他亲身体会过，至今难忘。

    “不必，石盟主已经进阶到了神境中期，应该足以对付毗卢，我们全力出手，歼灭这些天庭之人便可。”大长老微一沉吟，看向天庭大军，眼中厉色一闪的说道。

    6馗钟没有注意石牧修为的事情，听闻此话，微微一怔，随即一感应石牧的气息，脸色顿时大喜，放下心来。

    石牧的实力他是知道的，以前神境初期的时候便不弱于毗卢，此刻进阶到了中期，对付毗卢自然没有问题。

    “杀！”6馗钟看向天庭大军，脸上狞色一闪，大喝一声，当先杀入天庭大军之中。

    其他磐龟族人眼见族长飞扑杀出，也立刻跟上，气势大盛。

    天庭大军连遭突变袭击，此刻毗卢仙将也被人击飞，士气顿时大弱，面对弥天联盟大军和天凤地龙联军的夹击，节节败退。

    天庭大军之中，钟秀远远看到石牧的身影，眼中露出一丝异色。

    不过此刻周围压力越来越大，她匆匆看了一眼，立刻便收回目光，挥舞手中金色长刃法宝，抵挡一**的攻击。

    毗卢身上浮现出一片血光，滴溜溜在半空一转便停了下来，嘴角虽残有一道血痕，但神情间看起来，似乎并没有什么大碍。

    他侧目瞥了一下战舰那边混乱交战的情形，眼中升起一丝焦怒之色。

    但他已无暇再顾及那里了。

    石牧身形一晃，身形落在了毗卢前方。

    “有段时日不见，毗卢仙将风采如昔，真是可喜可贺。”石牧脸上露出一丝淡笑，老神在在说道。

    他说话间，目光在毗卢脸上一转，心中一惊。

    玄火大手印的威力应该不止如此才对，毗卢吃了一击，似乎一点事情也没有。

    “滚开！”毗卢冷哼一声，身上黑光闪烁，九道魔气再次浮现而出。

    每一根都有二三十丈长，房屋粗细，仿佛九根巨大触手般，漫天摆动。

    石牧见此，瞳孔微微一缩。

    毗卢猛然一挥手，九道魔气一个翻卷，同时朝着石牧铺天盖地横扫而来，将其所有退路悉数封死。

    行至半途，九根魔气表面黑光一闪，泛起金属般的光泽，仿佛瞬间变成九根巨大铁柱。

    还未打至，一股强烈无比的风压已经率先席卷而来。

    石牧的实力，他已经清楚感知到，故而一出手便是全力！

    石牧低喝一声，单手一掐诀，十二道赤色光芒飞射而出，正是十二面玄火幡，一闪涨大数十倍，并且一字排开，挡在他身前。

    他两手飞快打出一道道法诀，闪电般没入十二面火幡中。

    呼啦！

    十二面玄火幡腾起大片赤色火焰，凝聚成一面巨大无比的火焰之墙。

    轰隆！

    九根触手狠狠打在火焰之墙上，出一声雷鸣般巨响。

    火焰之墙剧烈抖动，被打的凹陷了下去，不过并没有就此溃散。

    石牧眼神一闪，口中念念有词。

    长长的火墙两端朝着中间合拢而去，想要将毗卢围在中间。

    只需火墙合围，他便能布下十二都天玄火法阵，和当日火涂一样，将毗卢生生炼化。

    毗卢见此，心中一凛，虽然不知道被火墙围住后会生什么，但绝对不会是好事。

    火墙合拢度飞快，转眼间只剩一道小缺口。

    毗卢身上黑光大盛，便要朝着缺口飞遁而去。

    人影一闪，石牧身影出现在前面，挡住了毗卢的去路。

    他手中金光闪烁，翻手取出了翻天棍，横扫而出。

    “滚开！”

    “滚开！”毗卢眼中光芒电闪而过，口中怒喝一声，竟然丝毫不理会翻天棍，全身那种诡异血光大盛，在身后凝聚成两个血色翅膀，上面赫然有着无数血色骨刺，散出阵阵诡异红芒。

    噗嗤嗤！

    毗卢背后双翅一震，无数血色骨刺立刻飞射而出，化为漫天的弩箭，出刺耳的爆鸣，打向石牧。

    一连串的动作快如闪电，瞬间完成。

    如此近距离的强劲，根本避无可避。

    竟然是两败俱伤的打算！

    石牧眼神一冷，丝毫没有收手的意思，翻天棍金光大盛，便要和此人拼一拼，看看到底谁的攻击厉害。

    以他此刻的身体强度，这些血色骨刺最多伤他，但是翻天棍一击绝对能让毗卢粉身碎骨。

    “石小子，快躲开，这些化血神刺！中了一招你就算不死，肉身也就废了，而且你的棍子威力虽大，但还无法一击杀了对方！”就在此刻，水灵子的声音响起，急促无比。

    石牧听闻此话，脸色一变，心中念头电转。

    翻天棍在距离毗卢还有数尺的距离生生停住，同时他身体一扭，整个人化为一道残影，迅疾无比的从原地消失。

    破空声密集响起！

    密密麻麻的血刺顿时射空。

    毗卢眼中闪过一丝可惜，身上血光大盛，整个人化为一道模糊血影，迅疾无比的从火墙缺口中飞了出去。

    他一飞出火墙，身形一转，再次朝着战场飞去。

    不过毗卢刚刚飞出一小段距离，前方虚空一闪，石牧的身影再次凭空出现，挡住了他的去路。

    “毗卢仙将，你我胜负未分，这是想去哪里？”石牧冷笑一声道。

    说话的同时，其双臂猛地往前一抡，手中翻天棍已然轰击而出。

    密密麻麻的金色棍影凭空出现，如排山倒海般袭向毗卢。

    毗卢眼角一抽搐，远处天庭大军情势越危机，已经坚持不了多久。

    下一刻，其眼中厉色一闪，张口喷出一口粘稠的鲜血，鲜血之中隐约能看到一颗拇指大小的血色圆珠。

    他挥手打出一道法诀，血色圆珠啪嗒一声碎裂开来，轰隆隆的巨大闷响中，化为一片数亩大小的巨大血云。

    一股凶煞无比的气息从血云中传出，隐隐传出无数恶鬼嚎哭之声。

    密密麻麻的巨大棍影轰击在血云之上，血云顿时一震，不过接着猛然一涨，将所有棍影悉数吞了进去。

    轰隆隆！

    虽然吞下棍影，但是血云剧烈震动起来，不断涨大变形，里面传出雷鸣巨响，似乎下一刻便会爆裂开来。

    毗卢眼中厉色一闪，并指一划，竟一下子将整条左臂斩了下来，并且一指点出。

    “砰”的一声，左臂爆裂开来，化为一道血光，融入了血云之中。

    血云顿时光芒大放，一阵翻滚，仿佛大口咀嚼，很快恢复了平静，显然已经磨掉了里面的棍影。

    石牧心中一惊，翻天棍的攻击还是头一次这般轻易便被挡住。

    毗卢脸色有些苍白，显然刚刚一连串的施法大耗元气，不过他冷视石牧，口中念念有词，再次一指点出。

    血云滚滚翻涌着朝着石牧所在扑去，霎时间将大半片星空都染的猩红一片，血芒涨缩间，仿佛一个张开的血色大口。

    做完这些，毗卢身形一扭，化为一道血光，绕过了巨大血云，朝着战场飞去。

    石牧眼见此景，冷笑一声，两手挥舞，打出一道法诀。

    火光一闪，十二面玄火幡从他手中飞射而来，挡在他的身前。

    毗卢仙将施法驱动血云的时候，石牧也趁机召回了十二面玄火幡。

    大片火焰从十二面玄火幡上涌出，瞬间形成一片丝毫不逊色血云的巨大火云。

    轰隆隆！

    两个庞然大物轰然相撞，出一阵阵惊天撼地的巨响，声震百里。

    这一次，血云终于被挡了下来，丝毫无法前进一步。

    石牧脚下猛地一点，身影从原地消失。

    下一刻，他凭空出现在毗卢身前，再次挡住了毗卢的去路。

    “我刚刚已经说了，你我之间还没有分出胜负，阁下还是继续留下了吧。”石牧淡笑一声，手中翻天棍光芒大放，再次绽放出数十道金色棍影，风雷般打出。

    毗卢脸色一沉，双眸血光一亮，全身血光再次大盛，凝聚成一面殷红如血的光墙。

    轰隆隆！

    金色棍影打在血色光墙之上，血色光墙坚持了数个呼吸，便轰然碎裂，不过那些棍影也耗尽了力量，消失无踪。

    毗卢身体巨震下，连退了十几步这才站稳身体，再次看向石牧时，神情彻底凝重了下来，没有立刻再次出攻击。

    他已然明白，眼前的石牧实力之强决不在他之下，若是不解决掉此人，自己休想过去。

    思量间，其左肩血光一闪，肉芽飞快生长交织，一条崭新的手臂立刻长了出来，恢复如初。

    石牧见此，脸上闪过一丝惊讶。

    他从刚刚开始心中便很是疑惑，上次武岩星大战，他虽然没有和毗卢交手，但是也看过此人和赵胤，6馗钟等人交手，那时毗卢并没有施展这些诡异的血光神通。