    左重知道情报买卖旳利润有多么丰厚，石振美这位黄埔出身，参加过北伐的老情报，就这么被金钱给击倒了，不免让人有些唏嘘。

    只是沪上有这样一个庞大的情报交易网，为什么余醒乐从没有上报过，是不知道，还是有意隐瞒，要是后者华东区就不能信任了。

    特务处的工作对象是日本间谍，如果有人出卖了相关情报，未来战争中那是要死人的，而且不是死一个两个，此事必须要查清楚。

    他将筷子放到桌上，把手伸进口袋悄悄打开手机录音：“这个组织的名字，负责人是谁，顾客都是些什么人，以及具体的交易方式。

    还有，特务处这边有没有人参与，长谷君，这条情报我愿意花大价钱，这也关系到你的安全，万一我手下有鼹鼠，最危险的是你。”

    “没有，阁下请放心。”

    长谷良介斩钉截铁道：“我很清楚其中的风险，若是有特务处的人，我肯定会向您汇报，这场游戏目前只有我刚刚说的那几个玩家。

    组织的名字很简单，叫做情报联盟，以军情二处在沪上的负责人约翰·恺自威为首，其它人获得情报后交给他，由他寻找合适买家。

    买家背景很复杂，多是在沪上讨生活的欧美鬼畜，有私贩军火的英国人独臂将军撒登，据我的调查，此人的服务对象是日本军方。

    还有美国人假腿开尼，这家伙非常狡诈, 两条腿在菲律宾被土著锯掉, 身高只有不到三英尺, 所以常常自嘲自己只是半个美国人。

    他有两条木制假腿，乘着人力车到处乱跑，也当过军火贩子, 自称曾在智利海军当过上将，其实大家知道其背后有德国人的影子。”

    左重皱起了眉头, 不愧是是东亚谍都, 英美日德互相搅合在一起, 都能凑桌麻将了，这与金陵的情况截然不同, 牵一发动全身哪。

    看来调查、行动的时候要慎之又慎，最怕的是形成连锁反应，一旦拔出萝卜带出泥, 场面就难以收拾了, 洋人可不会跟你讲规矩。

    这时对面的长谷良介喝了一口酒, 继续说道：“上面说的这些人今年低调了许多, 但各国的新兴代言人，表现一点都不比他们逊色。

    比如白俄歌剧演员、演出经理人和帮会头子上尉皮克, 冒牌印度公主苏玛丽，技院老板和擅长仙人跳的阿伯特·冯·米奥雷尼医生。

    猴子专家、烟贩赫尔曼·厄本，真假难辨的所谓法裔美国记者、飞行员兼皮条客哈赖尔·杜·贝里埃等等, 他们都是情报联盟的顾客。

    这帮人在从事其犯罪勾当之外，还找些低级特工的差事, 谁出价高，他们就为谁干, 租界和我的特高课都在严密监视他们的言行。”

    左重点了点头，决定回去就安排人摸一摸情报贩子们的底, 这种角色抓是抓不完的，只要在监控中就行，说不定以后还能用得着。

    像是军火贩子，沪上陷落后就是不错的武器渠道，与其冒着泄露交通线的风险从后方千里迢迢运来，不如花点钱直接从本地补充。

    他心中有了一些想法，跟长谷良介又聊了一会, 两人这才分头离开了居酒屋，为了防止被人跟踪，左重抄着兜顺着街道上走了走。

    当经过一条小巷时，他亲眼目睹了由一场外国士兵、水手、帮会参与的打斗, 这些人在肮脏的铺路石上扭打着，一个个面目狰狞。

    路边一位美国传教士更是不停画着十字并发出疑问，是谁把沪上变成了罪孽深重的所多玛和蛾摩拉城①，这个问题其实很好回答。

    就是他们这些侵略者。

    左重不知不觉走到了江边，靠在围栏上渐渐发起了呆，黄浦江畔这些富丽堂皇的欧式风格的银行大楼、商行住宅，俨然坚不可摧。

    可这座城市的地基简直是脆弱不堪，林立的大厦不过是漂浮于泥层之上的木筏而已，一有风吹草动，繁华假象就会随之风吹云散。

    刺骨的寒风一阵阵吹来，薄雾渐渐升起，灯红酒绿倒映在朦胧的江面上犹如海市蜃楼，他竖起衣领转身步入了五光十色的霓虹中。

    时间过得飞快。

    几天后，左重在极司菲尔路75号的花园晒着太阳，有小特务走过来小声汇报了一件事情, 他听完眯起了眼睛, 心说此人怎么来了。

    刚刚徐恩增来了个电话，说顾姓叛徒来了沪上，身上好像还带着任务，一到沪上站就接管了那两个投降的地下党宣传部门负责人。

    这事透着古怪，对方早就被发配到了培训班，手上没有任何实权，凭什么这么干，姓徐的老狐狸怕是没讲实话，想要坐山观虎斗。

    左重挥了挥手让小特务回去，不管徐恩增想要干什么，自己不接招就是了，那是特工总部的内部矛盾，特务处没有必要掺和进去。

    倒是顾姓叛徒身上的任务，引起了他的兴趣，得想办法打探一下，实在不行可以通过情报联盟向石振美购买，就用老徐给的金条。

    结果没过两三个小时，徐恩增就火急火燎的上门了，一见面就忙不迭问道：“特派员，姓顾的到底要干什么，你有没有金陵的消息。

    这个王巴蛋持着领袖手令，命令我们移交所有被捕的地下党人员以及审讯记录，那副趾高气扬的模样你是没看到，真是令人作呕。”

    哦？原来是这么回事。

    怪不得特工总部的人会听一个叛徒的话，有传说中的委员长的御笔亲书，特务们必须服从，包括徐恩增也是一样，此事有点意思。

    可是顾某人要地下党被捕人员和审讯记录有什么用，难道想根据这些追查某些事，反正肯定没安好心，得提醒沪上方面提高警惕。

    左重琢磨了一下，很快露出笑脸回道：“稍安勿躁，我并没有得到相关情报，或许是领袖有秘密行动需要对方完成，你要多理解嘛。”

    “理解？我无法理解。”

    徐恩增坐到太阳椅上，拿起桌上的果汁咕噜咕噜喝了下去，气哼哼道：“用人不疑、疑人不用，老是中途派人过来，我们怎么办事。”

    说到这，他似乎意识到这句话有点不对，连忙解释：“特派员不要误会，我不是在说你，你对党国和领袖的一片忠心，我是晓得的。

    那姓顾的不同，此人本是地下党高级领导，被捕后不等审讯就主动投降，让这样一个不忠不义之徒执秘密任务，是要出大问题的。

    对方以前能出卖地下党，现在未尝不会出卖党国，事情要是真到了那一步，很可能会影响咱们商量的计划，特派员你得拿个主意。”

    徐恩增这几句话说的有那么几分道理，不管在什么地方，叛徒都是不受欢迎的存在，背叛只有零次和无数次，这点所有人都明白。

    左重靠在椅子上，看着头顶的花色太阳伞陷入了沉思，此事会影响计划吗，可能性不大，白细胞计划是绝密，顾某大概率不知情。

    徐恩增这么说，只是害怕对方抢了特工总部的大权，这老小子是标准的官迷，处长的宝座容不得任何人觊觎，跟戴春峰有的一拼。

    问题是任由这个地下党历史上最危险的大叛徒搞东搞西，风险太大了，天知道此人掌握了多少绝密情报，这件事不能赌也赌不起。

    想清楚这点，左重转头看向徐恩增：“那就找他谈谈吧，底线是白细胞计划，你们的事我不管，你也不用太担心，对方威胁不到你。

    你自己刚刚都说了，他是个叛徒，领袖是不会信任这种人的，只要抓到了地下党，有了足够的功劳，特工总部还是你的特工总部。”

    “他要是触碰了底线呢。”

    徐恩增仍然有点不甘心，试图将某些苗头扼杀在摇篮，特工总部是其安身立命的所在，没了这身老虎皮，以往的仇人不会放过他。

    “触碰底线？”

    左重站了起来，居高临下一字一顿道：“敢给脸不要脸，那就直接打掉他，在咱们两个的地盘上，姓顾的是龙得盘着、是虎得卧着。

    委员长的手令是给他做工作的，不是给他狐假虎威、狗仗人势的，到了必要时候，我会向金陵汇报此人的行径，老徐你就放心吧。”

    “啪。”

    “不错。”徐恩增一拍桌子：“必须让他知道这里面的利害，党国大事不是一个叛徒能掺和的，希望这家伙能聪明点，不要执迷不悟。”

    “走吧。”

    左重说了一句，便带着徐恩增坐上汽车杀了过去，等进了沪上站大院，两人看见十几个小特务端着茶水跑来跑去，忙的不亦乐乎。

    不光如此，院子里还停了十几辆卡车，车门上写着沪上监狱，这算什么事，难道沪上站成了监狱俱乐部，囚犯到这来享受人生了。

    “徐处长，这是？”

    左重瞄了瞄老徐，嘴里问了一句，想要听听对方的解释，结果徐恩增嘴巴张的比他还大，下一秒直接揪过路过小特务，厉声喊道。

    “你们在干什么？”

