    ……

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    在下路的捷报频传，虎大将军彻底压不住体内的兽血。

    佐伊没闪，这是最佳的击杀时机，没有之一！

    “上一次的击杀不够完美，这一次就让我补齐遗憾吧！”

    待等引燃转好的刹那，刀妹脚下隐藏一柄刀刃，旋即【利刃冲击】切入佐伊左侧的近战兵，毫不迟疑地甩出大招【先锋之刃】！

    “唰唰唰~”

    由无数柄刀刃揉搓成圆球，划破空气，以迅雷不及的速度砸向佐伊，似是避无可避。

    可今年，

    鸡真主会给世界上所有的中单，献上一场最惊艳的表演！

    折返跃迁！！

    几乎是刀柄擦着佐伊娇嫩的小脸划过，在极限时间内，利用大招左侧横跳，躲过致命控制，并且在半空中，朝着刀妹打出【催眠气泡】和引燃。

    “利用冲击！”

    虎弟瞳孔收缩，修长的手指犹如蝴蝶般在键盘上略过，游戏中的刀妹快如闪电的释放二段q，以红色方的法师兵作为位移，双方皆躲过控制。

    但...

    “我的杀招可不止一个！”

    锃亮的寒芒从刀妹背后飞出，使得佐伊下意识眯起眼睛，原本在发动进攻前藏在脚步下的一柄刀刃，好似受到磁铁般的感应，瞬间立了起来。

    “咔~”

    比翼双刃精准命中折返回来的佐伊，刀妹接连利用小兵叠满被动，冰冷的眸子闪过刺骨的杀意，飞向最后锁定的目标。

    “关灯喽~”

    千钧一发之际，雄厚戏谑的男声，陡然从中上草丛的墙壁处传出。

    时刻站在上半区蹲守的格雷福斯，及时赶到了战场！

    烟雾弹！

    “轰~”

    格雷福斯滑步过墙，从腰间抛出烟雾弹规避刀妹的视野，旋即举起霰弹枪打出Q【穷途末路】二段伤害，贴脸走砍，打出伤害最大化。

    另一边，

    得救的佐伊，趁机拉开飞星，捡起刀妹残留的引燃气泡，QW打出爆发伤害，配合男枪的【终极爆弹】完成击杀。

    跟S8的IG作战，你最需要忌惮的永远不是站在阳光下，寒芒四溢的三叉戟，而是隐蔽于黑暗之中，握住那柄武器挥舞的持戟人！

    “你们放心打！三步之内必有我！！”

    击杀完刀妹，宁王激情怒吼，极大程度鼓舞了团队的士气。

    于此同时，

    本该配合小虎发动进攻的锅老师，如今却在上路帮助奥恩守塔。

    这也是先前上路击杀，带来的连锁反应。

    Shy老师拿到人头，压制更狠，让发育艰难的让帝，完全扛不住线上的压力。

    为了保护一塔，只能呼救锅老师帮忙守塔，顺带寻找击杀的机会。

    可惜的是，

    宁王布置的真眼，帮助Theshy提前探测到猪妹的动向，二连跳出塔，安全逃过一劫。

    本该面临崩溃的IG，却突然扳回了局面，两边直接变成了五五开。

    好在，

    下路的优势，毕竟巨大。

    哪怕在RNG先手少人的情况下，宁王还是不敢去控第一条的水龙。

    锅老师帮助上路解决困境后，回程前往下路，控完水龙，三人压塔，成功在11分钟，由新生代下路组合‘言明’拿到一塔经济。

    当下路的一柄利剑插在中路，不亚于是击中了IG的心脏。

    苏言二人换到中路，使得Rooike的佐伊，必须换到下路。

    原本的上中路线被严重拉长，宁王首尾难顾，只能从二选一，保Theshy还是Rooike？

    考虑片刻，宁王还是选择从心，开口道：“Rooike，你下路小心一点，我在中路保护杰克和蓝哥了，防止他们又被越塔。”

    水宝二人组：“……”

    不得不说，

    下路的连续阵亡，让阿水羞愧难当的同时，注意力也越发集，走位犀利，躲过一个又一个的控制技能。

    而宝蓝也不甘示弱，

    时刻站在阿水背后，给他加油打气，护盾一有就套，没有节省。

    可常在河边走，哪有不湿鞋？

    15分钟，

    RNG主动标记峡谷先锋。

    奥恩提前绕进河道，占据视野。

    中路方面，

    辛德拉和乌鸦清完兵线，拐入上方河道，消失在了中路。

    “我去做下视野。”

    看着在塔内清兵的卡莎，宝蓝总感觉自己要做点什么，不然老是苟在队伍后方，那叫粉丝怎么看我呀？

    正想着，

    宝蓝下意识迈动脚步，走进左侧上方小道。

    不经意瞥见宝篮的动作，阿水打了个寒颤，连忙吼道：“蓝哥，那里有..”

    “去死！！”

    乌鸦闪E越到墙壁上方，探出【永不复行】抓向懵懂的风女。

    下方辛德拉捏着提前准备好的法球，EQW快速打出连招。

    “澎澎~”两声，

    风女先被抓到又被推走，遭受连番折磨，血量转瞬跌落半血。

    在看到乌鸦闪现，宝蓝就已经反应过来，手忙脚乱的给到虚弱，大招吹飞乌鸦，旋即闪现朝着F6处逃窜。

    奈何，

    “吨吨吨吨~”

    苏言早有准备，预判交闪，打出四颗【能量倾泻】搭配上引燃的灼烧效果，完成击杀。

    宝蓝的动作也像是交出了死亡闪现，狼狈阵亡，看的粉丝们头大。

    “IG五人率先阵亡一人，RNG占据人数优势，峡谷先锋稳了！”

    娃娃摇头道：“在这个关键节点出现失误，宝蓝选手有点不小心阿。”

    “峡谷一掉，代表IG的中塔也没办法守了，这可是大节奏。”

    “不过，你们看IG的动作，他们怎么感觉要接团啊？！”米勒不能理解的瞪着眼睛。

    游戏内，

    纳尔推掉上路一塔，怒气控的不错在80左右，在所有人吃惊的眼神中，拐进了下方河道，似乎是想寻找打架的机会。

    而且，

    男枪和卡莎也相继在峡谷背后的爆炸果实处，明显是有接团的想法。

    “这可不明智啊，RNG五人在正面，你佐伊还在家更新装备，带的是引燃，怎么来接团？”

    “3打5吗？”

    瞅了一眼还在泉水的佐伊，解说们纷纷不能理解。

    或许RNG也是想到这点，

    全员神经有点松懈，不过在得到苏言的指挥，让帝还是独自去上路拦截纳尔。

    小虎又因缺少墙壁后方视野，以为对面就纯粹是派个纳尔来玩的，在把峡谷打到半血以后，独自走进身后草丛，按起回城。

    时间一秒一秒流逝，

    就连小虎也忍不住手痒，提前两秒逛起商城之时。

    “噗~”

    一道五彩缤纷的气泡，从自家的蓝区，划过优美弧线，正中打峡谷的乌鸦。

    “哪来的气泡？”

    在场的所有人都懵了。

    听到音效，小虎刚移动鼠标，准备取消回城。

    “唰~”

    带着治愈系的温泉，涌遍了全身。

    小虎：“……风中凌乱”

    “呐儿~渣渣！”

    野兽般的咆哮响起，人畜无害的小纳尔，突然起跳踩中奥恩的脸上，在半空中抛出飞镖，怒气瞬间点满，化作狰狞巨兽切入人群。

    如来神掌！

    “轰轰轰~”

    落地来到最佳的位置，巨兽伸出蒲扇般的巴掌，用力一挥，顿时拍破猪妹的猪皮，连带着他身后没闪的辛德拉和乌鸦，双双撞向墙壁。

    “砰~”

    同一时间，男枪打破爆炸果实，二人双双掉落龙坑，无视残血的峡谷，他们更想杀人！

    终极炮弹！

    猎手本能！

    男枪EQ闪R，卡莎飞脸释放【艾卡西亚暴雨】精准秒杀脆弱的辛德拉。

    后方，

    佐伊QR闪Q，拉出超远飞星，极限的双倍伤害，命中深受催眠的乌鸦。

    刚刚合成的卢登，转换为最恐怖的伤害，瞬间蒸发了乌鸦大半的血量。

    眨眼间，

    RNG五人小队，直接被秒二人。

    “噗嗤~”

    唯一值得庆幸的，就是猪妹在眩晕之时，惩戒依旧可以使用，拼惩击杀先锋，想要去捡起印记。

    “啪~”

    纳尔抬起巴掌，W拍晕了猪妹的脑袋。

    最终，

    还是在奥恩大招的掩护下，猪妹闪现捡起先锋印记，可也随后沦为纳尔的镖下亡魂。

    一波团战打完，

    IG在先阵亡一人的情况下，4打5，打出0换3彪悍的战绩。

    观众们彻底惊呆了。

    “小虎在干嘛？小虎在干嘛？”

    “卧槽，不会是逛淘宝回程了吧？！”

    “太离谱了，IG怎么老是能以少打多赢下团战，开外挂了？”

    “宝蓝：原来我是祭旗的。”

    没理会场下嘈杂的观众，

    米勒皱起眉头，不解道：“佐伊带的是艾莉天赋，又不是启迪，从哪里来的tp啊？”

    导播也在这时给出答案。

    原来，

    就在刀妹利用兵线优势，前往中路支援时。

    佐伊清着塔里的兵线，其中一个法师兵携带着W【窃法巧手】的被动。

    然后戏剧的一面就出现了，飞星击杀小兵，恰好爆出了‘传送’的气泡。

    这特码谁能想得到啊？！

    配合着宁王深入野区，帮助Theshy做的防守视野，给予Rooike传送的契机，并且先手命中有大的乌鸦，打出奇效。

    一波声东击西，IG彻底扭转的局势。

    特别是卡莎拿到双杀，对于中路靠着装备压制的辛德拉二人，是一种非常大的挑战。

    没过两分钟，

    等到乌鸦和风女相继离开做视野，中路线上变成1V1时。

    阿水果断发起进攻！

    在辛德拉释放Q技能后，卡莎侧翼【极限运载】加速突脸普攻。

    苏言归根结底，还是一名辅助玩家，英雄机制熟悉，可熟练度并不算精通。

    面对这种突发情况，苏言略显手乱的捏起【念力法球】二段W配合【弱者退散】打向卡莎。

    “咻~”

    结果上波团战剩下的闪现发挥作用，卡莎正面闪现，躲过控制，瞬间拉进距离，普攻AQ打出爆发。

    这时，

    技能空掉，苏言才赫然想起，应该RE出手才是最正确的选择。

    凭借天女散花的AOE群体控制，卡莎再怎么闪现也躲不开。

    无奈的是，世上可没有后悔药吃。

    没闪没技能的法师被刺客型射手贴脸，带来的后果可想而知。

    大招猎手本能提供的护盾，规避一部分辛德拉大招的伤害。

    卡莎连续普攻打出电浆，一发精准的【虚空索敌】完成对位单杀！

    “哈哈哈，苏言哥，AD位置，可不是你个辅助能插手的！”

    阿水疯狂跳舞亮标，笑得合不拢嘴。

    前期一直笼罩的乌云也在此刻散开，可谓是扬眉吐气，重新打出了自己的风采。

    “这个臭小子，三天不打上房揭瓦了，是不是？”

    苏言摸着后脑，目睹阿水小人得志的场面，气得牙痒痒。

    浑然不知导播的镜头，引得台下的观众发轰然笑声。

    “看来小狗的离开，还是产生了重大的影响。”

    笑完过后，米勒分析道：“虽然法师英雄前期压制力强，上手难度也简单，可总体来说，中后期还是射手的天下。”

    “没错，RNG的双法下路，虽然在前期取得优势，但中期以后，坦度不够的问题，就会被再一次的放大。”娃娃认可点头。

    游戏内，

    RNG也深知不能拖后期，

    待等苏言复活过后，五人抱团推中，召唤峡谷横推中路一塔，随后Rush第二条的火龙。

    IG自然想接，

    可纳尔的怒气不好，外加没有闪现，队伍整体又缺少控制，只能选择放弃，把野怪吃的干净，一根毛也不留给rng。

    这个举动，就体现了IG运营层面的能力。

    很多的战队，

    在对面进攻史诗级资源时，要么就勉强接团，要么就趁机带线推塔，下意识浪费了自家的野区资源。

    滚雪球的基础，就是在于吃对手的经济，扩大自身。

    能明白这个道理，并且及时作出策略的战队，实力绝对不会弱。

    “小宝的指挥，有提高呀。”

    看着空荡荡的野区，苏言暗自盛赞，终于也产生了一丝危机感。

    但真实的情况却是，

    “杰阔，窝吃蛤蟆？”

    “不行阿，shy哥，我还差50块。”

    “那..你在家等吧。”

    说罢，Shy咧嘴笑着，用飞镖收下了蛤蟆。

    阿水可怜巴巴的望向宁王，“宁王~”

    “行行行，三狼你吃，F6肉鸡吃。”宁王没好气的摆手。

    宝蓝根本来不及开口，丧心病狂的IG三叉戟，好似蝗虫一般，已经把自家野区的经济扫荡一空。

    毕竟，三叉戟代表了三个核心，都需要发育。

    IG往往能在中期接团，可不就是依赖于经济的增长吗？

    有什么吃什么，晚来一步可什么都没了，所以不用人多说，每个人都会自觉地扫荡眼前的野怪。

    歪打正着之下，IG也利用这项特点，避免了前中期指挥赢弱，导致资源交换出现问题的毛病。

    真正意义上的‘因祸得福’。

    ……

    ……

