    莉娅找了个借口离开了贵宾室。

    她招来一名心腹手下，轻声询问了几句。

    在得知陆离所言属实后，她这才回到了屋里。

    “不好意思，史蒂夫先生，让您久等了。”

    “没事，莉娅小姐，我的时间很充裕，只要能把这笔生意谈成，多久我都愿意等。”

    陆离笑着说道。

    莉娅再次拿起桌上的药水　又打量了一番，还是没能看出什么特别的地方。

    “史蒂夫先生，您之前说这是救命的药水，可是我还是不太明白这是什么意思，能否解释一下？”

    “它能使被感染的人恢复正常。”

    陆离说得很是轻松，但是落在莉娅耳中却如同一道炸雷。

    “什么？！您没有在和我开玩笑吧？！”

    莉娅瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    “千真万确，比丁真还要真！”

    “这……容我想想。”

    莉娅神色凝重，开始思考起来。

    要是这药水真有陆离所说的功效，那可就不是八百金币的问题了。

    经过一番思想斗争之后，莉娅终于做出了决定。

    “史蒂夫先生，我答应您的开价，不知道您有多少药水要卖呢？”

    “没多少，目前手上也就几百瓶吧。”

    陆离随意的说道。

    “几……几百瓶？！”

    莉娅显然是被这个数字给吓到了。

    一瓶八百金币，十瓶就是八千金币，一百瓶就是八万金币！

    几百瓶下来，岂不是要几十万金币了！

    这几乎是整个交易行半年的营业额了！

    莉娅突然感觉有些呼吸困难起来。

    还没等她平复心情，就听到陆离又补了一句。

    “要是不够的话，我还可以再弄个几千瓶回来，就是要稍微等个几天了。”

    “够了！够了……！”

    莉娅闻言，赶紧阻止道。

    要是再来点，恐怕交易行都拿不出那么多的金币来了。

    想到这里，莉娅突然眼前一亮。

    “史蒂夫先生，我有一个办法！”

    “什么办法？”

    “我们可以举办一场拍卖会，保证能赚个盆满钵满！”

    虽然交易行吃不下这么多的货，但是莱斯城里还有那么多有钱人呢！

    这种好东西，相信那些贵族肯定愿意出高价购买。

    毕竟，这些贵族一个个都是十分惜命的家伙。

    “拍卖会？听起来好像挺有意思的！”

    陆离闻言，若有所思。

    “要不然，这一批货也拿去拍卖算了，我回去再准备一些，等拍卖会筹备好了再来找你吧。”

    陆离手上的材料还充足，足够再制作个几千份的了。

    “要是这样的话，那就再好不过了！只是，最近几天可能要辛苦您了！”

    “有钱赚就行，没啥辛不辛苦的！”

    陆离嘿嘿一笑。

    之后，两人细致的商量了一下拍卖会的事宜。

    拍卖会暂定在三天后举行，地点就在天星交易行的拍卖场里。

    莉娅立马就召集人手忙碌了起来。

    她需要在这三天内在莱斯城里大肆散布有关拍卖会的消息。

    闹的越大越好，最好满城皆知。

    陆离和莉娅道别，刚准备出门，异变突生。

    数十名壮汉齐齐的冲进了天星交易行的大门，将门口给堵住了。

    “王宫骑士团办事！所有人！都不准动！”

    一名男子走上前来，大声喝道。

    交易大厅的群众听到男子的话，顿时吓得不敢乱动。

    “居然是王宫骑士团的人！他们跑来这里干嘛？”

    “不知道啊！咱们还是别招惹这群家伙为好！”

    ……

    陆离见到来人，眉头不禁皱起。

    带头喊话的男子不是别人，正是那天在门口拦住陆离的汉吉。

    此时的汉吉，一副趾高气昂的样子，看起来好不威风。

    陆离还没来得及说话，莉娅便走了上去质问道。

    “你们为什么要堵住我天星交易行的大门？”

    “你是谁？”

    汉吉打量了一下莉娅问道。

    “我是天星交易行的负责人莉娅，有什么事情尽管和我说好了，这里我可以做主。”

    莉娅异常的镇定。

    “你就是莉娅？那刚好！来人！把她给我抓回去！”

    汉吉对着身后的士兵招了招手吩咐道。

    “你……你们要干嘛？！”

    莉娅闻言，下意识的向后退了几步。

    “艾尔温殿下有令！命令我等务必要将你带回王宫！”

    说着，就有两名骑士走了上来，就要强行带走莉娅。

    “不！我不去！你们不能带我走！”

    莉娅有些惊恐的喊道。

    “那可由不得你！带她走！”

    眼看着两人抓住莉娅的胳膊，陆离实在是看不下去了。

    他不是正义感爆棚，也不是想英雄救美。

    他只是单纯担心莉娅被抓走，会影响拍卖会的进行。

    “住手！放开她！”

    陆离向前一步，大喝道。

    汉吉听到陆离的声音，突然一愣。

    “史蒂夫，你怎么会在这里？”

    汉吉看到陆离有些莫名的发怵。

    之前可是被他坑的够呛。

    “汉吉队长，你这是要干嘛？居然在光天化日之下强行掳掠女子！”

    陆离冷声质问道。

    “史蒂夫，你让开！我今天不是来找你麻烦的！”

    汉吉说道。

    “我不管，反正你今天休想在我面前掳走莉娅小姐！”

    陆离语气坚定。

    原本还有些惊慌的莉娅听到陆离的话，顿时安心了许多。

    她用力挣脱束缚，跑到陆离身边。

    “史蒂夫先生，您大可不必为我说话……”

    “你好像误会了，我只是不想耽误拍卖会的进程。”

    陆离的话让莉娅为之语塞，她只好尴尬的笑了笑。

    看来，是她想多了。

    就在刚才陆离挺身而出的那一刻，她恍惚间看到了鬼面的身影出现了。

    可等她再看时，陆离又变回了原来的模样。

    果然，刚才只是眼花了而已。

    不知为何，莉娅心中有些失落。

    “史蒂夫，我劝你最好别来趟这摊浑水,事关艾尔温殿下，你不要引火烧身！否则……就算是马尔斯殿下也保不住你！”

    汉吉警告着陆离说道。

    “哦？是么？那我今天还非要插手不可！我倒要看看你能拿我怎么样？有本事，你就动手试试看！”

    陆离也是丝毫不退让，场面一时间陷入了僵持。

    “好！这可是你自找的！兄弟们，上！把这家伙给我抓起来！”

    汉吉终于是下令吩咐道。

