    夏子辰实在是忍不住了。

    这群老头子，根本就不知道冷霜颜经历了什么。

    就一直说道冷霜颜，而且还如此可恶。

    作为一个旁观者，知道冷霜颜很多经历的夏子辰，哪里能够忍受？

    而且，在夏子辰看来，这群人也不是真正的想要扶持冷霜颜。

    若是不然，这群人能够不知道冷霜颜的一切？

    能不知道冷霜颜被追杀这么多年？

    他们真的想要扶持冷霜颜。

    又怎么会让冷霜颜变成如此模样？

    说到底，都是做戏。

    表面如此，背地之中，也不知道干了些什么事。

    虽然夏子辰不知道。

    但现在就很想杀人。

    要不是冷霜颜阻止，这群人谁也别想活。

    “你！”被夏子辰这么一呵斥，刚刚还振振有词的一群人瞬间哑口。

    说不出话来。

    不是不会说，而是不敢说。

    因为，他们已经感受到了夏子辰的杀意。

    夏子辰是真的敢杀他们，绝没有开玩笑。

    “我什么我？你们要是再敢废话，现在就要了你们的命。”

    夏子辰眼神冰冷扫视众人，丝毫没有废话。

    闻言，众人真的不敢说话了。

    而且看都不敢看夏子辰。

    “谢……谢谢你！”这时候，冷霜颜在夏子辰身边，张口，支支吾吾才说出这么一句话来。

    声音细不可闻。

    也就夏子辰离得近，否则也是听不清楚。

    夏子辰愣了一下，问道：“你刚刚说什么？”

    夏子辰不敢置信看着冷霜颜。

    两人虽然相识的时间少。

    但冷霜颜的脾气夏子辰也是了解不少。

    他没想到，这丫头居然会说谢谢。

    还真是太阳打西边出来了。

    不过，夏子辰话一出，他就后悔了。

    因为，自己这么说，简直让冷无法下台啊！

    果不其然，听到夏子辰的话，冷霜颜转头不说话了。

    脸色恢复冰冷。

    夏子辰：“……”

    这丫头还真是。

    变脸好快啊！

    不过，夏子辰也没想太多。

    转头看向那些冷成文一脉之人。

    此刻的那些人，已经被压跪在天穹之上，根本无法动弹。

    浑身骨骼都是被挤压的咯咯作响。

    很多人已经受了伤。

    其他人有冷霜颜求情，夏子辰放过了。

    而这些冷成文一脉之人，冷霜颜却是没有。

    夏子辰当然不放过。

    “你们那个什么主子，冷成文在什么地方，叫他滚出来见我。”

    夏子辰没有废话，直接开口。

    声音冰冷，直入主题。

    而一旁的冷霜颜却是撇过头看着夏子辰。

    她心中此刻确确实实很感谢夏子辰。

    因为 ，这是这么多年以来，第一个站出来维护她的人。

    让她感觉到，在这冰冷的“地狱”世界之中，还有一丝温暖未灭。

    可是，让她再说一句谢谢，确实太难了。

    只能在心中默默说。

    这时候，那群被压的快要散架的冷家之人闻言，则是看着夏子辰。

    “别以为你如此镇压我等，就有资格见我们家主了，做梦。”

    “我们家主可是尊者强者，你一个黄毛小子算个屁。”

    这群冷成文一脉之人，自从冷成文上位之后 ，就一直嚣张惯了。

    即便现在已经跪在人家面前。

    也是不会审时度势，反而话语更加激烈。

    让得夏子辰眼睛一眯。

    砰！

    突然之间，好无语摘的，一名冷家冷成文一脉的一名归元长老，直接炸开。

    化作血雾，弥漫当空。

    “……”

    所有人都是被这突如其来发一幕给震惊了，当即脸色瞬间惨白。

    呆呆看着夏子辰。

    他们知道，出手的人是夏子辰。

    可他们却是没有看到夏子辰出手。

    那就是说，夏子辰就是用单纯的气势碾死一尊归元境界强者的。

    嘶嘶！

    众人感觉一阵头皮发麻。

    这到底是何等的境界？

    尊者，还是尊者之上？

    他们有些不敢相信了。

    这太可怕了。

    一时之间，不管是冷成文一脉的人，还是其他人，瞬间闭嘴。

    眼神都不敢看夏子辰。

    免得成为下一个死去之人。

    “现在，有资格了吗？”

    “就凭你们这群废物，也配与我说资格？”

    “就算是全部碾死你们也是分分钟的事情，只不过，朕没那闲功夫罢了。”

    “还真以为我给你们脸了？”

    这时候，夏子辰却是冰冷冷扫视全场，声音淡漠。

    却是无一人敢回应。

    全都是瑟瑟发抖，不敢啃声。

    看得冷霜颜一阵心中舒畅。

    她怎么也没有想到，有一天，自己重新回归家族之时，会是如此场面。

    虽然不是自己的实力，但她还是感觉很高兴。

    终于看到这群可恶的人露出害怕的嘴脸了。

    而不是自己。

    这一刻，她忽然鼻子有些酸涩。

    要不是定力好。

    她都想哭了。

    这种感觉，太过奇妙。

    “哈哈哈哈，小友，真是好手段啊！”

    “到了我冷家，挑衅了我冷家，现在还杀我冷家之人，如此勇气，确实让人佩服啊！”

    而就在这个时候，一道声音传了过来。

    众人都是听得出，这道声音很冷。

    紧接着，一道身影落下。

    正是一副儒士打扮的冷成文，他此刻冰冷冷看着夏子辰。

    眼中，光芒闪动。

    他其实早就来了。

    之所以没这么快现身。

    只是想看看夏子辰的本事罢了。

    没想到，这一看不要紧，却是把他吓了一跳。

    因为，他自己也是看不透夏子辰的修为。

    并且，夏子辰那一招气势压爆一名归元境界强者的可怕，让他深深震撼。

    因为，他做不到。

    所以，他得出一个结论，那就是夏子辰很可怕。

    “参见家主！”

    “参见家主！”

    这时候，夏子辰已经收回了气势。

    那些被压跪在天穹的人，也是缓缓起身。

    看到冷成文，连忙行礼。

    冷成文则是点了点头，没怎么说话。

    眼神一直看着夏子辰。

    就是夏子辰身边的冷霜颜他也没有看一眼。

    似乎，夏子辰对于他来说，更加重要。

    夏子辰没有理会这个家伙，对于这人的出现，没有丝毫意外。

    而是看向冷霜颜，示意冷霜颜说话。

    他压阵。

    这冷成文一直在，夏子辰是知道的。

    之前压爆那名归元境界强者，也是给冷成文的一个下马威。

    接下来的事情，就看这家伙懂不懂事了。

    “放人！”冷霜颜意会夏子辰的意思，只是冰冷冷开口吐出两字。

