    五十九位准圣不藏行迹，不掩威势，身未动，气机先行，杀意如网扩散，死死锁着太一诸大战宫，众将无法出门，稍稍冒头，没了战宫法阵庇护，便会被准圣之力击溃元神。

    九天闲散准圣、承天界主更是避之不及，唯朱天两位小界之主朝暮帝君、清欢帝君亲上帝庭，言明可以相助。

    花间辞婉言拒之，朝暮、清欢倘若调动世界之力，确实比肩准圣，但对界之伤害太大，得不偿失。

    朝暮帝君不明白，“恕我多此一问，天朝天命所系，国运昌隆，功德深厚，祂们怎敢不顾一切攻来？”

    自身道途不要了吗？

    不怕反噬？

    花间辞：“道不同。”

    依着太一的打算，先澄清六天尊之事，那边若再不依不饶，干脆以抬升天朝、增强整体实力之名，迫祂们快速行动，好了结这桩官司，却低估了祂们对太一的敌意，纵太一没给祂们施加一点压力，祂们也已团结如一体。

    玉冠白袍的余笙拾级而上，听到迎客殿中的对话，出言：“伐天盟如此迫不及待，除太一之心坚决且无可转圜，那就不必苦究其缘由了，太一走到今时，不曾折腰，从未后退，敢爱普罗众生，也敢恨任何一敌手。”

    朝暮与清欢心中复杂，他们身为界主，自然是爱界中一切的，却不敢说恨谁，因为一旦恨，必然动手，必然有倾塌的危机，今天能上帝庭，是因更赞同太一的道，不忍视而不见，下了莫大的决心顺心而为。

    “惭愧，不打扰贵方布置了。”

    二帝见用不上自己，匆忙告辞。

    彼时伐天盟直冲朱天而来，再有三刻便至，直捣黄龙之意十分明显。

    太一诸准圣要拦也拦不住，便没阻拦。

    伐天盟准圣尊尊威武，有魔道一系六准圣：渊明、羌吾、贯众、渐期、捌壶，鬼道一系：血鬼老祖、海阎罗、五伤、蒙佑，妖族山外山一系：白江、通天圣猿、解忧、要离，人道焚尽海一系：素心、珑岸、久安......还有妙妙阁鹏安为首的老祖们，加之在祂们号召下聚起来的诸方准圣，齐齐进入朱天。

    渊明魔帝手持先天圣宝斩天剑，此剑曾斩破幽天阴阳天朝帝域，号称世界之力的不二克星。

    瞬息之间，惊天一剑划过朱天，被重重遮掩的帝域无法躲藏，暴露在伐天盟面前。

    血鬼老祖大笑，“有魔帝在，打碎帝域，破了太一老巢不成问题！”

    “谬赞，还需众位与我合力破帝域，斩断其基业，毁其后路，再费时间，拔除九天之中的太一势力。”魔帝剑指帝域，“兵贵神速，动手！”

    五十九道准圣之力合成一击，道纹成海，压塌了空间，以洞穿之势冲向帝域，轰——

    如是以世界之力蕴养而成的寻常帝域，恐怕已被击碎，但太一帝域的基石是神墟，也就是当初的神朝神庭，这一击，竟仅是让它震了一下。

    鹏安老祖目似电，“有神朝遗宝支撑就是不同，然十一万年前，二庭能联手将神庭从虚空打落，现在同样可以！”

    这也是祂们选择趁帝长生不在，先来破帝域的原因，帝域不破，太一就有归处，要灭太一，必须砸碎这副壳子。

    诸上尊虽然吃惊，好在心里有所准备，稳住阵脚，无间断酝酿第二次合攻。

    帝域太衍天

    厚重的长剑拄在座前，一双指骨分明的手交叠于剑端，帝域的震动晃了平天冠上垂落的玉旒，凤眸初睁，危险的神光一闪而过，又蕴于内，深沉如渊。

    她长身而起，抓住剑柄，浩荡帝威盖天域，借帝域之势成不世伟力，无边虚神世界侵染开来，天地移换！

    五十九尊察觉异常时，已经逃不开，天地改新，但见茫茫星海之中，着金丝黑面帝袍的大帝立于帝座前，其后硕大的紫微帝星高悬当空。

    另有一尊白袍身影在座下，弹指一挥，星宿分野，二十四宿拱北斗，死气埋窍定道身，不过终是同一境界一对多，即便有帝域和紫微帝星加持，她这招也不能直接将祂们道身弄死。

    众上尊却已大惊，北斗注死，命运写定，祂们冥冥中对危机的感应被蒙蔽，身中仿佛缠了线，死亡阴影随行，感知力下降，这可不是好事！

    “有意思，混沌海外能人辈出，不枉我出来一趟！”通天圣猿持两把金瓜锤越众而出，满目兴奋，瞬至余笙面前，尖牙毕露，“老子斗人斗妖斗仙斗魔斗佛，今天就来斗斗这天！这命！”

    两锤一同砸下，风暴摇碎星光，却有一把帝剑抡来，将祂掀了好几个跟头。

    血鬼老祖放出双头蛇，蛇落地疯长，每一鳞片都如磨大，上面张张狰狞的脸尖啸着想要钻出来，这尖啸混合祂的质问，犹如泣血之音，“枉世人称你君子，入地狱的是谁，陪你入地狱的又有哪些，你竟诓了祂们，自己出现在这里！”

    “不劳操心。”湛长风道，“你死我活之局，多说无益。”

    素心法尊抬手抚过搭在臂上的拂尘，那雪白柔软的拂尘丝顿变雪亮的大刀刃，“好个你死我活之局，帝长生，太一之道名为包容，然神道兴，六道衰也是定律，谁主大道，谁是大势，必有一争，休怪我等冷酷。”

    生死面前，众上尊也无谦让之礼，道意俱发，招术齐出。

    余笙掠阵，施术召四象，星海中蓝光莹莹，庞大的青龙、白虎、朱雀、玄武虚像跃出星海，绊住敌手身形。

    鬼道四尊率先攻至湛长风面前，抬手扔出四炷香，以血鬼、阎罗、五伤、香火四法脉请来鬼道道脉之力，却不想这鬼道道脉之力触到虚神世界，被筑界框架中的毁灭之道视为异物拦截，不能及时落下来被祂们所用。

    这一愣神，湛长风剑斩双头蛇，一手雷电法则湮灭了蛇身中扑出的千万怨灵，念动之下，星海无限扩大，崇山峻岭、大河长江、城池小巷、荒漠平原一一俱现。

    海阎罗本是一爪掏向她后心，转眼间，爪已伸出，人却没了，抬头四顾，天上星海璀璨，周遭山风习习，极目搜寻，一口牙都要咬碎了，只见远方那山坳中，血鬼老祖被魂链扎透了四肢，业火烧红半边天，劫灰渐起！

