    阎秋池跟他握了一下手，说：“我知道。”

    沈金台觉得他这个朋友还挺靠谱的,竟然陪着阎耀轩从国外紧急飞回来了。

    阎秋池见沈金台神色憔悴的很,便说：“吃完饭你就回酒店去休息休息,剧组不能一直等你，明天你就还回剧组去。”

    沈金台点点头。

    “都会没事的。”阎秋池说。

    沈金台眼眶一红，说：“医生不是说还没稳定，阎叔叔也还没醒呢。”

    “我们已经请了最顶尖的医生团队过来了,不会有事的。”

    阎铁峰夫妇遭遇车祸的事情很快就流传出去了，白清泉在第一时间给沈金台打了电话过来。

    沈金台最近一直这么关心他，他当然也要投桃报李。

    “我都从新闻上看到了，太可怕了。”他说完，见威哥给他使了个眼色,便赶紧又说：“不过你放心，他们肯定都会没事的。”

    沈金台“嗯”了一声，白清泉就说：“你好好休息，我就不打扰你了，有空我去看你。”

    白清泉打算去看看沈金台。

    “你肯出门了？”威哥问说。

    “我出事的时候,他都专门过来看我，如今他遇到这种事，我作为朋友，也应该去当面看看他。私下去，又不会面对媒体。”白清泉说：“希望阎太太能没事,她这人挺好的,还做那么多公益,好人得要长命百岁啊。”

    沈金台这一夜依旧没有睡好，第二天起来以后，先去一趟了医院。

    阎秋池把小糖喊了过来，嘱咐了好几遍开车的时候注意安全。

    “今早起来，路上的积雪都清个差不多了。”小糖说。

    这两天天气恶劣，发生了好多交通事故，市政部门紧急出击，铲雪车，融雪剂齐上阵，加上昨天半夜雪就停了，如今太阳一照，路面都出来了。

    “都很稳定了。”阎秋池对沈金台说：“你不用担心，好好拍戏。”

    “这么多人在这，耀轩也回来了，你也别一直熬着。”沈金台说。

    他看阎秋池两只眼睛已经红的很厉害了，神色也特别憔悴，下巴都是青色的胡茬。

    “我今天就回去睡一觉。”阎秋池说。

    沈金台又去看了一下阎太太，见阎耀轩床边守着，哭的眼睛肿的很厉害。

    阎太太已经清醒多了，见他来，手还动了动。

    沈金台看见阎太太躺在病床上就想掉眼泪，怕阎太太看了也难过，就忍着从病房出来了。去剧组的路上，李美兰说：“阎氏的股票今天都快跌停了。”

    可见阎铁峰的个人影响力。

    她搜了一下相关新闻，看的心惊胆战，貌似阎铁峰那边还没醒过来，公司斗争已经开始了。

    这种大财团，高层一个比一个牛逼，派系斗争是免不了的，以前还有阎铁峰镇在那儿，如今阎铁峰生死不明，接班人的斗争顿时陷入白热化，她看有些专业人士的分析，感觉比看战争片还要惊险刺激。

    按理说，阎氏是阎铁峰一手打下来的江山，接班人毫无疑问是阎秋池，但阎铁峰突然出事，加上阎秋池还未接触过阎氏集团的业务，资历浅，又年轻，那群老头子怎么可能会服他管。

    如今只能祈祷阎铁峰早日苏醒。

    她除了担心阎秋池，还担心沈金台。

    戏外已经够伤心的了，《春夜喜雨》也要迎来最虐心时刻，她都怕沈金台会撑不住。

    仇红对沈金台是真爱，今天给他安排的戏份特别少，还专门过来安慰了他。沈金台这一天拍的都算是比较轻松的了。

    金粉们也全都在讨论这个新闻。

    “我有看到车祸现场的视频，太吓人了。希望大家都没事。”

    “昨天我也有出门，光小车祸就看到好几起，大家这两天出门都要注意安全啊。”

    “不知道哥哥会不会受到影响，阎秋池肯定很难过。”

    “哥哥肯定也很难过啊，他跟阎太太关系很好的。还有阎铁峰，希望他也没事。”

    “虽然我平时提到阎秋池就会吐槽吧，不过还是希望他们家好好的，万一哥哥将来和他在一起，阎家好，哥哥也好啊。”

    “抱抱哥哥，希望他不要难过。”

    小糖坐在车里头，刷着手机说：“以前觉得粉丝们虽然不讨厌阎总了，可对他也算不上喜欢，可是今天阎家出了事，我看几个粉丝群里，大家都在安慰金哥，这是已经默认阎家也是金哥的家人了。”

    “等会金台回来，你给他看一下粉丝的话吧。”李美兰说。

    经纪人并不需要时刻待在片场，但今天李美兰哪里都没去。

    她要陪着沈金台。

    说起来，她和沈金台算是一起成长的了，她手里也只有沈金台一个艺人，她们已经不仅仅是经纪人和艺人的关系，彼此已经有了很深厚的感情。

    她甚至和阎秋池都有了感情，阎家发生这样的事，她也很难受。

    手机突然响了起来，李美兰接了个电话，拉开车门下去，说：“清泉来了，咱们去接一下。”

    这是白清泉自小号事件以后，第一次在公开场合露面。他包裹的很严实，戴着帽子，口罩，长羽绒服拉到脖子，全身上下只露着一双眼睛。

    “金台呢？”他问。

    “还在拍戏，他让你在车里等他。”

    “我去里头看看他吧，我还给剧组带了点东西。”

    到片场的时候，沈金台正在拍摄当中，剧组的工作人员都没认出他来，片场一片安静，沈金台在和蔡骏对戏。

    许大海将家里的房子转到了许星辰名下，领到新的房产证以后，父子俩坐在院子里聊天。

    人造雪漫天飞舞，沈金台坐在小板凳上，仰头看着门外。

    蔡骏在抽烟，咳嗽了两下。

    台词很细碎，生活化，既不煽情也不精练，人物感情也很平和，但沈金台拍的很艰难。

    经历了生死，才知道死亡来临的恐惧悲痛，他就没有办法以那么轻松的，平淡的心情，来面对许大海的死亡。他甚至不敢去看蔡骏的样子，他花白的头发和脸上的沟壑，只是与他对视一眼，他就想泪奔。

    仇红觉得这一条拍的不好，许大海和许星辰最和谐的一段时光，应该是温情的，平淡的，疏离又亲密。

    “休息一下吧，等会再拍。”仇红说。

    沈金台起身，看到白清泉，就朝他走了过去。

    白清泉摘了口罩，跟大家都打了招呼。

    乍然看到他，全剧组的人都非常吃惊。大概都没想到他会在这个时候出现在公众场合。

    白清泉略有些尴尬，脸色微红，可面上还是稳住了，拍了一下沈金台的肩膀，和剧组打完招呼以后，他就和沈金台一起上了车。

    “都跟你说了，不用来，你的心意我知道就行了。”沈金台说。

    “思齐也想来的，但是他要拍戏，走不开，说过段时间来看你。”白清泉说：“有最新消息么，他们怎么样了？”

    “方阿姨已经稳定下来了，还要住院继续观察。”沈金台说：“司机和阎叔叔还没有醒。”

    白清泉就说：“阎家肯定会找最顶尖的医生团队的，你也不要太担心了。我看你刚才拍戏，状态不太好，不要勉强，实在觉得没办法集中精神拍戏，你就跟剧组请个假，调整一下自己。”

    “我没事。”

    “你以前安慰过我，安慰的话，我就不说了。”

    沈金台说：“谢谢。”

    “来的路上我都想好了，明天元旦，《当你老了》就开启宣传期了，你现在又要拍戏，方阿姨那边，你也牵着心，我不能因为自己的原因，把宣传任务都推到你头上。最近的宣传，我来跑吧。”

    沈金台愣了一下，问说：“你行么？”

    “我也不能做一辈子缩头乌龟啊，”白清泉脸色微红，大概做出这个决定，对他来说也有些犹豫艰难：“我试试看。”

    前期的宣传工作，主要是提前录综艺节目，光知名综艺就有七八个，还有就是拍摄一些宣传物料，如今自媒体比传统媒体的影响力更大，他们还要配合抖音网红等人拍一些小视频，为电影造势。

    “你考虑好了么？”威哥在回去的路上问白清泉说：“这才过了没几天，热度都还没完全散下去，脱粉回踩的粉丝也都正在兴奋期，你要露面，还要宣传同性戏，记者和网友都不会放过你的。”

    白清泉面色沉静，喉头动了动，“嗯”了一声：“也不会更丢人了。”

    这是他们俩上映的第一部电影，算是大荧幕处女作了，他能不能翻身，更是要靠这部电影了。

    这部电影对他来说，比对沈金台更为重要，他不该因为自己怕见人，就躲到一边去，他要承担起自己应该承担的责任，面对自己该去面对的诘难。

    威哥说：“好，你也不用怕，整个团队的人都在你身后，咱们同心协力，一起闯过这个难关。”

