    蛟人返祖，返的必然是龙族血脉。

    哪怕一缕，于这圣州大地也堪称恐怖。

    虽然如今，凌霄并不知晓此人究竟是不是位天命。

    但很显然，这蛟人族少主，有故事。

    “去把化龙海里的妖族，统统杀光，顺便把他们的底蕴都搜罗来。”

    凌霄挥了挥手，抬脚朝着水晶宫深处行去。

    在其身后，段天涯等人躬身一拜，转身离去。

    紫嫣，十成是死不了的。

    而既然蛟人族强者尽数死在海皇殿，恐怕以那女人的心思，必然会前来化龙海，将蛟人族底蕴收入囊中。

    可，等到她来，会发现一个被搬空了的化龙海。

    惊不惊喜？意不意外？

    按照那蛟人族神侯的魂识，凌霄一路来到水晶宫最深处，看着眼前一座古老石殿。

    还未走入，凌霄便感觉到了其中汹涌的灵气波动。

    很明显，这里便是蛟人族的藏宝之处。

    传承千年，海域当之无愧的王族，底蕴自然恐怖。

    而如今，这方古老海族，就这般莫名其妙被凌霄一手覆灭。

    甚至！！

    他都不曾折损一位属下，亦没有花费太多力气。

    至于过后，段天涯等人会不会死？

    段天涯暂时不会，但剩下那几位神帝会死，因为他们魂海没有魂印。

    “轰！”

    凌霄手掌印出，一尊雷日瞬间凝聚天地，将那石殿古门生生破碎。

    一股极其浓郁的灵威轰然垂落，即便以凌霄的心性，此时都是感觉一种莫名的震撼。

    只见此时，在那百丈石殿之中，密密麻麻地摆放着无数灵宝灵材，虽然杂乱，可那般数量，着实是叫人有些咂舌。

    “轰！”

    随着凌霄手掌挥出，只见一缕灵风悄然飘散。

    而那原本铺满石殿的宝物，顿时消失了干净。

    域界之中。

    凌霄立于天殿之上，在其身前，凤如歌、寒清秋等人美眸圆瞪，目瞪口呆地看着那铺在地上的无数灵宝。

    “公…公子，你这是将海皇殿搬空了么？”

    凤如歌咽了口口水，直接扑到那无数灵宝打了个滚。

    什么叫富可敌朝？

    以凌霄手中如今掌控的灵宝丹药，毫不客气地讲，只要花费十年时间，打造一尊凌驾圣州之上的超级势力根本不会费力。

    当然了，想要推翻圣教，单凭强者数量显然不够。

    毕竟，天地桎梏无从打破。

    如今的圣州，已经无人能再踏出元尊一境。

    神主，至高无上。

    “你们自己选一选，有喜欢的就留下，剩下的，如歌，你看着分给需要之人。”

    凌霄淡然一笑，转身就欲离开。

    “公子！”

    凤如歌突然起身，唤住凌霄。

    “怎么了？”

    “既然你回来了，那就顺便看看这几身衣服合不合适。”

    凤如歌神秘一笑，拍了拍玉手。

    只见在那天殿之下，顿时掠来两道身影。

    此时两人脸上皆带着狰狞鬼面，其中一人为银面，另外一人则是铜面。

    而他们身上的衣物，也略有不同。

    虽然皆是黑色长袍，但其中一人袍底绣刻血色祥云，另一人胸口则是一尊药鼎图腾。

    “公子，我们的势力，便以至尊魔宫命名，你为魔主，寓与神主争天，神帝长老可穿血云服，药殿及其他两殿弟子则以素服为主，胸口绣各殿图腾。”

    凤如歌走到两人身前，摘下其中一人脸上的面具，“公子请看，这面具嘴角处，有一颗爆珠，其中是一丝天毒。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，只是很快就明白了凤如歌心中所想。

    至尊魔宫，与圣教为敌。

    所有魔宫强者，都堪称圣州禁忌，一旦落入圣教之人手中，必然会被搜魂掘魄，生不如死。

    而这一颗天毒药丸，就是见证他们忠心，帮助他们解脱的关键。

    不错啊，我的歌。

    你可真是越来越像一位反派的女人了。

    而且，你这血云黑服，着实是符合我一打七的身份。

    “主上，这几日我打算颁布宫规，且定一个战榜，以实力划分名次，再按名次分发灵宝丹药，如今我魔宫有三殿，药殿、战殿、暗殿，分别由韩站、宁儿与我暂代殿主之位，由史丹帝、萧北伐、叠影从旁辅佐。”

    凤如歌挥手，命身前两人退下，“刑深、火恒则是我魔宫客卿，熊寰…”

    “熊寰为我魔宫魔将。”

    凌霄点了点头，看向凤如歌的眼神愈发欣赏。

    有她在，凌霄终于可以专心去征伐天地了。

    果然，一个成功的男人身后，永远会站着…许多优秀的女人。

    “你为何会选韩站、宁儿、他们担任殿主？”

    凌霄别有深意地看了凤如歌一眼，其实对于暗殿之主，他有一个更合适的人选。

    白灵。

    身为血魂圣殿的传人，对于暗杀一道，白灵无疑更娴熟一些。

    至于凤如歌，她更适合站在高处，统筹全局。

    “这只是我暂时定下的，还未公开，公子觉得不合适就换掉。”

    凤如歌突然一愣，眼眸中竟闪烁一丝慌乱。

    尤其是凌霄眼中的那抹深意，更是令她心底莫名有些恐惧。

    虽然，凌霄说将域界之事交由她打理，但没有说，她能决断一切。

    就很突然的，凤如歌感觉自己逾越了。

    “说说你的理由。”

    凌霄淡然一笑，脸上看不出丝毫喜怒。

    系统认定，如今这位天命之女已经臣服，所以凌霄并不担心她会有什么私心。

    只是，凤如歌是穿越模版，心计万千。

    她的眼界，虽高于许多天命主角，但凌霄如今要做的，是重踏九天，征战诸仙。

    他的对手，从来不是一个圣州神主，甚至不是青苍界的主人，而是那些高踞九天的古神！

    所以，他不能走错任何一步，不能出现哪怕一丝的纰漏。

    凤如歌，他很欣赏，欣赏她的心性、谨慎、千奇百怪的想法。

    但，欣赏并不代表纵容。

    相反，正是因为凤如歌与众不同，可堪大用，凌霄方才要叫她明白一些规矩。

    “韩站、宁儿的天赋都是肉眼可见的，不出五年，必能成帝！而且，适当地给他们一些压力，反而能令他们更快的成长。”

    凤如歌深吸了口气，神色从未有过的凝重。

    “不错！暗殿之主的位子，先空着，你暂时执掌整个域界。”

    最终，凌霄点头一笑，转身就欲离开。

    如今看来，他手中的势力，方才称得上一句…初显魔威。

    至尊魔宫？

    其实我还是觉得天魔殿更霸气一些。

    只是天魔两字，九天共忌，如今的凌霄尚不敢如此张扬。

    “是！公子！”

    凤如歌眸中闪烁一抹惊喜，原本紧张的神色顿时放松了下来，甚至有些感激。

    公子这是…认可我了么？

    只是此时，她也明白了，日后无论做何决断，都要事先禀明公子！

    御人嘛，我凌霄不是吹牛逼，跟我御女的本事，一样出众！

