    入夜，李靖一巴掌叫醒自己的徒弟，没顾及程处默一脸的懵逼，拉着他就朝李恪所住的小院走去。

    见着李恪坐在院中独饮，李靖一时有些恍然。

    只见月色下，一袭白衣的少年依靠在椅子上，一手搭在桌上，那桌上还有一只晶莹剔透的被子，只见月光闪烁，泛起些许白光，却不知里面是为何物。

    “来了？”

    只听得一声慵懒的声音响起，李恪却丝毫没有回头的意思。

    对此，李靖丝毫没有感到惊奇，毕竟李恪的一些本事他早已清楚。

    “臣，拜见殿下！”×2

    “也罢！既然来都来了，本王也就顺带教了吧！”

    感知着身后躬身行礼的两人，李恪大手一挥，将两人收进一颗珠子里。

    这珠子是李恪特意兑换的传功珠，其名幻界，只要其主事先将所传之术在其中留下印记，之后便可将人收进其中，直到学会才能出来。

    关键是，里面拥有一个可以随李恪心思变化的幻阵，而且里面百日，外面也就一日！

    如此时间流速想来以李靖的智慧，习得军阵之术也就够了，倒是程处默，他脑子有些太过耿直，倒是不知能否成功。

    不过无所谓了，毕竟李恪这次也没打算让程处默出手。

    之前程处默所立功勋太大了，要是再来一次，怕是就得真的封侯拜相了！

    再说了，人家这些老前辈跑来? 不给点好处也说不过去～

    把玩了一会珠子，李恪便将其收入怀中? 到时候李靖若是要出来，李恪自然能提前感知到。

    沉吟片刻，李恪面上有些无奈，他快要压抑不住自己的修为了！

    没办法，下午恢复灵力时? 想了点事情? 结果体内灵力差点就溢出了！

    要不？渡个劫？

    随手拿出几颗黑黝黝的珠子，李恪感觉能行? 上次渡劫时没准备，暴雷珠只弄出来几枚? 还都拿去送人了！

    这次趁机可以多弄点，毕竟，自己渡劫那威力已经堪比高级术法了！

    没见上次那劫云的威力差点都达到化神境了么？

    这次还是突破元婴境? 怕是怎么着都得有几道化神境威力的劫雷吧？

    下了决定? 李恪挥手甩出一柄飞剑? 抬脚就踏了上去? 接着人直接朝沙漠飞去。

    至于为什么不直接踏空行走，李恪表示相比御剑飞行? 踏空太慢了? 而且更耗灵力～

    由于李恪本来就在玉门关? 所以几分钟就来到了一片反射着月光的沙漠? 此正是后世的撒哈拉沙漠。

    环顾了周遭的环境? 确定周围没有其他人后，李恪直接开始催动体内的灵力。

    不一会? 经久无雨的沙漠中竟然凝聚出一片数百丈的黑云！

    看着黑云开始泛起红色，李恪面上很是轻松，心中却警惕了起来。

    到底是渡劫? 嘴上不管怎么不屑，但李恪仍报以无比的重视。

    随着时间流逝? 黑云愈发泛红，其不停翻滚，一声声巨响响彻天地。

    “来了！”

    随着李恪心中一颤，一道黑中泛红，雷霆从天而降！

    “轰～”

    庞大的沙漠中突然出现了一个百丈大坑，在月光的照耀下，大坑里闪烁着灿烂的光芒，这竟然直接被轰出了一个水晶坑！而里面没有了丝毫动静，好像那人就这么被老头直接收走了！

    下一秒，一只黝黑还冒着烟的手掌从边缘探了出来，接着一个爆炸头，满头冒白烟的脑袋也探了出来。

    “该死！第一道雷怎么就突破化神境了呢？好在这道雷被及时收进了暴雷珠，不然可够小爷受得！”

    刚才，那道劫雷笔直的朝着李恪冲来，丝毫没给李恪反应的机会！

    幸亏李恪下意识的将暴雷珠抛向头顶，让其替自己扛了大部分的伤害，并且在一丝劫雷即将触摸到自己头顶时及时将劫雷收了，不然，啧啧～

    想起刚才的险境，李恪后怕的朝身上扔了道洁净术。

    下一秒，不着寸缕的白玉身躯显露在空气里。

    还好这是沙漠，人烟稀少，不然李恪即便练皮再厚都得羞红。

    随手取出一件灵宝套在身上，李恪径直就躺在了地上。

    嗯，还有件事儿！

    想起手中的暴雷珠，李恪毫不犹豫的朝天上扔去数百枚。

    看着离地数十米的暴雷珠在自己的神识御史下悬空，李恪这才满意的点了点头，并且朝着天上的劫云比了个中指。

    这些暴雷珠相距不足半米，浩浩荡荡的遍布了天空，以刚才那道劫雷十米的直径来看，现在应当是劈不到自己了！

    看着天上的劫云似乎被自己激怒了，李恪没有半点的慌张，反而较有兴趣的拿出一串葡萄吃了起来。

    还别说，还在这古代好，啥添加剂也没有，纯天然！就是香甜！

    似是察觉到了李恪的轻视，天上的劫云由黑彻底转变为红色，更是毫不停歇的传出巨响，似乎，真的愤怒了！

    “轰～”

    一道红色的劫雷落下，却不甘的消失在李恪头上数米。

    闻着空气中的焦臭味，李恪不由得抬起了头，面上抽了抽，这道劫雷的威力绝对超过了化神境！估计最低也达到了合体初境！

    “妈的！小爷招谁惹谁了？不就修个仙么？这天地居然还想劈死自己！”

    李恪不满的咬了咬牙，却又慵懒的躺了下去。

    反正有暴雷珠顶着，不怕！

    于是，接下来几枚闪烁着雷光的珠子被李恪收入须弥戒，下一秒又重新取出尚未使用的暴雷珠填上了空虚。

    一处金色的空间里，一团金光正窥视着李恪渡劫的景象。

    金团闪了闪，似乎对于李恪无耻的做法很是气急。

    瞧着身下不停消散的水流状气体，金光抖了抖似乎有些心疼与无奈。

    而还在渡劫的李恪这会儿正一脸的烦躁与不安。

    按道理来说，劫云早该散去了，但古怪的是，李恪暴雷珠都收了五十一颗了，这劫云却没有丝毫散去的迹象！

    莫非要劈八十一次？

    李恪摸了摸后脑勺，表示不知道，毕竟虽然功法上说劫雷分四九，五九，六九，七九，八九，九九之数，但若是这片世界的规则不同呢？

