    沙沙沙。

    楚涵飞的在华夏地图上画了几个圈，一共十二个圈，正是十二个基地，而后又是一阵沙沙沙声响，楚涵又在上京和段氏基地上画了两个圈，紧接着在狼牙基地所在的地方，画了三个圈。

    到此为止，整个会议室的人已经有不少人渐渐站了起来，尤其是最聪明的宋霄已经大致猜到了什么，只是思维还不明确。

    唯独高少辉的反应最大，几乎是瞳孔骤然收缩，看向楚涵的目光完全处于震撼之中，楚涵画出的那九个单独圈圈所在的基地，正是白、高两家掠夺争抢完毕，而后美名其曰赞助的几个大型基地。

    狼牙画三个圈不难理解，有楚涵这么强势又特殊的人存在，先不说白家和高家有没有看上，若是看上了也一时半会搞不定，就如同现在的高少辉，自从认识楚涵到现在就一直处于被压制当中。

    而画了两个圈的上京基地，为白家和高家共同赞助，目前还处于拉锯战中，并没有彻底归属的地方。

    至于另一个两个圈的段氏基地……

    就在高少辉思维一闪而过之际，楚涵再次提笔。

    沙沙沙

    笔尖在地图上滑动的声音在安静的会议室中相当刺耳，伴随着这声音，会议室的众人已经齐刷刷的站了起来，一张张面孔上皆是错愕之色。

    因为，楚涵在金阳基地的那个圈上，画了一个叉！

    像是除名一样，华夏前十的大基地上，他就这么随意又放肆的，画了一个叉！

    一直没说话的蒙其伟抹了把脸，整个人呆滞惊悚到了极致，在一个个圆圈中金阳基地上的那个叉，实在是太显眼，不得不让众人往一个恐怖的方向上思考，一个极为强烈意味的词也浮上心头：

    毁灭。

    这简直太符合楚涵的作风！

    可问题还是一样，现在狼牙在和异种大军、丧尸群打仗啊！

    楚涵脑子里却在想着如何灭掉金阳基地？

    一个华夏名列前五，经济与人数都不可小觑，并且也援助了这次狼牙的基地，虽然那些援助通通是狼牙暗部的手笔……

    看到这个叉，连高少辉都差点惊的没站稳，太明显也太直接，楚涵到底在想什么？

    “除却上京、段氏，以及我们自己所处的狼牙。”楚涵的声音想起，他回转过身，脸上的表情无人能看懂：“剩下我圈出来的这九个基地，要么让他们成为狼牙的附属，要么就直接……”

    说着楚涵语气一顿，嘴角勾起，一只手放肆的在金阳基地的位置上点了点：“灭了。”

    轰

    震撼在所有人心中喷，众人几乎集体哗然而起，一个个差点惊得叫出来，对楚涵了解最少承受力最小的改楠，此刻甚至已经捂着心脏趴在桌子上深呼吸，他感觉自己好想患上了心脏病。

    灭了？

    楚涵刚刚好像是说……

    灭了？！

    “老老老，老大。”杨天狂咽口水，整个人都吓的要给楚涵跪下：“我们现在好像在和异种打仗，这时候谈这个好像不大好。”

    一群人在杨天的提醒下连忙小鸡啄米般的狂点头，说的一点没错，那头野外狼牙战团还在和丧尸群打得水深火.热，楚涵这位神级指挥官却在这里和众人讨论怎么灭掉金阳基地？

    好吧，先不说楚涵这举动有多鬼畜，有多不和众人在一个调调上，也不说这次大战对楚涵来讲到底能不能稳赢。

    单说这金阳基地，这是华夏排名第五的大基地啊！

    是说灭就能灭的吗？

    能不能不要这么轻飘飘，又一副理所应当的样子吓人？！

    轻笑在楚涵的眼神之中透露而出，紧接着在一干狼牙核心成员的面前，楚涵头一次露出了自己充满野心的笑容，整个人张狂到了无法与之对视。

    “蒙其伟。”平淡却不容置疑的声音在楚涵的口中响起。

    “在在在，在！”蒙其伟一个结巴，连忙起身，对着楚涵手足无措的敬礼，不是他军礼不规范，而是真的被这时候的楚涵吓得魂不附体。

    “金阳基地的情况我刚刚已经从你呈上来的请报上看过了。”楚涵随手翻阅着桌上的情报，语气不咸不淡：“记你一等功，暗部不能被大众所知，但你的资历将会被记录在案，与中将对等。”

    金阳基地此时的状态大伙很清楚，已经被狼牙暗部搅成了一滩泥，但就此能让楚涵说出灭了二字，似乎还不能够吧？

    刷刷刷！

    丁雪连忙将楚涵的话全部记下，边记边惊讶于楚涵的阅读度，从楚涵回归到现在不过一天不到的时间，中间还处理了好几桩事件，呆在会议室内查看战况和情报的时间极短，他到底是怎么读完如此多的信息，还能这么快想到一系列的对应情况，甚至跳了好几步思考起对付金阳基地的？

    神级思维，逆天大脑？

    蒙其伟也愣了愣，而后有些不好意思的摸了摸脑袋：“嗨，也不算我的功劳，都是大伙一起商量的。”

    “该是你的，就是你的。”楚涵盯着蒙其伟，眼中的神色意味不明：“该报复的人，也该开始报复了。”

    蒙其伟再次一愣，很显然他清楚楚涵说的是仲恺，只是在替楚涵做了这么多事之后，蒙其伟已经迷恋上了这种暗地里捅刀子的爽感，对过去的仇恨和执念，反而渐渐淡化，只是觉得跟着楚涵混，在这个狭窄的会议室谈论着基地存活，很刺激，很兴奋。

    女人算什么？绿帽子算什么？

    报复之心淡化之下，哪有跟着楚涵体会这种，翻手为云覆手为雨来得畅快淋漓？

    楚涵嘴角薄凉一勾，露出了一个极为残酷又邪恶的笑容，霸道的气场突显：“蒙其伟听令！”

    “在！”蒙其伟连忙一个立正，笔直的看向楚涵，心脏更是咚咚咚狂跳。

    “一天后出去往金阳基地，将仲魁和仲恺的矛盾扩展到最大，让金阳基地的分裂趋势白热化，然后……”说到这里楚涵的双眼一眯：“神隐战队，在去金阳基地之前，将战场上的神隐战队全体成员带上，传我号令，让他们尽情挥，一个礼拜内瓦解金阳基地的所有军事战力，让仲魁和仲恺打起来！”

    哗

    冷汗在所有人的背后直冒，所有人看向楚涵的眼神都像在看一个疯子！

    神隐战队？去金阳？

    那现在狼牙战团的大战怎么办？