    “这是……”

    陆川瞳孔一缩，倒映着那万丈骷髅手掌，仿若遮天蔽日般，覆盖了整座北阳城。

    虽然体型貌似放大了不止百倍，可直觉告诉他，这骷髅手掌的主人，正是此前在沈家族地覆灭之后，出现的冤魂煞气和鬼物融合而成的骷髅巨怪。

    怎么也没想到，对方会在此时出现，而且是以这种无敌威势！

    要知道，那骷髅巨怪凝形之际，也不过是与百臂妖傀相差无几，至多就是占了体型庞大的优势，而且同样在不断增强罢了。

    但看现在的威势，分明已然完全超过了寻常灵寂大修士，也就仅仅比早年在玄雷山脉，陆川所见的幽冥殿三大顶级灵寂大修士稍差一筹而已。

    这才多久？

    陆川得了乾阳剑君的传承，对于灵寂大修士的强弱，不说知根知底，却也能够做出一定的判断，绝对不会看错。

    如此巨大的变化，实在是太过匪夷所思！

    轰隆隆！

    但见手掌按压而下，仿若天地倾覆，日月无光，所过之处，无一可挡之物，尽皆在这巨震下化作齑粉。

    可凡事总有例外。

    昂！

    一刀斩灭五仙颠倒的青龙刀光，仿若活物般，仰天长啸，发出震天龙吟，蜿蜒而起，直上九霄，竟是迎着那遮天巨掌而去。

    遥遥望去，那刀光虽有百丈，可面对遮天蔽日，仿若山岳，几有倾覆天地之威的巨掌，依旧有些不够看。

    但青龙刀光之上，却蕴藏着超乎想象的伟力，更有着难以言说的无边意志，硬生生顶着无边重压，迎难而上，仿若欲要跃龙门的锦鲤！

    这一刻，天地之间，那青龙刀光甚至比遮天巨掌更加星目璀璨。

    但落在陆川眼中，隐约间，好似在释放自身最后的伟力，就好似即将燃烬的烛光，黑暗来临之前，总是最为夺目。

    可即便如此，仍旧能在人间，留下那一抹光彩。

    说来话长，不过瞬间，两者交锋。

    轰咔！

    刀光斩入巨掌，无量量凌厉气芒崩灭，只见无数骸骨散落，如雨瓢泼，却依旧止不住下落之势。

    昂！

    青龙刀光奋力挣扎，蜿蜒前行，却渐渐暗淡，被巨掌遮盖。

    轰隆！

    双方僵持片刻，眨眼之间，巨掌轰然降临，诸天俱震，青龙刀光湮灭，唯有余响铮鸣不绝，传遍苍穹。

    隐约间可见，那巨掌按落城池，无量量灰色气流仿若风暴般席卷天地之间。

    所过处，生灵尽皆化灰，融于其中，并且增强其威势。

    “这到底是什么怪物？那些老家伙，就不怕玩脱了吗？”

    陆川面色严峻，心头凛然不已。

    以他现在的实力，单独面对这等怪物，不仅没有丝毫胜算，在不动用炼狱塔的情况下，连逃生的可能都没有。

    而且，这还是在短短不到一天的时间内。

    天知道，这怪物吞噬了多少生灵，才暴涨到如此恐怖的实力。

    若再加上北阳城满城人族，怕是还会再强一筹。

    管中窥豹，那与这骷髅巨怪不相上下的百臂妖傀，怕是也不会差到哪儿去。

    饶是陆川心志坚毅，可想到招惹了两个这等恐怖怪物，心头也不由一阵阵寒意涌动，颇为不适。

    陆川原本不想跟这种恐怖怪物对上，起码现在不想，可正待转身之际，眼角余光却看到了一抹青色光影一闪而。

    “那是什么？”

    只见巨掌破空而至，北阳城瞬间崩灭，城中大阵寸寸溃散，掌下却有一缕青光闪烁不定，隐约可见，正是在陆家族地方位。

    以陆川的眼力，依稀可以看到，陆家族地所在处，还有一片阵法光幕涟漪激荡，哗啦啦作响不止，似乎随时都会崩灭。

    可那青光，却并非是阵法光泽，而是一种宝光。

    陆川心头微跳，隐约间，觉得此宝与自己有些莫名的联系。

    说是联系，也不正确，而是一种冥冥中的牵引，好似自己该出手争夺这散发青光的宝物。

    只不过，陆川有自己的考量，而且定性极高，不会轻易为外物所动。

    “孽畜尓敢！”

    就在陆川游移不定之际，天际陡然传来一声苍老，却中气十足的惊怒厉喝。

    铮！

    刀吟铮鸣，寒光乍现，凌厉气芒横扫虚空，即便是陆川隔着如此之远，都似受到了波及，不由变体生寒。

    “这是陆家天刀的气息波动，是陆家隐藏的老怪物出手了！”

    陆川心头微凛，仰首望去，正见一抹幽暗刀光自漩涡之后的虚无中闪现，隐隐映照着出一道遮天蔽日的恐怖虚影，正是那变大了无数倍的骷髅巨怪。

    吼！

    慑人心魄的恐怖巨吼中，天幕为之激荡，涟漪四起，哗啦啦作响，有如此起彼伏的浪涛，席卷向那万丈刀光，不断削弱其威能。

    虽然隔着一片天幕，可陆川看的真切，那骷髅巨怪一手仍旧抓握北阳城所在，一边挥动巨掌，拍击向刀光。

    轰咔！

    刀掌相交，刺耳爆鸣乍现，天幕肉眼可见的出现了一个巨大凸起或凹陷，周围更有道道隐晦的漆黑裂缝。

    不知是什么原因，那陆家老祖似无法脱离那空间缝隙，进入福地之中，只能与骷髅巨怪缠斗。

    而且，其实力更是骷髅巨怪之上，顷刻便在其身上斩下无数纵横交错的刀痕，洒落下无量量骸骨碎片。

    只不过，骷髅巨怪的身躯，实在是太过庞大，那些看似惊人的伤痕，实则根本没有多少影响。

    也不知北阳城中，到底有什么吸引着骷髅巨怪，亦或者正是那青色宝光，即便遭受了这等强者的攻击，依旧不愿意撒手，全力应对。

    嗡！

    就在双方互相攻伐之际，一片废墟的北阳城中，蓦然血光升腾，赫然有一道诡异扭曲的影子，瞬息到了巨掌之下。

    而且，更有无量量血灰色光焰，自陆家族地中燃烧。

    所过之处，还残存的陆家子弟，哀鸿遍野，无有抗手，尽皆融入了血焰之中。

    呼呼！

    血焰升腾，滔天而起，竟是覆盖了骷髅巨怪的手掌，并且不断吸取其力量壮大自身，更是隐隐将那青色宝光卷走。

    吼！

    骷髅巨怪狂吼振臂，悍然下压，震的血焰一时溃散，猛的向上抬手，生生将那青色宝光抓了起来。

    虽然稍纵即逝，可陆川看的分明，那是一块有如棱角般的青蒙蒙巨石。

    只不过，在巨石之上，隐有一道蜿蜒如龙的血痕，就像是刀剑兵刃上的血槽，异常隐晦，却偏偏透着夺目光彩。

    哗啦！

    血焰狂涌而起，紧追不舍，疯也似的席卷向巨掌，却明显低估了骷髅巨怪的实力。

    即便骷髅巨怪被那陆家老祖纠缠住，在不惜代价的前提下，再次轰然一击砸落，生生将血焰震散大半。

    “可恶！”

    惊怒交加，却透着虚弱的不甘嘶吼，自狼藉遍地的北阳城中传来。

    嗡！

    眼见巨掌抬起，几乎在眨眼间，便抬到了半空，却在此生，一抹银蓝色光华乍现，凭空出现了一尊尺许高，半透明的玲珑宝塔。

    宝塔出现时，迎风便涨，须臾化作万丈高下，有如倒峰山一般，轻轻歪斜，却裹挟着无匹伟力，撞击在巨震手腕处。

    咔嚓！

    惊天巨响，仿若平地惊雷，激荡九霄，赫然只见巨震凌空而断，其上更是寸寸崩裂，地下握着青色巨石，无力垂落。

    吼！

    骷髅巨怪怒啸连连，可突然遭受重击，又有陆家老祖这等强者在侧，根本无力重新凝聚手掌，只能愤而挣扎着，收回了大半个臂膀。

    这也是没办法的事情。

    它之所以能够出现在福地之中，正是因为此前的种种布局，诱其现身，破灭北阳城。

    那漩涡，眼看就要闭合，若不想失去整个臂膀，便必须即刻回归。

    “好胆！”

    血焰中，一道诡异扭曲的身影纵掠而起，卷起烈焰滔滔，疯也似的席卷向那巨大骨掌。

    这位隐于城中的幽冥殿强者，此时惊怒的同时，也是惊喜交加。

    原本以为，此番不惧失败，再也无力争夺那件至宝，却不想有人竟然敢虎口夺食，正给了他再来一次的机会。

    可惜，接连遭受重创之下，即便这位并非寻常灵寂大修士，也再也不复巅峰状态。

    呜呜呜！

    令人头皮发麻，毛骨悚然，如坠冰窖般的鬼哭狼嚎乍现，天地俱暗间，却见一抹幽暗刀光，好似自洞开的地狱之门中凭空而现，裹挟着无量量冤魂鬼煞而至。

    “这是……”

    薛坤浑身一寒，却诡异觉得通体血肉精华，以超乎想象的方式自燃而散，即便是神魂，也成了这一刀的燃料，不由骇然失色。

    “是你！”

    生死存亡之际，薛坤依稀想起，在数年之前的玄雷山脉中，自己的嫡传弟子，临死之前看的一幕，也被自己的分神烙印传给了本体。

    这一刻，再看看那如山岳般巍峨的万丈宝塔，熟悉又陌生的颉桷宝棺地狱空间波动，终于让他想起了来者是谁。

    但他怎么也想不到，这个在幽冥殿中记载的宵小，竟然能够斩出，令他这等老牌灵寂大修士，都为之颤栗的恐怖一刀。

    陆川当然不会告诉他，这阿鼻一刀，专斩神魂，破灭血肉生机，对于修炼血尸一道的幽冥殿强者，堪称是克星。

    铮！

    刀吟铮鸣，寒光纵横，血光瞬间寂灭，仅余灰烬如雪洒落！

