    老人苏醒，一群黑衣人连忙手忙脚乱地把他推走。

    神医都救了，要是他们照顾不及时，让老人又完犊子，那这事儿可就麻烦了，他们承担不起这个责任啊。

    插队的人走了，剩下的排队患者，一个个欢欣鼓舞，对于神医，那是打心眼里佩服啊。

    连癌症都能治疗，而且没有西医那么花里胡哨，又是拍片，又是吃药，还要各种挂水，甚至还要化疗，最后钱没了，人也没治好。

    再看看咱神医，治疗很麻溜，不打针不吃药，先给你吃颗定心丸，即便最后开药方，那也是很便宜，却效果很好，所以说，还是咱老祖宗留下的中医靠谱。

    看病继续。

    这一条长队，一直看到了下午两点多，这才看完。

    后续的没了，领了号码的，都要第二天才来，沈浪这边规定的一天一百个，这已经是超量了，一般医生，一天都看不了这么多人。

    等患者离开，白菊已经打包好了一份饭菜，放在桌子上，开口道：“我说沈医生，你这是不是太拼了，每天这么多人，铁打的也要累瘫啊，要不要缩减一下，一天看五十个就够了？”

    沈浪一边打开饭盒，一边笑道：“我是没问题，但患者等不起啊，有些病其实没有那么严重，就是拖得，一拖就麻烦了，咱们当医生的，就是要把这种麻烦，扼杀在摇篮中。”

    白菊哭笑不得：“我关心你，还关心错了，等你倒下就知道，病人是看不完的。”

    沈浪道：“我理解，好了，这个就不说了，菊姐，这不是食堂的饭菜吧？”

    打开食盒，沈浪才发现，四菜一汤，有小炒鸡，红烧带鱼，韭菜炒鸡蛋，清炒白黄瓜，汤是排骨海带汤。

    这可丰盛了，医院的食堂，搞不出来这么好看的菜。

    白菊笑道：“昨天看你忙得脚不沾地，食堂那边都没什么吃的了，今儿我就主动给你做了点，一直放在微波炉呢，味道可能没有刚出锅的好，别嫌弃。”

    “这还嫌弃啊，感谢菊姐，你就是好。”沈浪笑着夹起一块鸡肉，美滋滋地品尝。

    “嗯，味道不错，这手艺，绝了。”

    “可拉倒吧，家常菜，你喜欢就行。”

    “菊姐，你前夫那边？人找到了没？”

    “没有，已经报警了，根据监控发现，他最后出现的地方是东路市场，而且还鬼鬼祟祟的，最后和一群人上了一辆车，却在监控里没有找到那辆车的去处。”白菊撇撇嘴，随意回答。

    沈浪一脸惊奇：“这还能避开监控的？”

    “谁知道呢，可怜两位老人家，为了这浑蛋操碎了心，婆婆都要哭瞎眼睛了，他愣是一个电话都没打回来。”白菊有些气恼，虽然已经确定离婚，可是如今变化太快，让她都有些接受不了。

    沈浪叹息：“哎，人啊，捉摸不透。”

    继续吃喝。

    当沈浪吃完，白菊就要拿去洗，毕竟是自家的食盒，不是一次性的，明儿还可以用。

    就在这时，有两个警察突然走了进来。

    “你好，请问是白菊女士吗？”两个警察，一男一女，男的三十多岁，女的二十来岁，不苟言笑，非常严肃，开口询问的，正是其中的女警察。

    白菊有些懵，不解道：“我是。”

    “你好，我们是海城市局的，过来是有些问题想要找你咨询，请问方便吗？”女警察继续问。

    “方便，您说。”

    女警察看向了沈浪。

    沈浪笑道：“菊姐，那你们就在这里聊，我去洗。”

    说完，沈浪拿起食盒，快步走了出去。

    人虽然走了，但是沈浪意念如今之强，笼罩整个医院完全没有任何问题，这边的情况，一直都在他的掌握之中。

    男警察关上门，女警察就让白菊坐下来，开口道：“白菊女士你放心，我们就是针对您丈夫，询问一些相关的情况。”

    听到是前夫的事，白菊松了一口气，认真道：“抱歉，我和他已经协议离婚，现在他是我前夫，不是丈夫。”说完，顿了顿，反问道：“找到他了吗？”

    女警察点头：“已经发现，但是让他跑了，而且您前夫现在从事的是严重违法的行为，涉及了国家安全。”

    “什么？他不可能吧，他一直都很老实的，从来没有做过违法的事，怎么会？”白菊有些不相信。

    女警察道：“相关的情况，涉及机密，目前我不能和你说，现在我来提问，请问，你和你前夫的银行卡是共用的吗？他名下所有的钱，你都知道吗？”

    白菊摇头：“不管是结婚前，还是结婚后，我们基本上是各用各的，我自己有工作，也有钱，从来没有关心过他有多少钱，就算是我们共有的这一套房子，也是他付的首付，我出的装修。”

    女警察道：“你丈夫购买的房子，并不是首付，而是全款。”

    “啊？”白菊傻眼了。

    “另外，他名下有一张卡，里面有三百多万美金，还有一千多万天朝币，这些你也不知晓？”

    白菊彻底懵了。

    她前夫，居然有这么多钱？

    “我不知道，他怎么会有这么多钱？他爸妈就是个普通的退休工人，他也不是什么领导啊？”

    “那么，第三个问题，你见过这个图案吗？”女警察拿出了一张纸，纸上，有一个很诡异的图案，看起来像是一个标志，看久了，总觉得有些邪性。

    白菊想了想，突然瞪大眼睛：“我见过，我前夫的背上，就有这样一个纹身，以前是没有的，两年前，我意外发现，他随口说是好奇纹的。”

    这边正在一问一答。

    离开的沈浪，在洗手间这边清洗食盒，一个女孩站在他旁边，笑嘻嘻的正在解释。

    “沈先生，这件事，其实挺意外的，不过您放心，您的小护士肯定不会受影响。”

    女孩正是卓笑笑，异事局南三区安排和沈浪接触的工作人员。

    沈浪一边清洗食盒，一边问道：“白菊的前夫，涉及的是什么事？”

    卓笑笑没有隐瞒，回答道：“祭祀邪灵。”

    说完，卓笑笑继续道：“而且我们最近调查有些突破，那个梦魇，其实也是邪灵的下属，并且在海城这边，和白菊的前夫有过接触，在梦魇被镇压后，白菊的前夫，伙同其他一些同伙，就趁机消失了，目前我们用了几个方式搜查，都找不到人，我们怀疑，他们是紧急潜伏，并且有另外作案的可能，所以才来着白菊了解一下情况。”

    沈浪皱眉：“邪灵？”

    “是的，邪灵，这玩意可难对付了，除非主动暴露，否则我们连锁定它的可能都没有，只能被牵着鼻子走。”

    “我知道了，那你们多多调查，如果有需要的地方，可以和我说。”沈浪点头。

