    这个问题……

    陆子平还真的想过！

    老爸老妈一辈子都是普普通通的农村人。

    尽管善良。

    可善良不能当饭吃……

    一年下来赚不到一个十万！

    突然的！

    一年前还需要时不时的找他们要接济一下的混蛋小子。

    这才多久？

    身上就有着几十个亿的身价。

    几十个亿啊！

    那不是几十万……

    几百万……

    在农村那一个地方，就自己那一个老家……

    最有钱的也不过自己的一个堂兄，好像这一些年一共赚了几个百万这里……

    那都已经成为了所有人羡慕的存在了！

    几十个亿……

    那就只是单纯的一个数字中的数字罢了！

    谁敢去想这些？

    “回去后……不用说太多，慢慢的来……争取，尽量，将两个老人接到魔都再说……”

    “可要是他们不来呢？”

    陆小雪说着：“老爸老妈的性子，你应该知道的，一辈子在农村生活习惯了……你让他们在魔都……怕是会不习惯的……”

    陆子平：……

    瞧！

    这又是一个麻烦事情了！

    不好想！

    不好说！

    那就……

    回去再说，顺其自然了！

    ……

    飞机是厦门高崎机场这边下的！

    上飞机的时候陆子平给老妈一个电话了……

    说是上了飞机！

    下飞机的时候，也必须给老妈一个电话，这是老妈的规矩！

    对于这个规矩。

    陆小雪和陆子平表示……还是好好遵守好点！

    毕竟……

    要是不遵守，那是会死人的！

    “好好好……下了飞机就好，那什么……你现在在厦门对吧，你自己厦门租一辆车回来，要租车好点，知道吧！”

    陆子平：？？？？

    “租车？老妈？？你确定，你没听错？”

    租车啊！

    这老妈这是怎么一回事？

    那可是一毛钱都恨不得掰开当做两毛花的……这一次，怎么就突然会要自己租车回去了？

    “老妈和你说了什么了？你知道不？”

    陆子平问着陆小雪。

    有问题啊！

    “老哥，这一次我发誓，我真的不知道！”

    陆小雪摇头……

    老妈以前倒是很喜欢和自己说一些贴心的话，可自从上次自己偷偷给老爸买了一条烟，没给老妈带礼物后，老妈就吃醋了！

    说自己这个小棉袄心理只有老爹，没有老娘！

    当然了！

    这不是重点！

    重点是只要自己和老哥有关的事情，自己就会告诉老哥，老妈觉得自己是叛徒，就也学会瞒着自己了！

    这一次……

    怕还是这样子！

    “算了，不知道就算了，走吧，老妈既然说得租一辆车回去，那应该就是有需要用到车的地方，那就去弄一辆车回去吧！”

    “老哥，你知道什么地方租车？”

    “租车？谁说要我租车的？”

    陆小雪：？？？

    “老爸不是考出驾驶证了，顺道给他买一辆车回去……”

    陆小雪：！！！

    长着嘴巴！

    她越发的肯定，自己老哥飘了！

    ……

    陆小雪日记！

    2022年10月1日！

    国庆节！

    天气晴！

    算了！

    不写了！

    还是那一句话，正经人谁写日记？

    总得来说……老哥买了车了！

    买了一辆画着L标志的车……不对，不是L……这个L的斜度很大！

    前后花费了50万这里……

    没有挂牌！

    先上的免费牌照……

    当场全款！

    当车开出4S 店的时候，陆小雪觉得，老哥这人不行！

    买东西太干脆了！

    哪里能这样买的？

    至少得砍价一下啊！

    不过……

    “老哥，你到底，有多少钱？”

    陆小雪真的好奇了！

    上次给自己转账了一百万……还买了别墅，不是，老哥就算是投资赚了一点钱，这个钱，也太多了吧……

    他有钱这是知道的，可到底多少，心理就没底了！

    陆子平想了下……

    将手机支付宝余额给小妹看了下！

    他知道……

    搞定小妹！

    未来就等于搞定了父母！

    所以……

    有些事情，还是让小妹知道会好点……

    陆小雪本身是好奇的，结果一看，张大着嘴巴，呆呆的看着陆子平……

    “其实吧，这些钱还只是一些小钱，基本来说，过一段时间，可能还有上百个亿进账……”

    陆小雪：……

    “16年的时候，我呢……看中了一个觉得很不错的段视频软件……当时将自己的钱全都投资进去了，现在占股55%这里……”

    陆小雪：？？？

    “这个段视频软件，现在叫做抖播……”

    陆小雪：∑(っ°Д°;)っ！！！！

    陆小雪用了整整超过五分钟的时间，才又一次接受了这个事实……

    在然后！

    她做出了一个影响一生的决定！

    “哥，求罩！”

    她觉得……

    努力？认真？奋斗？加油？

    这有什么锤子用！

    还不如抱紧自己的老哥好点啊！

    陆子平扬起嘴角……

    抬起头……

    不远处，赫然便是双子塔！

    “看到了那里了吗？”

    陆子平指着……

    “在那一个方向，有个帝景苑的知道吗？”

    “好好巴结你哥，等你哥心情好了，送你几套……一套放衣服，一套养宠物，一套留着喂蚊子…一套养鱼，一套就好看……”

    ……

    陆子平下了飞机的时候，中原六剑客就来了消息了！

    说是要请客陆子平吃午饭在回去！

    陆子平觉得，还是不用了！

    叫他们等回去了老家，在一起吃饭……

    毕竟，在厦门混的，现在也就王贤宏一个人……剩下的一个在泉州，一个在龙海……一个在莆田……

    距离，还是很远的！

    “行，那就回去说！”

    王贤宏说着……大家这几天也都会回去，正好在同个一个县城，很接近的！

    ……

    从厦门到老家，需要一个小时的高速……

    在坐上三十多公里，也就到了镇上了！

    陆子平没有停车，带着小雪赶紧回家里去……

    现在时间还来得及回去吃午饭。

    可不能让家里两个老头等着急了……

    ……

    国庆期间，老家正是茶忙的时候，村子里到处飘满着茶香！

    一眼望去，尽数是茶山。

    穿着防晒衣，腰间挎着背篓……

    头上带着斗笠，帽子……顶着阳光在采着茶叶！

    放假回来的花姑娘们也没能闲着……回来的早的，早就全副武装上山了！

    一些年轻的小伙子，也已经骑上了摩托车在村子里飞奔，后面带着上百斤的茶青，往着家里赶着……

    他们回来，还得忙着将茶叶给晒青……蒸发一些水分，使得这茶叶制作的时候，口感会更好上一些！

    至于说驾驶证……大抵是没有的！

    毕竟……

    那只有一个身体能过去的山路，有驾驶证也是没有用的！

    倒是一些茶园靠近的。

    正好大家又同时在采茶，一群人在上面，一群人在下面，就开始聊了起来！

    聊天的话题也基本都是那个……

    今天，你家茶叶卖了多少钱了？

    村子里那个某某今年都三十几了，还没女朋友……这要是在不找个，那可就越发的不好找了……

    要嘛便是……

    昨天啊，王寡妇的房间里又传出那种声音了……

    懂得都懂，笑得很是猥琐！

    不懂的小丫头问着，被呵斥了一声：小孩子问什么问，这不是你听的！

    陆子平开车，从村子里中间过去！

    车……

    能直接停在自己的家门口！

    家里的门开着……

    马路上晒满了茶叶，陆子平这是过不去的！

    车只能停下来！

    在那里……

    一个男子正躬着腰，顶着烈阳，在晾着茶叶。

    豆粒大的汗水从男子的脸上落下，那佝偻的腰，却仿佛顶着整个天地一样！

    就是这样的一个男人……

    他撑起了一片天！

    陆子平停下了脚步，他的眼眶有些红了起来……

    忍不住……

    朝着那一个背影喊了起来：“爸！！！！”

    那身影听到了陆子平喊话，整个人微微楞了下，陆子平更是激动了！

    他开始有些颤抖！

    生怕自己忍不住会哭起来！

    终于……

    那身影转头了……

    四目，和陆子平相对了起来……

    也是这时候……

    陆子平的身后传来了一阵沙哑的声音：“老子在这里，那个是你堂弟！！！”

    陆子平一张脸僵硬了！

    回头……

    陆老头咬着一根烟，正吧嗒吧嗒的看着自己……眼神中，全都是讽刺。

    这一刻。

    陆子平想要玩马路边跳下去了……

