    这混沌之中虽然无穷大，但女娲娘娘根本无路可退！

    女娲娘娘身后就是娲皇宫，她在这里经营了无尽岁月，可是现在这娲皇宫也根本帮不到她一丝一毫。

    在鲲鹏绝对的实力面前，一切都显得苍白无比。

    “轰隆！”

    鲲鹏再次振翅而来，他那锋利的神鹏之爪撕裂一切，哪怕是圣人的肉身也根本无法阻拦鲲鹏。

    女娲娘娘怒吼连连，然而她根本不是鲲鹏的对手，此时她巨大的蛇身血淋淋，无数寒芒闪烁的鳞甲脱落。

    大片的伤口密布全身，圣血染红了整个身躯。

    鲲鹏迅捷如电，女娲根本无处躲避，她的法则和神通在鲲鹏面前不堪一击。

    若非造化法则玄妙，可以不断的修复肉身，只怕女娲圣人早已被鲲鹏的利爪彻底给撕碎了。

    可惜即便是这样，女娲圣人现在却也凄惨无比，她早已是强弩之末，只能被动的承受着鲲鹏的蹂躏！

    女娲娘娘越战越是心惊，她虽然知道圣人不死不没，但是谁也没有去验证过。

    死亡太过于恐惧，即便是身为圣人，也无法从容面对。

    正是因此，女娲娘娘苦苦挣扎，不愿认命。

    可鲲鹏的攻势凌厉无比，完全没有给女娲任何喘息之机，等到她的，似乎只有一死！

    女娲娘娘眼中猩红的寒芒四射，她此时心中满是怨恨之意。

    这其中有对鲲鹏的很，也有对三清的怨念。

    现在女娲被鲲鹏追杀，迟迟不见三清兄弟前来援手，这就让女娲心里怨恨了起来，到了这种时刻，女娲可不会去考虑三清有没有受伤，她想到的是对方为什么一直没有来帮助自己。

    任何生灵都是自私的，那三清兄弟受伤之后已经再无战力，因此他们不可能在这个时候前来帮助女娲。

    毕竟他们才刚刚被鲲鹏打败，伤势根本就没有恢复过来。

    “鲲鹏，圣人不死不灭，即便是你将我打杀，等我归来之时，仍然要和你斗到底！”

    女娲娘娘怒吼连连，在她看来自己已经是圣人至尊，只要能够复活，那鲲鹏就没有办法奈何自己。

    然而鲲鹏此时却不言语，他只是用锋利的鹏爪再次撕裂了女娲的肉身，巨大的蛇躯上又一次留下了一道触目惊心的伤口。

    “嘭！”

    女娲奋力挣脱鹏爪，然而巨大的力量直接导致一大块的血肉被撕扯下来，那如同破布被暴力拉扯开的刺耳声响，听起来都感觉痛入骨髓。

    “吼！”

    女娲怒声咆哮，她那巨大的蛇尾狠狠抽打而来，想要和鲲鹏拼命。

    “你也配！”

    鲲鹏眼中闪过一丝寒芒，他纵横而起，来去无声。

    大战到这个时候，女娲娘娘早已没有了战力，她完全就是在依靠自己的愤怒在支撑着。

    而这，也是鲲鹏想要看到的情况。

    “噗！”

    鲲鹏致命一击打在女娲娘娘心脏的位置，那女娲本就已经残破不堪的肉身，此时终于再也承受不住，生机如同潮水一般从她的身上迅速退去。

    “鲲鹏、、！”

    女娲眼中还有恨意，但是她已经再无一丝战力。

    然而此时鲲鹏狰狞一笑，他拿出了生生造化黑葫芦！

    鲲鹏化作人形道体，他一把打开黑葫芦，竟然要把女娲的圣人之躯收集宝葫芦里。

    “你、、！”

    女娲的元神想要遁走，她眼中满是愤怒和绝望，可惜鲲鹏根本不给她这个机会。

    鲲鹏与女娲缠斗，为的就是消耗女娲的力量，让她放松警惕，没有机会自爆。

    此时鲲鹏将黑葫芦一摇，直接把女娲的肉身和元神全部收进了黑葫芦里。

    “鲲鹏，你不得好死！”

    女娲娘娘彻底疯狂了，她绝望的大声咒骂鲲鹏。

    直到现在女娲娘娘才明白过来，鲲鹏不但要打杀她，还要吞噬她的身体！

    鲲鹏的天赋很特别，这让他可以无限吞噬其他强者的肉身来进行提升。

    之前他就通过吞噬了魔祖罗睺的肉身成功进阶，如果这一次鲲鹏可以把女娲娘娘的肉身吞噬，他的实力肯定会再次提升。

    然而现在明白过来的女娲，她的愤怒根本起不到任何的作用，反而让鲲鹏的嘴角微微上翘起来。

    “女娲，既然已经到了这个份儿上，那今日我就让你不得好死！”

    鲲鹏说着，他运转神通，全力催动着黑葫芦，用里面的阵法来炼化女娲娘娘的肉身和元神。

    这生生造化黑葫芦本就可以炼化修士的生机，即便是圣境至尊也无法幸免。

    此时黑葫芦被鲲鹏催动之下，女娲娘娘的蛇躯之中，一滴滴圣血从伤口处流淌而出，然后被死亡黑水腐蚀，慢慢的转化为无穷的生命力。

    女娲绝望的嘶吼，她没想到自己有朝一日竟然会落得这步田地。

    而昆仑山三清，他们此时已经回到了三清宫，对于女娲娘娘的遭遇，他们三位自然是心知肚明。

    可惜面对女娲被鲲鹏虐杀的场面，他们谁也没有要前来搭救女娲的意思。

    现在三清是自身难保，谁会想要豁出命去救女娲？

    那唯一真心对待女娲的伏羲，他现在实力低微，没有人皇之位加身，他根本就没有资格参与到女娲和鲲鹏之间的争斗之中。

    然而就在女娲娘娘绝望之际，她忽然狂笑了起来。

    “哈哈哈哈！鲲鹏，你不是想要杀了我？如今有天道加持我身，我看你怎么灭了我的元神！”

    那生生造化黑葫芦当中，女娲的元神被一道金光守护住，无边的黑水根本无法靠近她的元神，因此也就无法将她的元神炼化了。

    女娲娘娘乃是功德证道，她的元神等于是被元神塑造的一般，因此在无量功德加持之下，她的元神可以说是万法不侵，很难被伤害到。

    现在即便是生生造化黑葫芦这种先天至宝，也根本无法从女娲娘娘的元神之中抽取生机。

    看到这种情况以后，女娲娘娘自然是心情大好，她在鲲鹏面前嚣张的叫骂了起来。

    鲲鹏打开黑葫芦，他把女娲娘娘的元神禁锢起来，然后取了出来。

