    李二顿时有种不妙的预感。

    他急忙喊道：“高卿……”

    可是已经来不及了。

    高士廉已经大声说了出来：“陛下，这捕猪大队的大队长，正是蜀王殿下！”

    众人全都捂住了嘴巴。

    堂堂的蜀王殿下，竟然去捕猪？

    传出去，朝廷的威严何在？

    岂不是要遭天下人耻笑？

    李二脸都绿了。

    可是想到自己方才说过的话，于是说道：“恪儿虽为皇子，但这捕猪养猪之事，魏卿家的儿子做得，戴卿家的侄儿做得，朕的儿子，自然也做得，没什么大惊小怪的！”

    “吾皇圣明！”

    “陛下英明！”

    “陛下的心胸，真乃千古未见啊！”

    众人一通夸奖。

    哪知，高士廉的话还没有说完：“此外，蜀王殿下还担任了鄠县管城大队大队长，鄠县防务营营长，安鄠大道第一任道长……”

    听到李恪竟然不少于十个职位，众人都惊呆了。

    关键是，这些都是什么奇葩啊？

    李二突然捂住了胸口，他的胸口也有些疼。

    瞬间，李二感觉有一万只羊驼从自己面前奔腾而过！

    “陛下息怒！”

    “陛下，殿下此举，也是为了造福鄠县啊！”

    “是啊，三大政策，乃是杜荷在鄠县施行的，就算蜀王殿下胡闹，也请陛下不要责罚才是……”

    大臣们纷纷安慰。

    李二趴在桌上，艰难地抬起手来，有气无力地说道：“诸位爱卿，你们，告退吧，朕有些乏了……”

    疼！

    抓心的疼啊！

    ……

    一大早，杜荷正在吃早饭，却见老傅急匆匆跑进来：“少爷，魏大人来了！”

    “哪个魏大人？”

    “御史大夫，魏徵，魏大人啊！”老傅说道。

    杜荷赶紧站起身来，端着自己的饭碗走出来一看，只见魏徵怒气冲冲地朝自己走来。

    “杜荷，你做的好事！”魏徵气呼呼地说道。

    杜荷嘿嘿一笑道：“魏大人，消消气，你此刻便到了鄠县，想来没有吃饭吧，来，与我共进早餐吧，有什么事，吃了早餐再说！”

    老傅赶紧给魏徵端来一碗粥。

    魏徵却是将碗拍在桌上，说道：“老夫此刻没有心情吃饭，杜荷，我来问你，我与你无冤无仇，好心将福安交给你，本想跟着你见见世面，没想到你竟打发他去养猪，真是岂有此理，杜荷，今日你要是不给老夫一个说法，我便不走了！”

    魏徵气呼呼地坐在椅子上。

    杜荷笑道：“魏大人，你若是不走，那最好了，我这县衙的农商部，还缺一个部长，不如你就留下来干部长算了，每日薪钱，五贯钱，如何？”

    “你……你个混账小子，连老夫也敢羞辱？老夫没工夫跟你说笑话，你说吧，放不放人？”魏徵盯着杜荷，问道。

    “放，谁不放谁是王八蛋，魏大人，你不就是想让魏兄回长安吗？随时都可以，老傅，赶紧带魏大人去养猪场，将魏兄领走便是……不过，魏大人，咱们丑话说在前头，魏兄去养猪，乃是他个人的意愿，而且这养猪，并没有辱没魏家的门庭，养猪乃是鄠县的头等大事，蜀王殿下身份如何金贵，却亲自担任捕猪大队大队长，戴金云乃是民部尚书戴大人的侄儿，担任的便是捕猪大队的副队长，魏兄担任这养猪场的场主，将来至少要造福几十万人，那自是一番事业，别人羡慕都羡慕不来……”杜荷侃侃而谈。

    魏徵一甩袖子：“你休要诓骗老夫，养猪能养出什么事业，哼，今日，我必须将福安带走。”

    说着，转身就走。

    不多时间，魏徵的马车便离开县城，往前行了一段距离，就停下了。

    看见马车停下，为政者走下来，好奇地问道：“这养猪场，在何处？”

    在他眼前的，乃是一条小河，河的下游，经过一座山。

    这山下，密密麻麻全部是房子。

    无数的小房子，依山而建。

    看上去，倒像是一个小集镇，人来人往，十分繁盛。

    老傅赶紧上来：“启禀魏大人，眼前就是养猪场？”

    什么？

    魏徵有些傻眼。

    这是养猪场？

    魏徵年轻的时候，走南闯北，自然是见过养猪的。

    在他的记忆中，猪，乃是世上最肮脏之物，成日在粪坑中生活，但凡有百姓家养猪，隔着一里地都是臭气熏天。

    可眼前的养猪场，竟然没有任何的味道，而且经老傅介绍，那一座座的小房子，看上去比百姓的住所还要豪华，却是用来养猪的。

    “真是暴殄天物啊……”

    魏徵忍不住感慨。

    “赶紧将福安叫出来！”

    有人便去通禀。

    片刻之后，魏叔瑜便出现在魏徵眼前。

    魏徵一看，魏叔瑜黑了不少，却是胖了。

    变成了一个黑胖子。

    魏叔瑜一边上前，忍不住往嘴里塞了两根肉干：“孩儿，见过父亲！”

    “逆子！”

    魏徵开口便骂道：“为父让你跟着杜荷学习本事，到鄠县来历练一番，你倒好，却跑来养猪，你告诉为父，是否是杜荷逼迫你的？走，为父带你去找杜荷，今日必须讨回一个公道，你知不知道，为父因为你，已经成了朝中的笑话了。”

    魏叔瑜却是站在原地，一动不动，将口中来不及咀嚼的肉干，悄悄吐掉，神色坚毅地说道：“爹，此事，不怪杜荷，都是孩儿的主意。”

    “你……”

    “是，爹，孩儿自知愚笨，从小便让父亲和母亲担心，却是一事无成，心中十分难受……如今，孩儿却找到了喜欢的东西，便是养猪，每日与这些猪打交道，便是最快乐之事，而且，杜荷说了，以后，全长安的人都要吃养猪场的猪，全天下都会知道，在秦岭山下有一个养猪场，孩儿很期盼这一天的到来……孩儿不孝，请父亲责罚！”一向木讷的魏叔瑜，此刻竟然说的头头是道。

    魏徵都呆住了：“你当真不跟我回去？”

    魏叔瑜说道：“孩儿立志养猪崽，养不成猪绝不还！”

    “罢了罢了……你是要将我气死啊……逆子，逆子啊……”魏徵气呼呼地，指着魏叔瑜的手，却是在颤抖。

    “唉！”

    魏徵一甩袖子，上了马车。

    魏叔瑜看着马车远去，低头，忍不住将方才吐掉的两根肉干捡起来，吹了吹，塞进嘴里，顿时美滋滋的，所有的不快都一扫而光。

    ……

