
第439章赌城

谢玉：“第二支若是轮到收益绝对比第一支高，但是风险很大我现在也在考虑是否入手。”

陈瑶大姐仔细看了谢玉一下后，又轻吻谢玉一下很是聪明的说：“我当然选和你一样的第一支，你怎么操作我就怎么操作，对了，第一支是那支股票？”

谢玉又压上去小声道：“看你表现了！”

陈瑶大姐自然毫不示弱的发起了反击，可惜终究抵不过谢玉，没多久就睡在谢玉的怀中。

很快，周四上午早盘后，陈瑶大姐带着昨天在谢玉那里的收获，开始劝说谢孟伟购买谢玉推荐的贵酒股。

谢孟伟考虑到是谢玉说的，又在网上搜索了贵酒股的信息，虽然觉得贵酒股市场价值已经很高了，但还是和谢玉一样重仓持有了。

好在这时贵酒股也给谢玉面子，当天就涨了0.15%个点，虽然不多，陈瑶大姐还是很开心的。

而谢玉也没等到周五出货，而是在当天下午谢玉就清仓收盘了。

最后，谢玉算了下是有200万的资金在股市，从持有贵酒那支股开始到现在清仓，一共涨了1.3个点，扣过手续费印花税券商佣金后谢玉获利约2.2万元。

不到半个月，谢玉就在股市获利金额，差不多就超过一个普通打工人在深市不吃不喝一年的工资，这也许就是股市的魅力吧！

获利后，王晓薇自然最先知道然后晚上就拉上谢玉沈靖怡和他男朋友，狠狠的宰了谢玉一顿。

赵刚知道谢玉有不少获利后，自然是眼红谢玉一下，但想到自己女朋友看谢玉奇怪的眼神，就把自己心中关于买股票的问题给埋了起来。

一夜无话。

周五的谢玉自然是坐上前往南方赌城的接送车，出发了。

到了南方赌城的第一件事是谢玉先办理赌城的银行卡，把自己卡中的钱，包括在小县城的银行卡里面的钱都转入了其中。

然后，谢玉只给自己留了一千块钱，然后把卡里面约七十五万全部准备压国足第一场零比零打平。

到了赌场最大的赌场，谢玉先看赌球规则，然后就被镇住了，也见到了各种各异，千奇百怪的玩法。

其中有普通的输赢，大小，让球，冠军，上下半场进球，红黄牌，谁开球，角球数量，第几分钟进球，二串一，三串一，很多串。

可这些真不懂，也不想懂，谢玉只是问了下售票员这压中球的赔率后，最后知道双方0比  0的赔率是是3.8，意思是谢玉若压中能获利3.8倍的赔款。

那还犹豫什么果断压，七十五万全部压上，七十五万看上去挺多，这个售票员刚才还见一个压了一千万的，自然藐视了谢玉的七十五万。

在给谢玉开了票后，谢玉就被后排队的哄走了，这让谢玉这个万元户很伤心呀！

所以谢玉就加到赌场，把自己兜里的一千块，变成一万块，在开赛前又压上了九千。

很快，第二日在酒店清醒的谢玉，打开酒店电脑查询一下后就知道，果然国足和对方干了个零比零。

然后，谢玉就开心的领奖去了，因为前面一个哥们买了八百万的平，放鞭炮庆祝，所以谢玉把手中了两张票据交给售票员后，一分钟后售票就告诉谢玉钱已经到谢玉的银行卡中。

在谢玉拒绝了庆祝活动后，售票员也没说什么。

而谢玉自然是来到银行存款机上查询余额了，和谢玉看的的一样，谢玉一共押注七十五万九千块，倍率3.8，扣除百分之八的手续费后。

谢玉一共获利两百六十五万三千余元，重生的好处就是爽呀！。

然后谢玉自然是取出了三千块当零花，又把两百六十五压在了国足输上面。

这次不能压比赛分数了，因为谢玉只知道最后两场国足也输了，一个是0比2，一个是0比3，但是那个在前谢玉忘了。

反正都是输，而且是一球未进的剃光头式的出局。

果然，压的不太确定，加上大家都知道国足是弱队可能会输时赔率就掉到了1.36。

1.36虽然少，但那也得压呀，这个过程谢玉还真见不过国人压国家队输的，看见嘴上是支持，但心里又是不一样了。

时间流逝，又一次查询后，国足0比3负于对方后，大家只能喊下一场必胜了。

这时心若坚铁的谢玉嘴上也是说着可惜的话，但一脸悲苦的政治正确后。

谢玉还是果断把二次获利的331万，以2.47的赔率压国足0比2输，由此可见谢玉也是一个小人呀！

很快，在谢目送国足失落的离开后，就把自己获利的752万压在这届最不要脸的东道主身上。

因为东道主是“弱队”，虽然谢玉不知道具体分数，只压东道主国胜所以获得了2.16的赔率。

可惜没人看好的东道主利用，不要脸的裁判优势，还是赢了谢玉再次获得1495万经济收入。

然后就是东道主八进四赛程，因为对手是上届世界冠军，所以大家还不看好东道主。

所以谢玉压输赢获得了2.08的赔率，事后东道主的不要脸超过了一些底线，在东道主进入四强的情况下，又盈利2860万。

然后，谢玉又知道进入四强已经是极限的情况下，果断压东道主输。

这时大家见过东道主的脸皮后，大多数人开始走压东道主赢了，毕竟面对上届世界冠军都能赢，更别说这次是四强最弱的一个了。

反向操作有2.25倍的赔率下，谢玉获得了5922万元。

只至此谢玉的世界杯之旅就结束了，毕竟后面的事谢玉不是那种爱到骨子里面的球迷，所以不知道了。

一下子获得超过五千万的赌资，谢玉有些进入有心人的视线了，可惜谢玉在获利后，果断买入五千七百万国外一家叫切萨皮克页岩气油气公司股票后。

剩下就把获利的220万转入股市，其中100万加上银行和融资融券的150万，一共250万，谢玉还是压到贵酒上，还是打算长期持有。

120万谢玉买自己看了好多次的ST厦新，准备中线操作。

最后，还有2万自然是给自己当零花钱了。

至于为什么买国外那家切萨皮克页岩油气公司股票，那是因为现在这家股票现在不过十余元一股。

可在后世也就是谢玉现在的四年后，这家公司的股票短短四年时间就已经涨到一万多一股，生生涨了一千多倍呀！

虽然要不是这家公司倒闭，引动了一个公司债券的概念，然后连锁倒闭了一圈公司，谢玉都不知道这家公司的存在。

这样安排好后，谢玉怕一些人找他的闹翻，本着小心的原则。

在代理公司拿到这里国外切萨皮克页岩油气股权证明后，谢玉就离开赌城返回深市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491046"  chaptername="第439章  赌城">加入书签</a>
</div>
