    秦芷爱道了声谢，接过衣服，刚想关门，却又停了下来，然后冲着小王问一句：“他在哪里？”

    “顾先生吗？”小王转头，指了一下秦芷爱所在的房间正对面的房门：“应该在这间房里……”停了停，小王似是知道秦芷爱问这句话的意思，又说：“如果梁小姐等下您要走的话，记得给顾先生打声招呼。”

    “嗯。”秦芷爱轻点了一下头，握着袋子，盯着对面的门看了两眼，冲着小王又回了句“谢谢”，然后就关上了门。

    换完衣服，吹干头发，秦芷爱坐在沙发上，盯着落地窗外渐渐转小的雨看了一会儿，然后就闭着眼睛，深吸了一口气，像是下定了什么决心一般，从沙发上站起来，拎着包，走向了门口。

    打开门，秦芷爱握着包的手指，微微的加大了一些力气，她在心底暗暗的给自己加了许久的油，才迈着步子，缓缓地冲着对门的房间蹭去。

    站在门前，秦芷爱又深吸了好几口气，才鼓足勇气，抬起手按了门铃。

    因为隔音效果好，门铃响了好几声，秦芷爱才隐隐的听见了一道“来了”的声音，然后又过了大概十几秒钟，房门被猛地拉开。

    秦芷爱还没看清楚是谁开的门，开门的人，已经说了话：“把啤酒给我，再帮我送几瓶洋酒过来……哦，对了，再加一个果……”

    陆半城最后一个“盘”字没说完，就停了下来，盯着秦芷爱的神情，略显的有些错愕，随后嘴里就小声的嘀咕了句：“原来那会儿忽然撒火离开，是去接人的啊……”

    陆半城的声调太低，秦芷爱没听清，“嗯？”了一声。

    陆半城“啊？”了一下，忽然像是反应过来一般，冲着秦芷爱扯了一抹笑，转头，就冲着屋里喊了句：“生哥。”

    随着陆半城的转头，秦芷爱透过他的肩膀，看到了屋里的场景。

    套房里聚集了不少人，有男有女，有人在喝酒，有人在唱歌。

    秦芷爱一眼就找到了顾余生，他坐了一个单人沙发，嘴里含着烟。

    此时的他，浑身上下，没有半点平常面对她时有的那种吓人的怒气，胸前的纽扣，解开了两颗，露出性感的锁骨，歪着头，不知道听到旁边的人说了句什么，像是心情很好一般，脸上勾了一抹笑，回了句“扯淡”，然后就仰起头，玩儿似的慢慢的吹了两个烟圈。

    这样的顾余生，风光霁月中略带了一些痞气，和从前的那个少年，几乎是一模一样的。

    秦芷爱一下子就看的恍了神。

    她想，在这个世界上，能把清贵和不羁同时上演的这么完美的，怕是只有他了吧。

