    中午不到，石锅里的卤菜就售罄了。

    来买卤菜的邻居们只能眼巴巴地看着江祺费力地在大锅里捞来捞去，却连一颗鸡心，一颗鸭胗都捞不上来，最终失望而归。

    王老板连店都不开了，直接把店关了将秤借给江祺。反正他店里的卤菜也卖不出去，不如回家好好研究早上买的全家桶套餐怎么配饭配面最好吃。

    虽然卤菜卖完了，但还是有闻着味找来的附近居民。江祺只能在门口贴一张今日卤菜售罄，请明日再来的字条。

    贴完字条后，江祺出去寻觅能盖住石锅的大木锅盖。

    这石锅里卤料的香味太浓，不找个锅盖盖住，下午约本的客人都没法玩本。

    大家试想一下，闻着浓郁的卤菜香玩推理本，闻得着吃不着，原本在想这个密室是怎么形成的，想着想着变成了等会去买点什么卤菜呢？是买鸡翅呢？还是买鸭爪呢？还是买鸭头？还是买鸭脖？还是都买呢？

    这还玩什么本？直接点卤菜外卖算了。

    能遮住石锅这种口径的大木锅盖不好找，这种木锅盖都是用来盖乡下的大水缸和土灶大锅的，城市里很难买到。

    江祺像个无头苍蝇一样跑遍了菜市场，旧货市场和家具城，最终还是在江晓红的帮助下，找到了一个平日里会自己闲着没事儿在家里做点编织品和木头制品的大爷，花188元买到了合尺寸的结实的木头锅盖。

    买到锅盖后，江祺叫了个同城快递把锅盖寄回店里，去菜市场直接买了近百斤各色内脏，还留了摊主的电话，以后要货直接打电话让摊主送。

    由于江祺买得够多，摊主表示这次也可以送货上门，还可以把江祺一起顺带稍过去。

    “江老板，你店在哪儿啊？”肉摊摊主的儿子乐呵呵地问道。

    “老城区的美食巷子知不道？”

    “知道，陈记卤味的那条巷子是吧？江老板你怎么把店开那里面呐？我记得那里面卤菜店可多了，竞争应该挺激烈的。”肉摊摊主的儿子显然不太会说话。

    江祺也不在乎，反正他也不是开卤菜店的。

    江祺没接话。

    “江老板，你的店是在巷子的哪個部分呐？那条巷子还挺长的。”

    “水果店的那个巷子口那边，星河剧本社，招牌很好认的。”

    摊主儿子：？

    剧本社？

    摊主儿子表示我见识多你不要骗我，我可知道剧本社是什么店，剧本杀他也玩过一次。更别提前两天市里还有一家剧本杀店火出圈了，好像是抓了个逃犯什么的。

    等等，星河剧本社？

    “这家传说中把那个姓什么的逃犯给吓昏过去的剧本店？”摊主儿子大惊。

    江祺：……

    原来他们店已经成为传说中的店。

    “对。”江祺淡淡点头，谦虚地道：“最近弄了点小副业。”

    摊主儿子对江祺肃然起敬。

    上过热搜的，传说中的剧本杀店老板都这么努力，在正常经营之余还搞了点小副业，开始卖卤菜，他还有什么理由不努力？！

    等等，为什么剧本杀店的副业是卖卤菜？

    这年头剧本杀店已经卷成这样了？

    .

    等江祺搭肉摊老板儿子的电动三轮车回到剧本店的时候，黄富贵几人已经到店了。

    三人正在研究石锅里的卤水。

    “肯定是卤料，用来做卤菜的！”见多识广的黄富贵表示他知道这是什么。

    当然，主要还是闻出来的，见多识广也全靠同行衬托。

    王二丫和老约翰就不认识也闻不出来。

    这两位都没怎么吃过卤菜，不晓得也正常。

    王二丫好奇地用筷子小心蘸一点卤水，看着深色的卤水滴回石锅里：“所以老板昨天晚上是过来用这个做了卤菜吗？”

    “那做好的卤菜在哪里呀？”王二丫用漏勺捞了捞，什么都没唠到。

    江祺表示做好的卤菜在邻居们的肚子里。

    “做好的卤菜上午一不小心卖完了。”江祺解释道，把百来斤动物内脏分批搬进来。

    “老板，你做的卤菜好吃吗？”王二丫好奇地问道，黄富贵和老约翰也看着江祺。

    江祺自豪地点头，虽然做出来的卤菜跟他没有一丝关系，但卡是他抽出来的，内脏是他倒进锅里的，四舍五入就是他做的！

    “当然！”

    “美味极了！”

    然后江祺就当着三人的面，把没有处理过的内脏往锅里倒，动作要多迅速有多迅速，要多粗暴，有多粗暴。

    老约翰：？

    王二丫：？？

    黄富贵：？？？

    老约翰表示他虽然是一个失忆的外国老人，也不怎么会做饭，但他有最基本的对厨艺的认知。

    江祺这做卤菜的方式看上去不像是给人吃的。

    王二丫则是震惊于老板怎么不把这些内脏煮煮，生的就倒进锅里，难道这里的人都喜欢吃生的腌肉吗？

    黄富贵作为三人中厨艺最高的，同时也是对食物的制作方式有最深刻的认识的，已经被颠覆了先前的所有认知。

    然后石锅里的卤料就开始咕噜咕噜冒泡。

    【亡灵法师的石锅】开始工作了。

    王二丫的嘴长成了一个o字。

    “哇，老板你这口锅好厉害呀！它不需要插电，也不需要烧柴，它可以自己煮东西诶！”

    可能是因为【亡灵法师的石锅】一旦召唤就不占卡槽，不能升星，等于说不算是一张卡牌直接变成实物了，三人对其的感知特别差。江祺不说，他们都没发现这口锅原来和他们一样，都是卡牌。

    “这是我抽出来的特殊卡。”江祺向三人解释道，“自动卤菜锅，只要按照配方配好卤料，倒入动物内脏，等待8小时就可以卤好。”

    “这是魔法世界的产物。”

    王二丫已经完全听呆，小心翼翼地摸摸石锅，问道：“老板昨天你走了之后，我拿抹布把它里里外外都擦了一遍。澜澜姐姐和我说这是你买的道具，我以爲它是装饰品，所以用的是擦桌子的抹布擦的，它不会生气吧？”

    王二丫以爲这口锅跟自己一样都是活物都有思想，只不过自己的外形是人啊，这口锅外形是锅。

    她把这口石锅当妖怪了。

    江祺：“……应该不会。”

    如果石锅会生气的话，江祺刚刚称它为自动卤菜锅的时候，它就应该跳起来把江祺砸死。

    江祺把所有内脏倒进去，把石锅装得满满的，冒泡的时候都小心翼翼地生怕溅出来。

    还行，这口锅还挺爱干净的。

    “对了，下午有几场本？”

    “三场，全部约的三点。”黄富贵道。

    江祺看了眼时间，都两点半了，秦灿今天严重迟到啊。

    说曹操曹操到，江祺刚准备给秦灿发消息，秦灿就来了。

    秦灿和快递一起来的。

    “啊，我们店的快递吗？哦，姓江是吗？是我们店的，应该是我们老板买的。”秦灿从快递小哥手里接过木盖，把木盖拿进来。

    “老板，你买这麼大的木头盖子干什么呀？是新本的道具吗？”秦灿问道。

    江祺给老约翰和黄富贵使眼色，两人非常有默契的挡在石锅前面。

    “啊对，是新本道具。秦灿你帮我把它洗一下，我現在就要用。”

    “好。”秦灿没有注意到冒泡的石锅，抱着木盖上楼洗盖子。

    五分钟后，秦灿抱着被她刷得绝对干净的盖子下来。

    “诶，今天是不是有人买卤菜了？我们巷子里是不是新开了一家卤菜店啊？我一走进来的时候就闻到了，好香啊！店里的味道居然比外面还要香，老板你是不是抢到了？”秦灿一脸期待地把盖子递给江祺。

    江祺接过盖子以迅雷不及掩耳之势盖住了石锅，香味瞬间淡了下来。

    秦灿：？！

    “不是抢到了，是卖完了。”江祺道，“实不相瞒，我最近一直在偷偷研究怎么做卤菜，如今已经大成，我们店从今天开始不光卖青菜面，还可以卖卤菜。”

    秦灿：！

    “真的嘛？”秦灿惊喜极了，“我们店的新员工福利是不是卤菜畅吃？！”

    江祺：……

    你都不好奇我是怎么偷偷研究卤菜，怎么偷偷大成的吗？

    我刚才那么扯的瞎话，伱一点都不质疑的是吗？

    “是的。”江祺肯定地点头，“卤菜畅吃。”

    “好耶，老板万岁！”

