
　　在阅卷的过程中，老师们发现了一套卷子，不仅把题全做完了，而且都还做对了，最难能可贵的是，这孩子的字迹工整的像是印刷体一般。

　　老师们纷纷过来围观，“我的天哪，这到底是哪个学校的学生啊，这么优秀？”

　　“肯定是圣斯特的呗，还能是哪个学校的。”

　　有老师猜测的说道。

　　“我觉得也是，刘老师，你看看，这是不是你们班里的那个‘公上晴’的卷子？”

　　一个老师问圣斯特一班的班主任刘老师。

　　这位老师就是当初入学考试时的那位监考老师，她把卷子递到刘老师面前。

　　刘老师看了一眼这度卷赞叹道：“这学生真的是个人才啊，这样难度的题都做完了，而且还这样工整，这不是我们班‘公上晴’的卷子，我们班的‘公上晴’字迹可没有这样工整，字也没有这般漂亮。”

　　“怎么会呢？

　　她不是入学考试第一名吗？

　　当时的入学考试跟这一次的联考的题难度是差不多的，当初她可是以满发的成绩进入圣斯特的呀。”

　　另一位老师说道。

　　刘老师摇了摇头，“这个，我也不太清楚，也不知道她入学考试是不是超常发挥了，这时，圣斯特的校董宋学瑾和一小的校长田国华过来了，两人来看看老师的阅卷情况。

　　看到大家在看着一套卷子说的开心，宋学瑾伸手过来，“来，我也来猜猜。”

　　刘老师赶紧把卷子递到宋学瑾手里，“校董，您看。”

　　宋学瑾看着那张卷子，脸上的笑容都大了一些，他把卷子递给田国华，“老田，你也看看。”

　　田国华一看到这卷子上的字迹就笑了起来，“唉哟，这字写的漂亮啊。”

　　“你再看看分数。”

　　宋学瑾笑呵呵的说道。

　　田国华翻看了一眼卷子，惊讶道：“这么难的题，这都要赶上竞赛题了，这孩子居然得了满分啊。”

　　“是啊，优秀不优秀？”

　　宋学瑾得意的说。

　　田国华点头，“确实优秀，如果这学生是我们学校的就好了，我们学校有个叫念微的，当初入学考试考了第一名，会不会是他的？”

　　宋学瑾笑了起来，“那你可能是想太多了，这学生是我们圣斯特的。”

　　“这样自信。”

　　田国华挑眉，“也许是我们一小的呢，我可听说，入学考试的时侯，有些学生生着病呢，所以，成绩不太如意，没能进得了圣斯特，到了我们一小，也许这就是我们一小的。

　　“宋学瑾哈哈的笑了起来，“我看你啊，还是别打这个主意了，这个学生我知道的，是我们圣斯特的，当初入学考试的时侯，我就见过她了，她的入学考试的卷子是我亲自阅的，我打算收她为徒。”

　　田国华惊讶道：“你不是说不打算再收徒了吗？

　　怎么又要收徒？”

　　“这么好的苗子不能错过了。”

　　宋学瑾一边呵呵的笑，一边将卷子递到田国华身边，“你仔细看看这丫头的解题思路，不是一般的方法，她总是会用最简单的方法去解这些题，如果不用她这种办法来解题的话，就算这些题会做，可能考试时间也不够了。”

　　田国华接过卷子看了一遍，然后点头，“确实，果然是个好苗子，唉，真是羡慕你，这就找到了接班人，我这还没有一点眉目呢。”

　　宋学瑾笑的更加开怀了，“不要着急，缘份到了自然会找到合适的人选，下次，我带你见见这个好苗子。”

　　田国华叹气，心里酸酸的，他也一把年纪了，到现在也没有找到一个得意门生，老宋一下子就找到了，估摸着这姑娘就是他的关门弟子了。M.23sk.com

　　宋学瑾把卷子还给刘老师，然后用开玩笑的语气说：“还是不了解自己班里的学生啊，还得好好的熟悉了解，其实小孩子们也有自己的想法，当你真正了解他们了，才能把他们教好。”

　　最后临走时敲了敲刘老师手中的试卷，“这是你们班里的好苗子，好好培养。”

　　刘老师点头，“是是，校董。”

　　不过刘老师心里却有些莫名其妙，自己班里有这样的学生吗？

　　好像没有吧？

　　两位校董一离开，之前在入学考试给公上晴监考的老师笑呵呵的对刘老师道：“我说的没错吧？

　　你个卷子，就你们班里公上晴的，当时是我监考的，考完试，校董就把她的卷子拿走了。”

　　刘老师点了点头，不过心里还是觉得不可思议，难道真的是她不够了解她的学生吗？

　　而这边，两位校董从阅卷室一出来，宋学瑾眼角眉梢都是笑意，“我总算是找到接班人啦，老田呀，你还要努力呀，这一次我们学校有这么一个优秀学生，我也着实是意外。”

　　田国华看着宋学瑾那得瑟的样子，脸色很不好看，心里也难受，晚上回家还在不断的叹气。

　　——隔天，又开始上课的时侯，刘老师特别留意了他们班里的‘公上晴’。

　　总觉得并不似校董说的那样好，不过，校董看人还是很有一些眼光的。

　　于是她特别照顾他们班里的‘公上晴’。

　　还特别叫她到办公室去，问她生活上有没有什么需要帮助的？

　　学习上有没有需要帮助的？

　　毕竟校董都说了，要收这个丫头为徒了，他们校董可不是普通人呢，如果真的收了这丫头为徒，那这丫头以后前途不可限量的。

　　突然被老师这样关照，公上雪有点懵，不过心里却很开心，也很得意，然后顺便提了自己的要求。

　　“老师，我想换到下铺睡，我长的高，住在上铺，每次往上爬的时侯，我总感觉那个床要倒了，能不能给我换个下铺？”

　　老师立刻点头，“可以，当然可以，一会儿我就跟舍管打招呼，给你换一个铺位，那你学习上有什么需要帮助的吗？”

　　公上雪歪头想了一会儿，说：“老师，我想换个座位，我现在坐在最左边一组，眼睛都快要看斜了，我能不能换到中间那一组去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1318章 到底是哪个学校的学生？免费阅读。https://xs.23sk.com 