    没多久，白叔端着一盆野菜汤出来了。

    “小鼎，二壮，你们两喝汤不？”

    “不了白叔，我们吃过饭了，你们吃吧！”

    “好，风娃子，过来吃饭了，对了，小鼎，你想问啥就问吧！”

    “好，那白叔你们一边吃我一边问。”

    陈九鼎等到他们吃了一会儿后才开口说:“白叔，你去刘大海那里要了几次贫困户？”

    白叔听了这话，放下了手中吃了一半的包谷面馍馍。

    “我去刘大海那里跑了起码有几百趟了，可那刘大海一次都没答应我的请求。

    唉……现在我也死心了，不要了，如果他能给我家一个贫困户，风娃子还有机会去上学，可是现在……

    小鼎，你说说这刘大海是不是人啊！

    还有，我听村里有人说，这刘大海把原本属于我家的贫困户资格给了老婆的娘家，也不知道这件事是不是真的。”

    陈九鼎听了这话，看了一眼二壮。

    二壮立马开口说:“这个狗娘养的，不是人的玩意。”

    “白叔，风娃子今年多大了？”

    “风娃子今年十四岁了，他爹妈还在的时候，上过一年学，后来……唉……苦了这孩子了。”

    陈九鼎听到这里，也不准备再问下去了，因为，再问也只是在人家伤口上撒盐罢了。

    他使了个眼色，跟二壮一起站起来。

    陈九鼎手伸进自己兜里，从里面拿出三百块钱，然后塞到了白叔的手里。

    “白叔，这钱你拿着，去买点有营养的吃的，你看你和风娃子都瘦成什么样了？”

    “小鼎，这钱叔可不能要，你父母身体也不好，以后花钱的地方多着呢！”

    “白叔，我给你的，你就收下吧！就当是……就当是我提前把你这个劳力给预定下来了。

    白叔，我打算过些天承包村里的大棚，到时候我要是来找你帮忙，你可一定要来啊！”

    “啊？小鼎要承包村里的大棚？”

    “是啊白叔。”

    “成，那到时候白叔一定来，你别看你白叔老了，干起活来，那可是一把好手，只要小鼎给我管吃就成。”

    “白叔你就放心好了，到时候可不只是管吃，每天还有工钱呢！”

    最后，陈九鼎在白叔的感谢下，坐上了车离开了这里。

    坐到车上，陈九鼎忍不住说:“我以为这刘大海也只是在这村里嚣张跋扈一点，现在看来，这个刘大海简直就该死，活该他头顶草原！”

    “九鼎哥，头顶草原啥意思？”

    “二壮，这话先别给你父母说，暂时烂在自己肚子里，知道吗？”

    “鼎哥你放心好了，我可不是村里的大姑子小媳妇的，嘴没那么碎。”

    接下来，他们又去了几家了解了一下情况，发现他们都被这刘大海欺负的很惨。

    同时，他们也确认了刘大海把原本属于白叔一家贫困户的资格给了红小梅的娘家一事。

    “刘大海，现在可是法治社会，你平日里欺负欺负不懂法的村民就行了，如今你居然惹到我的头上来。

    我不把你的光荣事让全村人知道，我就不姓陈，还有，你这个村主任当的也该到头了。”

    搜集完了证据，陈九鼎回到了家中，久久无法平静心情。

    以至于他今天吃饭的时候都有些心不在焉的。

    “小鼎，妈今天给你做的你最爱吃的红烧鱼，赶紧吃啊！”

    “好，知道了妈，我吃着呢！”

    “这孩子！”

    最后陈九鼎母亲看不下去了，直接把鱼塞进了陈九鼎的碗里，陈九鼎这才努力吃了起来。

    吃完饭，陈九鼎回屋了。

    现在，他心情不好，需要睡一觉来调整一下心情。

    要不然，下午郑温婉来的时候，他顶着一张苦瓜脸，怎么接待郑温婉？

    大约下午两点半的时候，陈九鼎迷迷糊糊中听到了手机声。

    他摸到手机，接通后说:“喂？哪位？呼……呼……”

    郑温婉听到电话里传来的声音说:“小鼎弟弟，我是你郑姐，我马上到了。”

    陈九鼎听到这个好听的声音后，瞬间瞌睡没了，他赶紧坐起身说:“啊？郑姐马上到了啊？那我出去迎接郑姐。”

    挂了手机，陈九鼎匆忙洗了一把脸，然后来到门口等了起来，白宝跟在他身边出了大门，然后坐在陈九鼎旁边。

    郑温婉本来想直接开到陈九鼎家门口的，结果，在半路上被一个人拦住了。

    没办法，她只好停下车，从车窗里问:“你是谁？拦住我的车干什么？”

    只见那人脸笑的跟朵菊花一样说:“嘿嘿，老板你好，我叫陈小武，我看到你之前收购陈九鼎他们家的蔬菜，所以这才认识你的车。

    我在这等了老板好几天了，可算是等着您了。”

    “怎么？有事？”

    陈小武赶紧说:“老板，是这样的，我家也有蔬菜，要不，你也来看看？而且我能保证，品质要比陈九鼎他家的好，还比他家的便宜。”

    郑温婉听了这话，皱着眉头有些疑惑的问:“真的？”

    “当然是真的了，老板跟着我来看看，我家就在前面不远处。”

    “这……好吧！我就过去看看！”

    随后，郑温婉跟着陈小武去了他家。

    “老板，你看，这些都是我家的菜，您可以看看。”

    郑温婉下了车，摘下墨镜，看着眼前这些一看就没有让她购买欲望的蔬菜说:“你确定这些蔬菜的质量能比得上陈九鼎家的？”

    一旁的陈九鼎大婶听了这话就说:“老板，您瞧您这话说的，陈九鼎他家的菜能好到哪里去？

    都是地里长出来的，菜的质量还能有啥区别不成？您可以尝尝味道再说。”

    陈九鼎大婶说完，赶紧拿出一根黄瓜递给了郑温婉。

    郑温婉有些嫌弃的接过黄瓜，掰成两半，轻轻咬了一口中间的芯。

    她稍微嚼了一下后就吐了出来。

    “很抱歉，你们家蔬菜的品质太差劲了，没有达到我们要收购的质量，再见了。”

    郑温婉说完这话，直接上了车。

    当发动机声音响起来后，陈九鼎大婶一家才反应过来。

    “老板，老板，您别走啊！我家这菜的质量真的很好的，您要不再尝尝其他的，这西红柿多好啊！”

