    “唉！”

    “修仙太难！”

    银链寨中，孟南两只手搓揉着因为打坐而发酸发胀的两腿，一脸无奈。

    他前世二十八。

    这一世十八岁。

    当初旅游途中出车祸意外死亡，能重活一世本来是一件很值得庆祝的事情。孟南这一世前面十六年确实也挺高兴的，整日乐呵呵，对生活充满希望。

    但自从两年前正式开始修行，就开始不得志。

    “胎息。”

    “内气。”

    “真气。”

    “真元。”

    孟山屈指细数练气期前面的四重大关，一阵头皮发麻。

    十六岁以前尚未正式修炼，雾里看花还没觉得难，只想着我上我也行！

    但真正开始修行之后——

    两年时间！

    胎息入静！

    孟南居然还停留在这种起步阶段。

    入静。

    气感。

    观想。

    在胎息三小关卡的第一关卡了两年之久。

    废物啊！

    修行还没开始，似乎就要画上休止符。

    再往后——

    内气阶段，行气、小周天、大周天。

    真气阶段，蓄气、洗身。

    真元阶段，铭感、三焦。

    以及，练气——

    似乎都跟孟南再没关系。

    “唉！”

    “我就想成个练气期小修士都这么难么？”

    孟南摇摇头。

    这跟他前世看过的小说不一样啊！

    再想想高高在上的天霖洞洞主，那一位似乎‘只是’练气期第三层，但却统御三百峒寨三十万峒人，人人恭称仙师！

    “练气仙师？”

    孟南也想当一当，过过瘾。

    但是——

    “孟南！”

    “吉时到了，该去接亲啦！”

    小屋外，大哥‘孟巴’声音粗犷，呼喝一声，惊的鸡飞狗跳。几个侄儿侄女叽叽喳喳，噼里啪啦爆竹声起。

    祥和喜庆，喧嚣入耳。

    “来了！”

    孟南白日梦断，起身默默穿上一身大红衣裳，胸前戴着一朵大红花，推门出去——

    成仙难。

    成亲易。

    天霖洞下三百峒寨的规矩，十八岁尚未达到内气期，就得服从山寨分配，娶妻生子。

    今天！

    恰是孟南大喜之日！

    ……

    热热闹闹。

    送入洞房。

    土木结构的新房里。

    赵小霜坐在床边，掀起盖头去看自己的夫君——

    鼻子是鼻子。

    眼睛是眼睛。

    “不难看。”

    赵小霜松了口气，运气还行。

    蛮寨蛮峒的规矩就是这样，无论男女，十六岁的时候都有修行的资格——

    入静。

    气感。

    观想。

    这是‘胎息期’。

    只要能在十八岁时从‘胎息期’达到‘内气期’，内息化为内气，游走经脉，就算资质不错，有资格不着急结婚，不着急生子，可以继续专注修行。

    即使往后再过六年，待到二十四岁的时候没能晋升‘真气期’，也可以拥有自主择偶权。

    再往上，真气期就更松快一点，结不结婚，生不生孩子都随意。

    但很可惜，赵小霜今年十八岁，修行止步‘胎息期气感境’，距离‘内气期’，中间尚有一重‘观想’门槛。

    于是乎。

    只能成亲。

    并且往后还得三年抱俩五年抱仨，只要不是不孕不育，不是难产早死，至少都得生三个孩子。

    “三两抱俩！”

    “五年三胎！”

    孟南看向不远处自己这一世的新婚妻子，也是前后两世第一个配偶，不由一阵好笑。

    他走到床边，坐在赵小霜身边扭头看她。

    这女子长相普通，乍一看不亮眼，再一看也就那样。

    但至少五官周正，容貌算是让人舒服的。

    坐在那里文文静静，就是不知道真正性子怎么样。

    孟南坐过来，一时不知道说啥，就问：“你什么修为？”

    “气感。”

    赵小霜听孟南说话，觉得这人语气挺温和，看上去还挺好相处的，她眨眨眼也问：“你呢？”

    “差不多。”

    “没到内气期都一样。”

    孟南打了个马虎眼，没好意思说自己是还只是‘入静境’。

    接着刻意转过话茬，又跟赵小霜聊了会儿其他方面，就是闲聊，各自家里，各自寨子，还有从小到大的一些趣事。

    彼此增进了解。

    等到夜已深。

    “睡吧。”

    “嗯。”

    大被翻滚床摇曳，一宿春风甚醉人！

    ……

    “爹！”

    “爹！”

    “爹，你别死！”

    孟南迷迷糊糊，听到有人在喊，有人在哭，有人在晃他。

    他睁开眼。

    就见三个十岁左右的小萝卜头正拽着他嚎哭不止，一个长相酷似赵小霜的中年妇人正在抹眼泪。

    而他呢。

    “我这——”

    孟南看一看自己，他正盘坐着，两腿有些发酸。

    又酸又疼。

    他当即将两腿伸开，揉一揉，然后再看向那三个孩子跟那中年妇人，心里有一种不好的猜测。

    此时。

    此刻。

    “诶？”

    “爹？！”

    老三孟三坛看着孟南居然动弹，吓得一个弹射跳开，妈耶妈耶的花容失色！

    老二孟戬也被吓得不轻，屁股腾腾腾往后挪了不少。

    老大孟行者正拽着孟南，一时间也顿住，一双手松开也不是不松也不是，讪讪一笑，有些尴尬。

    倒是赵小霜反应更快，哭声一滞然后立马就变成惊喜，扑上前一把抱住孟南：“没事就好！没事就好！”

    哭着笑着。

    笑着哭着。

    泪水打湿孟南肩膀，凉凉的。

    他看一眼怀中人，再看向三个小的，没来由的，心中一阵悸动。

    下一刻——

    姓名：孟南

    寿命：0/8

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息入静

    内息：0

    根骨：1

    功法：《雷照经》第一层

    术法：无

    技艺：无

    死亡日志：可查看

    ……

    “面板列表？”

    孟南揉揉眼睛，目光定在最后一栏【死亡日志】上面，心念动，当即信息展开——

    【姓名：孟南】

    【享年：30岁】

    【死因：强行冲关，走火入魔】

    【死前修为：胎息期观想境】

    ……

    “我——”

    “我死了？”

    孟南看过【死亡日志】，顿感荒唐。

    他三十岁就死了？

    死的时候居然才胎息期观想境？

    这太假了！

    “但是——”

    孟南消化着跟随‘信息面板’一同涌入脑海的繁杂信息，不久后，终于弄清楚。

    原来这不是现实时空！

    而是现实中今后的无数种可能之一，是未来时空。

    以年龄来推——

    “是十二年后。”

    孟南翻看信息，惊惶散去，留下的全是好奇。

    十二年后？

    自己现在处在十二年后的未来时空？

    在现实中，自己才刚刚洞房。

    但是在这一方时空，在十二年后，他早已经完成‘三两抱俩五年三胎’的生育任务，甚至孩子都已经长成小大人了。

    再一看松开他抬起头的赵小霜。

    容貌还是普通。

    但前一刻的青春靓丽历历在目，这一时却已经面带微黄，出现了几缕皱纹。

    这是岁月的痕迹。

    “十二年。”

    孟南第一次如此清晰的感受到岁月的变化跟无情。

    ……

    “我没事。”

    “就修行出了点岔子，岔了口气，缓过来就好了。”

    孟南冲赵小霜笑，但缺失这十二年的记忆，让他一时间不知道该如何跟她相处。

    包括那三个孩子。

    “爹！”

    “你把我们都吓坏了！刚没气了都！”

    孟三坛是个女娃，看上去七八岁的样子，应该是赶在婚后四五年的当口生下来的。

    她这时说话，孟南只能大致去猜，但甚至连她，以及她的两个哥哥叫什么名字都不知道。

    见孟三坛又凑上前来。

    孟南摸了摸她的脑袋，感觉有些神奇。

    他这就——

    这就有孩子了？

    而且还这么大，这么可爱，倒是省心。

    孟南心下一阵乐，但现在当务之急不是乍享天伦之乐，关于‘面板’的信息，以及当下要面临的一些麻烦事，都得处理。

    想了想。

    他冲孟三坛兄妹三人笑道：“你们先出去玩，小霜你留一下。”

    “哦哦！”

    “那爹你好好的！”

    孟三坛乖巧懂事，跟着大哥孟行者、二哥孟戬一步三回头最终还是出去了。

    ……

    小屋中。

    孟南看看屋子布置。

    这不是什么修行静室，看上去像是卧室，不过跟十二年前的新房不一样。想来是因为自己成家立业，又有三个孩子，婚后就搬出来自立门户了吧。

    这屋子虽然简洁，但各种小细节小心思不少。

    有些他能看出来应该是他自己弄的，比如桌椅板凳床躺椅什么的，都是自己前世看过的一些样式。也有些地方看着迷糊，大概率是赵小霜布置的。

    孟南大略看一圈，又看向赵小霜。

    脑子经过这么一会儿缓和，已经想好说辞，他冲赵小霜道：“大概是走火入魔烧坏脑子，我现在只能记起我成亲前跟成亲那晚的事情，当时我们俩成亲后第一晚说的话我都记得清清楚楚。但是再往后，转过天，一直到现在的，就全都不记得。”

    孟南说着，苦恼的用手轻轻的磕自己的太阳穴，作失忆状。

    “失忆了？”

    赵小霜仔细看了看孟南。

    她刚才沉浸在丈夫死而复生的惊喜中，一时没来得及细想细感受。但现在情绪缓和下来，再听孟南这么一说，立刻就会过意来。

    果然感觉到几分古怪，透着些陌生。

    至于成亲那晚。

    十多年过去，她反而记不太清。

    “那晚我们俩说的第一句话就是问对方修为，我当时才仅入静境，都没好意思提。后来——”

    孟南担心赵小霜不信，马上又将那晚，其实也就是刚才才经历过的说过的话又说了一遍。刚过去，记得清楚，一字不差。

    “你都记着呢！”

    “后面就都忘了？”

    “也还好。”

    “要是再往前一天，就要把我都忘了。”

    赵小霜笑了笑，却始终抓着孟南的手紧紧不松开。

    不用过多言语，孟南就知道，他们两口子后面这十二年的感情肯定还不错。

    再想想他自己的性格——

    “我本来就是好男人。”

    “最守男德，从一而终，肯用心经营感情，这没什么稀奇。”

    但感情从来不是单方面就能成的。

    看赵小霜这模样，对他应该也是真心的。

    孟南心想着，觉得有些幸运。

    包办婚姻。

    随机分配。

    近乎生育机器。

    能在这样的环境下，还能娶到一个能够真心实意、相濡以沫的妻子，确实是一种福气。

    想着这些。

    孟南感觉脑子还有些昏沉，本来还想跟赵小霜聊得更多，但不知不觉就倒在赵小霜怀里，沉沉睡去。

    ……

    一夜好梦。

    孟南醒来时，天色似乎已经大亮。他没着急起来，理了理思绪，看了眼房间布置，知道自己还在未来时空，就没起床。

    躺在床上。

    打开面板。

    姓名：孟南

    寿命：0/8

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息入静

    内息：0

    根骨：1

    功法：《雷照经》第一层

    术法：无

    技艺：无

    死亡日志：可查看

    ……

    “就是这东西将我弄来这一处未来时空。”

    “在‘我’刚死的时候。”

    孟南消化着这些信息。

    ‘信息面板’将他从现实中弄来这里，但却不是永远都待在这里。面板中的‘寿命’不是他现实中的真实寿命，而是他能够在这处未来时空存活的时限。

    “八年！”

    “最多停留八年，时间一到，就要回到现实中。”

    “停留时间取决我现实中的寿命上限，10%。”

    “也就是说，我现实中的大限是80岁。”

    孟南一栏栏属性往下看，一重重信息梳理，看到寿命这里，看过更多信息，又不由的摇头：“理论大限是80岁，放在前世不算死的早的。但这是理论。事实上，这一重时空，我死于30岁。”

    三十岁！

    短命鬼！

    “三十岁没能晋升内气期也就罢了，停留在胎息期居然还能走火入魔一命呜呼？”

    “我这也太废了！”

    孟南再去看一眼【死亡日志】，自己都乐了。

    而且哪怕不走火入魔，照这个趋势下去，他这辈子在修仙这方面也别想有什么成就。

    生儿育女。

    服从劳动。

    这就算是他的价值，对银链寨、对天霖洞的价值。

    “不过这是之前！”

    “现在！”

    “我有这‘信息面板’，是不是可以不同？”

    孟南心中升起期待，然后继续往下看。

    内息。

    根骨。

    功法。

    术法。

    技艺。

    这些也都是继承本来时空，而不是这一方未来时空的自己。

    包括修为也是一样。

    这一方时空，孟南虽然走火入魔，但至少已经是观想境。可他现在占据，就又回到从前。

    甚至连身体的感觉也不复三十岁，同样回到十八岁刚刚**的时候。

    “所以——”

    “我在这里修行，跟我在现实中修行是一样的。”

    “就是可惜在这里修行出来的修为不能带出去。”

    孟南稍感惋惜。

    但是这也无妨。

    他能在这一方时空停留八年时间，就能在这里修行八年。即使修为带不出去，但他还有这八年的修行经验，切身体会过的经验可以带出去。

    到时候现实中修行可就容易多了！

    “至少不会出现三十岁还在胎息期观想境，甚至走火入魔的情况！”

    孟南燃起斗志，一个翻身，利索下床。

    他要开始未来时空的第一天生活。

    ……

    “孟行者。”

    “孟戬。”

    “孟三坛。”

    大清早，孟南看着站在自己面前一字排开的三个孩子，再一想从赵小霜那里打听到的这三个孩子的名字，对自己今后的恶趣味也算有了一定了解。

    不用多想，这三个名字一定是他想出来的。

    “想必也是当时的我对于他们三个的期许吧。”

    孟南能想象自己当时的心思。

    说是‘恶趣味’，但何尝又不是一种悲哀。

    穿越而来，修行不成，就得被动接受——

    成亲！

    生子！

    都无法拒绝。

    甚至哪怕你不愿意生，谎称不孕不育，更甚至你挥刀自宫，该生的孩子还是得生。

    你不生！

    寨子也会让别人来帮你家生。

    孟南正是知道这些规矩，因此成亲、洞房全都接受。

    反抗不了，就只能从了。

    不想头顶一片草原，就得亲力亲为，矫情不得。

    于是。

    就有了跟前这三个崽。

    孟南看看他们三个，又左右看一眼，果然是另立门户，距离他原来父母留给他跟大哥孟巴的那几间屋子还有不短一段距离。

    这里是一片竹林，粗粗的那种毛竹。

    看这位置，十二年前应该是没有的。

    “这都是爹种的！”

    “爹的木竹手艺顶呱呱，是银链寨第一，寨主都来定过货呢！”

    孟三坛最好动，话也最多。自从一大早知道她爹失忆了，往前数十二年的事情全都不记得，就积极的不行，恨不得一股脑的把自己知道的都给她爹说一说，好让他早点恢复记忆，把她给想起来。

    可惜她今年才七岁，三四岁才开始记事，前面几年还有好多事情她都不知道呢。

    她眼珠子转啊转，时不时看看孟南，时不时又看看两个哥哥，生怕他们比自己知道的多说得多被比下去。

    “待会儿爹给你编个竹蜻蜓。”

    孟南看着女儿给他竖的大拇指，觉得要跟她联络联络感情，就冲她笑。

    “竹蜻蜓我有好多的！”

    孟三坛一听，拔腿就跑，不多时就抱出来十多只竹蜻蜓，大的小的，一大堆，里面有不少孟南自忖编不出来。

    “我这十二年应该就是靠着木匠活、篾匠活在银链寨生活的。”

    他在前世就跟爷爷学了篾匠活计，又跟父亲学了木匠手艺，还算过的去。虽然放在前世，甚至哪怕放在前世的古代，他那手艺都未必够看。

    但在南疆，在这银链寨中，绝对是吊打一切。

    成亲前没怎么展露，日常上工之余一心修行。

    成亲后迫于生活，倒是拾起来，还干出了些名堂。

    仙要修。

    日子也得过。

    孟南觉得自己在生活、感情这方面做的都还算不错。

    唯独修行差点意思。

    ……

    PS：新年新书新气象，祝大家新年快乐！

