    呆呆兽和可达鸭露出了和天然鸟一样的呆滞表情。

    “呀......呀？”

    “嘎哇？”

    这不是理所应当的吗？

    “呀......呀。”呆呆兽回答道。

    天然鸟老师......凯西的能耐，我们可是清楚的很呢。况且，我们又不是不知道他的出身，他是玛布日秘境胡地尊者不知道多少代以后的后嗣，我们的天赋不如他。甚至，天然鸟老师的天赋也不如他。

    “那你们就没有什么想说的吗？”

    天然鸟用超能力在呆呆兽和可达鸭的面前，胡乱塑造着各种事物，一下子是树叶，一下子是水滴，一下子是闪电......他基本上将所有属性的实质化物体都塑造了一遍。

    “对于凯西的天赋，我们是不如的，但我们依然会认真磨练自己的精神力，让自己变得更加强大——为了帮助尖牙陆鲨！”可达鸭高举拳头，眼中闪烁着些许光彩，充满了坚定之色。

    “呀......呀！”呆呆兽跟着高举拳头，呐喊。

    天然鸟一开始来到这里，就是以“替未来的保护区野生守护者培养帮手”的目的，才会来教导呆呆兽和可达鸭的。

    这一幕，令他觉得有些欣慰。

    一旁看戏的凯西，像是被鼓动了情绪一样，也高高地举起了拳头，跟上了呐喊的“队列”。

    “噗呜——！”

    我也一样——！

    “既然你们想要帮助尖牙陆鲨的话，那必须要多加把劲了，他现在可是比你们强大得多呢，就连刺甲贝都被他玩弄于鼓掌中。”天然鸟那始终保持着呆滞的脸上，竟然罕见地露出了其他的表情。

    微笑！

    不过，呆呆兽和可达鸭突然看见自己的老师露出这样的表情，一下子有些不适应，流下了些许汗水，跟着笑了几声。

    “呀......哈......”

    “可达，可达哈......”

    （实在是有些不习惯呢，天然鸟老师的笑容......）

    凯西倒是没有感觉有什么不对，毕竟他在此之前，也就在工作站和天然鸟见过了一面罢了。

    “闲话就说到这里，让我们进入正题吧，今天的训练开始了。”天然鸟恢复了呆滞的表情。

    也不知道胡地尊者到底是什么意思，舍得让小凯西留在我们湿地保护区......玛布日秘境里的高强度超能能量，再加上出色的长辈进行教导，应该更适合他成长才对。

    ......

    陆龍那边。

    “大力鳄叔叔，你有没有听见，呆呆兽他们的方向，传来的声音？他们似乎有提到我。”

    大力鳄诧异地看了一眼陆龍，摇了摇头说：“我可没有听到，你听错了吧？”

    “或许吧。”陆龍点了点头。

    那边的声音有点模糊，真是我听错了也说不定。

    “我想想，今天我们要干什么呢......学龙爪招式和龙尾招式怎么样？刚好，我前几天自学了一下龙爪招式，可以将我的龙尾招式一起拿出来教你。”大力鳄伸出来一根手指，咧嘴微笑道。

    “这两招，我已经自学好了。大力鳄叔叔，你看。”陆龍两只前臂上的鳍都亮起了绿色的荧光，“这是从二连劈招式中悟出来的，将他们结合到一起，一次性打出就好了。”

    “你、你自学好了......？”大力鳄呆滞地张开了嘴，又立刻恢复了正常，大笑了起来，“我不信，攻击我，我来检验一下你自学得如何。”

    大力鳄话说到一半的时候，他便令自己的双爪也亮起了和陆龍一模一样的绿色荧光，并将爪子的方向对着了陆龍。

    大力鳄很明白陆龍的脾性，因此在话说到一半的时候，就准备好了架势——陆龍在他的话说完的那一瞬间，便会攻过来！

    果不其然，陆龍挥舞着双爪，朝着大力鳄攻击了过去。

    在陆龍的大步跑动下，两者迅速拉近了距离，双方的双爪碰触在了一起！

    随着四只爪子碰触在一起，双方的视线也交汇了。

    不用语言交流，陆龍和大力鳄便开始挥舞自己的双爪。一方攻击，另一方防守，双方不断挥舞的利爪，不断碰撞在一起，迸发出了巨大的铿锵声。

    在这个过程中，大力鳄也从对方身上的那股能量运转方式和始终凝实的绿色荧光中，发现对方没有骗自己。

    尖牙陆鲨确确实实地自学了龙爪招式。

    下一刻，双方的攻防开始逐渐更换，变成大力鳄攻击，陆龍防守。

    大力鳄：既然已经试出了尖牙陆鲨真的学会了龙爪，那我就不能继续单方面挨打下去了，免得让这臭小子看扁了！

    抱着这个想法的大力鳄，开始了凌厉的反击，将陆龍打得节节败退。

    陆龍发现对方动了真格的了，劲量躲避着对方挥舞着的利爪，打算找一个时机与大力鳄拉开距离。

    宝可梦之间的战斗，是会上头的！

    陆龍头部两侧的感应器非常灵敏，在感知上，就算是他自己的眼睛都比不上头部两侧的这两个圆圆长长的器官。

    因此，大力鳄攻击过来的龙爪招式，有不少被他躲避掉了。

    不过，大力鳄那初入道馆级的实力摆在那里，陆龍还是挨了不少下的，没有全部躲避掉。

    出于龙系能量克制龙系本身的缘故，大力鳄并未从太过刁钻的角度攻击陆龍，也正因为这样，大力鳄的龙爪招式全部被陆龍的双爪接下了。

    要是陆龍结结实实地挨了对方的全力一击（大力鳄并未用全力），他怕是会当场倒下，过上几个小时才能继续进行训练。

    抓到一个机会后，陆龍趁机与大力鳄拉开了距离，到达了安全的地方，小口喘着粗气。

    而大力鳄呢，则是擦了擦汗水，询问道：“龙尾招式也一并用出来，让我检验一下吧。”

    这尖牙陆鲨可真难缠啊......想欺负他的话，只能趁现在了。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    龙尾招式，说实话也就是铁尾招式的变种......这些用尾巴使用的、不同属性招式，有异曲同工之妙，只要是天赋够好、悟性不错的宝可梦，基本上都能够琢磨出来。

    正当陆龍的尾巴亮起浅浅的湛蓝色时，大力鳄腰间的无线电对讲机响起了袁站长的声音......

