    厚封拉拢一人。

    赐婚招揽全族。

    最后更是出动雨化田和西厂，帮助崔民干扫清一切障碍。

    这恩威并施的手段，再次让李世民、李建成和李元吉见识到李韬的帝王之术。

    乍看荒诞不经，实则早有预谋，步步为营。

    于无声处惊雷。

    于有声处震天。

    当真把权术运用到炉火纯青的境界了。

    不管崔民干是被动接受，还是早就背叛他们了，这些都不重要了。

    重要的是他们要稳住其他名门望族，以及他们在河南道苦心培养的势力。

    好在上朝之前，他们已经派人发号施令了。

    哪怕崔氏和那什么严嵩阻拦，他们的人也会设法下发赈灾物资，收割民心。

    这么看来，他们现在还谈不上完败。

    然而，他们还是失算了。

    李韬拍了拍手。

    几个面目全非的男子被拖到了大殿上。

    李世民、李建成和李元吉一再打量，才发现是他们派往河南道的那几个高手。

    他们登时绷紧了神经。

    不好！

    哪怕他们行事隐秘，还是被东西厂给盯上了！

    李韬这是步步抢占先机，根本不给他们任何先发制人的机会啊！

    “魏王，你说这些人讨不讨厌？”

    李韬跟拉家常一样，走到李建成面前道：“这普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。那薛万彻是你魏王府的人，更是朕的人啊！”

    “朕既然能够重用唐临和尉迟恭，自然也能重用他！朕不就是密令他到河南道招募五万灾民，跟咱们隔壁的那位魏王（曹操）一样施行‘屯田制’吗？”

    “结果有人非要离间你我，派刺客前去刺杀薛将军，你说过不过分？”

    五万灾民？

    屯田制？

    李建成瞬时如同崔民干附体，懵得快不知道自己是谁了。

    他这明显是在胡扯！

    薛万彻若是得到这样的密令，怎么可能不告诉他？

    而且他派薛万彻前去河南道，也只是联络各方势力以待时机。

    满打满算，可用之人也没这么多。

    李韬若是直接下旨让薛万彻这么做，他恐怕高兴还来不及呢。

    毕竟这是趁机培植自己兵马的绝佳机会。

    可现在以这种方式说出来，非比寻常，只怕有诈！

    见他迟迟不说话，李韬凑头道：“魏王，他们不会是你派的吧？”

    “怎么可能！”

    李建成浑身一颤道：“这……着实过分！”

    几个高手傻眼了，泣不成声道：“魏王……”

    “闭嘴！”

    李建成怒瞪了他们一眼道：“陛下，此等居心叵测的贼子当立斩之！”

    “不急，朕还没问出指使之人呢。”

    李韬猛地看向李世民和刘元吉道：“是你们俩吗？”

    两人连忙道：“自然不是！”

    “那会是谁？”

    李韬负着手，慢慢悠悠地晃到安邑县公、太子詹事裴矩面前道：“裴爱卿，你向来足智多谋，擅使离间，依你之见，这会是谁？”

    裴矩心下一惊道：“回陛下，臣不知！”

    “看来这个人隐藏得很深呐，他们又不愿意指出来……”

    李韬长叹一声道：“罢了，朕也没什么耐心了，来人呢，把他们几个拉出去凌迟处死！”

    “凌……凌迟？”

    几个高手本就被西厂给打得半死了，听到这处置，顿时吓得求生欲爆棚，甚至连脑子都变得清醒了些。

    他们齐刷刷地指向裴矩道：“陛下，是他，都是他指使我们干的！恳求陛下饶我们一命！”

    “胡说！”

    裴矩勃然大怒道：“裴某怎么会……”

    “裴爱卿不用说了！”

    李韬沉声道：“你德高望重，行事又光明磊落。朕宁愿相信他们是魏王指使的，也不会相信是你指使的！”

    裴矩匆忙看了眼魏王，意识到他再不弃车保帅，这位皇帝很有可能会直接对李建成下手，而他自己的下场只会更惨后，立马转变道：“是臣辜负了陛下的信任，他们确实是臣指使，还请陛下治罪！”

    “裴老！”

    突然间被斩去了一臂，还是用这种方式，李建成也忍不了。

    但他比李元吉更能顾全大局，只是抓住了李世民的一根手指，掐了又掐。

    李世民疼得龇着牙，也没有把他推开。

    唉，这种痛苦，他感同身受。

    本该幸灾乐祸的，奈何这局势只允许他们当难兄难弟了。

    李韬长吁短叹道：“看来朕也有看走眼的时候。裴矩，念在你于社稷有功，又一把年纪的份上，朕也不为难你。”

    “你上交罚款三万贯，然后辞官回家安享晚年吧，非得诏不得踏入长安。”

    “三万贯！！！”

    听到这巨额罚款，裴矩都想一死了之了。

    他这明显是想趁机削弱河东裴氏啊！

    下手太狠了！

    李韬看出了他这念头，又转头对李建成道：“魏王，他是你魏王府的人，你有失察之责，这收缴罚款的事宜，朕就交给你负责了。若有闪失，朕拿你是问！”

    “……”

    斩他一臂，还要让他监刑？

    有这么欺负人的吗？

    有朝一日，定要让他百倍奉还！

    李建成缓了又缓，咬牙切齿道：“臣……遵旨！”

    李韬冲着早就看得心花怒放的李贞英挤了挤眼，然后走到龙椅前坐下道：“宣旨，任崔民干为赈灾钦差，即日前往河南道，统筹调度一切赈灾事宜；升严嵩为礼部尚书，待赈灾结束后回京任职。”

    说到这，他看向浓眉豹眼的薛万均道：“永安郡公，你和薛万彻出身将门，乃一母所生的亲兄弟。如今他在河南道帮朕屯兵救灾，朕升你为左屯卫将军，升他为右领军将军，你去助他一臂之力吧！”

    薛万均匆忙看了眼李世民，不敢怠慢：“多谢陛下！”

    李世民则是反过来掐住了李建成的手指。

    他还以为这次只是魏王府大出血，秦王府不会再被惦记了呢。

    结果李韬还是对秦王府下手了！

    薛万均和薛万彻虽是兄弟俩，但各奉其主。

    他强行让在河南道笼络太子党势力的薛万彻变成屯田，还给了五万的目标，已经让人费解了，如今又让薛万均前去。

    这是想让他们互相掣肘吗？

    他就不怕他和李建成一咬牙，让他们兄弟俩联手造反？

    脑海中刚产生了这样的想法，李韬便给打消了：“诸位爱卿可能还有所不知，康州和东州距离河南道都不远。”

    “朕已让李存孝从两州大军中抽调六万人马前往河南道屯田。一方面，能够稳住灾区局势；另外一方面也能和灾民一起开垦荒地，疏通沟渠，种植芸薹和红薯，可谓一举两得！”

    得，还是完败了！

    李世民和李建成互相嫌弃地甩开了彼此的手指。

    难怪他敢对秦王府和魏王府的武将委以重任。

    原来还留有这么一手。

    有李存孝率领六万大军坐镇，别说起事了，估计想弄出点动静都很难。

    可怜他们千筹谋，万细算，倒头来还是被他给耍得团团转。

    五姓七望为了整盘计划拿出了大量钱财。

    这次全都要血本无归了！

    为今之计，也许只有想方设法减少损失，稳住那些名门望族了。

    不然他们今后想起事会更难！

    看到他们跟霜打的茄子一样，一点儿精气神都没有了，李韬笑道：“秦王、魏王、齐公，朕今天高兴，你们陪朕喝一杯？”

    李世民：“陛下，臣身体不适。”

    李建成：“臣戒酒了。”

    李元吉：“臣……臣在封山育林！”

