    晨曦照耀着港口，清晨的云港显得格外的宁静，一眼看去，没有了往日的车水马龙，只有了广阔的大海，以及微微起伏的海浪。

    一大片海域空了出来，许许多多的修士肃然而立，在这列阵等待。

    初升的太阳照射到云城之上，给浮空的城堡点缀上淡淡的金辉。

    钟声，从云城最高的塔顶上悠扬地传了出来。

    整个城市好似在钟声之中苏醒，庞大的机器开始转动，磁悬浮列车，磁悬浮汽车逐渐多了起来。

    云港之内，依然安静。

    直到天空传来一声狼啸，云港的修士们这才好似活了过来，齐齐精神大振，看向最高的云城。

    那儿一头巨大无比，神俊异常的战狼，已经腾空而起，大步横渡，站在了虚空之中，对准天上陆续出来的太阳，不停咆哮。

    战狼！

    华夏最强战力，传说中的战狼，再现云城。

    顿时，云城之中，那些有幸目睹战狼出世的修士和平民热情的欢呼起来。

    更多的人从睡梦之中惊喜，抬头看到了战狼啸日，情不自禁地加入到欢呼的队伍之中。

    方云清朗的声音从天际传了过来：“各位道友，稍安勿躁，云港闭港一月，进出云城请走传送阵，给各位带来的不便，还请见谅。”

    说话之间，方云英俊的面孔出现在战狼背上，虚空对云城微微拱手。

    霸王方云回来了！

    传说之中，开启了月宫，给地球以庇护的华夏最强者，霸王方云回来了。

    整个云城稍稍安静了一下，然后，所有反应过来的修士和凡人，不由又齐齐大声欢呼。

    今日，亲眼目睹了战狼现身，又看到了霸王方云的本尊，此后都能在茶余饭后吹嘘一辈子了。

    战狼腾空，大步奔行，仅仅只有三五步，已然从云城来到了云港上空，纵身一跃，轰的一声，战狼准确无误，落在了列阵的修士、战士跟前。

    所有战士齐齐屈膝，跪倒在地，大声吼道：“见过将军，见过各位首长。”

    方云统领的战狼众，各个都已经是军方高层，都已经是了不得的战力。

    此时出现在战士面前，无不让这些战士热情高涨，激情不已。

    战狼肃然而立，方云从战狼之中走了出来，他的身后，跟来凰三、莱达姆、钟可一、冷麟忧、刀如胧、吴昊、枫雪恋、梁小颖……等等已经在华夏大名鼎鼎的人物。

    萨尔米耶、艾希娃椰两位美丽无双的公主也站在了方云的身后，作为朋友，前来帮手。

    她们此时并不知道方云已经大婚，只是感觉几女的表情稍稍怪异，防备她们好似防狼。

    不过无所谓，她们早就习惯了。

    尤其是艾希娃椰，依旧对方云热情无比，该抛媚眼的时候，照抛不误。

    走到修士方阵之前，方云微微躬身，笑着说道：“没想到老祖你亲自来了，方云未能远应，实在是抱歉。”

    玄真哈哈大笑起来：“你小子就别跟我客气了，你如今已经战力滔天，我已经自动矮了一级，倒是你身边那小子，看见我不大礼参拜，我可是会拧他耳朵的……”

    钟可一挺身而出，深深地鞠躬下去：“小徒钟可一，参见师尊，不过，我传讯道宫，要一批炼器大师帮忙，可没想过会是你老亲自带队，不知者不罪。”

    玄真傲然说道：“琴棋书画，老祖我样样精通，修真百艺，老祖我造诣无双，既然是云祖相招，我怎能不亲自到场？”

    凰三瘪瘪嘴，来了句：“吹的吧？那么厉害？”

    梁小颖轻笑着说道：“玄真爷爷，你就别云祖了，你这一叫，我突然感觉自己已经成了老太婆了也。”

    玄真哈哈大笑起来。

    方云也笑了两人，看向身边的冷麟忧，轻声问道：“都准备好了吗？”

    冷麟忧微微点头：“所有炼材，都已经按照小颖博士的要求安顿就位，所有的图纸，相关修士都已经熟记于心，就等老大你的帝舟了，相信我，老大，你这帝舟此次改装之后，绝对会超乎你想象的强悍，征服大海不再是梦想。”

    正所谓，工欲善其事，必先利其器，征服大海之前，先重铸帝舟。

    此乃磨刀不误砍柴工。

    方云决定出海之后，重铸帝舟就提上了议事日程。

    实际上，这些年来，自从大西洲回来，冷麟忧就一直在研究怎么改造帝舟，并且，已经拿出了不下五套改造方案，方云也给冷麟忧的研究提了许多意见。

    可以说，经过长时间的研究之后，整个改造方案基本上已经成熟，就等方云组织实施了。

    如若时间充足，方云可以慢慢改造帝舟，但现在，方云需要赶时间，经过和冷麟忧商议，决定动用所有力量全力以赴。

    战狼众被招了回来。

    方云旗下培养的炼器师被召集起来，还从昆仑道宫要了五百炼器师帮忙，方云决定在最短的时间内，将帝舟改造成功。

    改造的主力人选，自然就是曾经参加过大西洲虚拟世界训练的修士们。

    冷麟忧是此次改造的发起者。

    梁小颖是此次改造的监造官。

    方云对梁小颖微微点头。

    梁小颖表示明白，越众而出，朗声说道：“有请各位道友归位。”

    萨尔米耶、艾希娃椰、凰三、钟可一等，所有核心修士以方云为核心，瞬间化为一座大阵。

    方云向前张嘴，轻轻一吐，帝舟出现在战狼众前方的海面上，瞬间放大，化为一尊青铜大船，如同巨兽，横卧在大海之上。

    梁小颖快速下达一连串的指令。

    到场的所有修士按照她的要求，快速到位。

    帝舟重铸，第一步，拆解。

    方云带动身边核心修士飞身而起，大阵旋转，化为一把巨大的铁锤，从天而降，轰然一声，砸落在帝舟之上。

    帝舟之上，防御罩瞬间被触动，顿时青光大作。

    不过，每个修士的落点，都经过精细测算，尤其是方云的落点，正中帝舟构阵的要害，顿时，帝舟身躯之上，青光突然为之一窘。

    帝舟的舟身快速地颤抖起来。

    也就是这一刻，方云突然清晰地感知到了，帝舟好似一个孩子般，对自己露出了若隐若现的委屈意志。

    心中一动，方云奔涌大荒战炁涌入帝舟之内，精神意志马上蔓延过去，清晰地把自己的意思传达给帝舟：“小舟别怕，我让你暂时解体，打磨各种部件，这阵道核心区域，由我亲自保管打磨，不会损坏半分。”

    帝舟之上，正在拼命闪烁的青光，在方云的意志传递过来之后，突然完全黯淡下去。

    方云低沉地说)：“各位，开拆，注意不要伤到零部件。”

    身边修士齐齐说好，各种颜色的光芒瞬间落在了帝舟之上。

    轰然声中，庞大的帝舟在修士手中飞快地拆开，分成了船头、船身、船尾各个部分，登船的每个修士身边，都有着许许多多的零件。

    梁小颖高声喝道：“各就各位，准备，开动。”

    帝舟之上，各个修士齐齐驱动真元，再度轰然砸落。

    轰的一声巨响，港口这一刻好似进入了慢动作状态，庞大的帝舟随着这一声巨响，已经化为许多零部件，齐齐飞起。

    早已经在这等待多时，接到打磨零部件任务的炼器师，站在这儿之后，看到空旷的海面，正在疑惑零部件哪儿来呢！

    此时，豁然发现，帝舟瞬间被拆开，其零部件化为一道道流光，落在了大家面前。

    玄真没有得到打磨任务，但此时已经惊呆了，自诩修炼百艺天下无双的玄真，彻底傻眼。

    如此拆解大型炼器的技术，他有生之年，还真是第一次看到。

    后生可畏啊，后生可畏！

    玄真深深地感觉，自己已经成了井底之蛙。

    这帮年轻人，也太不懂尊老敬贤了，如此在老头子面前炫耀神奇的炼器之术，羡煞人也。

