    苏月舒得意地哼了哼，打苏陌一个猝不及防感觉很开心：“啊呀，老爸你不是说最近两天就让我入学的嘛，所以今天先来踩踩点，和将来同学打个招呼！”

    “我看你是来捣乱的吧！”苏陌臭着脸，对方穿着他的校服，难怪轻而易举就能进来。

    苏月舒握拳，态度诚恳：“老爸，你要相信我，我可是你亲闺女，怎么可能害你呢！”

    苏陌闻言，脸色稍有缓和：“那他们说你是我女朋友是什么情况？”

    “哎哎哎，你可别冤枉我啊，我从来没这么说！”苏月舒噘着嘴，“我只是跟她们说，我是你的情人。”

    “……”苏陌差点一口气没上来，“有区别吗？”

    苏月舒捂脸假哭：“可是我没撒谎啊老爸，前世情人也是情人啊！你不能过了一世就不承认了，你这样我好伤心啊嘤嘤嘤。”

    “你明明是我前世讨债鬼吧！”苏陌感觉自己的脑壳疼，“我刚刚给你办了身份证明，你现在是我堂妹，在外人面前别喊错了。还有，真要打招呼就好好的打，别胡说八道！”

    “堂妹？”苏月舒又惊又喜，平白无故升了一个辈分，心里有一种农奴翻身把歌唱的喜悦，然后歪了歪头，软软地道，“欧尼酱？”

    “好好说话！”苏陌打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地，“你爸妈都是中国人！”

    “可我外婆是RB人啊……啊，不过这些不重要。”苏月舒得意地拍了拍苏陌的肩膀，一副小人乍富的嘴脸，一本正经，“老哥，从今天，咱们就是一个辈分的了！”

    “……”苏陌嘴角微微抽搐，他感觉他可能做了一个错误的决定，无奈地叹了口气，“行了，你赶紧的去给我解释清楚，你就让我过点安生日子吧。”

    “切，老爸，你这么紧张，是不是因为怕谁误会啊？”苏月舒得意地挺起干瘪的胸，“我刚刚在教室里看到蓝阿姨了，你一定是在意她吧，你现在是不是喜欢她？”

    “嗯？”苏陌一愣，蓝阿姨？蓝素诗？我没喜欢她啊？

    “哼哼哼，你装傻也是没用的。”苏月舒哼哼，嘴角露出了“我早已机智地看穿了一切”的笑，“你别忘了我是来自2040年的，你身边会有哪些狐狸精我可是清清楚楚！”

    “那些事咱们回家再说，你要是再给我捣乱我就生气了！”

    “放心，一定给你解释清楚！”

    苏月舒脚步轻快地走回班级，笑嘻嘻地指了指苏陌：“其实我刚刚是在开玩笑的，我叫苏月舒，是他的堂妹，最近会转来咱们班，到时候请各位多多照顾啦！”

    “哦哦哦哦！堂妹好！堂妹有男朋友了吗？”男生们欢呼一片，苏月舒和她母亲林悠冉很像，都是超级漂亮的美少女。

    “嗯嗯。”苏月舒很满意男生的反应，嘿嘿笑着，挽着苏陌的胳膊，“我没有男朋友，我是兄控，所以女生不要接近我老哥哦，而且，我也有嫂子了！”

    “什么？状元公有女朋友了？谁啊？哪个班的？”

    “苏陌你什么时候找的女朋友啊，你这个叛徒！”

    “真的假的，我一直以为状元公对恋爱没兴趣的呢！”

    “男神你怎么能这样，不是说过不早恋的嘛，我看错你了！”

    “……”

    班级里顿时炸开了锅，比起苏月舒的兄控宣言，人们对苏陌的女朋友更感兴趣。

    或许他们并不是真的那么感兴趣，但八卦是人的天性，而且两点一线的日子太无聊了，好不容易找到了一个有趣的事情，还不得闹腾一番。

    苏陌心态炸裂，他看见尹琳琅悠悠地醒了过来，掩口打了个哈欠，问前后桌发生了什么事。

    “我的这位嫂子啊，人长得很漂亮，家里巨有钱，成绩也超好，也超爱我老……哥，特别完美！”苏月舒一步步走向台下，每走一步就说一个优点，最终走到蓝素诗的面前，一拍她的桌子，“你听见了吗，这位同学？”

    蓝素诗这才抬起头，脸上茫然。她刚刚一直在记错题集，根本没关注发生了什么。

    她知道苏陌的堂妹跑来班级了，但是在她看来这和她没有什么关系，有八卦的时间还不如学习。

    她也完全不能理解苏月舒这挑衅般的举动，对方的眼神就是在向她示威……好像对方刚才的一席话，就是专门说给她听的似的。

    可你是不是搞错人了，我根本不认识你那个“嫂子”，也和你哥没什么关系……你应该找我后面那个人才对吧。

    蓝素诗默默地想着，眼中划过一丝疑惑。但是她也懒得与人争辩，轻轻“哦”了一声，就低下头继续整理她的错题集。与热闹的班级格格不入，好像两个世界。

    “蓝阿姨还是这么酷……”苏月舒碰了个软钉子，轻轻哼了一声，看来此刻他们两个还没有发生什么，这真是太好。有我在，也别想再发生什么。

    苏月舒在班级里扫视一圈，并没有察觉到什么，掠过尹琳琅的时候也只是停顿了一秒就转向下一个。

    苏陌心里猜到了什么，莫名地笑了笑，突然感觉有点疲惫，拉走苏月舒：“好了，我们要上课了，我送你出去吧，以后打招呼机会多的是。”

    两人走到校门口，苏陌对保安打了个招呼对方就放行了。

    “早点回去，别在外面逗留听到没？”苏陌再一次嘱咐道。

    “好了我知道了，你就是爱操心！”苏月舒甩了甩头，望着苏陌突然噗嗤一笑，“你小小年纪就变得和老父亲一样，以后怎么得了，只怕会更唠叨。”

    “你到是让我省点心啊，你以为我想唠叨吗？”苏陌也觉得好笑，脸上若无其事地问道，“对了，咱们班上除了蓝素诗，你还认不认识其他人？”

    “不认识了。”蓝素诗摇了摇头，“没太多印象，毕竟都是二十多年前的叔叔阿姨了，不过要是知道了名字说不定还是能想起来的。”

    “尹琳琅认识吗？”苏陌眼神闪烁，低头在额头上挠了挠。

    “没听说过，他是谁啊？”苏月舒歪了歪头。

    “哦，一个同学，随便问问……”苏陌笑了笑，“你回去吧，早点回去，别在外面逗留……”

    “啊啊啊，又来了！”苏月舒捂着耳朵，逃也似的离开了，“我走了，再见！”

