    第二轮进行到了最后阶段，主持人开始倒计时：“三，二，一，零，噢！到此为止！”

    “休息半天后傍晚便开始最后一轮！全部吃光的人才有资格进入内城！”

    星野风毫无意外地晋级，第一名据说是大名亲自颁发的代金券和奖章, 剩下的也是代金券，只不过略少而已，但没有大名的亲自颁奖。

    星野风没有选择走动消食，也没有和某些人一样去催吐，把胃部放空。

    对星野风来说，食物永远是入口即化的，化作精纯的炁被他吸收。

    剩下最后一轮，便是比赛吃寿司, 一百贯寿司谁先吃完谁就优胜。

    “真是的，这些的东西实在是寡淡无味啊。”星野风在心里抱怨，实在是没什么特殊能量的东西吃起来实在是引不起星野风的什么共鸣。

    这让星野风无比怀念的三尾的味道，妙木山蛤蟆那庞大的生机也还算不错，至于忍者，他们有那些位查克拉量多还是查克拉质量有的比？

    星野风也懒得装了，端起盘子直接倒嘴里，嚼都不嚼，鲸吞不过如此吧？

    台上的大名和少主是满脸错愕。

    “父亲大人，您见多识广，有没有听说过有人这么吃饭的？”少主修问道。

    “啊，啊哈，在我年轻的时候，倒是听说过有人能做到。”大名明显就是在扯谎了，这种小事上维持他父亲的渊博形象还是很有必要的，也不算说谎，毕竟真的有人能做到这种程度。

    “大人说的没错，我在铁之国的时候见过一名体型壮硕的大汉，使用巨刀, 便是有这般恐怖的食量和进食速度，只不过没想到这家伙的身形并没有多大可是却也能做到如此地步。”空说道，很会做人啊，给上司遮掩。

    然而就在这么聊天的这会功夫，星野风就已经解决了“战斗”，让其它几位选手望尘莫及。

    “哟，这个选手吃完了啊，看来我得下去给他颁奖了，这种人才倒是很少见啊。”大名带头鼓了鼓掌对着星野风祝贺道。

    主持人也很有眼色，立马拿起话筒宣布道：“哦！看来今天我们的决胜者出现了，他一骑绝尘，在其他选手刚进行到一半的时候便吃完了所有的食物，真是太了不起了！让我们为这位天赋异禀的选手祝贺他的胜利吧！”

    “那我什么时候能拿到大名大人亲自给我颁发的奖品呢？”星野风随意擦了擦嘴唇，似乎嘴上有残留，装作比赛很激烈的样子。

    主持人安抚道：“第二名和第三名角逐出来就就立马是颁奖仪式，还请这位茧月先生稍等一会。”

    “呼～”

    许许多多的飞蚊携带着能够引发脑溢血的毒虫，陆陆续续地也被被星野风从噬囊中放出, 作为二重保险，这些是针对那些在土之国名单上的达官贵人的。

    待会儿如果是对付大名则是空气近距离传播，等他离开之后便延时触发。

    不多时，剩下的两位奖品得主也已经出现，主持人一锤定音，宣布到“好！恭喜第二名，第三名选手脱颖而出！请上颁奖台！茧月先生，您站在最高位！”

    星野风第一个站在了领奖台之上，对着正在走过来给他颁奖的大名微笑着，同时，身体周围一尺处也弥漫着可以被吸入的毒虫，要等给他颁奖后后面的两位才会上台。

    “真是英雄出少年啊，这是你的奖品，王城各大商铺的十万两代金券！”大名拿着一个信封打算走过去递给星野风。

    星野风则是嘴角勾起一抹弧度，“多谢大…”

    “咻！”

    大名突然神色一变而后，迅速向后撤去，修见状不对迅速护卫过去，星野风也被短暂定住了一下子，导致没来的及控制毒虫进一步扩大范围。

    而后便是一个巨大的拳头狠狠的对着星野风砸了下去。

    “影子模仿术，成功！”之前站在另一处房檐子上的便是奈良鹿久，此刻正值夕阳西下，影子被极大的放大了，刚刚好够得到星野风！

    “倍化术，成功！”

    “心转身之术，成功！”鹿久旁边瘫软在他身上的山中亥一也转醒，原来刚才正是他控制着大名躲开了毒域范围。

    “嗯？发生什么了？”同一时刻，被空护卫在身后的大名看着自己突然跑到了这个位置，而那处颁奖台也被一个巨大的拳头给砸了下去，有些不明所以的问道。

    修带着大名一边撤退一边解释道：“有人袭击，大人，但看样子不是从你那来的，似乎还是救了您，不过现在主要任务是保证您的生命安全，我先带您走！”

    “该死的！猪鹿蝶是吧！忍法，怪力无双！”被丁座的拳头狠狠压着的地面下传来了一阵阴沉的声音。

    而丁座此刻也是脸色大变，“鹿久！快束缚住他！”

    鹿久惨笑了一下，“丁座！快收，果然如自来也大人所说，这家伙，忍术无效啊！”

    原来，他的影子模仿术只是束缚了星野风一小会儿便失效了，一切靠近他周围的影子都似乎如同遇到了烈日一般被消弭。

    丁座的倍化术也被解除，从拳头处开始一点一点的缩小，只不过不是手臂回到丁座这里，而是丁座被星野风拉了过去。

    而被拳头覆盖的身影也显露出来，一身红黑覆甲，死死地攥着丁座的拳头，将他拉了过去，另一只手上缭绕着雷光，赫然是雷切！

    “死吧！”

    星野风显然是被猪鹿蝶这一套连击弄得很是窝火，直接便打算动手用雷切先解决了丁座。

    “舌战斩！”

    一道携带着巨力的舌头对着星野风劈头斩下，似乎是风遁加持，锐利无匹，直奔星野风靠近丁座那半边身子而去。

    “果然，有备而来呀！”

    星野风毫不在乎，持着雷切直直的对着丁座的心脏而去。

    “砰！”

    丁座用另一只手勉强施展出部分倍化术，不顾雷光肆虐，尽力的抓住了带着雷切的那只手，而星野风也是出现了短暂的停滞，便被舌头狠狠地打在了身上，半边身子即便是在神明灵的削减下，没有那么锐利的风遁了，可依然是被这力道打烂了半边肩膀。

    丁座也趁着这个机会逃脱了束缚。

