    在深夜的时候，彭璇菲醒来了，她醒来之后，看见苏媚瑶和白幽幽她们几女，还以为自己做梦没醒。

    确认不是做梦之后，她扑入苏媚瑶和白幽幽的怀中啜泣起来。

    沈翔进入幽瑶山庄后，看见沈翔，她心中更加踏实了，她知道沈翔的能力。

    “没事了吧！”沈翔笑了笑，当初彭璇菲可是说过，谁要救出她父亲，她就嫁给谁的，最后她也确定要和沈翔走了，只是突然被祖母带走，她也十分无奈。

    “璇菲，我想死你了。”苏媚瑶摸着彭璇菲那甜美清秀的玉脸。

    “我也很想你们！”彭璇菲说道。

    “你的祖母呢？”沈翔问道。

    提起祖母，彭璇菲神色黯然，说道：“她死了……我们来到创道之地，就东躲西藏的，特别是来到这创道山之后，我们经常被追杀，主要因为我们是魂兽，而且又会飞，又能变成人形。一次，祖母因为抵挡敌人受伤，带着我逃走，最后我们被包围了！”

    “祖母为了能让我脱困，把她的全部力量都输送给我，助我逃走。”

    彭璇菲眼眸湿润，她的祖母虽然把她带走，但对她还是很好的。

    “都过去了！”白幽幽安慰道。

    “嗯，能见到你们，真的很开心。”彭璇菲说道。

    湘儿和淋儿也知道彭璇菲的事情了，彭璇菲昏睡的时候，龙雪怡就叽叽喳喳得说个不停，把事情的来龙去脉全部告诉这两个丫头，她们本来就很喜欢听故事，所以非常耐心的听、。

    “对了，你不是有巨灵花吗？”秦霜问道。

    “巨灵花？”彭璇菲显然不知道这种花的名字，不过她很快就想到了，她立即拿出巨灵花，说道：“是这种花吗？”

    此时是黑色的，因为外面是黑夜，是根据外面的时间来变色的。

    “应该是了。”沈翔接过来，感受了一下重量，确实有让百斤重。

    “你从什么地方得到的呀？”龙雪怡问道。

    “我从一片森林里面得到的。”彭璇菲说道：“我来到这里，无依无靠，身上又没有足够多的晶皇，我原本想卖一个晶皇的，但却没有人要……没想到最后还被人惦记上，来对我下毒。”

    秦霜说道：“他们对你下毒，是另有原因的……”秦霜耐心的把凌家和归神丹的事情告诉彭璇菲，听得彭璇菲很是生气。

    “我又不知道这件事，居然要杀我灭口。”彭璇菲柳眉一竖，气哼哼的说道。

    “没事，让沈翔去教训他们。”封可儿笑道。

    沈翔拿到了巨灵花，来到六道神镜里面，给何凤媛鉴定，她确定之后，他才将之交给美景姐妹，让她们去种植。

    沈翔走出房间，宋龙轩看着外面火光通天的苍火城夜景，说道：“大哥，怎么样了？”

    “一切还顺利！”沈翔说道：“龙轩，我记得你说过，这里有时间阵法什么的，是吧！”

    “是，大哥你要用？”宋龙轩问道。

    “是的，我来创道山，是为了增强自己的实力……主要是我师傅被一伙很强的人抓住，我要救她。”沈翔说道：“我必须要尽快拥有傲世神境后期的修为。”

    “大哥的师傅……我能帮得上忙吗？”宋龙轩觉得事情十分严重。

    “那群家伙的实力很强，都是傲世神境巅峰的。”沈翔叹道。

    “时间阵法我们宋家有，但不是谁都能使用的。”宋龙轩说道：“不过你倒是可以去找凌用问问，他可能会有办法。”

    “好，现在就去。”沈翔用时间阵法，并不是用来修行，而是用来复制大量的巨灵花。

    现在即便是他运用三重时间阵法，也需要不少时间来种植多一些，毕竟这是创道神药了。

    凌用看见沈翔来到，也不知道沈翔是不是有收获，但却急忙带着沈翔进入房间里面。

    “你们凌家是不是杀了许多得到那种花的人？”一进去，沈翔就问道。

    凌用也不否认，他点了点头：“我可没动过手……而且，其他家族也都是怎么做的，为了保住家族利益，而我个人也不赞同这种做法的。”

    “老凌，我想使用时间阵法，能让我尽量的争取到更多的时间。”沈翔说道：“你又办法吗？报酬好说！”

    凌用想了想，他能想到许多事情，因为他猜测沈翔已经得到巨灵花，需要大量的时间，就是为了种植巨灵花，但他觉得这没什么，总之他有得赚就行。

    “我刚好有一次使用时间阵法的机会，我可以转让给你……这是可以转让的。”凌用说道：“只不过价格嘛……”

    “你开个价！”沈翔说道，他现在多少都舍得投入。

    “一个创道圣石。”凌用说道。

    创道圣石十分珍贵，有时候有晶皇都不一定买得到。

    “那个时间阵法具体的情况怎么样？”沈翔问道。

    “我能使用十天，十天的时间，里面大概是五千年……最多只能一个人使用，这个时间阵法一旦感应到其他人，也会立即停止运转的，而且我也会被责罚，所以你必须要对我保证，只是自己一个人使用。”凌用说道。

    “没问题，我什么时候可以去使用？”沈翔问道，他拿出了一粒创道圣石。

    “现在就可以！”凌用看见创道圣石，两眼发光，接过之后，立即带着沈翔上楼。

    凌家的大楼有几百层高，沈翔也不知道最后来到多少层，总之他经过许多道门，才来到一个很大的石室里面。

    “中间就是时间阵法，有人进去之后，会自动运转，中途可以出来，总共够十天之后会自动停止。”凌用说道：“记住，只能你自己一个人使用。”

    “放心，我可是希望以后能继续与你合作的。”沈翔微微一笑。

    凌用的放心走出石室。

    沈翔让江思美出来，让她负责带巨灵花进入这个时间阵法。

    “美美，几千年的时间，辛苦你了。”沈翔说道。

    “几千年而已，没什么，我顺便学习学习创道咒文！”江思美爽朗一笑，然后带着巨灵花进去。

    江思美如果在里面提升修为，掌握创道咒文，她只需要和江思景修炼双生奇功，江思景也能和她一样。