    伏虎罗汉像块狗皮膏药似的贴在蛋上，扣都扣不下来。

    然而孔宣蛋除了晃动两下，依旧是什么事都没有。

    唐三担心的看了五指山下一眼，发现孙悟空正在哭嚎，当即放心不少。

    看来只要不超出系统给的时间，孙悟空就不会有性命危险。

    这也让他更加放心的去抽取技能了。

    “嘿嘿，一千三百一十八个技能，这次赚大发了。”

    唐三内心吼道：“系统，给我直接抽取，这次我要原地起飞！”

    “叮，成功抽取伏虎罗汉，左手右手一个慢动作，从此单身不求人技能一份！”

    唐三：？？？

    左手右手一个慢动作，从此单身不求人是个什么玩意技能，咋听起来这么耳熟？

    作为一个单身20年的三无青年，唐三瞬间明白了这技能是什么意思。

    可你是灵山佛陀啊，堂堂十八罗汉啊，竟然也会有这种肮脏的想法？

    想想也对，任凭一个单身几十万年的人，都会忍不住寂寞吧。

    对于这一点，唐三还是能理解的。

    反正还有一千三百一十七个技能，损失一个，算不得什么大事。

    “继续抽取！”

    “叮，成功抽取降龙罗汉，左手右手一个慢动作，从其单身不求人技能一份。”

    “叮，成功抽取长眉罗汉，左手右手一个慢动作……”

    “叮，成功抽取……”

    “叮……”

    一道道声音快速在脑海响起。

    唐三懵了，彻底懵了。

    一千三百一十八份一模一样的技能，全部是解决大龄单身男性问题的技能。

    他上辈子是做了什么孽，为什么让自己抽到这种技能？

    问题是这种技能有个鸡毛用啊！

    唐三都快疯了，他无语地看着那群罗汉，平时没事你们就不能学点其他的吗，哪怕学观音女装大佬也行啊。

    自己把这些技能全学了，到时候会变成什么样，让自己单身一万年？

    “嗯？这里是哪里，我是谁，我在干什么？”

    伏虎罗汉被人扣了下来后，一脸茫然地看着四周的一切。

    长眉罗汉一愣：“伏虎，你没事吧？”

    “事？什么事？”

    伏虎双目呆滞：“你们是谁，为什么我叫伏虎？”

    “嘶！”

    周围立即响起一片惊呼声。

    “完了，伏虎罗汉被撞傻了。”

    “哎，没办法啊，孔宣蛋太硬了，咱们所有罗汉加在一起，再加上观音大士的实力，即便是孔宣大人也斗上几招，谁能想到结果连颗蛋都打不碎。”

    只有降龙罗汉内心一沉，伏虎该不会是在演他吧？

    堂堂大罗金仙的强者，这样撞一下就能把人撞傻？

    这要是能撞傻，他降龙把灵山所有的袈裟都吞了，嚼碎吞的那种！

    伏虎已经打定主意，反正这个傻自己是装定了，就算打死自己也不会再撞孔宣蛋。

    “伏虎罗汉，你真的什么都不记得了？”

    唐三冷笑地朝伏虎走了过来。

    “你是谁，我不认识你！”

    伏虎铁了心的继续装。

    “伏虎罗汉，我是玄奘啊，上次你左手右手一个慢动作，就是我给你找的素材啊，对了，这次我手里有好货，天庭仙子写真集，还是带特写的哦！”

    伏虎眼前一亮，这比任何仙气丹药都有吸引力啊。

    不过他很快有恢复了茫然的状态。

    “你在说什么，我什么都听不懂啊？”

    旁边的十八罗汉，以及那一千多个小罗汉实习罗汉，都是直勾勾的盯着伏虎。

    好你个伏虎，说好的一起做一条卑微的单身狗呢，结果你暗地里背着我们做这种龌龊的事？；

    很快，唐三脑海里传来各种罗汉的声音。

    “玄奘，还有货吗，我出九转仙丹一枚！”

    “玄奘，有没有紫霞仙子的写真集，要又纯又欲的那种，我愿意出十枚九转仙丹！”

    “听说天庭最近办了个服装秀，玄奘，有没有存货？”

    唐三嘴角抽搐，看来灵山的环境是真的艰苦啊。

    不过，他好像发现一条新的商机。

    不过这不是最重要的，当务之急，是怎么刷新的技能才对。

    “佛祖，看来伏虎罗汉是真的失忆了，看这病情挺严重的，不如带他去圣人那疗伤吧。”

    唐三朝如来行了个佛礼：“另外，我想再组织一次撞蛋大队，把八大金刚和八大菩萨都叫上，如此一来，孔宣蛋撞碎有望。”

    既然这么多罗汉刷不出来技能，唐三只能转移目标了。

    “嗯，言之有理。”

    如来点头，他从始至终都关注着撞蛋的全过程。

    一千三百罗汉加上观音全力一击，虽然没有给孔宣蛋带来伤害，但是至少动摇了孔宣蛋。

    这对他来说，是希望！

    叫上八大金刚和八大菩萨，说不定真的能撞碎。

    再不行还有四大天王，还有他如来，他就不信这颗孔宣蛋真的逆天了。

    不过很快，如来眼中闪过一抹异样的眼神，随即道：

    “玄奘，你且在这先行照看悟空，我们去去就回。”

    如来意味声长的看了一眼伏虎，然后朝灵山飞去。

    伏虎罗汉浑身一个激灵，被识破了，怎么办，如来该不会真的找自己算账吧？

    怀着忐忑的心，伏虎被其余罗汉架着飞向了灵山。

    大雷音寺。

    “你们都在这里等着，观音你去把八大金刚和其余的菩萨都给我叫过来，伏虎，你跟我来。”

    说完，如来朝大雷音寺顶层飞去，伏虎战战兢兢地跟上。

    “这里没人了，伏虎，说说看吧？”

    “佛祖，我真没有什么写真集啊，那都是玄奘那头秃驴瞎编的！”

    伏虎知道自己根本骗不了如来，索性不装了。

    “哼，我是问你这个吗？”

    如来面色一冷：“我是问你，玄奘西游这事你怎么看，明明是咱们早就安排好的劫难，为什么只要他一来，就全乱套了？”

    伏虎一愣，他原本以为如来把自己叫进来，肯定会一顿臭骂，降级都说不准，毕竟孔宣蛋还搁在那。

    万万没想到，如来竟然是要和他说这个。

    的确，自从第五难起，他们这位佛门取经人的画风就变了，连同取经的难度也在直线上升。

    仅仅三个劫难，就把灵山都给动员了起来，这要是九九八十一难，灵山还在不在都是两说。

    虽然他不明白这里面究竟发生了什么，但是他会编啊。

    瞎编乱造这种事情，他最在行了！

    加上唐三之前算计过他，伏虎觉得，自己报仇的时机到了！?

