
无数的火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，便是直接冲进了炮兵联队的营地中。

爆炸的冲击波掀起的气浪化为有形的实质，显然敌人的炮兵要将他们完全淹没。

砰的一声惊天动地的巨响，压过了其他爆炸声，大地仿佛都在颤抖。

是炮兵联队的弹药库被引爆了。

一朵小型蘑菇云蒸腾在城市上方，剧烈的火光照亮了黑夜，让城市居民们看到了如白昼一样的天空。

弹药库短暂的高歌之后，又是火箭弹持续不断的奏鸣。

过去的十秒钟，是天崩地裂的一个世纪。

在地上趴着的联队参谋长，只觉得大脑嗡嗡作响，浑身上下没一处不疼的。

那是炮弹产生的冲击波，对他造成的伤害。

他像婴儿蹒跚学步一样，费了好大力气才爬起来，朝四处望去。

满地的血肉碎块，那是有人被炮弹撕碎后，留在世上唯一的存在。

许多人看上去还完好无损，但一探鼻息，却已经没气了。

钢铁铸造的炮管被扭成了麻花，破碎的炮架满世界乱飞，给士兵造成了二次伤害。

“不，这不是真的……”

前面还活蹦乱跳的士兵，现在却死伤殆尽。

联队参谋长很难接受，一前一后截然不同的两幅景象。

但这就是现实，战争只以成败论英雄。

刚刚搭建临时指挥部的前田次郎，呆呆的望向被炮火覆盖的炮兵联队营地。

刚才炮兵联队长山田大佐给他打个电话，请求先转移，然后再想方设法反击。

没想到他刚刚同意，炮兵联队就没了。

“快，给我接山田大佐，炮兵联队的。”

前田次郎拿起电话，语无伦次的要求接线员。

然而却一直没有人接电话，直到五分钟后，才有炮兵联队的人打来说，他们的联队长山田大佐在值班室，被倒塌的房屋给压死了。

一家欢喜一家忧。

在八路军的阵地上。

第二波次射出的火箭弹，引发了炮兵弹药库的殉爆，把整个天空都照亮了。

战士们欢呼雀跃摇旗呐喊，兴奋的都跳出了战壕。

他们不知道司令用了什么秘密武器，但是把敌人炸得屁滚尿流，还是清晰可见的。

李云龙手持望远镜观察战果，没看见敌人被怎么炸的尸骨无存，反倒是被那爆炸产生的火光闪了一下，流着泪水大声叫好。

不知道的人，还以为司令太激动，高兴的哭了呢！

当然，他确实是很高兴。

情报显示，城里的炮兵联队，起码拥有十多门大口径榴弹炮。

现在就是没有全部摧毁，想来也应该摧毁了七八成，给小鬼子造成的损失海了去了。

“快快快，继续装火箭弹。”

袁朗催促战士们赶紧动起来，时间是要争分夺秒的，早一点装好了，就能早一点炸他小鬼子。

炮兵营长跟战士们一块扛火箭弹，浑身上下的衣服都被汗水浸透了。

这是一份需要消耗大量体力的劳动，身材弱小的还干不了。

他扯着嗓子大喊：“同志们，加把劲，刚才小鬼子的炮兵已经完蛋了。

咱们现在装一发，就能杀他几十个小鬼子，天底下也就咱们炮兵能做到了。

步兵就是拍马也追不上咱们，咱这次得让他们好好见识见识，都跟我玩命的干。”

八路军战士原来普遍都是农民，他们参加八路军就是为了打鬼子。

听他们营长这样一说，一个个满头大汗也不觉得累了，打了鸡血似的玩命干。

袁朗就做不到炮兵营长那样跟战士们共苦，他能做的就是撒钱许诺，给战士们来点实惠的。

“弟兄们都加把劲，打完这一仗，咱们杀猪宰羊庆祝！”

战士们又是一阵阵的欢呼，扛火箭弹都更有劲儿了。

李云龙看到炮兵营的战士干的热火朝天，就放心了一大半。

之前说过，装填一波就要耗费十分钟，而且越往后消耗体力越大，效率都会减慢。

不过看战士们干的激情四射，显然是不必担忧。

李云龙走过来问袁朗：“下一个，你准备打哪？”

袁朗说：“我琢磨小鬼子的士兵，不可能傻乎乎的呆在兵营里挨炸，要打还是打火车站，连带将那里的物资一块摧毁。”

“对，如果我是敌人，还有炮击的能力，下一次炮击的一定是火车站仓库。”益子重雄在电话里，就是这样对前田次郎少将说的。

“说说你的理由？”

“火车站是我们的物资中转站，那里堆积了我们此行扫荡，准备的大部分物资。

一旦被敌人摧毁，短时间很难再调集来这么多物资了。我们这一次的扫荡，还没有展开就会失败。”

挂断电话后的前田次郎一脸苦涩，他当然知道益子重雄说的是对的。

可问题是，他即便知道了，却什么也做不了。

他们能阻止敌人的炮击吗？

唯一具备反击能力的炮兵联队，在刚刚的炮击中已经覆灭。

保护火车站和物资，做不到。

并且，短时间内，他们也无法做到搬走火车站，和那海量的物资。

好像唯一能做的，就是通知火车站附近的人员撤走。

前田次郎第一次感受到，明知正确答案却做不到的无力感。

指挥部的一名参谋，捂住话筒转达前线军官的请求：

“将军，井边大佐判断敌人的炮兵营地在西边，他已经集结了整个联队，只等您的一声令下了。”

前田次郎总算是听到了一点点好消息：“告诉他，立即出发，一切都拜托了。”

在支援的飞机还没有赶来之前，目前能做的就只有出动步兵搜寻，用地面进攻来阻止敌人。

他的命令刚刚转达出去，井边联队的先头兵还没能出城，第三波炮击如期而来。

果不其然，火车站是敌人的目标。

经过前面两次惊天动地的炮击，前田次郎依旧为相当四个重型榴弹炮团的齐射而感到震惊。

他实在难以想象，究竟是什么样的大炮，能够迅速的射出百枚炮弹，又得间隔十分钟左右的时间？

他还在想，短暂的炮击就结束了。

放置在火车站仓库里的，约两万人一次会战所消耗的弹药，不出所料被炮弹的爆炸引爆了。

又为敌人的炮击增加了声威。

望着远处照亮了半边天的火光，还有两万人的吃穿所用，想必也剩不下多少了。谷

那些都是从周边地区调拨来的，很难短时间在筹集到第二批了。

最高指挥官现在昏迷不醒，准备当做倚仗的炮兵已被摧毁，连物资也没了。

前田次郎一脸愁容，这次扫荡还没有进行，就已经可以宣布失败了。

“八路，八路，真是皇军最头疼的敌人啊！”

他喃喃自语道。

耳朵尖的参谋听到了，垂下头默然不语。

以前像叫花子一样的八路，子弹都没有多少，重武器更是别提了。

凭借着灵活的游击战术，还有顽强如蟑螂一样的生命力，就已经是皇军的大敌。

现在他们居然还有了重武器，皇军的日子怕是更难过了。

火箭炮阵地上。

袁朗正在和李云龙等待。

三波火箭弹打完了，该摧毁的重要目标，已经全部摧毁。

还能再打两波，要摧毁哪个目标呢？

好像只能多杀些小鬼子了。

他们现在就要等小鬼子来，看哪个不怕死的倒霉蛋，得到命令一头撞上来。

袁朗抬起手腕看了一眼时间：“已经过去二十分钟了，小鬼子不会不来了吧？”

他知道小鬼子肯定会呼叫飞机支援，时间拖得越久，敌人的飞机就离他们越近。

到那时候要还没打完，为了不暴露目标，喀秋莎火箭炮就不能用了。

“该来了。“

李云龙倒是非常沉稳，漫长的等待似乎让他愈发冷静。

之前，他已经让最前一线的战士点起了篝火，敌人寻着火光，应该是不会费太多力气的。

摩托和汽车的运输，几公里的荒野土路，不过是几脚油门的事。

率先赶来的井边联队，已经有两个大队进入到了攻击位置。

井边大佐透过望远镜，看到远处空地上，人为堆起的一堆堆篝火，气得脑门直突突。

“八格牙路，八路居然小看我们！”

篝火的火光，是他们能迅速找过来的重要原因之一。

可那些篝火明明什么作用也没有，唯一的作用就是帮他们指明道路。

联队的参谋长同样看了出来，提醒说：“大佐阁下，这很有可能是狡猾的八路布置的陷阱，故意引我们来的。”

“我知道，可哪怕是陷阱，我们也必须来。”井边大佐无奈道。

敌人的炮火已经给他们造成了不可估量的损失。

继续放任不管，是绝对不行的。

哪怕前面就是刀山火海，把部队派上去送死，他也得做。

这无疑是让人非常痛苦的。

参谋长提议说：“那我们先派一个中队，试探一下敌人的火力。”

派小部队去试探火力，然后根据敌人的火力，针对性的用火炮摧毁，然后才派更多的部队冲击。

如此循环反复，就是日军万年不变的打法。

但今天是特殊情况，他们每浪费的一分钟，都是在给敌人准备炮火的时间，增加后方被炮击的可能性。

井边联队三个步兵大队都来了，将近三千人的联队，派一个步兵中队不到两百人去试探，居心何在？

“在我们的后面，横山大佐，冈田大佐，都正在带着部队赶来，难道让他们笑话我吗？”

井边大佐质问参谋长，将其问的哑口无言。

旋即下令，派已经进入进攻位置的第四步兵大队，立即朝当面之敌发起进攻。

“为了帝国，板载！”

早就准备好的日军，在少佐大队长用力挥出指挥刀，下达命令的时候，就如潮水般冲了上去。

炮兵中队发起了掩护性质的炮击，落下的一颗颗炮弹，先是将堆在中间的篝火炸灭。

为前方冲击的步兵增加一身黑夜的掩护。

然后又向敌方阵地发射炮弹，压制其火力。

步兵大队的机关枪中队，八挺重机枪喷吐出长长的火舌，压制着任何敢于露头之人。

同样为步兵提供掩护。

在前沿阵地猫着的张大彪，听着熟悉的枪炮声，不知怎的还有些小小激动。

从第一波火箭炮发射，到现在已经过去了四十多分钟，他可算是见着敌人了。

打了十几年仗，头一回遇到这么怪的事。

“副团长，敌人已经冲到两百米外了，咱们揍他狗日的吧！”

负责观察敌人动态的士兵，缩回脑袋扯着嗓子问他。

枪炮声太吵了，为了让战士们听见，张大彪同样扯着嗓子大喊：“再等等，敌人冲到了一百米内再叫我，在此之前，谁都不准开枪。”

有的战士捏紧了枪，手指都扣在了扳机上，要不是关着保险都能走火。

有的战士把手榴弹的盖儿都拧开了，就等着拉弦，朝敌人扔出去。

躲在防炮洞里的各连排长，安抚着躁动的战士们：“一百米也不算晚，拉的近点，先用冲锋枪射他们，再用手榴弹，往死招呼他们。”

战士们哈哈哈的笑，战争中紧张的氛围似乎缓解了不少。

有老兵说：“排长，咱们的火炮把小鬼子打疼了，他们这时候来，就不怕咱们的炮炸他们？“

众人都竖起了耳朵，他们其实也都很好奇。

排长哈哈的轻笑一声：“那我怎么知道小鬼子怎么想？”

“唉……”

顿时引发了老兵们的叹息，听到排长笑，还以为他知道呢！

“你们还别叹气，我不知道小鬼子怎么想，可我知道咱们司令怎么想。现在，咱们的炮兵应该都瞄着小鬼子呢！”

许多跟李云龙打过很多仗的老兵都纷纷点头，他们的司令，是最会把握战机的。

想来这次也不会例外。

忽然有人说：“可我听说，那一发炮弹就能杀伤半径一百米的敌人，之前那一次就打上百发。“

“那么多炮弹打出去，咱们还有得打吗？”

“那谁知道呢，我们去收尸？”排长笑嘻嘻的开了个玩笑。

外面突然传来嘶吼的喊声：“鬼子冲进一百米了，都出来杀鬼子了！”

守在洞口的排长，不顾危险，立刻冲了出去。

他的声音还回荡在其他战士的耳边。

“快快快，动起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70738311"  chaptername="第385章，八路，皇军最头疼的敌人">加入书签</a>
</div>
