    因为即便是周末江溪月的“晚安”也是准时送达，苏夏倒是再也没有在文科科目上补瞌睡了，只有用手撑着下巴望着窗外出神。

    秋雨将校园湮得一片雾蒙蒙，教室里是不是传出两声咳嗽声。

    觉察到周围几位女同学耳朵都有些许发红，他便从座位上站起来伸手把窗户关严实。

    随着冷风被阻挡在外面，这一方小天地也很快暖和了起来。

    李雪儿回头望了一眼苏夏，尽管她如今跟刘行简走得很近，但是也不得不承认，这位门神班长有时候真的很温柔。

    “只不过那是对除开自己以外的人。”

    想到自己跟他现在是井水不犯河水的关系，她心中没有由来有了一股名为后悔的情绪。

    “或许自己那时候应该对他好一点，那么......”

    然而这个念头刚刚诞生在脑海里，就被李雪儿又一次的强压了下去。

    自己才不需要后悔，而且刘行简这人明显更好。

    虽然其它方面比不过苏夏，但是人家是中考状元，这本身就是一种光环。

    =

    苏夏不知道李雪儿又在心里面拿他跟刘行简比较，听着粉笔断裂的声音，便把目光移到了黑板上。

    见地理老师还在专心画图，他继续侧头仰望着漂浮在头顶上空的乌云。

    随着Meta弹幕网站建设的接近尾声，苏夏的压力也随之而来。

    不同于开服便赚钱的传奇私服，视频网站是上线就要花钱，每年光宽带费都是一笔不小的数目。

    拿起笔在地理书空白处上写下“10”、“30”和“100”这三个阿拉伯数字，思虑再三，他还是决定一步一步来，第一年就投入30万。

    尽管《贪玩传奇》一年预计能给苏夏带来一百多万的收入，但是他并不想鸡蛋全部放在一个笼子里。

    只有三十万的话，那么自己就必须控制网站的发展速度了。

    就像当初B站做的那样，用答题挑选出资深的二次元用户，然后慢慢养成口碑，等到时机成熟再放低门槛。

    既然确定了这一方针，晚上刚一回到家，苏夏便开始在百度上搜索各种各样和二次元相关的问题。

    只是当他来客厅喝水，注意到电视屏幕下方那一行滚动的小字后，忍不住用手半用力拍了一下自己的额头。

    “你怎么就这么蠢呢？直接短信注册不好吗？”

    虽然这年头短信费用不低，一毛钱一条，但是你连一毛钱都不肯出，凭什么想要享受好服务？

    白嫖党不是我的用户。

    而且这样一来还能把那些没有手机的学生剔除掉，也能节约不少的服务成本，做到把好钱花在刀刃上。

    于是苏夏水也不喝了，立马转身回到了自己房间，开始百度具体怎么操作。

    =

    第二天中午，苏夏一个人打个车来到了人民广场，三大运营商都在这儿。

    因为一见面就拿出钱包，然后从厚厚一叠百元大钞里找出一张鎏金名片递给工作人员，他也就没有因为年纪轻而遭受忽视，反而是来了一位经理接待他。

    比起被鄙视嘲讽后再装逼打脸，他更喜欢从一开始就被别人重视。

    一番交谈之后，段广钟对着苏夏建议道：“苏小兄弟，你有没有考虑过跟他们那样？”

    “不了，就一毛钱一条。”

    苏夏明白这位段经理指的是什么，只不过他并不想做杀鸡取卵的事情，于是便毫不犹豫地拒绝了。

    通过刚刚的谈话，段广钟已经知道眼前这个年轻人并不是不学无术的二代，相反对方很有见识和主见，因此也就不再强求。

    两人签好服务合同，苏夏端起桌子上的一次性纸杯子喝了一口茶。

    还有余热。

    从移动营业厅出来，他又去了联通和电信营业厅，重复做着刚才的事情。

    由于没有废话，苏夏总共也没有花费多少时间，回到学校时校门还没有开。

    看到班上有两位女同学也在等着，他便主动走了过去。

    结果他还没有来得及开口，对方就已经先挥手打招呼了。

    “门神班长，你今天中午回去吃的饭啊？”

    “楚苏苏同学，我再次重申一遍，是男神班长，而不是门神。”苏夏故意板着脸，学着文茂林的语气说道。

    两位女生同时娇笑了起来，另一位女生一边用手拍打着苏夏肩膀，一边大笑着说道：“门神班长，你能不能不要这么逗比，想把我跟楚苏苏笑死吗？”

    其实苏夏并不理解自己这话有多么好笑，但是看到她们笑得这么开心，也跟着笑了笑。

    虽然人与人之间悲伤不相通，但是快乐却是可以传递。

    然而也有例外，刘行简看到苏夏跟自己的初中同学如今关系都这么好，心里很不是滋味，感觉就像是被别人给刻意取代了自己的存在。

    只不过他并不知道，苏夏其实只是想打发一下无聊的时间罢了。

    =

    当第二节晚自习下课铃声打响，一天的学习又结束了。

    和过往一样，江溪月依旧是坐在自己座位上挥手跟苏夏告别，陶夭夭依旧是在走廊上等候着。

    徐锡峰、邓军和喻元颢对此已经麻木了，甚至都懒得打趣自己这个走了桃花运的同伴。

    楼梯间，听着前方传来的讨论声，徐锡峰忍不住叹气道：“下周就要月考了啊！”

    “不知道学校发什么神经，国庆后再考试不行吗？”邓军骂骂咧咧起来。

    “我倒是觉得国庆前考比较好，这样就能过一个愉快的假期，而不用去想考试的事情。”苏夏笑着说道。

    “有道理。”徐锡峰立马表示赞同。

    三人一路上是有说有笑，谁也没有注意到喻元颢今天格外沉默。

    把视线从身边同伴移到远处被黑暗吞噬的世界，喻元颢想了想还是决定暂时不告诉苏夏，自己这几天都在通宵玩他的号。

    反正他自己也不玩。

    因为有次玩苏夏号打怪物爆了一个黄金戒指，当时就五十块钱卖给了旁边一位中年玩家，喻元颢便想到了靠苏夏号来打装备卖钱。

    =

    回到家中，苏夏看到今天只有妹妹一个人坐在沙发上看电视，便出声问道：“妈还没有回来啊？”

    “她还在超市。”苏小雪小声回答道。

    “超市还没有关门？”苏夏皱起了眉头，现在都差不多要到九点钟了。

    “还不是因为我们那个二伯母。”苏小雪撅起了小嘴巴，一副咬牙切齿的模样。

    然后就主动把事情经过说了出来。

    原来是苏夏二伯母黎杏梅中午看到苏夏家超市没什么顾客，便对着苏夏母亲说道：“不是我说你，你当初就不应该把超市开这么大，租旁边那个小门市就行，现在亏钱了吧！”

    生活中总有一类亲戚，有钱，吝啬，还喜欢居高临下教育自家穷亲戚。

    看着气鼓鼓的妹妹，苏夏伸手揉了揉她脑袋，笑着安慰道：“不值得为那种人生气，我们超市生意会好起来的。”

    “哥，真的会好起来吗？”苏小雪小声问道。

    小丫头也知道了自家超市应该是不赚钱，不然以母亲的性格，当场就会怼回去，而不是现在还一个人守在超市上。

    “当然会，等国庆节交房吧！”苏夏信誓旦旦地说道。

    瞧见哥哥这么自信，苏小雪期待着十月一号早点到来，到时候让那个臭八婆好看。

    这一场秋雨一直下到25号才止住，因为网站现在已经大功告成，苏夏也跟其他学生一样开始专心复习功课。

    10月28日，市一中高一年级第一次月考开始了。

    ......

