
　　卫家。

　　依旧住回了当初的府邸，不过门头却由护国将军府，换成了卫府。

　　江穗宁的舅舅卫戍，现在是兵部尚书，兵部的一把手，和当初的品级差不多，重新住回来，合情合理。

　　夜湛下了马车，看着门头崭新的卫府两个字，心中有些唏嘘。

　　从前他年少时，西北便是由卫家护着的，他也听过许多卫家骁勇善战的事件。

　　后来有人弹劾卫家功高盖主，卫家回京，由他驻守边防，他身边许多人，还都是卫家的部下。

　　如今再见到卫家，却是以这种方式，实在戏剧。

　　流苏看他对着门匾发呆，问道：

　　“小姐怎么了？”

　　夜湛摇摇头：“没事，走吧。”

　　夜湛还没走两步，卫家大门里便走出两个人。

　　“是宁姐姐吗？你终于来了，我可想死你了，那么多年没见可有想我？”

　　说话的少女，约莫十岁出头，穿一身鹅黄色的襦裙，头上梳着双丫髻，白净的脸上肉乎乎的。

　　她在夜湛面前停下，明晃晃的笑着，上上下下把夜湛打量了好几眼：

　　“哇，宁姐姐几年不见，怎么长得跟个天仙似的。

　　乍一看还有一些从前的影子，这会凑近一看，才发现变了好大的模样，若不是你坐着江府的马车，我怕是不敢认了。”

　　“雪儿，不得失礼。”

　　身后的少年开口说话，他一身青衣，身量结实修长，五官周正，说话明朗，一眼看去，便是意气风发的少年郎。

　　他对着夜湛抱拳行礼：“穗宁妹妹。”

　　夜湛吸了一口气，手上提着的帕子没处放。

　　把这几日跟流苏学的礼都现学现用的用上了。

　　“穗宁见过表哥。”

　　而后他又看向一旁的少女，脸上挤出了一个还算亲切的笑容：

　　“雪儿都长这么大了。”

　　卫雪一听叫她，眼睛一弯笑成了月牙，

　　“太好了，宁姐姐还记得我。”

　　“哥哥你输了，宁姐姐一眼就认出我来了，不管，你书房里的那幅垂钓图输给我了。”

　　卫辰笑道：“好好好，回头哥哥便让人给你送去。”

　　卫雪两手握拳抵住下巴，踩着小步子跺了跺，高兴得不行：

　　“谢谢哥哥。”

　　卫辰无奈的笑了笑，而后目光看向夜湛，眼中的情绪说不清道不明，让夜湛很不舒服。

　　他求救一般的看向流苏，流苏一看事情不对，赶忙出言解释。

　　“卫大公子，我家小姐日前落水大病了一场，许多事都不记得了，所以对人也生疏了些。”

　　卫辰原本见表妹对他有些冷淡，心中还有些失落，这会听流苏一解释，又是心疼又是懊恼。

　　“怎么这么大的事情也没有跟我们说，怪我怪我，怪我对表妹疏忽了。

　　现在如何？可有什么不舒服？大夫怎么说？可伤在哪里了吗？”

　　卫辰一开口便问了一连串，担忧之意溢于言表。

　　夜湛是回答也不是，不回答也不是。

　　一旁的卫雪出声道：“好了好了，有什么进去之后再问，在大门口杵着算怎么回事。”

　　卫辰回过神来，赶忙应道：

　　“是是，瞧我，关心则乱，穗宁妹妹，走吧，我们进府再说。”

　　夜湛嗯了一声，莫名感觉自己是上刑场的心情。

　　卫辰在前面带路，夜湛收回目光。

　　心道：天底下的表哥都这么热情吗？他怎么就不会对自己的表妹这样？

　　说起来，他那些表妹，他都并不记得，别说模样，连名字都没记住一个。

　　看来卫家对这个表亲真的很亲厚了。

　　怪不得夜凛费尽心机做这一出。

　　进门的时候，卫雪过来想挽住夜湛的胳膊，夜湛吓了一跳，不动声色的避开。

　　卫雪有些不好意思的笑了笑，只想着几年不见，宁姐姐跟自己生疏了，以后要多跟宁姐姐走动才是。

　　一路上，卫雪问起京城的事情，几乎都是流苏代答，夜湛只偶尔应上两句。

　　卫辰一直在关注着这个表妹。

　　从刚刚的一眼惊艳，到现在表妹的表现，想到自己听到的关于江府侯府的消息，对自己这个表妹只有心疼。

　　很快，到了主院。

　　卫戍还在兵部忙着交接公务，只有卫夫人温氏在。

　　夜湛规矩的对着温氏行了一礼。

　　“穗宁见过舅母。”

　　温氏打量了他一眼，笑眯眯的对他招招手：“宁儿来了，来，过来坐。”

　　温氏看着夜湛，礼仪还算规范，动作也很稳，但就是莫名觉得姿势有些怪异，没有行礼的美感。

　　有一种：只学会了动作，却没有学会精髓的意味。

　　夜湛依言在一旁的椅子上坐下。

　　温氏看他拘谨，语气也不由得放缓了两分：

　　“这几年我们不在京城，让你受苦了。”

　　夜湛：“多谢舅母挂怀，穗宁还好。”

　　温氏：“还好就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　你舅舅和你外祖母心中都记挂着你。

　　辰儿和雪儿回来那一日就说要去江府看你。又想着如今刚回来事多，怕你被人诟病，才一直忍着没去。”

　　夜湛：“他们有心了。”

　　温氏听着这话，生疏又拒人于千里之外，想到京城发生的事情，看向夜湛的目光满是同情。

　　她对着卫辰卫雪挥挥手：“你们先下去，我和宁儿说几句话。”

　　卫辰看了温氏一眼，把想说话的卫雪带了出去，其他的下人也退了出去，流苏看向夜湛，见夜湛点头，也出去了。

　　屋子里只有夜湛和温氏，还有一个添茶的嬷嬷。

　　温氏开口：

　　“今日，其实我还有一些话。

　　我们是最亲的亲人，这些话我就不拐弯抹角，直接问了。”

　　夜湛面对温氏这个长辈，态度放低：

　　“舅母请说。”

　　温氏略顿了顿，才又开口：

　　“听闻，宁儿和侯府退了婚？”

　　夜湛：“是。”

　　温氏一直注意着他的表情，见他脸上没有露出非常难过的神情，略微松了口气。

　　“退了也好，这几日我们也打听了一下事情经过，侯府不是什么好人家。

　　虽然退婚对你的名声有些妨碍，但是也好过跳入火坑，毁了一辈子。

　　当初你母亲和他家结亲，也只是想给你找个如意郎君，找个和睦的夫家，希望你能过安生日子，而不是要你去受苦受难的。

　　只是你母亲看走了眼，万万没想到他广平侯府，居然是那样的人家。

　　你千万别想不开，是广平侯府不仁不义，你没有做错任何事情。”

　　夜湛听着，点了点头，

　　“是舅母，我心中明白的。”

　　温氏看他是真的明白，没有为那件事伤怀，才又接着道：

　　“既然如此，那还有一件事我便一起说了。”

　　夜湛能看出来，卫夫人是真心为江穗宁考虑，也是真心为江穗宁好，神态也恭敬了些：

　　“舅母请讲。”

　　温氏：“你母亲，从前是你外祖母捧在手心里长大的孩子，她去了之后，你外祖母伤心了很长一段时间。

　　还好有你在，才算是个安慰。

　　之前你外祖母一直都想把你留在身边的，只是你有婚约，便也从未提起。

　　现在你和侯府已经退婚，便正好问问你的意思。

　　若你同意，便让辰儿三书六礼，八抬大轿，明媒正娶。

　　不知，你可愿意？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第87章 夜湛回卫府免费阅读。https://www.23sk.net 