    “闲儿的未婚妻！”

    卫坤闻言，微微一怔，有些疑惑。

    “小坤子，你之前是林府赘婿，有些事情，你可能不太清楚！”

    林家大长老看了方修一眼，缓声道：“我父亲年轻时，曾前往中土游历，结识了一位异姓兄弟紫战羽，两人结伴十年，情同伉俪，感情甚笃！”

    “紫战羽出身中土一个赫赫有名的修真家族，当年这个修真家族触怒了一位了不起的大人物，几乎要被灭族，是家父和紫战羽前辈一起力挽狂澜，救紫家于危难之时。”

    “那后来呢？”卫坤问道。

    “我父亲在那一场战斗中受了重伤，经脉大损，修为再也无法寸进，紫战羽为了感谢父亲，便许诺若他今后有女儿，就要嫁给父亲的儿子，若是有孙女嫁给父亲的孙子！”

    林家二长老道：“因父亲一生无子，只有我们四个女儿，所以婚约延续到了闲儿这一代！”

    “竟有如此好事！”

    卫坤大喜过望，忍不住拍手叫好，眼含热泪：“太好了，我儿子终于不用入赘，走我这条老路了！”

    “哈哈哈！”

    一直瘫坐在地的林闲，则像是抓住了最后一根救命稻草，发出凄惨而悲愤的笑容：“既然林家容不下我，父亲还要让我替外人背锅，这个家不待也罢！”

    “闲儿，你这话是什么意思！”

    卫坤闻言，眉头一挑，察觉到了林闲话中的蹊跷。

    “什么意思？”

    林闲冷笑：“我要破罐子破摔，入赘紫家为婿，今生今世安心的当一个吃软饭的赘婿！”

    赘婿两字，林闲咬的很重。

    “混账，你怎么能说出这么没有出息的话！”

    卫坤闻言，勃然大怒：“你真想让我们爷孙三代姓三种姓，你若真有骨气，就算离家出走，也不会只想着入赘豪门？”

    “小坤子，若要教育林闲，晚些也不迟，还是先请客人进来吧！”

    林家大长老道：“毕竟，玄鼎印山宗也是七大圣地之一，怠慢不得！”

    “玄鼎印山宗！”

    方修闻言，脑海中忽然浮现出了一道湿身倩影，他心里咯噔一下：“不会这么巧吧！”

    “方修！”

    就在方修沉吟之时，忽然听到林家三长老的招呼。

    他抬头望去，发现不知什么时候，卫坤和林家三位长老已经回到石台，端坐在椅子上了。

    像是从未离开的样子！

    卫坤居于正首，林家三位长老则并排坐在右侧。

    “方修，你现在也算半个林家人，事关闲儿的婚事，你这个做妹夫的，也给把把关！”

    三长老指了指一旁的座椅，不容置疑道。

    “夫君，我和你一起上去！”

    方修刚想找个借口推脱，一只温热的小手却很自然的挽住了他的臂膀。

    方修低头望去，一张微红羞涩的小脸，就映入了他的眼帘。

    “夫君不要直勾勾的看着玉儿，我会害羞的！”

    谷玉儿娇羞佯嗔，小手钻到方修大手里，和他十指相扣。

    “谷姑娘，咱们还没拜堂成亲，这样不太合适吧！”

    方修心头微震。

    不是书生太单纯，只怪小姐太勾人！

    “你竟然有明媒正娶我的决心！”

    谷玉儿抬头，娇羞的眸子中，散发出惊喜与感动的神采，朱唇吐气胭脂香：“我果然是运气好的，今晚我不但要得到你的人，还要得到你的心！”

    “啊这……”

    方修张了张嘴，一时间竟无言以对。

    道心坚定如他，也不免有了一丝的恍惚和动摇。

    这玩意搁谁也遭不住啊。

    更何况他一个人血气方刚、十八岁九岁、荷尔蒙旺盛的大小伙子！

    但……

    这种天上掉馅饼的好事，他真的配吗？

    万一她要割我腰子呢。

    方修人间清醒。

    半拉半拽下，方修走上石台，坐在了三长老的身旁。

    谷玉儿则乖巧的站在方修的身后，将方修的头按在胸前，十根葱葱玉指在他的肩膀上，轻轻揉捏。

    道心坚定如方修，也不禁有些心猿意马了。

    直到身材修长、颜值夺目的紫嫣，甩着大长腿走进了演武场。

    “侄女紫嫣，拜见林家家主，拜见各位长辈！”

    紫嫣和一位白发苍苍的老妪登上石台，冲着卫坤和林家三位长老行了个万福礼。

    当目光落在方修和谷玉儿身上时，紫嫣眸光微微一凝，似是有些失神，但很快就镇定了下来。

    和紫嫣一同而来的老妪，则是淡淡道：“玄鼎印山宗，余灭情！”

    “竟是玄鼎印山宗的六长老亲至！”

    卫坤和三位林家长老闻言，神色骤变，连忙起身行礼。

    “诸位不必如此客气，紫嫣是我的关门弟子，而你们又是紫嫣的长辈，我们平辈相称，不必在意彼此身份！”

    余灭情（配角）神色冷淡，目不斜视，缓步而上，也不待卫坤请让，直接坐在了石台主位上，双目微垂。

    她身材异常高大魁梧，皮肤紫红，声音粗哑如同男子，若非身着女款道袍，寻常人根本无法将她和女人联系在一起。

    “玄鼎印山宗是体修宗门，女子修士境界越深，男性化水平就越高！”

    谷玉儿在方修耳边轻轻说道，如兰气息耳中吹拂。

    “原来如此！”

    方修回想起紫嫣的四块腹肌和充满力量的大长腿，暗暗点头。

    “余长老平易近人，林府上下感动万分！”

    自己的家主座位被占，卫坤不动声色，很自然的坐到了左手第一张椅子上，为表尊重，只落下了半个屁股，身体微微前倾。

    “自家人不说两家话！”

    余灭情点头，对卫坤的低姿态很是满意。

    不愧是能反客为主的林家赘婿。

    这谦卑到骨子里的姿态，没有一两百年的赘婿工作经验，怕是很难办到的。

    “余长老和紫嫣莅临林府，可是为了我儿林闲与紫嫣姑娘的婚事？”卫坤充满期待。

    石台下，林闲自看到紫嫣的第一眼起，目光就再也没有挪开过。

    听到卫坤的话，更是猴急猴急的冲上了石台。

    神色自然生动，一点都不是演的。

    作为新生代的小鲜肉，投怀送抱的姑娘多了去了，但他却独爱这一款，肌肉大妞！

    紫嫣无论身材长相，死死的掐住了他的审美。

    一想到今后的三年剧情中，他将与秦湘云扮演的紫嫣，纠葛不清、恩怨不断，甚至还有数场贴身战斗的场景。

    他就感到很遗憾！

    要是能改剧本就好了。

    他不想演开局废柴的退婚逆袭流了。

    他想夫妻美满，比翼双飞，仙道情侣！

    就算导演让他演激情戏，他也会毫不犹豫的为艺术献身。

    片酬都可以减半！

