    看到眼前的魔神残魂似乎被自己的神格给压制了，苏辰心中不禁松了口气，他之所以敢信誓旦旦的赶来寻找神格，就是因为自己也有神格的存在，苏辰觉得，就算是这个魔神神格有什么残魂存在，凭借自己的神格，定然是可以抵挡得住的。

    而事实似乎和苏辰预料的差不多，在自己祭出神格之后，这魔神残魂的力量，一下子就得到了压制，无法再威胁到自己了。

    不过，对于魔神残魂的问题，苏辰却不想多做解释，只是冷笑道：“怎么？是不是以为天底下只有你才有神格？据我所知，当年把你杀死的那个强者，怕是就比你强大许多倍吧，他定然也是一个强大的神人！”

    “哼，你小子，又懂什么？”魔神残魂虽然被神格的光辉笼罩，受到了压制，但是，对于苏辰带着嘲讽的话语，他却是不以为然，他冷冷的一笑，目光落在了神格上面。

    不过，这一次，他的目光却不是惊讶，而是浓浓的贪婪之色：“真是想不到，居然有神人的神格进入到我的世界当中，虽然说我现在对自己的世界失去了控制，但是，我现在已经恢复了一些意识了，只要完全恢复过来，必然可以重新拥有当年的力量。”

    “只不过，凡俗的力量，很难帮我恢复哪怕一丝的力量，我受的伤太重了，不过，如果能够把一个神格给吞噬掉的话，我的伤势绝对会迅速的恢复过来，而且，我将来的成就，说不定能够更进一步，成为中等的神祇！”

    这个魔神残魂毫不掩饰自己的念头，直接就把自己的想法说来出来，显然，尽管现在被苏辰的神格压迫着，可是，实际上他一点落败的迹象都没有，反而显得游刃有余，甚至于，他对从苏辰手中夺走神格，都有着极大的把握。

    苏辰眉头不由的一皱，对于眼前的情况，顿时有种很不妙的感觉，他原本以为凭借神格的力量，足以镇压住这个魔神残魂了。

    然而，现实的情况，却要比苏辰想的要糟糕的多，魔神残魂只是因为神格的出现，有些惊讶罢了，他的实力，根本就没有受到丝毫的影响。

    果然，就在苏辰震惊之余，魔神残魂出手了，一股恐怖的力量朝着苏辰碾压了过去，神格对他的压迫，似乎一下子就消散了。

    “怎么会这样？”尽管已经有所预料了，可是看到这个情况之后，苏辰还是有些惊骇。

    “嘿嘿，小子，想不到吧，你以为凭借这个神格，就能够震慑到本魔神，你实在是太小瞧本魔神的力量了，也小瞧了的神格的威能了，你不过是一个区区真仙罢了，就算是圣人，也不可能发挥出神格的威力的，这神格，只有在我的手中才可以发挥出他的作用来，你就老老实实的给我交出来吧！”

    魔神残魂说罢，就猛然一把朝着神格抓了过去，这一幕和刚才他抓取混沌剑魂的时候几乎一模一样的，苏辰可不会让这个事情发生第二次，他连忙控制着神格，就要把神格给收回来。

    然而，魔神残魂当即释放出一股力量，笼罩住了眼前的神格，苏辰顿时发现自己对神格的控制，降低到了极点，甚至连动都无法动一点的。

    “这……”苏辰彻底的震惊了，他得到神格以来，还从来没有遇到过这样的情况。

    苏辰的神格，本身并没有原主人的神魂残念的，所以，只能靠他自己的元神催动的，能够发挥出来的威力，也就有限的很，就好像同样是一个雾气，在不同力量的人的手中，能够发挥出来的威力，也就不同了。

    苏辰和魔神残魂相比，就像是小孩子一样，而神格则是一柄大刀，苏辰能够把这个武器拿起来就非常不容易了，更别说用来对付敌人了，他还需要借助信仰之力的作用，但是这魔神残魂自身就有神格的。

    他对神格的控制能力，绝对不是苏辰可以相比的，苏辰灵魂当中的神格，看似是被他炼化了，但是苏辰能够动用的力量才多少？

    就好比一个富翁，他有大量的财富，但是，当遇到一个拥有强大武力的人的时候，他的财富又有什么用，对方直接就可以将他的财富掠夺走的。

    “小子，神格可不是你那么用的，用信仰之力催动，也就你们这些弱小的家伙才会那么用了，灵魂不够强大，神格在你手里就是浪费，看清楚了！”魔神残魂说完，一把将神格抓入到了手中，收到了自己的身前。

    紧接着，魔神残魂张开嘴，从神格上面吞吸起神格上面的力量，顿时一股股浓郁神圣的力量，从神格当中冒了出来，没入到了魔神残魂的口中。

    随着神格力量的消散，魔神残魂变得越来越凝实了，就好像一个人的灵魂，向着元神蜕变的一样，显然，这神格的力量，让魔神残魂得以迅速的恢复。

    而魔神残魂对于自己的实力相当的有信心，甚至是当着苏辰的面，吞噬神格的力量，而苏辰也只能眼睁睁看着，却根本就奈何不得魔神残魂，他之前的那些攻击，根本就无法对魔神残魂造成一点伤害的。

    “哼哼~”

    魔神残魂肆无忌惮的吞噬着苏辰的神格的力量，脸上更是露出了享受的神情来。

    “不行，不能任由他这么吞噬神格的力量，这样的话，他的实力会越来越强大，我更加不可能干掉他了！”

    苏辰考虑到自己的处境，当即心中发狠，分出了一部分力量，涌向了手中的魔神神格，开始疯狂的炼化起魔神神格来。

    没错，苏辰的打算就是炼化手中的魔神神格，既然魔神残魂可以炼化他的神格，他为何就不能炼化魔神的神格，现在魔神残魂在自己的识海当中，自己只能借此来分散魔神残魂的力量了。

    果然，苏辰刚开始炼化手中的魔神神格，魔神残魂就感应到了，他从炼化苏辰的神格的享受状态当中清醒过来，愤怒的看向了苏辰。

    “小子，你找死！”

    嗖！

    魔神残魂的身影，瞬息之间就冲到了苏辰的跟前，一股恐怖的气势和意志力量冲击到了苏辰的元神之上，将苏辰直接撞击得飞了出去，苏辰的元神顿时有种四分五裂的感觉，好似随时要魂飞魄散一般。

    “好痛！”

    幸亏这里是苏辰的识海，他很快就调整了过来，压下了心头的不适，惊怒的看着嚣张无比的魔神残魂。

    “就算你是魔神残魂又如何，这里是我的地盘，大不了我把这里彻底的毁掉，就算你再强，也会遭到重创的！”苏辰说着，眼中露出了疯狂的神色。

    现如今，苏辰也不禁有些绝望了，现在他的情况，非常的糟糕，他的种种手段，根本就对抗不了这个魔神的残魂，毕竟，对方可是神人强者留下来的残魂，手段不是苏辰一个真仙可以对抗的。

    别说是他了，哪怕是圣人，怕是也未必能够在意志上对付得了这个魔神残魂的。

    就在苏辰苦苦对抗着魔神残魂的时候，外面却发生了一个惊人的变化，孔龙等人都惊惧的看向了半空当中，就在祭坛不远处，有一个高大的悬崖峭壁，上面插着一个巨大的剑尖，似乎是一柄巨大的神剑的剑尖断掉，落在了上面一般。

    之前众人的目光都在祭坛上面，并未注意到在祭坛的上面，还有一个巨大的剑尖。

    就在此时，那个剑尖剧烈的震动了起来，猛然从峭壁上冲了出来，紧接着，一股照耀苍穹，光芒万丈的剑光从这个剑尖上爆发了出来，那不是剑光，准确的说，应该是一股强大的剑意。

    孔龙和苦海仙尊等人也见识过苏辰的剑意了，非常的强大，但是苏辰的剑意，和这个剑意相比，就差远了，只见这个剑尖猛然朝着苏辰斩杀了过去！

    看到这一幕，所有人都惊呆了，就是傻子也能看得出来，这个剑尖，绝对非同一般，说不定是某个神器的一部分呢，这突然杀向苏辰，根本就挡不住的啊。

    “盟主小心！”苦海仙尊无力的对苏辰提醒着，想要过去帮苏辰挡住这个剑尖，然而，他们发现自己根本就无法靠近，那剑尖的气息太强横了，冲击着他们根本无法靠近。

    轰！

    剑尖瞬间就斩落在了苏辰的头上，就在此时，一股彩色的剑意从苏辰的额头冒了出来，和这个剑尖相互交融，剑尖刺在了苏辰的眉心，流下了一滴鲜血，紧接着，一道淡淡的剑影从剑尖冒出，没入苏辰的额头处。

    与此同时，因为苏辰妄图炼化魔神神格而无比暴怒的魔神残魂，已经打算先把苏辰杀死，再炼化他的神格，至于说苏辰这个身体，他就无所谓了，相对来说，神格对他更为重要！

    然而，当魔神残魂再次朝着苏辰出手的时候，一股淡淡的剑影从外面冲了进来，势不可挡的斩向了魔神残魂。

