    　　        这下欧阳常虹心里是真慌了。

    　　

    　　    他感觉自己真的太不重视林逸那边的情报了，导致现在发生的一切，都有些超乎想象！

    　　

    　　    不敢去和欧阳常青说这事儿，欧阳常虹悄然的派人乔装打扮，去林逸那边排队买丹药。

    　　

    　　    很快，丹药就买回来了。

    　　

    　　    开始的时候，欧阳常虹也没太在意，毕竟他们这边卖的丹药都是手下的炼丹师炼制的。

    　　

    　　    他相信，如果是他或者大兄欧阳常青亲自操刀，丹药质量必定会上升一个档次。

    　　

    　　    所以二部那边的丹药质量，再好估摸着也就是那样了，只要他和大兄努力一点，也能赶制出一批来。

    　　

    　　    可是，当欧阳常虹将买来的丹药拿到手稍一对比

    　　

    　　    其实，根本不用对比，拿到手就能看出来了。

    　　

    　　    二部的丹药品相上，居然要比他这边的高了接近一个档次！

    　　

    　　    但是出售的价格却是相同的，也难怪那些买丹药的人会用脚投票。

    　　

    　　    如果光是质量好，数量不够的话，也难以产生什么威胁。

    　　

    　　    可欧阳常虹派去的人发现，炼丹协会二部的丹药源源不断，而且成色全都差不多！

    　　

    　　    在取消了限购之后，也没有出现断货的现象。

    　　

    　　    欧阳常虹听到消息彻底傻眼了。

    　　

    　　    哪怕是他和欧阳常青，也没有把握每次炼丹都能炼制出这种水准的丹药！

    　　

    　　    哪怕这些都是低级丹药，但是想要每一颗都是上品的品质，那别说是他们兄弟俩了，就是欧阳家的老祖亲自操刀也未必能行。

    　　

    　　    所以，现在事情发展到这一步，他已经没办法做主了，只能火急火燎的找欧阳常青彙报。

    　　

    　　    “怎么会这样？司马逸那小子到底是从哪里弄来的这么大批量的高品质丹药？”

    　　

    　　    听了彙报，欧阳常青面沉似水。

    　　

    　　    这和他预计的完全不一样啊！

    　　

    　　    但是他也不认为欧阳常虹会说谎，这必然是经过调查后的最终结果了。

    　　

    　　    如果继续这么下去，那不是林逸的炼丹二部完蛋，而是他欧阳常青的炼丹一部被彻底挤兑死！

    　　

    　　    “不行，必须要弄清楚原因！若是搞不明白司马逸的丹药来源，我们这场仗就真的是输定了！”

    　　

    　　    沉思了片刻，欧阳常青一拍桌子，咬牙道“派人去医馆那边当卧底，务必要搞清楚一切！必要的时候，哪怕有所牺牲也在所不惜！常虹，这次要派我们手里的精锐了！”

    　　

    　　    “是，大兄！小弟明白！”

    　　

    　　    欧阳常虹立刻领命，抱拳郑重点头。

    　　

    　　    所谓的精锐，并非是炼丹协会里边的炼丹师，而是他们欧阳家族训练的死士！

    　　

    　　    欧阳家族在他们身边，派出了这么一个小分队，平时从不动用。

    　　

    　　    就是为了关键时刻，出奇制胜。

    　　

    　　    现在拿出来，可见他们对林逸这件事的重视程度。

    　　

    　　    哪怕死掉几个这样的精锐死士，也必须搞清楚一切。

    　　

    　　    这些死士并非隐藏在暗中，每个人都有正常的身份，而且和欧阳兄弟在明面上没有什么关联。

    　　

    　　    只有轮班护卫欧阳兄弟的时候，才会暗中靠近他们，轮班结束，就恢复正常人的身份生活。

    　　

    　　    所以派这样的人去当卧底，绝对不会引起怀疑。

    　　

    　　    哪怕是调查根底，也调查不到任何东西。

    　　

    　　    结果如此郑重其事的派出抱着死志的卧底，却并没有任何意义。

    　　

    　　    这死士到了医馆中，随便打听了一下，就拿到了消息

    　　

    　　    中心商会那伙计来送货的时候，基本上林逸这边九成九的人都看到了！

    　　

    　　    虽然后边拿出自动炼丹炉的时候，只剩下要炼丹的那二十几个孬逼，可其他人都不傻啊！

    　　

    　　    人家中心商会刚送完货，炼丹二部的炼丹房就组建起来了！

    　　

    　　    然后，大量的药材进入炼丹房，很快变成大量的丹药送了出来。

    　　

    　　    白癡都能明白其中的关联了。

    　　

    　　    当然，这也是因为林逸并没有特意去保守什么秘密，只是派遣了战将守护炼丹房，避免别人来捣乱就完了。

    　　

    　　    在林逸看来，中心商会那边也没有义务给自己保密，早晚这事儿都不是秘密。

    　　

    　　    没准凌翎发啥时候兴起，又制造出一批来在市场上出售也不是什么稀奇事。

    　　

    　　    凌翎发说他是卧底没错，但是表面上必须要保证中心利益。

    　　

    　　    哪怕在市场上销售了自动炼丹炉，也不会对林逸造成太大的影响。

    　　

    　　    说白了，凌翎发的卧底身份，只是在关键时刻做出一些细微的举动，改变针对林逸的大方向就可以了。

    　　

    　　    所以，欧阳常青派来的人再次刨根问底，就探听明白了。

    　　

    　　    立刻拿到了炼丹二部这边能大量炼制丹药的关键，就在于中心商会送来的自动炼丹炉！

    　　

    　　    “原来如此！原来如此啊！哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    欧阳常青接到情报后仰天大笑“中心商会出产的新式炼丹炉么？司马逸能买，我们也能买啊！”

    　　

    　　    “大兄说的对！要钱要人，我们都远超司马逸那边，只要我们买来了新式炼丹炉，投入足够的人手，炼丹二部根本没法和我们相提并论！”

    　　

    　　    欧阳常虹也是兴奋不已。

    　　

    　　    他也没想到原因会这么简单，而且可复制性这么强。

    　　

    　　    现在找到原因之后，对欧阳常虹来说，想要解决林逸就会变得轻而易举！

    　　

    　　    这就是所谓的知己知彼百战百胜吧？

    　　

    　　    “走，我们现在就去中心商会，购买新式丹炉！务必要以最快的速度，把司马逸那边打压下去！”

    　　

    　　    欧阳常青坐言起行，生怕夜长梦多。

    　　

    　　    拿起金券，他就马上就带着欧阳常虹和几个裂海期的护卫赶到中心商会。

    　　

    　　    “几位客官要购买什么？”

    　　

    　　    中心商会的伙计看到欧阳常青一行人器宇不凡，立刻笑脸相迎。

    　　

    　　    “你们给医馆那边的炼丹炉，还有多少货，我们全包了！”

    　　

    　　    一到中心商会，欧阳常虹就牛逼轰轰的摆出一副我是土豪我不差钱的姿态，拍着柜檯对中心商会的伙计颐指气使“赶紧把东西都拿出来，然后开个价出来，我们绝对不还价！”

    　　

    　　    爷就是有钱任性！不还价！就问你怕不怕？！

    　　

    　　    伙计表示不怕！

    　　

    　　    因为他压根就不知道欧阳常青说的是什么玩意。

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

