    幽暗沼泽内，一株生长在泥潭边的彩色藤萝随风摇摆，阵阵浓烈香气伴随气流迅速弥漫开来。

    很快，混浊泥水开始荡起阵阵涟漪，整片沼泽如同煮沸的开水，咕噜咕噜冒起成堆气泡。

    很快，一条腰身堪比水井的大蛇从泥浆底下钻出，几乎是同时，两百米外的红树林剧烈晃动，一坨诡异烂泥如同冲刺的货车，哗啦啦翻滚过来……

    越来越多的怪物出现在沼泽地，它们争先恐后，拼了命扑向那株香气弥漫的植物。

    经过长年累月的演化斗争，这片沼泽的霸主生物早已互相制衡，彼此盘踞在各自地盘，井水不犯河水。

    可是今天，多年的平衡因为一株植物被彻底打破！

    或许是受到了藤萝花香的刺激，那些强大生物杀气腾腾，如同仇敌相见，一凑堆便开始互相撕咬，血肉伴随泥浆漫天飞溅。

    整片沼泽顷刻间变成了修罗场，场面血腥至极！

    片刻之后，大片沼泽被染成了血色，残碎尸骸散落在泥浆各处，哪怕存活的巨兽也是伤势惨重。

    其中有只伽罗鸟拼着失去半只翅膀的代价，最终叼住藤萝，在其余怪物争相追杀中，闹哄哄离去。

    它们没有注意到，远处一片水草丛里，有只鬼鬼祟祟的石像鬼正露出半个脑袋，暗中窥视。

    “老陈，你还健在吗？”赵海锋一边小心打量四周动静，一边发信息问道。

    “你还不赶紧过来！”

    陈野几乎是秒回，“等下血腥味把其它怪物引来了，咱俩别说吃肉，连汤都没得喝！”

    “知道了知道了！”

    随着阵阵泥水飞溅，赵海锋扑腾翅膀，如同一只踩水飞行的野鸭子，跌跌撞撞冲了过来，开始将满地的尸骸放进仓库。

    这就是半个月前陈野制定的战术，先利用尸骨藤萝的天赋，卖自己引诱区域内怪物自相残杀，然后赵海锋负责收尸，将能够吞噬的残骸放仓库带走，最后五五分成。

    “赵四，我在这啊！先把我捞起来！”烂泥地上，一株半指粗的嫩芽飞快钻出，努力摇晃着身子。

    “说了多少次，叫我四少！”

    赵海锋一边嘟囔着，一边飞过来将陈野塞进背上简陋小麻袋里。

    为了安全起见，他针对性挑了几具残骸放仓库里，也不贪多，很快就带着陈野逃离现场。

    一直飞到几公里外预定的安全区域，一条异常狭窄的岩壁裂缝里，他才彻底放下心来。

    “还别说，今天收获蛮多的，晋级凡物中期应该问题不大。”赵海锋美滋滋说着，努力将身子往裂缝深处挤进去，片刻之后脚下一空，骨碌碌滚进一个昏暗岩洞里。

    哪怕是陈野也不得不感叹，在求生这方面，赵海锋有着常人难以企及的天赋。

    就例如眼下这个藏身的地儿，正常人根本找不到这来……

    将嫩芽状态的陈野拎出来后，赵海锋开始利用系统辅助功能，将仓库清单公示到两人的工作群里。

    “就按老规矩，咱俩一人一半吃掉，别管适不适合，先把成长值提上去再说。”陈野扫了一眼清单，随口说道。

    “这样真的好吗？”

    赵海锋忍不住问道，“咱俩这半个月虽然成长得很快，但乱吃东西，搞得什么乱七八糟的天赋都有，我都快长成四不像了！”

    “你一石像鬼难道还想靠脸吃饭吗？”

    陈野爬到一块兽腿上，开始用根须吞噬能量，“我知道你在担心什么，是不是看了论坛上那个置顶的热帖，觉得天赋在精不在多？”

    “难道不是吗？”赵海锋狐疑问道。

    “是，也不是。”

    陈野冷笑不已，“天赋专精确实有利于快速凝结魂骨，但多重天赋融合产生的异化天赋，日后凝结的魂骨将拥有更高的上限。”

    “我们这种混搭的组合，到了凡物后期进度会比别人慢，但相信我，只要能顺利融合出异化天赋，我们进阶的凶兽肯定会比别人强得多！”

    赵海锋深知自己的游戏理解远远比不上陈野，但此刻仍旧有些半信半疑。

    正当他想说些什么的时候，系统忽然发来公告：

    “全体玩家请注意，《圣战遗迹》将于半个小时后进行停服更新，之后会开启限时副本【兽潮剿灭战】，请玩家们做好下线准备。”

