
　　李儒也看到了突然浮现在方正卿身边的煞气，对着董卓说道：“岳父可以出手了，现在他应该已经感到煞气的威胁了，现在冲过去，有他在军阵厮杀，无论最后怎样，这场战役我们赢定了！”

　　李儒的意思很清楚，方正卿被煞气缠身，必定会在军阵中大杀，无疑会拖住北宫伯玉的精力。

　　他们此时率兵马冲过去，可以轻易冲散军阵，一战定乾坤。

　　如果有可能的话，还能救下被煞气缠身的方正卿，当然就算救不下，他们也不亏。

　　“等等，好像不太对，他神智并没有受到影响！”华雄看着被煞气笼罩，但是出手依然有章法可循，战魂依然没有被激发的方正卿说道。

　　听了华雄的话，李儒看去，才发现方正卿虽然身上煞气更浓了，但是并没有其他反常。要说有的话，那就是被煞气缠身的方正卿出手更加凌厉了。

　　这下李儒也懵了，一般来说，煞气一缠身，战魂会自动护体，然后逐渐战魂也被煞气污染，人暴毙而亡，但显然方正卿并没有这样。

　　董卓看着方正卿，心里也不明白，五万人的军阵，一般的降领独自进去就是死。

　　就算是拥有战魂的猛将，再杀了上千人就会抵挡不住军煞之气，若不能冲出军阵，绝对活不过三分钟。23sk.Com

　　当年乌江之战，天下第一高手项羽独身陷入军阵，击杀了五千人后才失控暴走，三分钟后爆体而亡，当然在这三分钟内，项羽更是活活打爆了一个军魂军团。

　　现在方正卿已然杀了三千人，神智还在，董卓不禁在想，莫非这是一位再世楚霸王。

　　想到这，董卓连忙说道：“出兵，立刻救人，不能让他折损在这里！”

　　董卓能想到的，李儒自然也能想到，如果有一位和楚霸王相比肩的猛将帮助，那绝对是一大助力。

　　“吼……”

　　“嗷……”

　　两声巨吼，一头背生双翅的巨熊还有一只苍狼突然出现在军队的上方，李儒对军队的隐藏也失效了，两只军魂军团在董卓的带领下飞速朝羌族军队冲去。

　　李儒作为有名的谋士，自然也有其独特的能力，不过他现在只剩下一个隐匿军队行迹的能力，另一个能力因为过于逆天，使用一次了，已经不能再用了。

　　两只军魂军团人数虽然连一万都没有，但是那气势，一点也不逊色于五万大军的羌族。

　　这下的动静吸引过了所有人的目光，韩遂看着董卓的出现，在看着此时羌族的军队，心道：可恶，董仲颖你坏我的好事。

　　董卓的出现，让韩遂知道，这下五万羌族骑兵要彻底被打残了，他接下来也只能老老实实呆着了。

　　马腾一众人看着董卓摇了摇头，心道：羌族完了！然后就要转身离去。

　　不过这时，他身边的一员手拿长刀骑着白马的将军，看着羌族军中说道：“将军，你快看！”

　　马腾看了一眼，不明白自己这大将庞德这是怎么了，让自己看什么，语气会这么吃惊。

　　马腾看去，也被惊呆了。

　　羌族大军军中，一人浑身被煞气缠绕，那煞气已经凝形成一头黑色的巨蟒。

　　能让军煞之气有这样的规模，那是说明有人在军阵中斩杀五千人了，也就是达到当年楚霸王的战绩了。

　　当年楚霸王的黑龙战魂就是被一条形成巨蟒的煞气侵蚀，才失控入魔。

　　能有这番战果，说明对方有了霸王的实力，马腾虽然会震惊，但很快就会惋惜，因为实力再高，抵抗不住军煞之气也要死。

　　但是马腾却看到了，那被军煞之气形成的巨蟒团团围住的方正卿，杀得更猛了，而且并没有丝毫入魔的征兆。这才是让他震惊得合不拢嘴的原因。

　　方正卿看着围绕在周身，十丈长的“巨蟒”，只感觉十分舒服，杀起人来也更加顺手了。

　　所以很快，又解决了两千人，这下“巨蟒”的身体更加凝视了，体积又大了一圈。

　　“首领，撤吧，再下去我们都得交代在这里，他简直是神魔再世！”

　　北宫伯玉旁，一个将领劝说道。

　　北宫伯玉在董卓麾下两个军魂军团出现就有了撤退的心思，但是方正卿不死，他心有不甘。

　　不过此时北宫伯玉也怕了，因为被煞气围绕住的方正卿真的有如神魔一般，他麾下的骑兵，看着方正卿就已经感到胆寒了。

　　此时，军阵也到了崩溃的边缘，因为军心涣散了。

　　“撤……”

　　在军魂军团冲到近前时，北宫伯玉立刻下了撤退的命令，然后骑上了自己的千里驹，直奔背上。

　　北宫伯玉一下令，剩下的四万多骑兵立刻散开，朝四面八方跑去。

　　他们也有经验，军魂军团短期内的速度特别快，不过却不能分散，所以四散而逃。

　　不过这一散，本来靠着军阵离得方正卿近的士兵，也只是感到胆寒，但军煞之气要不了他们的命，但是这一散开，离得近的方正卿直接从马上掉下来，眼神涣散，气绝身亡。

　　方正卿看着四散而逃的士兵，他最担心的事情发生了，于是连忙催动胯下大象，朝着北宫伯玉追去。

　　大象的速度很快，方正卿一骑绝尘，他走过的地方，百米之内，不需要动手，普通士兵直接坠马而亡。

　　北宫伯玉扭头看着后面紧追着自己的方正卿，一拍脑门，暗骂自己蠢。

　　自己的马不如对方，实力不如对方，对方不盯上自己也罢了，要是盯上了自己铁定逃不了啊。

　　也不是没有衷心的人替北宫伯玉阻拦方正卿，但是这些人实力太弱，很多都不用方正卿出手，一靠近那已经凝聚成实体军煞之气，直接就被催毁了灵魂，气绝而亡。

　　能抵挡住军煞之气的，却也不是方正卿一合之敌，根本就拖延不了方正卿一丁点儿速度。

　　北宫伯玉见此，看了下四周的情况，很快就有了决断，调转了一下马头，朝着董卓的飞熊军冲去。

　　“董将军，我羌族愿意永远为大人效力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十三章 一人破万军免费阅读。https://xs.23sk.com 