一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第473章你希望他出现吗

    至于傅云深出现了多少次，云翊出现了多少次，她并不清楚。

    但她能够知道，每一次出现在她身边的，是谁。

    只是既然对方没有说，那她也就当做不知道。

    傅云深这才明白，为什么安安对云翊和自己假扮的云翊的亲近，并没有排斥，也没有完全的使用武力。

    原来，是因为，她早就知道了，他和云翊，就是同一个身体。

    傅云深沉默了半晌，然后认真的说道：“安安。”

    叶安微抬起头，看着站在自己面前的傅云深。

    她是坐着的，而傅云深也刚好弯下腰，俩人凑的很近，几乎能感觉到对方的呼吸。

    叶安眼神有些疑惑。

    “如果以后那个臭小子敢占你便宜，不用客气，揍就是了。”傅云深一脸认真。

    叶安眉心颦了一下，没有说话，只是看着傅云深。

    那双眼睛一如既往的犀利明亮，明亮的，好像能让这个世间所有的黑暗都荡然无存。

    但傅云深，却喜欢极了。

    而这个时候，恰好一片黄色的落叶顺风飘了下来，落在了傅云深的发间。

    褐色的头发里，那片落叶显得格外的扎眼。

    可却让眼前这个男人，好似嵌在了一幅画里。

    不同于叶安少年气的俊美，傅云深给人的，是一种，介乎于男人和少年之间的那种，说不出的魅力。

    任何的一个细微的表情，都带着一种极致的诱惑和吸引。

    叶安浓浓的睫毛轻颤了一下，她伸手把傅云深头发里的那片落叶拿了下来。

    虽然什么也没说，可这个动作，好似让这一片场景的时间都变慢了。

    傅云深的嘴角笑意微深，也缓缓在叶安的身边坐了下来。

    远处有一两个公馆的女服务员见到，忍不住想拿手机把这个画面拍下来。

    但很快就被另外一个人把手机打了，“知道他们是什么人呢吗？别瞎拍！小命要紧。”

    那女人这才收起自己的手机，“忍不住嘛，太好看了。俩帅哥都是极品啊！”

    那个打她手机的女人也感叹，“是啊……可比电视上的好看多了。”

    坐下之后，傅云深也开始讲起了一些，叶安不知道的东西。

    “云翊，是我弟弟。在我七岁的时候，他就出现了。”傅云深双手合在了一起，身子前倾，似乎在回忆。

    叶安下意识的看了傅云深一眼，然后又把目光收了回来。

    “我爸妈每年都会出远门旅行，而一次，至少是一个月的时间。小时候，他们不在，就是家里的佣人们照顾我。

    为了让我能有个玩伴，所以我老妈在孤儿院领了一个孩子回家，一方面是为了照顾我，当我的玩伴，一方面，也是为了保护我。”

    他顿了一下，“就像是路七一样，路七虽然明面上是我的秘书。但实际上，他十多岁的时候就进入了傅家，并接受了秘密训练，目的，就是为了保护我。

    傅家家大业大，惦记的人很多，所以继承人身边，必须要有完全信得过的人，保护傅家，保护继承人。”

    路七？叶安立刻想到了那个一脸狗腿，时不时还能当场给你来一段飚戏跟个小媳妇儿似的，穿着一身西服的年轻男人。

    如果不是傅云深说，她还真没看出来，路七竟然也是一个隐藏的高手。

    但以傅云深的身份，身边有这样的人并不出奇。

    “那个孩子，也是一样。”傅云深的语气渐渐低沉。

    叶安下意识问了一句，“他叫什么名字？”

    傅云深淡淡道：“阿翊。”

    叶安皱了皱眉。

    “但是后来，他死了。”傅云深接着说。

    “我七岁那边，爸妈还是跟往年一样出去旅行。阿翊在家陪我，和所有的佣人们一样。

    但那天，我们家突然闯入了很多拿着枪，带着面具的人。

    值得庆幸的是，那一天，我正好睡了懒觉。

    我起床下楼的时候……

    见到的，就是一整栋楼的尸体。

    家里的佣人几乎都死了。

    血几乎淹没了地板，每走在地上一步，脚上都沾满了血液……

    黏黏的，空中浓稠的血腥味让人难以喘息，连呼吸都觉得困难……

    我看到那些拿着武器，带着面具的男人还在杀人，佣人们奋力抵抗，可还是倒在了他们的枪下。

    阿翊看到了我，让我走，佣人们也都让我走。

    但那些人发现我以后，就像是见到了食物一样兴奋，都拿着枪朝我走了过来。

    他们，想杀了我。”

    傅云深眼神陡然冷厉。

    顿了一下，才继续说道：“阿翊和佣人们，都拼了命的想保护我。对方却突然把枪换成了刀，将我的家里，变成了真正的……屠宰场。

    我亲眼看着他们一个又一个的在我面前倒下，血流……成河。

    就在那个时候，云翊出现了。

    他用那种能力，杀了所有人，整个大楼，除了我，无人生还。

    所有人，全都死在了他那种能力之下。

    但当时，我已经晕过去了。

    当我再次醒来的时候，已经是在医院里。

    我爸妈什么都没说，但我知道，阿翊死了，所有的佣人们，也死了。

    他们全都是他杀的。

    而我，从那个时候开始，就多了一个弟弟，他说，他叫云翊。

    他就在我的身体里。

    他掌握着一种很恐怖的力量……毁灭。”

    傅云深声音压得很低，语气也有些沉郁。

    叶安一直静静的听着，不知道为什么，她总觉得有些地方，有点奇怪，但又说不出来。

    不过如果说，傅云深七岁的时候，云翊是第一次出现的话。

    那么杀死了所有人，也不足为奇。

    因为年纪太小，对那种能力无法控制。

    “从那个时候开始，他就会开始争夺我身体的主导权，但随着我年纪的增长，我们之间也从最初的摩擦，争执，开始渐渐的趋近于平和。

    而他也开始陷入了休眠状态，很少会再出现。

    直到……”

    傅云深看向叶安，一字一句，“直到，你出现以后。”

    后面的事，傅云深也不用多说，叶安也知道是怎么回事了。

    “在离开军校以后，我让容玥限制了他的活动，进入休眠。但没想到，到天空赌城，见到你以后，他的意识活动会那么强烈，趁我不备又出来了。”傅云深的语气渐渐带上了愤怒。

    幸好那臭小子没有对安安做出什么。

    否则……

    “他随时都可以出现吗？”叶安询问。

    傅云深看向叶安，眸光深深：“你希望他出现吗？”