    “混蛋！周曲山，你想杀老子，没那么容易，有种和战红尘联手吧，今天就算你们联手，老子也要抢夺灵石，杀光你们！”

    面对周曲山的冷笑，达克鲁勃然大怒。

    他甩动着那一副野人的头发，嘴里怒吼，又对自己的手下们说道：“泰玛教门人弟子听令，不惜一切代价，给我捉拿那个叫星官的小子，抓到星官者，重赏灵石，斩杀者，升执事！”

    哗——！！

    “兄弟们，冲呀，杀掉此人！”

    “冲呀，为了执事职位，大家动手！”

    “众人听令，结法阵，启用毒尸咒！”

    在一阵嘈杂的声音中，泰玛教的众人一时间就好像打了鸡血一样，竟然为了一个小小的执事之位和灵石，对着沈天发起了疯狂的攻击。

    面对这千百人浩荡的法力波动，即便是沈天也难免头冒冷汗。

    沈天瞬间收敛锋芒，悄无声息的向着广府的人群靠近，看到泰玛教里有人启用了毒尸咒，沈天皱起了眉头，一转头，正发现观台和奇烈跑到了他的身边。

    “怎么样，是不是麻烦了？”

    借着人群嘈杂的声音，观台小声询问沈天。

    沈天点头，看着地上缥缈的绿色毒气过后，那一具具爬起来的尸体，对着观台和奇烈说道：“一会确实有不小的麻烦，我曾见过这毒尸咒的威力，复活的尸体都是身上带着剧毒的。记住，千万不能被他们咬到，否则，一定是个不小的麻烦，搞不好，也是变成他们一样。”

    “我靠，这他妈不就是传染病吗？”

    听了沈天的解释，奇烈忍不住大叫。

    这是边上的观台突然说了一声小心，沈天和奇烈连忙转头分开跑，只见那最近的一批毒尸竟然向着他们飞扑而来那速度快的，简直让广府发傻的侍卫们毫无防备。

    “啊！！救命，这是什么！！”

    “不好，大家快跑，尸体有毒！！”

    在短暂的接触下，广府的众人虽然拼尽全力抵抗奔跑的尸体，但是那些尸体的数量太多了，直到这时，广府的众人从意识到了泰玛教的可怕。

    因为杀人越多，毒尸的数量就越多，这是一个难以估测的后果，在泰玛教恐怖的毒尸咒里，不管是敌人还是自己人，只要是尸体，就能成为他们手中的武器。

    “哈哈哈，周曲山，战红尘，你们看仔细了，敢叫我们泰玛教是垃圾，你们真是找死，给我杀！”

    哗——！！

    在达克鲁猖狂的大笑声中，广府众人的剑阵一瞬间就被群尸冲散。

    人们极其狼狈的抵抗着尸体的攻击，但是难免有人遭遇不测，被毒尸扑咬在地，很快惨叫死去，等再活过来的时候，已经是满脸尸斑，皮肤油绿的毒尸了。

    “我靠，观台，快跑，这玩意真邪乎，我可不想变成绿皮狗！”

    看到眨眼之间广府的人死伤几十个，就连一向大大咧咧的奇烈都满脸冷汗的开始逃命了起来。

    战红尘站在远处的一棵树上，她挥手发出一片火焰，灭掉了十几具毒尸，瞧着自己的门人惨死在群尸之口，战红尘很愤怒，竟是招呼周曲山，像个仙子一般直飞而去，全身带着浓浓的火焰扑向了达克鲁。

    “周长老，擒贼先擒王，我们联手，杀了他！”

    “好，战长老说的是，我正有此意！”

    听见战红尘的话，周曲山一声大笑，也是快速从后方包抄达克鲁。

    面对这一火一水的两人联手，那如同野人一般的达克鲁竟是不屑的撇起了大嘴。

    他翻着怪眼，也不知道心里在盘算什么，看到面前满身火焰的战红尘与身后一身水汽的周曲山同时而来，达克鲁哈哈大笑，竟是手中法杖高举，开始施展起了活尸咒。

    “死气西来，活尸归隐，万物破灭，屠戮荒原！活尸咒，恶鬼人间，现！”

    轰！！

    在达克鲁狂笑的叫声中，随着他手中的法杖轰然落地，他脚下的地面竟是快速开裂，眨眼之间，就出现了大片死气从地上的裂缝里喷出，那恐怖的样子，就好像一道冲天的黑色光幕，带着凌冽的阴风，发出震耳的轰鸣，瞬间竟然将战红尘和周曲山同时击退。

    战红尘手捂着胸口，带着不可思议的表情倒滑出十几米远。

    那准备身后偷袭达克鲁的周曲山此时也是一脸惊骇，和战红尘比起来，他的样子相当狼狈，他刚才的险之又险的避开了达克鲁的死气攻击，可是一团黑气还是换环绕在了他的衣袖上。

    看着衣袖瞬间被侵蚀化为碎片，周曲山放声大骂，连忙用灵力包裹着手掌，飞快的将这片衣袖扯了下去。

    “真是好厉害的死气，泰玛教什么时候有这样厉害的法术了？”

    周曲山看着地上化为一片灰烬的衣袖，心里仍是一阵后怕，他慌乱的抬头看向黑气中包裹在达克鲁，面色再次露出了大惊的表情。

    只见此时的达克鲁，竟然在吞噬地下喷出的死气，那浓浓的死气就像一缕缕黑烟一样，不停的进入他的口中，随着黑色的死气被吞食的越来越多，达克鲁整个人都变成了黑鬼一般的模样。

    看着达克鲁那恐怖的样子，周曲山大叫，飞快后退，而一旁的战红法也是发现了不妙，她脸色一阵变幻，仍是挥手对着死气里的达克鲁发起了攻击。

    “广府众侍卫听令，此地不宜久留，放弃抵挡，速退！”

    “哈哈哈，战红尘，现在想走是不是可笑了点，妈的，你们杀了我们这么多人，现在才想撤退，已经来不及了。看到我身上的死气了吗？瞧着老子怎么杀光你们！”

    战红尘愤然出手攻击达克鲁，那巨大的火焰莲花轰的一声砸进黑色死气当中，竟然诡异的一点效果都没有，就好像泥牛入海一般，竟是快速被黑色的死气吞没，眨眼间消失不见。

    “怎么会这样，这浓浓的黑气，到底是什么东西？”

    战红尘一时间有些傻眼，看到自己的攻击竟然一点效果都没有，这让她很受打击，看起来一副无法理解的样子。

    达克鲁站在黑气之中，看着傻眼的战红尘，他放声大笑，猛然张嘴瞪眼，脸色一片通红之下，看那意思，竟然好像要把吸进肚子里的死气当作武器吐出来一般。

    “战长老小心，看我的！”

    “咦？”

    就在战红尘犹豫之际，突然她的身后传来了沈天的声音。

    战红尘转头看去，瞬间面色惊讶，只见沈天不知从何处扛来了一根石柱，这石柱的顶端已经削尖，正对准黑气里准备喷吐的达克鲁那张鼓起的大嘴猛然飞射过去！

