    嗖……一艘脸盆大的飞行器从仇笛手里腾空而起，没入了夜空。

    车里崔宵天的电脑上，很快接收到了飞行器传回来的视频，围墙、院子、院子里的保安，以及次弟忙碌着生猪过秤的员工，他动着鼠标，控制着飞行器沿楼面环形，捕捉着整幢楼的安保装备点。

    能人呐！相比之下，给哥几个配的东西确实是淘汰货，耿宝磊，包小三几人围在车外，不无羡慕地看着崔宵天，包小三给新收的小弟们上课了，瞧见没，流氓不可怕，有文化的流氓的也不可怕，有文化懂高科技的流氓才可怕。

    “呵呵哈哈，一群***，我说干什么来了，偷猪来了。”

    一声不和谐的笑声，一串既淫且荡的评价，把包小三刺激到了。

    另一辆车，中座，几乎与车同宽的肥男，边说边笑边猥琐的舔着一个巴掌大的棒棒糖，听他那声音，能听得你浑身起鸡毛疙瘩，看那长相，能看得你什么脾气也没了，相比之下，那笼子里关的猪比他可爱多了。

    仇笛说了，谁也不许这位大咖。包小三强自咽下这口气，不怀好意地看了眼，慢慢地靠近车边，盯了半晌，老膘伸着满是唾沫的棒棒给他道：“怎么了？想吃？吃吧。”

    哎咦……包小三苦着脸，摇头，老膘又舔上了，不屑地道着：“一看你就是四肢发达，头脑简单。会偷猪吗？”

    “还真不会。”包小三道，偷过柴油扒过轮，当过黄牛偷过人，这偷猪可没干过。

    “我也没偷过，不过好像挺好玩的。”老膘笑着道。

    包小三凛然点头评价着：“这个不用解释，一看您就知道……您这身材，想干坏事也难啊？”

    “啊呸，一头猪都无法形容你的愚蠢，最起码得两头……干坏事看身材啊？那得动脑筋懂不？傻X。”老膘训着包小三，包小三刚要发作，崔宵天和仇笛下车来了，喊了声老膘，崔宵天把手提电脑递给了老膘，这家伙双腿一并拢，比电脑桌还宽敞，他击了几下键，把拍到了视频分屏，很快标出了几个点，要解释时，他警惕地问仇笛：“别骗我啊，答应我的东西呢？这尼马一群公的，那有妞啊？”

    “干完活咱就去，时间还早呢。”仇笛道。

    “别找个卖X的小姐糊弄我啊，我可闻得出来。”老膘标着记号道着：“这根白色的就是监控线路，里外线，双层，你把这东西找个点插上去，勾住内芯就OK了……地方选在这个拐角，这一车长的通道没有监控……财务室在这儿，肯定和外线有物理隔离，你把这个收发器放到窗台位置，只要对方开机，我就能收到。”

    “你怎么知道那儿是财务室？”耿宝磊疑问着。

    “傻X，就这一个窗焊钢筋，能是卫生间啊？”老膘直接骂了句。

    “这样做难度有点大啊，离地差不多十米。”崔宵天道，疑惑地问着：“必须这样？”

    “傻X，你以为拍电影啊，想入侵哪儿就去哪儿？而且都你这么傻，账目留电脑上，还不做和外网的物理隔离？”老膘一句话，把崔宵天训得哑口无言了。

    这就是高手给出的条件，必须在监视线路上做手脚，必须在财务室几米之内放置信号收发，这是离目标最接近的方式了。仇笛看了眼那边渐渐熙攘起来了交猪车辆，挨着个进场，开到了楼后，卸车、过秤，然后结算，并没有见到拉死猪的车，都是嗷嗷叫的猪，当然，那种黑交易应该还不到时间。

    二十分钟后，飞行器飞回来了。

    半个小时后，仇笛叫着几人，开始商讨一个潜入的计划。

    居然是要摸进去，制造混乱，然后下手，耿宝磊听得心惊肉跳，可不料包小三连带那几位却是兴奋得摩拳擦掌，就连老膘都兴奋了，瞪着双豆豆眼，饶有兴致地听着，那激动样子就差自己捋袖子赤膊上阵了。

    一个小时后，仇笛、包小三、黄毛、钢豆四个人，借着夜色掩护，从外墙慢慢靠近排队进场的车。

    耿宝磊分明看到，车动时，仇笛像只兔子蹿出了路面，一滚就消失在车厢下。

    包小三、黄毛、钢豆，挨着个往车下钻，排队进场只顾看车上拉生猪的保安，那注意到车下已经钻上人了。

    顺利潜入，崔宵天笑着道：“天才啊，老膘，快，准备黑了他们的监控。”

    “好嘞，玻璃啊，你那儿找了这么一群贼？手脚挺麻利的啊，不过离我这样的天才还差点吧？”老膘奸笑着，准备就绪了。

    “我说天才，是……天生做贼材料的意思，哈哈。”崔宵天道，余众一阵好笑。

    这时候，那车已经驶进大院，走向通道。

    ……………………………………

    ……………………………………

    意外总是无处不在，刚进院倒没被人发现，可被猪发现了，这透缝拉生猪的车厢，藏在车底才知道缝隙的功用是干什么的。

    往下漏尿液的，一头母猪发现车厢下的包小三了，她哼哼喊了两声，包小三吓得直安慰：“别喊，亲……别喊……”

    真不喊了，不过母猪一叉腿，哗哗哗往下撒了一大泡，包小三猝不及防，漏了一脸，气得他差点摔地上。

    恰在这时，听到了仇笛发信号的口哨声音，几个人一矮身，从车厢中间滚出来，钢豆最聪明，直接平躺着，只待车驶过露出他来。一露面四个人如猿猴直攀最后一辆车厢，拧了铁笼口上的铁丝圈，然后齐齐靠住墙壁，等着乱场出来。

    “臭死了，你身上什么味道？”黄毛骂钢豆。

    “我特么真倒霉，车里有头猪拉稀，全拉我脑袋上了。”钢豆痛苦地道。

    一听这个，包小三的郁闷减轻了，哈一声笑了，赶紧捂嘴。

    晚了，过秤的已经听到了，两人往这边走着，仇笛从墙角瞥眼，这可没折了，他看着那辆被打开笼子的车厢，直喊着，快点…快点…快点…

    两人循着笑声快走到通道拐角时，呼咚一声，终于发生了……一头猪直接从车上跳下来了，两人回头一看，赶紧喊着：“谁的猪，赶紧拉住。”

    拉不住了，一鸟入林，百鸟皆惊；一猪跳车、群猪响应，扑咚扑咚跳声不绝于耳，司机急了，左堵猪右跑，右堵猪左奔，堵急了，两头猪从他胯直接冲过来了，一下子顶了他个四脚朝天。

    场子里一下子乱了，四五个收过秤的职工，加了四个司机，愣是堵不住满地乱蹿的生猪，好容易三四个强暴似地摁倒一头，那猪委曲抓那堪如此被欺凌，卡嚓一合嚎叫大嘴，把位压着他的司机咬得直拽脚，死力气拽出脚来了，鞋没了。

    “上！”包小三看仇笛依托墙三角，往上攀了，一挥手，两个小弟跟上他奔向乱场。

    包小三蹿到那辆跑猪的车前，车没灭火了，他促狭似地伸手一摁油门，车轰轰震动着，车上没跑的猪惊得嚎嚎一叫，争先恐后往下跳。

    “谁呀？谁他妈动我的车。”撵猪的司机的怒了。

    黄毛喊着，快去看看，然后顺手吧唧一巴掌，那司机满脸黏乎乎的睁不眼了，指头一抹一闻，****，猪粪……他刚喊，又被黄毛顺手一推，直接骨碌一滚，N头猪踩着他飞奔而过，有头好奇的猪还停下来，饶有兴致地闻闻他的脸，然后上热烘烘的嘴一拱，这一次亲密接触得，司机直抱着头不敢吭声了。

    四辆车的门都被打开了，黄毛使劲表现着，掏着小刀，在笼上朝最后一头，扑哧一扎，后面的一发狂，一挤一跑，把前车不想下车的猪友，全给拱下去了，转眼间场面已经失控了，后院里乱奔了几百头猪，有头领队发现了通道，嘶吼一声，然后群猪响应，浩浩荡荡地冲向大门。

    保安吓坏了，扯着嗓子喊着：“关……门！”

    值班领导在监视里看到了，对着步话喊着：“全…体…抓…猪！”

    从办公楼里，从冷冻库里，从加工场里，跑出来十数位员工，纷纷操起工具，加入了抓猪行列了。

    对这种不服规矩，抗拒挨刀甚至逃跑的猪，厂方是有防备的，带电瓶的高压圈，套住脑袋，一放电一哆嗦就趴下了、套网，隔着几米撒出去，直接困倒在地。

    问题是工具不够用啊，套高压圈的几个人放倒了几头，冷不丁发现电压不足告警，然后他套上一头公猪时，那公猪没被电倒，反而被电得发狂乱奔了，拖着套猪的人，嗖嗖嗖满院乱蹿……撒网的更惨的，撒了一网，网住两头，然后他发现，身后冲来了更多头猪，他吓得惊恐大叫，一喊反而把猪招来了，哼哼叽叽围着他，估计是饿急了，朝着他的厚皮靴就啃。

    前后院都乱起来的时候，包小三和黄毛三人已经冲进了屠宰场，偶有一个还留下的，包小三大吼一声：“嗨，领导让全部抓猪去呢，不去扣加班费。”

    哦，这话管用，那工人操起家伙就跑，偌大的一个加工厂，包小三对着镜头往过扫。

    他看到黄毛站在那儿不动时，奔上来拉人，不料黄毛指指厂子的角落一角道：“看，这儿就是了。”

    角落里躺着十几头带毛的死猪，左近流着恶臭的粪便，包小三凑近了拍了几处，钢豆已经抱着厂里的工作服跑来了，三人套上，在厂里转悠着，外面那群猪拖的时间足够他们轻松的完成任务了。

    猪的骚乱还在继续，人的捣乱已经结束。

    几辆车驶向厂门时，崔宵天通知着仇笛：马上离开，支援来了。

    “早干完了……这厂里的傻逼，居然没关电脑，哈哈……”老膘****如发情的母猪，笑得好瘮人，

    崔宵天顾不上这些了，换电源的飞行器捕捉着现场图像，发了两次消息了，仇笛已经听到了，正顺着下水管子跳下院子………

    吁嘘……仇笛一声口哨，工作间的三人往外跑，出门就见躲在一边的仇笛指指车顶，让三人上。

    三人爬上车顶，一跃就够着围墙了，黄毛咚声跳院外了，哎哟了一声，钢豆有点恐高，包小三骂了句，快跑，这么大事，抓住非把你当公猪配种……一拎他，两人哗声跳下去了。

    “嗨……抓贼……”

    有位司机发现了，刚喊一声，就被飞来的黑影吧唧了一脸，差点一口气喘不上来了，一抹脸才知道，是工作间口上污水和成了臭泥，等再睁开眼时，那还有人影，都跑前院了，后院连个猪影都没几头了。

    很快，连滚带爬的包小三和黄毛从地里趟回来了，一瘸一拐的钢豆惊惶失措地回来了，最后一个回来却是优劣立现，仇笛是健步如飞跑回来的，直接跑到路面上，两辆车载着人，迅速脱离现场。

    身后，支援来的职工还在可了劲地抓猪，满场都是不分公母、不分大小的猪嚎，声音此起彼伏，嚎得那叫一个凄厉。

    ………………………………

    ………………………………

    “WHAT？”

    罗老板被秘书的汇报吓了一跳，这才过去多长时间，恐怕连准备的时间也不够吧。可对方居然说有提供的东西，他冷不丁爆了一句比母语还流利的惊讶，匆匆披上衣服，叫秘书来。

    郎月姿估计也被惊讶到了，她就等在门口，进门汇报着，刚刚接到电话，对方已经拿到了需要的东西，她不确定该怎么处理了，当然，更不确定是真是假。

    “可能吗？”罗长欢诧异道：“你考察的结果是，无法侵入啊？”

    “确实……不那么容易侵入啊，老式的八芯网线，我们从中继线上都没有找到内容，而且那种地方，是很呆板的旧式管理，就能混进去，也不是一天两天能办到的啊？”郎月姿比老板还惊讶。

    “他们说有什么东西？”罗长欢问。

    “照片、资料……您要的他都有。”郎月姿道，说出来这些对她来说很难，几乎是自我否定。

    咝……罗长欢重重一击掌道：“太快了……要是真的，那就太快了，不同步了啊，让他们来，你去接一下。”

    “好的。”郎月姿应了声，回拔着电话，匆匆下楼。

    ………………………………

    ………………………………

    “嗨.嗨……我的东西呢？”

    老膘发飚了，伸手直拽开车的仇笛。

    情报好搞，内.难找的，还得是美女的，还得原味的，老膘开始较真了，崔宵天笑笑，坐观仇笛为难了。

    “老膘啊，先办正事，这个能误了，听话，别闹。”仇笛哄着这个比崔宵天还难对付的变态，不过这个变态太厉害，隔着铁窗，愣是把其中一台电脑里的数据全搞到了，工资表加福利发放表格，再加上一堆月度财务核算表，基本把这个公司的业务就全淘到了。

    无怪僻不高手啊，这样的高手不要钱，就要原味的内.裤，他一听就觉得仇笛推托，直拽着：“不行不行，说话不算数……信不信我报警啊。居然忍心诈骗我这样的祖国的好少年，你们良心何在？”

    “别特么乱了……一会儿，一会儿就办。”仇笛道。

    “一会儿，是多长时间？”老膘追着不放了。

    “送完东西，马上就办。”仇笛敷衍着。

    “好，说话不算数，我跟你没完。”老膘气鼓鼓地道。

    “老膘，要不换个条件吧，我给你钱怎么样？有钱还搞不定那玩意，今晚找几个妞陪你都没问题。”仇笛笑道。

    “流氓……想把我带坏，美得你。”老膘翻了一眼，好一副坚贞表情。

    崔宵天却是道着：“老膘是对事业和艺术有追求的人，和他谈钱就小看他了……很多年前他靠自己就买上房子，你说他还缺钱？”

    “哇，土豪啊……一不小心就交了土豪朋友？”仇笛惊讶道。

    “少套近乎，妈的死玻璃认识的没一个好人，不是贼，就是骗子。”老膘玩着超大屏的手机，很生气地道。

    这种人追求的或许就是兴奋和刺激，感觉一过，又开始兴味索然了，仇笛和崔宵天做了个鬼脸，却不敢惹这样的货色。

    夜里道路良好，驱车直驶天都酒店，泊车时，郎月姿已经亭亭玉立地等在门厅口子上了，仇笛拍门下车，那头的崔宵天把优盘递给他，跟着他走了两步，小声道着：“哎，跟老膘面前，别提女人。”

    “我没提……是他要女人的那个……”仇笛小声道，手臂被崔宵天狠狠掐了一把，回头时，他看到了摇下车窗，老膘那幽怨和饥渴的眼神，恍然大悟道：“唔，我明白了。”

    这么胖没有生理缺陷才见鬼呢，因为缺陷而产生的性僻好转移，那就可以理解了，就像太监娶老婆一样，纯为添补心理空虚，想****不行啊！？

    明白了，仇笛匆匆向郎月姿的走去，然后老膘又发神经了，把仇笛喊住了，仇笛回头鞠身说道：“老膘，我今天就半夜截路，也给你抢回一条来。”

    “这才是朋友说的话……那个，不用了，我就要她的。”老膘指指站得不远的郎月姿。

    呃……仇笛像被卡了脖子，梗得要命。

    “你看着办啊，别怪我一拍两散。”老膘威胁了一句，摇上了车窗。

    慢慢走向郎月姿时，她以一种奇怪的眼神审视着仇笛，微微的侧着头，厅里的灯光照着她一半白皙的面庞，一双眼睛，像会说话的精灵，不用开口，仇笛知道那眼光里传递的是警惕和怀疑。

    “这么隆重，亲自来接啊？”仇笛笑着客气了句。

    “离罗总亲自来接的隆重，还差很多。”郎月姿笑着道，刻意地离仇笛拉开了距离，她闻到了仇笛身上动物的味道，不自然地掩了掩鼻子。

    “不用那么矜持，厌恶可以直接表达出来。”仇笛提醒着。

    “还好，你的体味很适合这个涉外酒店。”郎月姿道。

    总还是有介意的，从领路到上电梯，一直保持着很远的距离，直到进罗总的房间，把罗总也吓了一跳，惊讶地问：“你从动物世界穿越来的？”

    “你太让我失望了，不觉得这味道，是我拿到东西的最好证明吗？”仇笛道。

    罗总愣了，看着仇笛，他和秘书都愣了，半晌才愕然点头道：“也是，应该就是这种味道……东西呢？”

    仇笛递着优盘，两人迫不及待地对着屏幕细细观看，第一眼就惊呆了，再一眼就看傻了，越往后两人的表情越精彩，像见鬼一样，而且见了不只一只鬼，足足十几分钟，罗长欢才概然叹了口气，把眼光从屏幕重新移向仇笛，慢慢地道：“好……非常好。”

    “新华厂的，加工病死猪……这一点，恐怕大多数厂里都存在这种情况，长途运输，死伤难免……那接下来，该您开条件了，值多少钱？”仇笛问，罗长欢一犹豫，仇笛补充着：“你应该给个合适的价格，否则后续恐怕就没有这么容易了……这应该不是目标对吧？新华厂是个国营厂，你搞倒他们，自己也捞不到什么好处。”

    “五十万。”罗长欢直接转移话题。

    仇笛一阵眩晕，勉强扶着桌子稳着身形，压抑着心里的激动道：“还算公道。”

    “东西我留下了，钱你会很快拿到……不过，出了门就当什么也没有发生过，这种事我想你也清楚，传出来对你我都不好。”罗长欢道，正要说话时，仇笛一摆手打断道：“价格没问题，不过有一个附带条件。”

    “什么？”罗长欢看着仇笛，倒不惊讶。

    仇笛抬头，示意了下郎月姿，罗长欢看看秘书，这回真惊讶了，他可笑地道着：“我都没有机会染指，你倒想上手……哈哈，要是五十万能**一度，我早写支票了。”

    郎月姿狠狠地剜着仇笛，这种事不是第一次遇到，不过在这个身上遇到，让她有一种被羞侮的感觉。

    “别误会，其实我不是男人。”仇笛突然幽怨地说了一句。

    什么？这个屡屡让人惊讶的人，居然说了这样一句让人无法理解的话。

    “我有先天性那方面的功能障碍，所以，不是男人……所以，我对郎月姿小姐也做不出什么来……但是，我非常非常倾慕郎小姐的风姿……所以就想，能不能送我一身……您穿过的全身衣服，让我……让我……聊以自慰……”仇笛羞涩地道，郎月姿眯眯眼，好可怜的眼神看着仇笛，对他的仇意一点也没有了。

    “哦，真可怜，这个条件……”罗长欢回头看看郎月姿，明显对方不悦，罗长欢一摊手道：“仇先生，实在为难啊。”

    “我把自己这种**都说了，你们一点同情心都没有？咱们还能合作吗？”仇笛貌似生气了，罗长欢为难时，郎月姿却插话道：“既然你喜欢，就送你一套，不过我也要附加一个条件，在需要的时候，我会介入你们的活动，不得对我有所隐瞒。”

    “OK……没有问题，不过衣服要原味，包括内衣，就你身上穿的这一套。”仇笛笑道。

    “变…态…”郎月姿脸色羞红，匆匆走了。

    罗长欢怔着眼看着走了的郎月姿，又看着淫淫坏笑的仇笛，冷不丁爆出一阵大笑。

    不一会儿，仇笛告辞走时，在门口接到了一身衣服，一位女士送的，生面孔，没有见到郎月姿，这事让他皱了皱眉。

    送的规格已经很高了，罗总亲自送到电梯口，电梯里，仇笛按捺不住好奇心，看看纸兜里叠着的衣服、内衣、丝袜、还有蓝色一角的小裤裤，好让人瑕想连连啊。

    出了门厅上车，一包衣服往后面一扔，仇笛志得意满地道着：“开车！”

    后座的老膘已经兴奋地在把玩衣服了，他两眼放光，口水长流，边把玩边嗅着边说着：“哇，这才是兄弟啊，哥哥哎，你不会真辣手催花，把人家摁住全扒了吧？”

    “要么说兄弟呢，因为你这事，我可做了很大让步啊。”仇笛表着功道。

    老膘自然是感激不尽了，不过闻着闻着不对劲了，他狐疑地嗅嗅，然后车厢里一声暴吼，车被压得一个趔趄，尽是老膘愤怒的呼声：

    “妈痹的，骗人，衣服和内裤不是一个味……不是同一个人的！”

    马的，上当了，仇笛没想到，就那么细微的差别都会被老膘……闻出来。不过还好，这个变态思维和别人不一样，他发怒之后很快又高兴了，直说赚了，两个美女的味道都不错………R1148