    听肯尼亚这些人的语气，貌似能找到这个楼梯是一件比登天还难的事情。

    事实也是如此。

    他们进入大佛后，就像是无头苍蝇一样在迷宫里乱撞。

    一直转悠了好长时间，最后才转到旁边的石室。

    直到听到这边有脚步声，才立马追出来。

    萧阳看着几人，轻蔑道：“现在从这里滚出去，我可以饶恕你们，大佛里面的东西，不是你们可以觊觎的。”

    “你！”肯尼亚的队长怒道：“萧阳，你不要太过分了，我们是通过淘汰赛的队伍之一，你没有资格阻止我们！”

    说话间，肯尼亚的队长有意无意的正对着萧阳。

    他身后的队员更是全员戒备，准备随时发起攻击。

    萧阳眼睛一眯，在对方肩膀的位置，发现了一个微型摄像头。

    他手出如电，一把夹住摄像头，对着镜头露了个笑脸。

    “呵呵，想给米国特战队通风报信？”

    “吉尔伯特，就派这么几只菜鸟来充当斥候，你未免太不把我们华夏特战队放在眼里了。”

    肯尼亚特战队众人见状脸色大变，立马发动攻击。

    可暗龙的速度更快。

    沈钢锋一步跨出，掐住一名队员的脖子顶在墙上，五指发力将其捏死。

    随即一个鞭腿，将冲过来的几人全部砸飞。

    夏海波，铁牛，虎子等人如同虎狼一般扑了上去，眨眼间肯尼亚那些小队的成员全部被抹了脖子。

    肯尼亚的队长慌乱至极。

    “不——不可能的，你的小队成员实力怎么会强到这种地步？”

    他本以为华夏特战队也就是萧阳能够充当门面而已。

    没想到所有成员的实力都普遍的强。

    “不是我们太强，是你们太菜了，对付你们，阳哥都不用出手的。”

    突然，一道打趣的声音响起。

    那队长连忙朝身后看去。

    只见朱坚强不知何时，鬼魅一般出现在他的身后。

    然后眼前一花。

    朱坚强拳头挥舞出来，五指的关节砸在他的喉结上。

    “你……咳咳……”

    那队长捂着自己的脖子，嘴里不断涌血，双目一番倒在地上，彻底没了呼吸。

    朱坚强擦掉手上的血迹，抱怨道：“阳哥，这群人也太菜了吧？”

    萧阳还夹着那个摄像头，对着镜头淡笑道：“听见了吗，吉尔伯特，你派的这些斥候都太菜了。”

    说完，他双指发力，摄像头被夹得粉碎。

    摄像头捕捉到的画面，立即传送到了写字楼的天台上。

    吉尔伯特脸上全是愠怒之色。

    他猛地将啤酒罐砸在地上：“混蛋，居然敢嘲讽我，来人，跟我进入大佛！”

    “急什么。”萨蒙翘着二郎腿，轻佻道：“就算他们得到了神器，也不见得能带走，我们只需要在外面守株待兔就醒来。”

    “另外，你把刚才摩纳哥的行经路线发给其他小队，让那些特战队去给萧阳制造点麻烦。”

    “一直让他这么嚣张下去，对你们罗斯福家族面子会有影响的。”

    吉尔伯特里面变得恭敬起来：“队长，还是你考虑的周到，是我鲁莽了。”

    一旁的队员听到这话，冷汗流了一地。

    素来自负狂傲的吉尔伯特能变得如此恭敬，眼前的这个男人究竟有多恐怖？

    ……

    大佛内。

    肯尼亚小队的尸体被随意地丢弃在旁边。

    朱坚强问道“阳哥，下面怎么办？”

    萧阳还没来得及回答，沈钢锋便坏笑道：“还能怎么办，当然是长驱直入，率先进入大佛底部了，我们有地图，速度上比他们快。”

    萧阳直翻白眼：“钢锋，咱们现在是和多国竞争，也就是说其他特战队都是我们的敌人，你怎么能对敌人这么仁慈呢？”

    说着，他从龙王戒中取出几颗king-bug炸弹，丢给了众人。

    “怎么设置诡雷，应该不用我教你们了吧？”

    众人一阵坏笑，开始为其他特战队默哀了。

    在一番忙碌后，沈钢锋拍掉手上的灰尘，笑道：“教官，搞定！”

    “行，继续前进！”

    萧阳带队快速朝上方的楼层走去。

    不多时。

    他们刚刚停留的地方，传来密集的脚步声。

    意国的特战队已经赶到。

    同时赶到的还有冰岛国特战队，以及约旦特战队。

    这三支特战队之中，唯独意国是自主行动的，约旦和冰岛国的特战队都听命于吉尔伯特的调遣。

    他们奉命来到这里，给萧阳制造点麻烦，挽回罗斯福家族的颜面。

    但三支特战队到这里都选择停了下来。

    约旦队的队长指着前方黑暗中的一点点微弱的亮光，嗤笑道：“华夏特战队真是搞笑，居然还安装诡雷。”

    他打开手电。

    果不其然，在进入楼道的口子上，缠绕着复杂且工整的丝线。

    这些丝线只要稍微有一根被触发，或者是剪错，炸弹就会立即爆炸。

    但各国特战队都是排雷界的高手，自然不会畏惧这些。

    他挥了挥手，身后的队员拿出钳子走了过去，看了几眼后，找到一根丝线剪断。

    咔嚓一声。

    所有丝线顿时收缩，一颗炸弹从旁边的尸体上滚了下来，并没有触发。

    那队长将炸弹捡了起来，不屑道：“就这种拙劣的手段，连我儿子都骗不过。”

    然而他话音刚落，脸色立刻变化起来。

    只见自己手中的这颗炸弹上竟然还缠绕了一根丝线。

    丝线的另一端压在尸体下面。

    “靠，中计了！”

    众人脸色狂变，以最快的速度爆退。

    同一时间。

    轰！轰！轰！

    一连串king-bug接连爆炸。

    恐怖的气浪将整条走廊占据。

    约旦特战队的队长直接炸死在里面。

    十几个特战队员倒在地上打滚，断手的，断脚的，被炸成两截的，遍地都是。

    冰岛特战队的队长有幸逃过一劫，灰头土脸地从地上爬了起来。

    他咬牙切齿道：“这帮该死的混蛋，太狡猾了！”

    只是他话说到一半，其余的走廊里也传来了恐怖的爆炸声。

    整个大佛都在不停的晃动。

    紧接着是各种惨叫声此起彼伏的传来。

    他彻底愣住了，不敢置信道：“怎……怎么会有如此多的炸弹，华夏特战队难道已经把这里的路线都摸透了吗？”

    忽然。

    一股寒意从他内心扩散。

    他僵硬的抬起脑袋，朝上层看去，浑身不由得打了个寒颤。

    仅仅是第一层，就已经被萧阳搞得寸步难行了。

    那之后几层，岂不是噩梦一般地存在。

    这一刻，他都想直接掉头出去了。

    而就在这时，一道冷冷的声音响起。

    “这是龙王殿的特制炸弹，king-bug，能对蜕凡境的武者造成有效杀伤。”

    说话的，正是意国特战队的队长。

    他从一旁的石室里走了出来，身后还跟着自己的队员。

    放眼望去，这些人只是身上多了些灰尘而已，却是一员未损。

