    回家的路上，喝了酒的安悠同学又开启了自动驾驶，但她的脑子却越来越清醒。

    车速不快，但路灯还是不断后退。

    这个点市区的车依旧很多，但雾却是越来越大，隐隐还有不知是雨还是小雪渣的物质往下飘落，更阻隔了视线。朝前方望去连下个路口的红绿灯都不一定能看到，路被无限拉长，有种不知开往何方的感觉。

    而一路上都见得到驻足朝自己这方看过来的行人。曾几何时，像是自己这样的普通人，在路上看到一辆外形超炫的跑车，也只有站在路边惊叹的份。

    安悠同学如是想着，忽然有些茫然。

    她转头看向自家闺蜜，却发现萧雪儿也不知在想什么，一个人平静出神。

    “小红，开慢点，载着我们绕城转一圈再回去吧。”安悠一只手拄着下巴，手肘放在车窗上，有些出神的看着窗外。

    “您有心事。”车内传出一道温和有磁性的男声，同时导航器上的路线一变，转为绕锦官城区一圈，然后从西城区直穿过城市抵达她们租的房子，车速也开始减慢。

    “有一点。”

    “您可以说给我听。”

    “你只是个机器，你懂什么？”

    “……我有着非常强大的处理芯片，有着超智能的算法，也有非常丰富的模拟和分析模块。从某种程度上来说，我的‘大脑’除了和你们人类的构造及运算方法不同，已非常接近人类。而就算我无法得出结论，我还能连接云服务器寻求参数或答案，安氏集团的云服务器能够胜任人类的绝大多数寻求，包括人类引以为豪的感性思维。”车内那道声音说着，“最重要的是……你对我说，就像面对一块会说话的墙。”

    “嗯？”安悠瞬间来了精神，“你是说咱们公司的云服务器已经能模拟人类的感性思维了？那岂不是等于人工智能！”

    “咳咳，小姐，您的重点放错了。”

    “诶，你说咱们公司哪来的这么强的技术啊？像是你，还有你刚刚说的，不都是全人类在努力却都没有研究出的技术吗？为什么咱们公司能将这些技术全都搬出来？”

    “无法回答。”

    “你看吧，你终究是个机器。”

    “……您偏题了。”

    “那我给你说说我的情况，你来分析一下我该怎么办。”

    “我的荣幸！”

    安悠瞥了旁边的萧雪儿一眼，又拄着下巴想了想，才开口道：“你觉得兄妹之间应该是怎样的一个相处关系？”

    “据检索，大多数亲兄妹的关系都会很亲密，小时候会闹些矛盾，但无关大雅。这种关系的最亲密时期在兄妹的青春期，当兄妹都有了家庭之后，会比之前稍淡。”那道声音不疾不徐的说道，“也有相当部分的兄妹从小关系就很恶劣，合不来，但这种关系通常会随着年长者的心智成熟而改善。”

    “但也具备不少亲兄妹一直关系恶劣、聚在一起就会吵闹的例子，而真正具备仇恨的则是个别例子，没有参考价值。从心里学来说，不能完全凭外在表现来判断两人之间的情感深厚。也就是说，只要二人依旧互相关心了解，便依旧能称得上是良性的关系。”

    “……你这是在哪抄的啊？”安悠扯了扯嘴角。

    “分析结果。”

    “你要上天了。”

    “部分结果来自云服务器。”

    “你还能自主连接云服务器？”

    “能。”

    “那能射个wifi给我用么？”

    “……不能！！”

    “哈哈。”安悠笑了两声，神情又很快低沉下来，“我爸我妈都是老师，与一般生了女孩之后想要男孩的重男轻女不同，他们生了个男孩，却两样都想要。也有可能是小时候的安大阳太调皮，他们觉得废了，于是想重新生一个，然后就有了我。”

    “安大阳比我大六岁，小时候的他可调皮了，而且最喜欢欺负我。”安悠捏着拳头恶狠狠的道，“人很小的时候没有记忆，但从我记事开始，他就经常欺负我！”

    “……那时候我总记得他……”

    “……后来我长大些了，而他也越来越调皮捣蛋，可以说什么事都干过，经常被邻居说三道四，还闹到过家里来。那时候我就超级讨厌他，直到我读了高中，都还有老师第一次见到我的时候问我是不是安老师和谢老师的女儿，是不是安阳的妹妹。”安悠道，“那时候我爸妈也常因他而操心叹气，而且对一个教师家庭来说，能否教育好自己的儿女是很重要的。”

    “如果儿女都很调皮，成绩又差，别人就会在背后说——你看那就是某某老师的孩子，自己的孩子都教不好，还出来教别人的孩子！”

    “我和安大阳都听到过这样的话。”

    “但安大阳小时候就只会因为这个把别人打哭打伤，然后又闹到家里来。我就暗自发誓一定要做好自己，一方面超过安大阳，将他狠狠踩在脚下，一方面也要告诉那些闲言碎语的人，我爸爸妈妈的孩子也可以特别棒！”

    “所以当我长大点，我就拼尽全力学习，不光是书本上的知识，还有很多很多。所以我成了老师们眼中的全优好学生，我在能接触到的任何方面都做得很好，最起码远比安大阳好，这样我就会很高兴。”安悠双目无神的喃喃说着，“小学、初中、高中，我都最喜欢听爸妈或者别人说我比安大阳好，而我从一直被他欺负，变得能和他互相争吵，到后来在优越感上稳稳压他一头，我总会很高兴。”

    “只是后来上了高中，他在锦官读大学，回来得越来越少，我们很少见面了，我才很少和他吵闹。”

    “直到后来我也考到了益州大学……”

    安悠低声说着和安阳的事，把兄妹二人从小到大的关系简单说了一遍，不知何时车载智能系统自行关掉了跑车的声音模拟器，车内就只剩她的声音在回荡。

    萧雪儿也从一开始的专注出神，变得侧头安静的听她诉说。

    离开了安阳之后，她收起了甜甜的表情和刻意做出的媚态，只有在听到安阳小时的囧事时，她嘴角才会勾起一抹笑容。

    许久，安悠带着些颓废的道：“现在安大阳已经变得非常厉害了，都快远离普通人的生活圈了，而我就算做得再好，也只是在学校内鼓捣！而且我现在什么都要依靠他，就连你的保养也要靠他。我连把你喷成红色的钱都没有，他的钱却烧都烧不完。我出了什么麻烦总是让他来帮我解决，而我连给他添麻烦都添得这么低级……”

    “我好想回到初中时候啊……”

    “我在雁城中学初中部，他在高中部，每次开大会他都能听到我得奖的消息，每次我们都会拿着差距悬殊的成绩单回家，然后爸妈就会在他面前使劲夸我……”

    萧雪儿在旁边忍不住捂嘴笑了出来，但瞬间她就收起了笑容，面上依旧是清冷一片，装作无意的朝驾驶座上看了眼——

    果然，迎上了安悠的漠然目光。

    “那个……我只是想到了一个笑话，是安阳哥哥给我说的，是讲从前有一个……”萧雪儿保持着镇定说着，但看安悠完全对此漠然的态度，她自觉的闭上了嘴，然后指了指车的仪表盘，“听它怎么分析。”

    车内扬声器很快传出声音：“恕我直言，小姐，您这是标准的兄控思维，并且您还把自己放在了男性一面的位置上。”

    “噗嗤！！”

    萧雪儿干脆的笑了出来！

    但面对脸上羞红一片的安悠，她又果断的止住了笑容——接着别过头看窗外，只剩下肩膀微微颤抖。

    安悠又羞又气，恼羞成怒，直接道：“你这什么**理器，破分析模块，那个傻叉男的是脑子坏掉了，你也坏掉了吗？”

    “意思是还有人和我持同样意见？”

    “你……我今晚不给你充电！”

    “是的，我愿意接受惩罚。”

    “知道错就好。”

    “我不该戳穿您内心的，小姐。”

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”

    “小姐，您已经生气了。”

    “我才没有！”

    “……”

    车绕城一圈，过了许久，安悠的心情已经逐渐平静下来，将堵在心里的话说出来后果然轻松了不少，至少堵住心的那块塞子已经被拔掉了……

    安悠叹了口气，拍了拍方向盘道：“科技真是太神奇了，有时候真的觉得你不是一台机器，而是一个活生生的人。”

    “……”

    车开进小区，她们从车上下来。

    萧雪儿抿着嘴格外安静，像是一朵静静开放的带着寒气的雪莲花，她站在一棵路灯照不到的树下，静静看着安悠给她那辆取名为小红的时代极速周年限量版挥了挥手，然后那辆银色的机械怪兽闪了闪灯，又自行缓缓开动着，精准的停进车位正中。

    两人正准备走，忽然听得——

    “请等一下。”

    她们转身，只见车窗自动开启了，车内传出声音：“其实您要我变成红色不用花钱去喷漆的，作为时代极速的01号限量版，我的车身采用Aone光学材料，任何喷漆都是对我的破坏，而我……本身可以更换颜色。”

    “嗯？”

    “小姐，请仔细阅读使用说明。”

    **********************

    安阳刚回到家，手机就响了。

    感谢订阅！

