    许大茂凉凉之后彻底吓住了阎解旷，还好他听话，没贪钱，搞不好他也得拘留几天，这些文化人太狠了！

    也不敢上门去找黄三藏要工作，而且还不敢对别人说。

    他也是卧底帮凶，最后一锹土就是他盖的。

    “张三爷”是傻媳妇大舅的小儿子易容假扮的，已经领了一笔钱回乡下去了。

    “四爷”是刘铁柱的农村老战友易容假扮的，是来给黄三藏当保镖的，身手好容易逃脱。

    现在躲到乡下老丈人家里去了，躲过了这阵子风声就好了。

    许大茂低价收的国库券都到了黄三藏手里，如果算上到期利息收入，前前后后帐面损失二、三千块，不过收拾了许大茂，不亏。

    国家也注意到了这些缺点，反复的在报纸上宣传，老百姓也知道了国库券的真实价值。

    以后像“杨百万”那样赚大钱是不可能了，只能赚点小虾米钱，还得等到88年之后，也算间接保护了老百姓的钱袋子，做了一件好事。

    许大茂事件把刘光天和阎家老二也吓了一跳，他们也在搞投机倒把，心中暗自庆幸，也收敛了许多。

    许大茂被抓之后，他爹许富贵还一幅智珠在握的表情，四处托关系找人准备把许大茂弄出来了。

    然而事情很快出乎他的意料，交易资金全部罚没，判决很快就下来了。

    他知道儿子得罪了了不得的人物，不在徒劳挣扎。

    所幸许大茂收养了两个儿子，还算孝顺，也能给他养老。

    然而过了三天，“伍爷”带着几个人人过来收房子，许富贵看着两张房子抵押借款书，一口老血喷了出来，他老伴看到也晕了过去，很快就被都送到医院了。

    许富贵没几天就领了盒饭，许大茂老娘到是挺了过来。

    这两人也是娄晓娥跳入火坑的罪魁祸首，如今也算是帮娄晓娥出了一口恶气。

    “伍爷”要收走房子，许家人就无家可归了，关键是家里的钱都被许大茂砸进去了被罚没了。

    许大茂两个养子也不是吃素的，就要和“伍爷”的人干起来。

    易中海圣母心又发作，连忙劝住了“伍爷”，“不知道您听说过黄三藏教授吗？”

    “三爷吗？在我们这一片是这个！当然知道！”

    “伍爷”竖起了大拇指，黄三藏有刘铁柱和棒梗两个人帮着扬名，又是一家人住二进四合院的狠人，道上也都很给面子。

    “这事儿找他来说和一下怎么样？”

    “嗯！也行！我们也是有规矩的，只要帐到位了都好商量！”

    黄三藏上完课坐在办公室里休息，听完易中海托人找他一脸懵逼。

    黄三藏又不是道上的大哥，这些“讲道理”的事也找上了他。

    没有办法，许家的事都是他做的局，收拾一下烂摊子也是应该的。

    黄三藏到了四合院，看到两边人不再剑拔弩张，都坐在那等他。

    “伍爷，你好！鄙人黄三藏！”

    “三爷！您好！久仰大名！”

    “我可以看一下借款合同吗？”

    “当然！”

    “伍爷！我提一个条件你看如何！”

    “您说！”

    “我帮他们还这笔钱，再加价10％，你把这抵押合同让过我！”

    “好！三爷！还是您敞亮！您是这个！”“伍爷”连忙竖起了大拇指！

    “你留个地址！我找人帮你把钱送过去！”

    “行！我们信得过您！这是地址！我们走！”“伍爷”一帮人呼啦啦的走了。

    “谢谢您！三爷！”

    “叫三叔！我在这个院子里住的时候和你们父亲关系处得不错，如今大茂兄他……唉！

    我给你们出个主意！你们考虑一下！”黄三藏对许大茂的两个养子说。

    “您说！”

    “如今大茂兄出了这档子事恐怕四合院你们是呆不下去了！”黄三藏看着两兄弟，两兄弟点点头，

    “现在你们家的两套房子都在我手里！

    这四合院的这一套就过户过我，你们爷爷那一套我就还给你们！

    赎回那一套房子的钱算我借你们的，然后我们签个合同，分三年你们慢慢还，觉得怎么样？”

    兄弟俩对视了一眼，两人都有正式工作，一人一月扣个10块钱就行，“没问题！谢谢！谢谢您三叔！就按您说的办！我们现在就去房管局办手续！”

    许家人都感激涕零，一套房又回到了手中，不至于无家可归！

    四合院众人心中暗暗敬佩不已，果然是义薄云天的人物啊！

    黄三藏当然不会干那种吃相难看的事情，刀切豆腐两面光才是王道！

    老燕都好个面，你给我面子，我给你面子，大家都有面子。

    黄三藏只是账面上损失了一点钱财，但是得到了四合院的一间房，又得了个好名声，血赚啊！

    转让手续很快就办好了，黄三藏私下里找到阎解旷，准备半价租给他，他死活不愿租，只好由他去了。

    刘海中有两间临建，二儿子刘光天又不回来，他家房子够住。

    黄三藏的房子暂时还租不出去了，干脆把钥匙丢给了秦淮茹，叫她有空的时候随便打扫一下。

    许家人搬到许家老房子住的时候，许大茂妹妹听说后就来闹，一听还要还钱，立马跑了。

    许大茂的两个养子为了消除负面影响趁机改回本姓，两人还算有良心，继续赡养许大茂的老母亲，许家算是彻底绝户了。

    这件事情最大的受益人是棒梗，成功的抓获许大茂，又成功揭露许大茂的种种违法行为，很快就被提拔为副科级干部。

    经过这件事，黄三藏也发现自己缺一个干脏活累活的人，棒梗就是一个最好的人选，还好当年布了颗闲子。

    拉拢棒梗也更加有价值了，他现在对秦淮茹也不是很抗拒。

    某一天，秦淮茹收到一个信封，打开一看，“燕都宾馆5楼511房三”，心情有点激动，多年的等待没有白费。

    略做打扮来到燕都宾馆5楼511室前，敲了敲门。

    黄三藏坐在房间里忐忑不安，“谁？”

    “我！”

    打开房门，看到来人，立马把她拉了进来，关上门。

    来人立马紧紧的抱着他，

    “别！别把衣服扯破了！”

    半响，“真好！”

    黄三藏听着怀中人喃喃细语，默默无语。

    等来人走了半个多钟头，他默默的起身收拾，洗好澡去前台退房。

    黄三藏现在心情就像刘建明对陈永仁说的那样，“我想做个好人！”

    结果却活成了自己讨厌的样子。

    回到家里对傻媳妇越发愧疚，对她越发好了！

    棒梗趁着职场得意也把婚给结了，结婚“四大件”都是黄三藏帮忙给弄得。

    家里的黑白电视机也送给了她。

    当天又给了他一个两百美金的红包，把他给激动的！

    他当年捡破烂卖给黄三藏的东西就有两件很值钱的古董，上次的专家顺便就鉴定出来了。

    早就想给他一点奖励，这次趁他结婚一起给他，皆大欢喜！

    秦淮茹现在人生圆满了，儿子是干部了，两个女儿是大学生，后半生也有了精神寄托。

    （这章感觉要被喷死！）

