    听完了王焕之的话，尹姬的脸色顿时就难看到了极点。

    刘登居然完全没有顾虑她！

    而且，这件事情王焕之亲自去盯着，恐怕就算是现在她想杀人灭口，恐怕也没有任何的机会了。

    如果人进了廷尉府的话，或许她还有机会，但是，进了金吾卫的手里，那可就进了军营！

    除非直接发动大军强攻，要不然的话，没有皇帝的旨意，就算是神仙也没办法靠近莫玉儿了！

    把自己这么多年的心血，放在莫玉儿能不能抗住酷刑上，尹姬得有多愚蠢才会做出这等事情来？

    “陛下！陛下，臣妾有罪，还请陛下治罪！”

    尹姬的心里快速的盘算了所有的得失之后，干脆一咬牙，直接跪在了皇帝面前。

    “哦？爱妃有罪？这莫玉儿虽然是你的侄女，但是，这件事情，应该不会跟你有什么关系吧？”

    刘恒的脸色虽然没有任何的变化，但是，这话已经说的十分清楚了。

    王焕之都走到半路上了，听到这句话不由得浑身一哆嗦。

    跟在皇帝身边多年，他那里会不明白，皇帝已经划出了一条安全线。

    这件事情不能牵连到尹姬，这是皇帝的底线了。

    但是，看着一旁的长公主和刘登，王焕之现在真有种给自己一棒子的冲动。

    往常的时候，他为了保住这个执金吾的官职，那可也是没少操过心。

    但是现在，他真的宁愿自己只是一个闲散官员，这位置根本不是人干的。

    两大之间难为小，这两边无论是哪一边他都得罪不起。

    皇帝交代的事情他当然得要办到，可问题是，这位代王殿下再加上当朝的长公主，他们真的会善罢甘休吗？

    事情都已经闹到了现在这个份上，可不是他一句已经尽力了，就能够圆过去的。

    刘登现在万众瞩目，几乎所有人都在盯着皇帝，到底会给刘登什么样的赏赐？

    于这天下的有功将士们来说，刘登获得的赏赐就是他们的风向标。

    在这么一个节骨眼上，刘登在皇宫里面遇刺，要是没有一个说得过去的理由的话，恐怕就算是刘登答应，这天下参与平叛的将士们也不会答应的。

    想到这里的时候，王焕之再次放慢了脚步。

    这件事情明摆着尹姬根本就是同党，甚至幕后主谋，如果不是她的话，谁能把一个女人，在这皇宫里不知不觉的送到代王刘登的寝殿之中！

    “陛下容禀，这件事情实在是臣妾的罪责，莫玉儿这些天来不断的在臣妾耳说起，说是代王殿下英雄盖世，她做梦都想和大王殿下有一夕之欢，哪怕是没有名分，也不枉此生……”

    尹姬说道这里的时候，就是刘登都觉得一阵的恶寒。

    你妹呀！

    这女人实在是太恶心了，你还能说的更恶心一点吗？也不知道皇帝到底是怎么消受得起的。

    这才真的是蛇蝎美人，现在这个时候见势不好，她居然直接把污水往莫玉儿的身上泼。

    而且还把事情说的这么恶心，这明摆着就是让皇帝清场啊。

    “住口！你可知道你到底在说什么？”

    果然，皇帝立刻暴怒了起来，王得意见状，立刻把宫中伺候的那些宫女太监之流全都赶了出去。

    王焕之虽然伸长了耳朵，想要继续听下去，不过他也明白这接下来的事情，他最好还是不知道的好。

    只是顷刻之间，大殿之中那些无关人等已经全部退了出去，这长公主和刘登一个是当事人，一个算是皇帝的女儿，两人自然是没有办法回避。

    “陛下息怒，陛下息怒！”

    尹姬也明白，现在这个时候已经是断尾求生的时候了，她只能硬着头皮继续说下去。

    皇帝现在虽然生气，但是凭借她在皇帝身边伺候多年的经验来看，皇帝现在的脾气，七成是真三成是假。

    虽然说这次十分的凶险，但是总比什么都不做的好。

    毕竟她实在是太了解莫玉儿了，要是自己动作再慢一点的话，恐怕不等王焕之用刑，她就直接招了，等到她把自己招出来的时候，那事情可就完全不一样了。

    毕竟说穿了，她费了这么大的力气，只不过是想要让莫玉儿就这么爬上刘登的床！

    这事情虽然说起来可耻，但是绝对算不得什么大事，但是无论怎么深究起来的话，也绝对不会波及她的生命！

    毕竟这种事情虽然可耻，但是绝对上不得台面，就算是皇帝也不愿意让这桩丑闻闹大，到最后只会是不了了之。

    “息怒，你让朕如何息怒？你做出此等事情来，将皇家的提体统放在何处？幸好祖宗庇佑，万一要是刘登有个三长两短，你赔得起吗？”

    皇帝一边说话，一边愤怒地一脚踹在了尹姬的肚子上。

    说实话这一脚真没用多大的力气，不过，尹姬居然十分配合的吐出了一口血来。

    整个人更是跪伏在地上，一副任君处置的样子。

    就是长公主都不得不在暗中拍掌叫好了，尹姬这一手避实就虚，玩的实在是太漂亮了。

    就这么一小会儿的功夫，她这个原本的主谋立刻就已经成了受害者。

    虽然不知道那个莫玉儿到底是怎么变成一个刺客的，但是长公主心里大概也明白，真要说刺杀刘登的话，尹姬应该是不可能参与的。

    这中间十有八九又出了什么差错，莫玉儿她也曾见过。

    那丫头天生就是一副狐媚相，尹姬将她带入宫中，原本就没安什么好心。

    只不过是凑巧皇帝的身体一直不好，于男女之事上，自然也就看得更淡了。

    那莫玉儿在宫中这都快两年了，从来都是一副柔柔弱弱的样子，如果不是刘登身上的伤口摆在这里，要说这样的女人会是刺客，就算是长公主也是难以相信。

    “臣妾一时糊涂，误信了这丫头的话，臣妾也不知道这丫头怎么就会伤到了代王殿下，不过这一件事情千错万错都是臣妾的错，臣妾愿意一命赔一命，以一死来向代王殿下谢罪！”

    尹姬说到这里的时候，更是哭的梨花带雨，刘登听的真是一阵的腻歪。

    长公主更是嘴角一阵抽搐，这后宫争宠现在都已经用上兵法了吗？

    原本她今天来，就是为了踩尹姬一脚，没想到这女人居然三言两语之间就变被动为主动了，要是再让她说几句的话，没准她今天还真的脱罪了呢！

    想到这里的时候，长公主没好气的踢了刘登的小腿一脚。

    “啊——”

    “咣——当——”

