    吕柒和纳兰嫣然回到了纳兰家之后，便是分开各自休息去了。

    今天纳兰嫣然受到的刺激，属实有些多，最可恶的是，他...还动手动脚了，而且还不隔的内种。

    又加上吕柒去做“坏事”了，杀人夺宝，即便是纳兰嫣然这个刁蛮小姐，这么多年以来，最多也就杀过一些魔兽而已...

    尤其是想到吕柒一副不在乎的态度，让她心里乱乱的...

    这种人，应该避而远之的，甚至她觉得还应该告诉云韵，让云韵离开这种“坏人”的。

    也正是因为有着这种想法，被占便宜什么的事情，反而却是成了“小事...”

    纳兰嫣然没有察觉的是，对于吕柒欺负自己的事情，其实，她内心里并不是很在意？

    ...

    回了住处之后，吕柒便是修炼了起来。

    今天一天没遇到什么机遇，却是抢到了机缘，现在当然是将这五阶魔兽的剑融入自己的剑魂之中了。

    五阶魔兽的利剑，吕柒还真是好奇，能给自己提升多少了？

    想到便做，当即便是将自己体内的剑魂开始融入在了手中长剑之中...

    “滋滋滋...”

    “滋滋滋...”

    这五阶魔兽的长剑，明显和普通长剑有很大的区别。在自己雷霆之力注入以后，竟然没有如同那些普通长剑一样碎裂...

    “轰~~~”

    大概一盏茶的时间，那之前得到的雷兽之剑还是瞬间炸裂了！

    长剑炸裂以后，一只魔兽的魂影一样的东西，出现在了面前！

    吕柒愣了一下，旋即便是明白，这应该是这魔兽的本源了。那剑上能拥有的雷霆之力，应该就和它有关系。

    当即，吕柒便是吸纳了起来。

    在他吸收开始，体内中的剑，也是开始发生了一些变化，之前的时候，只是一点点的增长，而这五阶魔兽的注入以后，身体之中的剑魂不在只是微末的剑尖，而剑尖已经开始变得增长了起来。至少增长了三厘米！！

    虽说完成一把剑的融合完成，还是任重而道远的，可是，一下提升了三厘米，还是让吕柒乐的合拢不住嘴了。

    尤其是剑魂的增长之后，剑气还充斥向了身体之中的各处！

    这种感觉，让人简直舒爽到了极致...

    “呼~~”

    当完成了融合以后，吕柒睁开了眼，缓缓松了一口气。

    伸手双指合一，对着那窗口的地方一点。

    “咻”的一声，一道剑气直接震碎了窗户，飞射而出！

    飞射而出的剑气，还充斥着雷霆之力。

    这还仅仅只是随意一指。

    尤其是吕柒在脑海之中，还察觉到了一卷“雷霆寂指”的天阶斗技，这双指之力，加上这斗技的话....

    吕柒都有些迫不及待的想要学习了，可他几斤几两自己心里还是有点数的。现在只是可以浏览一番，至于修炼的话，现在的他还真不配。

    融合完成以后，吕柒就开始静修了起来...

    次日...

    阳光照射进入房间的时候，吕柒从修炼之中苏醒了过来。

    达到了如今这个境界，睡觉那都是有妹妹的情况下，除此之外，修炼便是可以养精蓄锐了。

    而且，这感觉可是格外的舒爽了。

    出了房间，吃了个早餐，吕柒便是准备出去溜达，至于纳兰桀身上的烙毒？

    倒不是他关注了，其实也算是为了这老头好了。

    他中毒太深，自己的雷霆之力又太过霸道。短时间强行解救，对于纳兰桀也不是什么好事。

    原世界就是因为治疗的距离太接近，才会让他一直停留在斗王，无法精进一步的。

    青莲地心火的效果都是如此，更何况自己的紫霄神雷了！

    吕柒这也算是为了他好....

    “吕柒，你做什么去？”

    而还不等他出门，便是听到了身后纳兰嫣然的声响传来。

    听到这女人的呼喊，吕柒回头了过来：“干啥？”

    “你什么时候给我爷爷治疗？”看着吕柒又准备出门，纳兰嫣然一头黑线。

    这人多少是有些太能惹事了，她现在就想着赶紧治疗结束，给丫的送回去。

    在纳兰嫣然看来，似乎除了她老师之外，怕是没有人能管的了他了。

    最重要的是，她并不想吕柒这样“错”下去....

    也就是云韵不知道纳兰嫣然心里所想，不然一定会告诉她，什么叫做“三年河东，三年河西，不到三年就扶墙....”

    “随时可以，但是短时间接二连三的为你家老爷子治疗的话，对于他来说，也并非是什么好事。

    要知道，我的雷霆是强制性的排毒，而并非丹药效果，中间没有间隔时间的话.....

    纳兰桀即便是能医治好了，也很可能会因为被雷霆伤了身体，从而导致此生修为都难在进一步提升。”吕柒将其中的种种，直接说了出来。

    这也算是他吕柒给纳兰嫣然的一丝“回报”了把。

    听闻吕柒所说，纳兰嫣然犹豫了....

    对于一个修炼之人来说，若是此生修为都无法在精进一步的话，那必然是必杀了他还要更加痛苦的事情了。

    “你没有骗我吧....”纳兰嫣然弱弱的问道。

    “走吧，治病，后果自负。”

    吕柒顿时就不满了，这小丫头片子，简直就是不知好歹啊！

    他大人大量的愿意等些天，为纳兰桀治疗，偏偏这蠢女人，竟然问自己有没有骗她？？

    他还真不知道，自己到底是有什么好去骗她的了！

    “别别别....是我错了，我不该乱猜乱想！”纳兰嫣然一看吕柒要奔着她爷爷的住处赶去，当即便是给他拦了下来。

    “还敢质疑我，你信不信我直接撒手不管了？”

    望着挡在面前的纳兰嫣然，吕柒接着说道。

    开什么玩笑，真当自己闲的了？

    而且，得到了他想要的东西，纳兰家完全是没有必要待下去的。

    “我只是担心爷爷身上的毒....对不起...”纳兰嫣然本来在吕柒面前就没什么脾气。

    现在，就更是如同一个委屈的小媳妇一样了。

    也就是柳翎不在这里，不然看到纳兰嫣然这般姿态，怕不是要和自己拼命了吧？

    “最近你是脾气渐长了吧，而且，你不是想要修炼么？”吕柒嘴角微微上扬：“今天我就满足你好了！”

    ....

