    Ps：这几天事情好多，心烦意乱的！唉~~~并且我在这里郑重的告诉那些喷子们，不要骂人好不好。提出合理意见，不要动不动就来喷！要是觉得不好看，请点x吧。

    雷胖子与旺财两个走出了兵站，来在‘农场’处查看了一下。

    “恩~”雷胖子点了点头，“长势不错。”

    重新种植的‘地瓜’已经三天了，与第一批地瓜不同。这次种植的地瓜没有变成地瓜树，而是直接就结成了藤蔓开始生长起来。三天内一片绿幽幽的田地便出现在了兵站的外围门口不远处，并且为这个色彩单调的世界平添了一抹生机盎然的绿色。

    “等到这次的果实成熟之后，我们先不要与安德鲁交易。继续扩大种植面积，让利益翻倍扩大。”，雷胖子围着自己的这一亩地瓜田走了一圈后对旺财说。

    “是的老爷。”

    旺财记在了心里。

    这个时候莫妮卡收拾完了那些早餐的用具，也跑了出来并且跟在了雷胖子的身后。

    莫妮卡经过了智能管家旺财的教导，已经对女仆的职责有了明确的印象。最起码的一点，就是要跟在自家老爷的身边亦步亦趋，但凡老爷有需要的话自己要第一时间给解决掉。

    不过看起来现在老爷好像没有什么事情需要自己，那么自己就这样跟着逛一下吧。

    “人类真的很奇怪，居然住在冷冰冰的这个金属建筑中。”

    莫妮卡心里胡思乱想着。

    雷胖子见莫妮卡跟了过来，抬手摸了摸自己额头的那块晶体。

    “莫妮卡~”

    “在！老爷！”，莫妮卡条件反射的呼应了一声。

    旺财看到莫妮卡的反应，很是满意的暗自点了点头。

    “看样子自己的特别训练还是起了作用的。”

    雷胖子看着自己面前的少女，心里想着昨天晚上自己的那些感受。

    原来昨天晚上在旺财训练莫妮卡‘女仆’知识的时候，雷胖子躺在床上却经历了一番很神奇的事情。

    闭上眼睛后的雷胖子，当一切都平静下来时。他忽然能够感觉到自己体内血液流动是发出的声响，甚至自己可以观察到血液在体内流动时的景象。

    对于着突然出现的怪异，雷胖子当时显得有些慌张。

    但是不知道因为什么，自己那个时候忽然浑身僵硬口不能言。就只能那么直挺挺的躺在床上，进行着很是奇幻的感受。

    随着时间的推移，雷胖子渐渐的能够控制自己的身体了。

    同时他额头的那颗晶体散发出了金色的光芒，将他整个人都笼罩了其中。

    曾经充斥的自己头昏脑胀的信息，开始重新的在雷胖子的脑海中翻来覆去的重复着。

    就好像是在逼着雷胖子学习一样，你不想学都不行。

    反正这些知识，就是这样在雷胖子的脑海中翻来覆去的如电影版播放。

    一个晚上的时间，硬生生的让雷胖子学到了一些有关这个世界的知识。

    同时雷胖子也知道了自己融合母巢的晶核后，自己将会有一个小小的变化过程。

    只是这个变化，雷胖子也不知道是什么样的。

    想到这里雷胖子对莫妮卡说：“昨天晚上晶核内的一些信息我已经了解了一下，大致上对你们泽格族也有了一些了解。我想只要有机会能够找到足够的能源的话，我会让您那些还在沉睡的姐妹都苏醒过来的。”

    一个晚上的知识洗礼，虽然雷胖子只是学到了一点点。但最起码雷胖子知道了自己这个‘帝王’身份以后带来的好处，以及‘泽格族’需要的能源类型包括一些基本的这个世界宇宙的通用词汇。

    比起昨天还是个小白的自己来说，雷胖子可以说已经开始慢慢的转变了。

    只要在给雷胖子一段时间，学习了晶核内那个母巢传承下来的知识后。雷胖子只要走出去见到这个世界里其他的生物时，绝对不会被人发现他是另外一个世界的人了。

    虽然学习的过程有点难受，但效果是明显的。

    最起码的对于这个世界的文字，雷胖子大致上是有了那么一些的了解。

    母巢的生命很是漫长无比，在她们悠长的生命长河中。肯定会接触到其他的生物，并且了解其它生物的知识的。

    所以在融合了莫妮卡得到来自母亲的传承的那颗晶核之后，只要雷胖子每天都学习那些只是，用不了多久雷胖子就会变的博学。

    雷胖子刚才的话，对于莫妮卡来说不亚于是做出了保证。这说明雷胖子已经将这件事情放在了心上，只要找到合适的能源。那么莫妮卡的那些姐妹，就一定可以苏醒过来了。

    想到这里的莫妮卡神色有点激动，一时间她身体微微的颤抖起来。

    泽格族自从上次与人类开战之后，大部分的同族都被消灭掉了。不得不说人类对付虫子的一些武器杀伤力真的很强大，要不然虫族也不会被逼的集体离开家园。

    不过最后还是因为找不到合适的家园，而自身又能源短缺出现了那么一档子事情。最后要将莫妮卡这些小孩子都投放到宇宙中，任凭他们漂浮去自寻生路。

    如果你能找到合适的星球，那是你运气好。

    如果你找不到合适生存的星球，或落脚的星球上环境恶劣只能说你运气不好，你也只能认命下去了。

    所以莫妮卡深知，如今自己的同族已经不多了。

    并且大多都与自己一样，生存环境极其恶劣。

    莫妮卡刚想开口，却不想雷胖子抬手制止了她。

    “不要说什么感谢的话，我这么做也不是为你。要知道你现在还是我的俘虏呢，并且你现在还没有什么力量。而我找寻能源，是为了唤醒你的那些姐妹制造兵虫来为我服务。”

    雷胖子很直白的说出了自己的打算，告诉莫妮卡自己的坏心眼。

    莫妮卡楞了一下，一时间无话可说。

    “说的这么明白也可以？”，莫妮卡被雷胖子直白弄得很是诧异。

    明白的说就是要利用自己的姐妹，来为他制造兵虫作战呗。

    并且还点明了莫妮卡现在的身份‘俘虏’。

    雷胖子虽然很欣赏莫妮卡的样貌外表，但是他自己却知道自己应该怎么做。

    活了快三十年的雷胖子，可不是毛头小伙子了。

    下面指挥行动的事情，是万万不会做的。

    继续观察了一下植物的生长态势，雷胖子满意的带着旺财与莫妮卡返回了兵站。

    “长官早上好！”

    人造人士兵们，陆陆续续的从宿舍内走了出来。

    虽然人造人士兵们很是木讷，但是基本的礼貌还是懂的。

    雷胖子点了点头，“马上进入各自的岗位吧，今天兵站的安全拜托各位了。”

    “啪！”

    士兵们对着雷胖子敬了一个礼，随后个自己的走上了金属高墙开始了警戒周边。

    “你说这些人造人的士兵们，难道就不需要食物的吗？”

    雷胖子回身小声的问了旺财一句。

    旺财紧走几小步来到了雷胖子的身侧低声道：“只要有能源就可以了，我看过说明的。”

    雷胖子默默的转过头来，看着陆续走上金属高墙的人造人士兵们。

    “其实这样也不错，他们不需要食物和水源的话，也省了我不少心思呢。”

    雷胖子低声的嘀咕着。

    “莫妮卡你先回到你的房间去吧，我和管家有点事情要做。”

    旺财在地下室内，安排了一个属于莫妮卡自己的房间。

    而雷胖子支开莫妮卡的寓意，其实就要与完旺财再次的开启交易空间了。

    莫妮卡点了点头，走进了指挥室进入地下。

    看到莫妮卡离开后，雷胖子对旺财说：“我最近可能要有一些变化，这些都是融合了那块晶体的转变。到时候你可不要大惊小怪呀，我先给你提个醒。”，雷胖子昨天晚上接受了知识的洗礼后，知道自己融合晶体之后自身要有一些变化。

    不过这些变化没有确定性。

    因为根据晶核内的信息显示，泽格族历史上总共也不过才出现过五个帝王的存在，并且它们都不是同一物种。

    并且这些家伙的变化也各自都不相同，它们都的变得力量强大无比。而有的又拥有着超凡的智慧，更有甚者拥有着可以凭借自身的力量去摧毁一颗行星的变态实力。

    至于自己会有什么样的变化，雷胖子现在还不得而知。

    “希望可以改变我是个废柴的命运吧，我也渴望拥有强大的力量呀！”

    雷胖在心中默默祈求着yy神。

    不过天知道yy神会不会满足他的这个小小愿望。

    “什么？”旺财听了雷胖子的话后，露出了不解的表情。“老爷您说你这段时间内，会出现一些变化？”

    雷胖子点了点头，“是的。”

    随后便对旺财讲述了一下关于自己融合了这个晶核的事情。

    旺财在听了自家老爷的讲述后，露出了深思的神色。

    过了好一会后，对雷胖说道：“按照老爷的讲述，我怀疑这个晶核其实就是母巢之间关于知识的传承。”，雷胖子点了点头，“你这样的理解一点不错，它就是传承知识的一个载体。并且还是母巢的能源载体，拥有着神秘的力量。”

    Ps:最近这几章写的不是很好，思路有点问题。我争取改换一下自己的思路，写好这本‘农场主’。最后不得不说，果然被影响到了。郁闷……