    “我刚才的表演怎么样？

    不错吧？”

    米尔斯有些得意的看着我，就等我给她奖励了。

    “很棒！你能麻利的把飞机开动起来，已经很了不起了。

    有没有兴趣开这个大家伙，我们正缺驾驶员呢。”

    我在米尔斯的额头上亲了一口，心里还是有点佩服这个丫头的。

    乌克兰的工业能力其实很强，与前苏分家之后，很多高科技的项目都落在了乌克兰。

    只是他们经济基础太差了，根本无法支撑那么多的科技项目。

    很多行业高手都跑到我国来了。

    “我倒是想，就怕开不好，把这值钱的大家伙给摔了。”

    米尔斯抱着我，有些心虚的说道。

    理论是一回事，驾驶又是另一回事。

    “别怕，你总比我强得多，我可是一点都不懂。”

    我大胆的鼓励米尔斯。

    如果她和贺飞能够掌握直升机驾驶，对我们的好处非常大。

    “好，等贺飞掌握了，我跟他学。”

    米尔斯有些兴奋的答应了我的要求。

    原本她跟安托万学习会更好一些，但是担心安托万在飞机上天之后使坏，不得不防着他一点儿。

    贺飞倒是学习得非常认真，他本就有过驾驶民用直升机的经验，学起了来的难度小了很多。

    为了防止安托万使坏，我把廖进叫了出来。

    让他在安托万面前展示了一下自己强大的实力，然后让廖进跟在直升机上面。

    如果安托万想使坏，以廖进的实力，随时可以送他上西天。

    安托万也明白廖进上飞机的目的，老老实实的指挥着贺飞驾驶阿帕奇，顺利的飞到天上去了。

    大约飞行了半个小时之后，贺飞开着阿帕奇回来了，稳稳的落在了部落外面的广场之上。

    “感觉怎么样？”

    我连忙走过去问他。

    “还行，驾驶方面基本熟悉了，只是差经验。

    使用航弹攻击的时候，还不行，没有掌握攻击要领，没什么准度。”

    贺飞有些兴奋，又有些担忧。

    他从来没有想过，自己有驾驶阿帕奇直升机的这一天。

    这东西的威力，可比我们武直十还要强大不少。

    “没事，慢慢来。”

    我知道一口吃不出个胖子，能飞上天已经很难得了。

    何况我们的航空燃油也不多，得想办法去弄一些。

    “老大，我们扣了米军两架阿帕奇，他们会不会恼羞成怒，立刻报复我们？”

    贺飞分外担心这个问题。

    “炮击我估计不会，但是出动地面部队很有这个可能性。

    不过我们还是要做一些必要的准备，先把直升机推到山洞里藏起来，打坏可惜了。

    另外防御方面也要做好万全的准备，特别是我们的头上。”

    我指了指山顶方向，以前对付那些修士，他们很难从山上下来。

    可米军就不好说了，他们完全可以利用空降兵，对我们展开多面打击。

    “这个可不好防，上面根本没路走。

    只能派一些人躲在角落里偷袭他们。”

    贺飞有些为难，这一面的防御确实很不好做。

    “那你负责前面，山上的防御我来做。”

    我考虑了下，立刻带着一队人往山上爬去。

    石壁非常陡峭，高度基本都在15到20米之间，没有经过专业训练的人，根本就上不去。

    不过这对我来说，根本不是问题，稍微借助一些工具，轻松就爬到石壁上去了。

    我将登山绳绑在树上，让他们抓住绳子，直接用力将队员们提了上来。

    石壁的上方，离山顶还有近百米左右的样子。

    这些区域基本都被树林覆盖着，长得非常的茂密。

    我仔细观察了一下，只有两个相对稀疏的地方适合空降，其它的地方落下来，都容易被挂到树梢上。

    我在两片空地上埋了好一些跳雷，只要他们从上面下来，想不踩到地雷都困难。

    除此之外，我还在几个方向做了一些陷阱，并把我带来的人安排在几个有利的位置上。

    只要米军敢从这里下来，保证让他们有去无回。

    安排好一切之后，我便下了山。

    我在山壁上做了攀登的绳梯，换防的人只要顺着绳梯就能爬上去了，不用我再去拉来拉去。

    天快黑的时候，一直在外活动的罗杰鬼使神差的跑了回来。

    “我发现有两个营的兵力分兵两路向这边过来了，不会是来攻击我们的吧？

    你这几天都干啥了？”

    罗杰找到我，有些紧张的问道。

    凭我们现在的实力，跟米军硬拼，确实没有半点胜算。

    两个营的兵力达到千人左右。

    如果再配上轻重武器的话，战斗力可是相当的强悍。

    即便我们占着有利地形，也很难与他们正面抗衡。

    “弄了他们几十吨粮食，还有两名校官，三名尉官，以及两架阿帕奇直升机。”

    我平静的对罗杰说道。

    米军的报复行动，完全在我的预料之中。

    “啥？

    阿帕奇直升机？

    你怎么搞到的？”

    罗杰的眼睛瞪得老大，简直不敢相信我说的话，“这东西可是天上飞的，你真能把它弄到手？”

    “就在边上的山洞里，你跟我来看看。

    正好我还缺飞行员，你能操纵这飞机吗？”

    我带着罗杰就往直升机跑了这去。

    这货看到两架阿帕奇，就跟看自己的情人似的，两眼放光。

    “牛，太牛了！这两架飞机最好别拿出来用，好好保存它，到时候送回国内去，我们的武装直升机实力就能更上一层楼了。”

    罗杰这里摸摸那里看看，口水都差点流下来了。

    近20年来，我们的飞机工业可是有了长足的进步，但是还造不出阿帕奇这样的飞机。

    如果有了现货进行逆推拆解，肯定能做出相应的产品来，论山寨能力，我们说第二，没人敢称第一。

    “不是吧，我正准备派上用场呢？

    至少可以起用一架，它对我们的帮助会非常大。”

    我有些不死心，这么好的东西，光放着有啥意思。

    “光凭这两架直升机也很难扭转战局，现在你准备怎么办？

    米军可是有近千人的队伍，每次队伍还有六辆坦克。”

    罗杰兴奋之后，又把思绪拉了回来。

    眼前的局势对我们确实非常不利。

    “不急，他们离我们部落至少还有好几十里，今天晚上很难发起攻击。”

    我知道周边的地形特征，不论从哪条路过来，他们都快不了。

    

