    卢浩回到土城，捐献了5000元宝，顶了点属性，此时榜1是段先生，60万元宝，榜2是潇洒哥50万，榜3是人间大炮转了20万。

    点开新地图赤壁，居然不要元宝，只有62级的等级需求，免费地图那肯定进。

    进入赤壁，一个圆形的平台，平台中间是空的，这个地图有3个NPC，一个是装备强化使者，可以给首饰从3级，强化到四级，需要5万元宝，成功率百分之二十。一看就知道是土豪玩的，一套装备强化上去起码耗费几百万元宝。

    第二个NPC是赤壁地图，需要等级65级，元宝2万，是个打怪地图，里面就3个大BOOS，4小时刷一次。合区之后打掉了，再次刷新需要等到7.30了。

    最后一个是装备合成使者，但是没开放，也不知道会有什么合成的。

    外面到处都在干仗，卢浩想去打个曹操看看能不能运气爆棚爆个好装备，不清楚里面有没有怪，要是没怪进去浪费元宝，于是歪歪问一下:“曹操有人打了吗？没人打过我下去打曹操了”

    石汉昌：“好像没人打，你进去看下，注意一下有人就说一下”

    “不清楚，我们都没打过，也没看到有人进去”

    “OK，那我去了，等我爆个御风战刃出来”

    “想法不错，多拜拜菩萨看看”

    “我估计你难打，肯定有人要追你，哈哈”

    直接进入三国大殿，经过一阵小怪的围追堵截终于跑到尽头NPC这里。

    凉风有性64级法道号，就喜欢打装备打BOOS，不喜欢打架。看到曹操没人打，想偷偷的去打掉打点装备卖点钱，为了安全起见于是叫上好友一夜七次，一夜七次玩的是法战号，等级64，装备是极品星王套装和神王斗笠勋章。

    两人趁大家都在PK大家，偷偷的进入三国大殿，好不容易清完了小怪，曹操也打了一半的血量了这个时候看到常伴吾身进了三国大殿。

    凉风有性：“一夜，常伴吾身进三国大殿了”

    “一个人，没事我们2个打一个还是可以的，我去守在落点你合击不要用等下直接秒了他”说完就把战士英雄定到落点，等着常伴吾身的到来。

    进入大殿，就看到兄弟情深行会里的两人在打曹操，一个战士英雄在自己身边直接给自己来了一套技能，一个法道合击和一个发展合击砸到自己身上，血量一下就掉到了1700。卢浩直接锁定凉风有性一个合击炸过去，凉风有性3360血，有盾只能打掉1500，眼看自己血量不多连忙回城。

    卢浩连忙叫人，准备再下去抢曹操：“兄弟情深有2个人在偷偷打曹操，1个法战1个法道，刚被他们清出来，来几个人”

    “来了来了”

    “卧槽，敢偷曹操，问过我没”

    很快死亡如风，段先生，人间大炮，兔兔，刀斧手5人就进入三国大殿。

    凉风有性看到几人进入地图，知道靠自己两人肯定是打不了曹操了，曹操还有35万血几分钟时间肯定是不够的的，于是一边打着曹操一边行会喊人。

    “来打曹操，曹操没多少血了，对面行会来了五六个号，快来帮忙”

    潇洒哥听到了立马召集人马，进入三国大殿，兄弟情深行会来了七八个人进入三国大殿，开始追下去。

    死亡如风：“来人了，华仔，浩子你们两下大殿清他们出来，你们先杀法战，兔兔大炮还有刀斧手你们和我守走廊，清掉身边的麻痹怪，就在走廊中间守着”

    “好的，没问题”

    “先打一波”

    兔兔：“行会的里兄弟，来三国大殿支援，在线的来人”

    卢浩和段先生直接进入大殿，凉风有性和一夜七次在落点守着了，没在打曹操。

    看到进来2个人，凉风有性急忙喊道：“先秒常伴吾身这个法师，在打战战”

    两人都锁定了卢浩，卢浩吃了一套技能，连忙开始走位卡一夜七次英雄的位置，喊道：“先杀一夜七次主号，再杀凉风有性”

    段先生直接英雄守护到一夜七次身边，自己直接冲向一夜七次，英雄刚出来就是一套技能打掉了一夜七次2000血，一夜七次血量就剩下1300多了，一夜七次直接回城了。

    卢浩的合击正要锁定一夜七次按下去，结果人不见了，只能把合击交给凉风有性享受了。

    凉风有性这边队友走了就自己一个人，看到段女士又来追自己，连忙回城。

    此时走廊里面也发生了大战。

    潇洒哥也没想到几人在走廊中间等自己，自己冲在最前面，结果瞬间被死亡如风和人间大炮集火秒掉了，爆了个极品星王战戒出去，潇洒哥只能用英雄去锁定死亡如风补伤害。

    “漂亮，秒了潇洒哥，继续我去杀道道”

    兄弟情深的道道起无极真气，一个合击直接炸掉死亡如风和人间大炮6000的血，直接把两人打的只剩下3000的血量，剩下的2个法道直接合击死亡如风，2个合击直接炸死了死亡如风。

    石汉昌这边主号被秒了，愣是用英雄砍死了2个法师，才重新登录了。

    剩下的三人愣是砍掉对面的道道，法战和2个战战组合，兄弟情深就剩下2个战战。

    存活的战战直接进入大殿去清人。

    刚进入大殿就被段先生和卢浩集火合击炸死一个主号，就剩下的一个战战组合+1个英雄。

    “打法师打法师，你打战士干嘛？，集火法师，法师死了他们就打不了曹操了”

    见到两个战士英雄追自己，卢浩连忙往下面跑，两个英雄不停的砍卢浩，血量快速的下降，终于在血量只有600的时候，英雄离得主号太远，自己飞回主号身边了，卢浩存活下来了。

    段先生这边砍死了剩下的一个战士主号，自己也被英雄追砍到没血

    “浩子，我砍死他们了，我自己也回城了，你注意点”

    “好的”

    此时地图就剩下卢浩一人，曹操还剩下20万血，卢浩开始打曹操了。

    走廊入口这里聚集了二十多号人，就在落点混战，流星火雨，合击技能一顿乱飞，不断的有人被秒掉，有人重新进。

    一方想冲过去，一方不让进，潇洒哥见没办法冲过去，就喊道：“给我打，道道起无极真气，给我炸他们”

    每次道道下来炸一波立马回程，每次扎下去除了法师血量掉一千多，其它战士都要掉五六千。

    兔兔：“法师给我注意了，看到道道给我炸合击，小道士2个合击直接就能炸死，给我盯着他”

    就这样打了七八分钟，卢浩这边把曹操打死了，曹操也挺给面子的，爆出一个梦幻战镯。

    卢浩看到爆了梦幻战镯激动的喊起来：“梦幻战镯，漂亮”

    段先生：“我要了，多少钱”

    这个主要还是兄弟们帮忙不然根本打不到，梦幻战镯现在价格至少500元，段先生刚才也出了不少力，又是一起玩的。卢浩考虑一会说道：“华仔，那就给我200元加上100万元宝吧，我给刚才帮忙的人一人分个15万元宝辛苦费”

    “好的，来土城我给你”

    见到卢浩说帮忙的一人分15万元宝，大家都挺开心的。

    曹操也打完了，双方就慢慢的都回城了，准备土药店或者什么地方找找激情了。

