
南方突然停下，一半是礼貌，一半是好奇。

礼貌是因为厨楼里面此刻正爆出阵重量级的欢笑和尖叫，小娘们显然在为什么事情乐呵，冒然冲进去，有点不妥。

而好奇，则是因为他突然听到了“啊哈哈哈哈哈~”那样的大妈笑。

乍一听有点像虐神，但再多听两声，好像又有点区别。

谁呢？...声线肯定不是九儿了...难道是温蒂...或者那个狂饭涩琪？

南方舔舔嘴唇，放轻脚步，凑到门口细看。

这一看，却是让他差点下巴落地。

果然还是红贝贝的五只在玩闹，看来食材是已经全部备好了。

熊七、九儿和小野丽，三只正凑在水槽边上笑得直打跌。

而被她们围观着的，就是温蒂和小姐姐了。

只见温蒂高高的站在个椅子上面，上身努力弯下前倾，与仰头的小姐姐面对面，显然是在模仿自己之前的造型。

小姐姐在狂笑，温蒂之前也不知道对她说了什么，似乎是踩中了她的笑点。

仰着头，发出那恐怖大妈笑的...居然就是...小姐姐？！

不是这样的！...那个，用微笑就让整个世界绽放的小姐姐呢？...南方抱着罐子的手紧了紧...心里突然有什么东西开始龟裂。

温蒂油腻的挑了挑眉毛，还撅噘嘴：“啾~”

“啊哈哈哈哈哈哈哈~~~~”小姐姐又是一阵惊天动地的惨烈笑声。

这回，连鼻水都笑出来了。

可小姐姐好像也没多在意，随手在鼻下一捏，又...往自己胸前的衣服上蹭了蹭。继续笑。

就这么一瞬间...南方只想把罐子给它摔了！

“对对！就是这样就是这样！”原本可爱甜美的小野丽，居然笑出一个流氓蹲，还海狗式的鼓掌。

熊七在抹眼泪，一把一把的抹眼泪，可眼泪还是会被不停的笑出来。

九儿笑出了双下巴，还不忘大声讨教：“哈哈哈~欧尼啊~你当时到底是怎么迷住南神的啊？！...你们刚才真的就是那样暧昧呢~~~”

小姐姐显然是傲娇了，为了掩饰心中的喜意，她强作冷静，从旁边捏起颗圣女果，塞进嘴里嚼，还吮了吮手指。

南方看得喉头一阵翻涌...还是这只手...这只手...

“是成熟的魅力啊~~~你们还小~~”小姐姐神兜兜的拨了拨头发，咔的就是一个劈腿深蹲，很村很妇女那种，右眉高高的一挑：“...以后，自然就明白了~”

瞬间，里面又成了片欢乐的海洋。不可置信的尖叫欢笑声混做了一团。

可是南方，却在心痛...心绞痛。

怪不得猜不着路线...

杀千刀的傻帽啊...

喵的又作弊！

...居然又弄出个...沙雕男团来！！！5555555~~~~

“God!~”温蒂的眼睛突然瞪成三角形：“南...南...”

嗯，小娘差点从椅子上笑得掉下来，下意识去扶椅背时，就瞧见了门口那个心如刀割的南方。

唰唰唰唰~~四双眼睛同时往门口跟过来。

看到神情复杂的南方之后，小姐姐几乎一个屁蹲，眉毛都快惊到天灵盖上去了。

也不知道是出于什么样的心情，她捂着双颊就飚出了海豚音：“啊~~~~~~~~~~！！！！！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

中午的大餐，还是顺利开始了。

早上金土匪建议做成平安夜那样的半自助形式，南方当时想了想，倒也从善如流。

毕竟加上五只贝贝，就是乌泱泱的二十几号人了。

餐厅的那张超长餐桌倒不是坐不下，但说句话都得提着嗓门喊，好像也不是待客的样子。

此刻，高广的客厅里，琳琅的各色冷热菜品又布了老大一圈，大家拿着自己的盘子游走挑选，时不时还三五个的聚在一起边吃边说笑，气氛十分融洽快活。

就连平时吃东西十分注意的金土匪和韩佳人，今天的胃口似乎也彻底打开了，一个个菜的尝过去，兴致高昂。

红贝贝的熊七正笑倒在小水晶的肩头，不知道聊到什么得意的事情，俩人竟像是非常熟稔的样子。

小姐姐走了过来，先朝水晶球礼貌的笑了笑，又向熊七招手。

大眼睛还小心翼翼的往不远处，正在跟孙无赖聊着什么的南方那里飘了一眼，又赶紧移开。

熊七抱了抱水晶球：“等我啊，嘿嘿，我待会儿再继续问你~”

水晶球笑着点头应了，又转头去继续觅食...咦？智妍欧尼之前说超级好吃的那个菜，是什么样子的？

小姐姐将熊七带到了一个相对热闹的角落。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072827"  chaptername="第六十章  杀千刀的">加入书签</a>
</div>
