    第358章 破阵

    此时的哪吒，周身上下都是散发出强大的气息。

    他吞吐能量的时候。

    可以将空间撞碎。

    然后，手中的乾坤圈，直接就向着那阵法砸了下去。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声，在此时响起。

    天地都被震动。

    一圈圈的涟漪，在这个时候荡漾而出。

    让人感觉到无比的惊悚。

    而那阵法之内，却是传来阵阵的咆哮声。

    无数的血色铠甲之人，在此时举起兵刃抵挡。

    哪吒的一击，居然是没有见效。

    而看到如此的一幕之后。

    天元族长，就在此时发出了不屑的声音。

    “只有这样的实力吗，若是如此的话，你人族今日怕是不能破城了！”

    对于这阵法，他还是非常自信的。

    唯一的可惜就是。

    人族的大军没有进入里面。

    否则的话，必定是可以将之灭杀的。

    而听到他的声音后，哪吒却是在这个时候不由的恼羞成怒。

    双目中，绽放森冷的光芒。

    惊人的杀机，在这个时候弥漫。

    接着便是怒吼道。

    “找死！”

    他声音响起的时候。

    三头六臂之下，手中的各种兵器，都在此时砸落。

    能量弥漫之下。

    没有人会不害怕。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声，连续响起。

    同时，雷震子也飞掠上虚空。

    他在身前，布置下惊人的雷海。

    之中能量，不时的挥洒而下。

    一道道的劈在那阵法之上的时候。

    天地都在颤抖。

    二人的联手，可以说是恐怖无比。

    渐渐的，主持阵法之人，便是有些抵挡不住了。

    “嗤！”

    数位强者的口中，在此时吐出了鲜血。

    他们经受不住这样的攻击，在此时被震伤。

    身体之上都是出现了裂痕。

    而看到如此的一幕之后。

    那天元族长，终于是有些害怕了。

    若是这阵法真的被撞开的话，他们就危险了。

    就在这个时候。

    哪吒却是再次发出咆哮。

    “杀！”

    手掌之中，能量弥漫开来。

    瞬间就向着下方砸落而下。

    那浩大的光芒，在此时震动开来。

    光团弥漫的天地间。

    死亡的气息在涌动。

    火尖枪之上，除了能量之外。

    还有一朵朵的莲花在此时浮动。

    然后，直接就坠落在了那阵法之上。

    雷震子也在此时发出了最为强大的进攻。

    无尽的罡风夹杂着雷霆，在此时坠落而下。

    然后，就碰撞在了那阵法之上。

    “砰！”

    惊人的能量撞击声响起。

    然后，让人想不到到的事情就发生了。

    能量护罩在瞬间被砸开。

    阵法中的血池，飞溅而起。

    里面主持阵法的强者，口中吐出鲜血。

    直接就坠落在了地面之上。

    铠甲跟肉身，全部被撕裂。

    已经是奄奄一息。

    雷震子跟哪吒的攻击，实在太厉害。

    他们的攻击力，根本就不是一般人可以匹敌的。

    而就在这个时候。

    天元族长张大了嘴，眼中露出了骇然之色。

    他们在这个时候，不知道该如何是好了。

    没有想到，在远古时期，都小有名气的阵法。

    在这个时候，却是被直接打破。

    天元一族，最后的底蕴，也被破灭。

    他们拿什么抵挡人族。

    此时，不知道该如何是好。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    哪吒的双目中，阴冷的光芒在绽放。

    然后，没有丝毫的犹豫，身体在此时直接就飞掠而出。

    速度在这个时候快到了极致。

    “杀！”

    他发出咆哮，目标直接就对准了那天元族长。

    想要将之击杀。

    而看到如此的一幕之后，天元族长的双目中，闪动冰冷的光芒。

    没有丝毫的犹豫，直接就动手了。

    “我跟你拼了！”

    他的手中，一柄战刀闪动。

    此刀名为天元刀。

    乃是天元一族的宝物。

    此时，要跟哪吒拼死一搏。

    “砰！”

    二者兵刃碰撞在一起的时候，四周的空间都在此时发生了震动。

    接着，二者就狠狠的碰撞在了一起。

    兵刃碰撞，溅起璀璨的火花。

    然后，就看到二者的身形，都是不由的一震。

    但是，哪吒依旧是没有停手的意思。

    手中的兵刃，在这个时候接连落下。

    乾坤圈，混天绫。

    四周的空间都在这个时候被搅动。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    天元一族的族长，想要抵挡这样的进攻。

    但是，如何能挡住。

    “砰！”

    身体直接就被砸的碎裂开来。

    血雾在不时的弥漫而出。

    堂堂的族长，竟然是在这个时候被直接灭杀，死在了战场中。

    这一刻，没有人会不心惊。

    也没有人会不害怕。

    而就在此时，苏哲站立的下方，也在此时下达了命令。

    “所有人，杀！”

    声音响起的时候，无尽的大军，就在此时向着战场中冲去。

    兵刃一次次的落下。

    溅起惊人的血雾。

    城头之上的惨叫声，在不停的响起。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音却在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到神尊九重！”

    ......

    随着一阵阵声音的响起。

    苏哲脸上出现了笑容。

    自己的手下，终于在这个时候突破了。

    (本章完)

