    “天机……是什么？”芮冷玉有些激动的问道，虽然完全不动，但是“天机”两个字十分唬人，听上去很牛逼，也不由的芮冷玉紧张。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    叶少阳沉思了一会，说道:“我说不好，那玩意只能领悟，不能形容，而且我也只窥视到一小部分。”

    老郭道:“多好的机会，你为什么不多看一会？”

    叶少阳翻了翻白眼，“你不要忘了，天机不可泄露，凡人妄测天机，是要受劫的，也就是我是天师之身，而且不贪，不然神识就回不来了。”

    老郭一听，惊道:“你刚才吐血，跟窥测天机有关？”

    “不然呢，你以为我吐着玩呢！”叶少阳叹道，“我就窥测了一点天机，就吐了一口血，再看一会，肯定就挂了。”转念一想，吐血也不是坏事，说明历劫了，要是不吐血，将来还不知道会生出什么业障，毕竟天机可不是一般人能看的。

    面对还没从震惊中缓过来的老郭和芮冷玉，叶少阳进一步解释，方才入定的时候，自己完全可以窥视到更多天机，但是冥冥中自己的意识还有点清醒，不敢窥视太多，领悟到先天八卦所暗藏玄机之后，立刻就退了出来。

    “先天八卦暗藏的玄机，到底是什么？”老郭眨巴着眼睛问道。

    “这个也说不清，真要说的话……就是施展法术的时候，可以利用先天八卦，多衍生出一些变化，同样的法术，同样的罡气强度，我施展起来肯定比别人厉害一点。”

    叶少阳双手叉腰，挑着眉毛，姿态甚是得意，结果芮冷玉一盆冷水浇了下来:

    “你看看你这样子，哪里有一点像是窥视天机的高人！”

    叶少阳干咳两声。

    老郭沉吟着说道:“道学五门，术、医、命、相、卜，在窥视的天机，应该是与术有关的。”

    他所说的术，就是法术。

    见叶少阳点头，老郭叹了口气说道:“别的就不说了，五门之中，命数为尊，你既然有机会窥测天机，为什么不选择命数一脉，如果能得知天命，或许有推演过去未来的神通，可惜，太可惜了。”

    从古到今，能够窥测天命的人少之又少，但也有过几个，周公旦、鬼谷子、袁天罡、李淳风……这几位都不会法术，但是因为知晓天命，在历史上都留下了浓重的一笔。

    这种窥测天机的机会，就算是福泽再深的人，一生也不会有第二次机会，所以老郭才觉得叶少阳可惜。

    叶少阳冲老郭笑笑，说道:“郭师兄，你知道我的，我对命数之类的根本就不敢兴趣，也没兴趣成为什么宗师，我就是喜欢捉鬼降妖，这多带劲！”

    老郭一想也是，这跟上学一样，学什么不重要，重要是适合自己。

    芮冷玉道:“我也觉得少阳这么做是对的，人的精力有限，只有专门去做一件事，才能做到极致。”

    老郭点点头，冲叶少阳笑道:“你现在完全掌握先天八卦，实力又进了一大步，可喜可贺！”

    叶少阳咧了咧嘴，心里也是乐开了花，正在琢磨怎么把领悟到的天机完全应用在法术中，突然感到左手掌心一阵热，抬起手一看，橙子的魂印正焕出一道橙黄色的淡光。

    “不好！”叶少阳大叫一声，“小鱼出事了！”

    老郭浑身一颤，几乎跌倒，急忙朝门外狂奔，走到门口又折回来，冲叶少阳吼道:“什么地方！”

    叶少阳没理他，回房间一把抓起背包，冲出门外，连拖鞋都没来及换。

    正好楼下有一辆出租车经过，叶少阳直接拦下，坐了上去。

    虽然这里离学校很近，但现在最宝贵的就是时间！

    等芮冷玉提着鞋子下来，汽车已经开走，连老郭也没坐上去，一时间附近也没有出租车，两人只好用跑的。

    “后面给钱！”

    汽车还没有停稳，叶少阳就跳了下去，一个箭步上去，跨过一米多高的伸缩门，朝着橙子魂印最后一次传来信号的方向飞奔过去。

    “是不是有个人从门上跨过去了？”保安室内，一个保安头伸出窗外，狐疑的望来望去。

    “好像是，也许不是人，人没有这么快。”另一个保安也皱着眉头。

    两人急忙调取监控，这才现了叶少阳的身影，简直如一阵风。

    “不会是牛翔来了吧！”一个保安喃喃说道。

    半分钟后，叶少阳在小树林里找到了躺在地上的橙子，只见一道符贴在她脑门上。

    叶少阳一看到符的颜色，立刻浑身一颤，这是鬼道所用的玉符！

    鱼玄机正是鬼道！

    玉符上附着一股强大的灵力，不过对叶少阳来说也是小菜一碟，当即运功揭去玉符，橙子一下跳起来，朝对面奔去，口中一边喊道:“他们刚来，有十分钟！”

    “鱼玄机吗？”叶少阳边跑边问。

    “鱼玄机带了好几个人来，我是被两个无量界的人制住的。”

    无量界法觉寺，那是地藏王的道场所在！叶少阳感觉到事情有多棘手了。

    叶少阳没有问她为什么不早通知自己，现在说这个已经没用了。

    往前跑了百米远，找到了小鱼，躺在草丛里一动不动。

    叶少阳一把抓住小鱼的手腕，用罡气检验，体内尚温，但魂魄已经不在了。

    终于……还是没能逃过这一死劫。

    叶少阳看了看四周的环境，见四周杂草丛生，一个人都没有，恨恨的叹了口气。

    这时候老郭和芮冷玉一起赶来，老郭肩上还扛着一个人，扔在地上，本想说什么，一眼看到躺在叶少阳怀里的小鱼，立刻扑了上去，检查呼吸和脉搏，愣了有几秒钟，抱着小鱼放声大哭起来。

    “他是我们在半路遇到的，本来还想跑。”芮冷玉指着地上的王林说道。

    叶少阳走过去，一把掐住王林的脖子，咬牙说道:“王林，我让你真的变成亡灵！”

    说罢单手结印，拍在他天灵盖上，念了一遍拘魂咒，用力往回一带，生生将他魂魄抽了出来，按在灵符里，走到老郭身边，一把将他提起来，道:“救人要紧，哭什么哭！”

    都说我很久没暴更了，一周之后，会暴更一次，不会特别多，但已经是在保证质量的情况下所能写出的最多，感谢看到这段话的你，陪我走到今天。再次致谢！叶少阳即将闯六道轮回，敬请期待！