    当彭山河看完邓罡在彭家水库钓鱼的视频。

    再看到彭于宴向他展示出来的今天上午钓费转账。

    他沉默了！

    整整三万六！

    仅仅一上午，就赚了36000块钱？

    没天理呀！

    “天杀的，这钱也太好赚了吧？难道我和这个社会脱节了吗？我就脑梗突然发作住了几天院，社会就将我抛弃了？”彭山河开始自我怀疑到。

    此时，彭山河带着自我怀疑，看向彭于宴的眼神柔和了许多，嘴巴支支吾吾了半天，愣是一句话没吐出来。

    最后，彭山河摇了摇头，并轻轻抬起手深深地拍了拍彭于宴的肩膀，便默默地朝着里屋走去了！

    “彭爹，咋了这是？”这时，鲁荣背着外卖箱子来到彭于宴身边，看着彭山河落寞的背影，不禁问道。

    “没事，只是老客户们不满意钓价改动，而兴师问罪找上你彭爹了！对了，阿荣，你今天赶走了几个老客户呀？”彭于宴边解释边问道。

    “我是没看出来谁是老客户，反正因为钓费过高而被我拒之库外的，没有一百来人，也得有个七八十了吧！”鲁荣挠了挠头，数道。

    “还差点和几个常年在咱水库里白嫖钓鱼的老头干了起来呢！”接着，他又补充道。

    “他们现在人呢？”彭于宴皱着眉问道。

    “不让钓，被我赶走了。”鲁荣似乎没有感受到彭于宴表情上的变化。

    “你这是干嘛，家有一老如有一宝！钓让他们钓怎么了？这样，等会有空，你亲自带上几条样子好看，体型匀称一些的鱼，给我登门道歉去。”彭于宴也不责怪他，鲁荣的习性，做不好事情，很正常。

    “凭什么？”鲁荣顿时不服气道。

    “凭我是你哥！”

    ……

    ——————

    中午一过，第一批钓鱼人五个小时的垂钓时间已到。

    这时，就有人向已经道完歉，回来主持水库工作的鲁荣问道：“老板，能回鱼不？”

    “是啊，老板，我们大老远地过来，钓到的鱼也带不走，能不能回鱼啊？”

    ……

    面对这些人的问题，鲁荣只能苦着脸回道：“我这边对于回鱼还在考虑当中，但是应该很快就会有结果了！”

    钓友们的这个问题，他得和彭于宴请示才行。

    其实，这已经不是第一波问能不能回鱼的人了。

    在这之前，有些人还没开始钓就已经在问能不能回鱼。

    而回鱼，是指用养殖老板这边用合适的价格，去回收钓鱼人钓到的鱼！

    回鱼的方式，多出现在养殖塘、黑坑等地方。

    而在水库是较少出现的。

    在这之前，彭家水库是从来都不回鱼的。

    因为来钓鱼的，都只是附近城市、乡村的钓友。

    他们闲暇时间来钓一下鱼，既满足的钓趣，钓到鱼还可以带几条鱼回家炫耀。

    但现在因为邓罡老师钓到的巨青视频一经上传到短视频平台。

    所吸引来的钓鱼人，有很多都是外地的。

    即使钓到鱼，他们也带不走呀！

    他们要想把鱼带出去卖掉，也没有渠道，还是很麻烦的。

    所以，他们来钓鱼的时候，就有很多人都问到，能不能回鱼。

    其次，之前说过，大部分钓鱼的人，是不怎么喜欢吃养殖鱼类的。

    同时也不喜欢处理自己钓到的鱼。

    嫌麻烦！

    这便有了回鱼。

    对于钓鱼人，如果觉得自己技术好，钓得多。

    回鱼也能把自己把钓费捞回来不少。

    甚至钓得多的话，还能赚钱。

    这不就衍生了钓鱼界中最多的“盘”老板行为！

    而对水库或者黑客的老板来说。

    回鱼的方式也方便维持水库的平衡，保持生意。

    然后回鱼的价格，一般设定得也要比市场价低很多。

    这样，还能保证不错的利益！

    如果不回鱼的话，对水库不利，对有些钓鱼的人也不利。

    但是，问题就在于，彭家水库的情况又与别的水库情况不一样！

    而当有人问起能不能回鱼的时候。

    彭于宴就已经在思考能不能这么做回鱼了，此时眼见要求回鱼的人越来越多。

    这个问题，彭于宴觉得需要立马去解决了！

    首先得考虑的是，这水底的鱼到底迁徙来了多少鱼类！

    十万斤～二十万斤？

    不止！

    肯定不止这个数！

    按照吃钩的鱼情来看，远远不止这个数目。

    要是再加上进货到水库里，便消失得无影无踪的那十万斤活鱼盲盒的鱼货。

    目前还不清楚水库底下到底藏了多少种鱼类呢！

    因此，在没摸清水库底下是何情况之前，彭于宴更加不敢轻易开口说让客户回鱼了！

    那样做，必然会亏死！

    所以，再三考虑后，彭于宴决定不给客户回鱼了！

    同时，他也想好了应对的办法！

    这个办法便是，告诉那些钓鱼人们，今天他们吃的午餐是水库里的鱼现做的！

    这不，鲁荣已经接到任务前去做通告了。

    “老哥，您今天钓到几条鱼呀？可有爽呀？鱼护提起来看看。”鲁荣来到就近的一个已经收竿的老大哥身边，亲切地问道。

    “嘿嘿，爽是爽，就是有点意犹未尽，时间再长点就好了！诺，看看，也就十来条鲢鳙。”老哥哥提起鱼护时诚然一笑，显得很开心。

    “怎样，你们水库回鱼不？”给鲁荣看完鱼获后，老哥哥问起了最关心的问题！

    “老哥，我们这不回鱼的！您确定不把鱼带走吗？”鲁荣挠了挠头表现出一副憨憨地样子问道。

    “不带了，天天钓鱼，家里冰箱都塞满了，没法带了！在别的地方钓鱼都能回鱼的，你们这收费这么贵，应该可以回的呀！”

    老哥哥争取道。

    看着这老哥哥对着鲢鳙鱼一脸嫌弃的样子。

    鲁荣挠了挠头，唉声叹气悠悠道：“唉，那可惜了，这么好的鱼，竟然不带回去吃！您今天午餐就是水库里鲢鳙鱼做的。竟然如此，把鱼放了吧，咱就当做交个朋友呗！”

    “什么，你说什么？……”只见那老大哥双目浑圆，眼球突出四分之三。

    “我说，把鱼放了，咱就当做交个朋友呗！”鲁荣摊开手道。

    无论是表情，动作，这家伙的样子都特欠！

    是真不怕别人反手给他一顿揍……

    “不是，是上一句！”好在老大哥不跟他一般见识。

    “您今天吃的午餐，就是水库里的鲢鳙鱼做的呀？哥哥，有问题吗？”鲁荣扬扬嘴道。

    “真的？”

    “真的呀！”

    “嘿嘿，老板呀，这鱼呀，老哥哥我，就不退了啊，嘿嘿～嘿嘿……，带走，我通通都给带走，您去忙吧，去吧，不用管我了～嘿嘿嘿嘿……”

    这变脸速度？

    未免也太快了吧！

    刚才还一脸嫌弃来着呢？

    现在看着自己的鱼获口水都止不住地直流而下！

    反差何其之大！

    摇了摇头，鲁荣双手负背而立，径直朝着下一家收钓台钓鱼人走去。

    看似淡定无比，实则内心笑开了花！

    此刻，鲁荣内心对彭于宴的佩服又增添了好几分！

    不仅人长得帅，厨艺好，脑子还灵光。

    做人内在温柔、体贴、还仗义，诚实、守信、讲信誉，言必行、行必果，一诺值千金……

    这样的大哥，不带脑子追随，都能感受到满满地自豪与骄傲！

