    狭窄的隔间里，尸体侧躺在地上，姬野弥生背靠着门，腿贴着侧面墙壁，整个人折成了九十度角。

    　　地上凌乱的散落着很多物品，到处都溅有血点或血线，可能是抽刀时甩出来的。隔间内的地面不太平整，尸体身下的蔓延向内侧的地漏，几乎没有能下脚的地方。

    　　白石观察着满地杂物，没找到那一只封着内存卡的项链吊坠。

    　　它就又低头看向尸体，仔细观察片刻，白石发现姬野弥生的领口里，有什么东西在隐约反光。

    　　微眯起眼，它很快看出那是几颗奇形怪状的项链吊坠，最靠外的一颗还有些眼熟，之前好像在滨野利也脖子上见过。

    　　这个意外发现，再加上始终没接到救人的任务，让白石更加觉得，隔间里的这个人，就是他们要找的黑寡妇。

    　　虽然奖金不如别的任务多，但这种一伸手就能捡到的钱，怎么可能不心动……

    　　门沿沾着一块新鲜血迹，白石小心避开它，穿过门沿和天花板的缝隙，跃进隔间里。

    　　人形会更方便行动，但隔间很窄，血又溅得碎，很容易不小心踩出血脚印。

    　　这家店，前门和后门都有监控，姬野弥生到店后，白石从来没去过洗手间，他又特意先变成猫，再从后门出来，算是有不在场证明。

    　　如果这时不慎踩到血，留下脚印，假面状态又没法换鞋，他的嫌疑会一瞬间登顶，等于白折腾了刚才哪一出。

    　　因此纠结片刻，白石还是维持了现状，猫不小心踩出几个脚印倒是没什么，它又拿不住刀，也不可能是入室抢劫的劫匪，毫无嫌疑，最多导致柯南想多。

    　　血泊对一只猫来说不算小，白石忍着脚下诡异的触感走近，先在姬野弥生身上擦擦爪垫上沾的血，然后扒拉出她的项链，找到封了内存卡的那一颗叼住，再把项链线勾断。

    　　其他的项链吊坠连同线一起叮当落地，沾上了血，白石可惜的看了一眼，然后带着能换奖金的项链坠，重新翻过门，从窗户离开了洗手间。

    　　店门外有一片草坪。

    　　白石在上面踩了一圈，等绕到后门时，它回头看了一眼，已经没有那种一步一个血梅花的效果了。

    　　他重新溜进后门，关上门后在走廊里变回人。

    　　刚拿起眼镜，忽然感觉指缝间有东西流过，细密麻痒。白石疑惑的翻手一看，他手套缝隙里竟然积了一长溜血，刚才随着手指弯曲，流了下来。

    　　“……”对啊，转化形态它好像没有自动清洁功能啊！

    　　没想到用草擦过，还能剩这么多，刚才应该先找地方仔细洗干净，再重新变回人。

    　　现在手是这种情况，那鞋底……

    　　白石心里一虚，迅速恢复到毫无嫌疑的猫形，它低头看了看，发现地面的情况比刚才想的要好一些。从手的情况推测，鞋底也只是纹路中嵌有血迹，地上没沾到太多。

    　　这家店离咖啡厅不远，又有安室透这个buff延长器，白石没把精灵球带过来。

    　　在尸体被发现之前，先解除一次假面状态，带着精灵球返回到饭店附近，重新虚化跑进来，处理掉地上这一点不太明显的血，应该还来得及……

    　　白石把茶色眼镜往更角落里拨了拨，正准备把项链吊坠也吐在附近藏好，身后忽然打下来一道阴影。

    　　后面悄无声息的溜过来一个人，安室透从背后偷袭时出手奇快，一把按住它后颈拎起来，半是问，半是自言自语：“你在吃什么？”

    　　他放下了手里的托盘——这是白石用来烤纸杯蛋糕的道具，刚才有一些“艺术品”顺着纸壳滑落到了烤盘上，像焊上去了一样，怎么都洗不掉。

    　　安室透只能偷偷把它扔掉，消除罪证，打算下午抽空去买一个新的补上。

    　　刚才带着托盘进到员工通道时，他听到了一声很细微的滑动声响。

    　　在餐馆打工多了，这种情况也常见，安室透以为是有什么漏网的蟑螂战士，没想到循声找过来，竟然看到了一只猫。

    　　而且猫嘴里还咬着什么东西，刚才被按住的时候，它咬出了一声咔哒声响，应该是某样硬质物体。

    　　后厨走廊里，大小能被猫吞下的硬质物体，莫非是……

    　　小型蟑螂饵？

    　　Q版助手捏出来的猫形，后颈并不是弱点。白石本来想趁身后这人不注意，给他来一针麻醉，不过看清偷袭的手的肤色后，它犹豫片刻，又停下了。

    　　……正好缺一个处理掉附近血迹的帮手。虽然后厨离洗手间更远，不容易被发现，但这种把柄，能少留还是要尽量少留。

    　　正想着，瞥见安室透手伸过来了，白石在他行动之前呸的松口，项链吊坠掉落在地，哒哒弹了几下，滚到旁边不动了。

    　　安室透低头看了一眼，那熟悉的款式让他愣了一下。

    　　他蹲下身捡起吊坠，几乎同时，他看到吊坠旁边还放着一副眼镜。

    　　……这不是松田的吗？

    　　捡起来仔细一打量，安室透看到了眼镜腿上沾着的血。

    　　再僵硬的扭头看了看项链吊坠，缓冲片刻，他脑中刷刷浮现出好几G的猜测剧场。

    　　项链在这，说明黑寡妇八成已经在店里。

    　　自己居然完全没注意到。

    　　监控拍到黑寡妇的时间是在凌晨，那个女人又特意躲着监控走，露出来的时候，面部也都有伪装，身材还是非常常见的普通身材。

    　　原本安室透打算密切关注店里所有关系不对的情侣，从中排查，没想到才来了半天，松田直接就找到了人。

    　　虽然很疑惑松田为什么不把这件事告诉他，但安室透想了想，觉得自己懂了。

    　　刚才自己离开了一段时间——在杂物间试着把托盘上的不明物体铲下来，说不定松田是找不到他的人，又看到黑寡妇有异动，就自己动手了。

    　　他们对黑寡妇的了解不多，只能从她一贯的杀人方式，推测这是一个没什么武力值，所以只好用阴险手段杀人的女人。

    　　但这也仅仅只是推测。

    　　……最差的结果，是松田已经被杀了。两人激烈缠斗的时候，黑寡妇的项链被拽断，项链坠不知为何引起了猫的注意，被猫叼走，又被自己无意间发现。

    　　但再仔细一想，又觉得不对——松田身上到处都藏着一些型号古怪的炸弹，他的反应速度也不慢，就算黑寡妇是个隐藏的高手，松田也不太可能死的这么安静无害。

    　　地面和眼镜上的血都不多，而且松田那么大的一个人，如果真的死了，尸体肯定早就被发现了，所以情况应该……

    　　“死、死人了——！！”店前忽然传来一声撕心裂肺的惊叫。

    　　隔着一扇门和一段走廊，安室透也能听到店内迅速骚乱起来。

