
　　若宁的出现，让冷倒吸一口冷气，是她....

　　可恶的老师。

　　冷对她可一点好感都没有，但也没有第一时间爆发出来，经过这些日子经历的各种事，她表面上依然一如既往的鲁莽。

　　可，渐渐内心额外冷静下来。

　　若宁是错误的。

　　这一点，毋庸置疑。

　　错误的同时，还把错误试图扩大，延续到曾经天使黑暗历史中，最令凯莎女王，鹤熙，很多老天使厌恶的一人身上。

　　华烨。

　　投靠华烨....

　　甚至变成华烨的贱内，若宁都不在乎。

　　而华烨的人品，即便冷只在历史上见识过，没有亲眼所见，可足以证明一点，那是一个昏庸，酒池肉林的王族后裔。

　　一直压榨女性天使。

　　试图把女性天使变成白痴。

　　这等存在....

　　就不应该有。

　　如果不是当初的凯莎女王，天基王，天启王强悍，把那暗无天日的时代推翻，估计现在的天使也不可能到达这么一个地步。

　　让冷想不通的一点，当时若宁也加入凯莎的阵营之中。

　　一直支持着凯莎女王。

　　甚至还差一点杀过华烨。

　　可为毛....

　　一转眼，就去投靠华烨了。

　　这让冷不知道自己这位老师的脑回路是什么。

　　但，冷不会在承认她。

　　可不承认她，对她的感激，冷依然俱全。

　　自己有如今这个成就....

　　确实有一半全靠若宁的指导。

　　若宁的指导没错，错的是若宁的思想....

　　而且已经无法纠正。

　　嗖嗖！！

　　若宁的出现不仅仅让冷惊愕，也让倚天和灵溪面露难色，下一刻，两名小天使果然把烈焰之剑握在手中，谨慎的盯着若宁。

　　灵溪还算客气，不由询问道：“你是谁？？”

　　“看你这模样，你应该是老一辈的天使吧？”一旁的倚天却仔细的打量着若宁，给出若宁一个很差的评价。

　　明明是天使。

　　为什么....

　　你的颜值那么中性呢？？

　　甚至还有一些丑陋.....

　　尤其是左眼上的那一道刀疤，显得无比的古怪。

　　搭配上黑色的耳环....

　　对于这两名小天使的无礼，若宁并没有第一时间爆发，即便她此时此刻有一肚子的火气，但依然很冷淡。

　　她有目的。

　　“还不叫你的喽啰兵们把武器收起来！！”若宁冷漠的说道。

　　冷神色稍稍一怔，犹豫不决，但还是给自己身边两名小天使一个眼神，道：“收起来！！这位是我的老师.....”

　　“......”若宁来者不善的气势，让灵溪和倚天察觉出来，可面临冷的这一番话，两人只能收起手中烈焰之剑，但依然戒心不减，直勾勾的盯着若宁。

　　若宁自顾自的说道：“不错.....上一次会面你也不过三代天使，没想到，一转眼，拥有了二代神体！！”

　　“这倒是让我意外.....”

　　“二代神体！！”23sK.com

　　“冷姐你！！”

　　若宁一眼识破冷的状态，不由阴阳怪气的说道。

　　而此言一出，倚天和灵溪可就不答应了。

　　好家伙。

　　原来刚刚你那么硬朗....

　　一口一个你是饕餮们的神。

　　原来是因为有二代神体啊。

　　怪不得....

　　怪不得强悍的激光，居然无法伤到你一根毫毛。

　　靠！！

　　还在我们面前显摆。

　　以为你有什么额外不同的技术呢。

　　原来是神体的加持啊。

　　那没事了....

　　但，很快，两个小天使好奇心顿时四起，冷的二代神体如何获得的呢？

　　是加强的吗？

　　可凯莎女王已经陨落....

　　不可能给冷加强啊。

　　鹤熙？？

　　也不可能！！

　　鹤熙是一个个性鲜明的存在，她虽然很客气，和大家打成一片，可也不是一个随随便便给其他天使晋升二代神体的个性。

　　因为神体所需的材质，时间，技术无比复杂。

　　鹤熙已经幕后。

　　不能看重操旧业。

　　曾经....

　　某个老一辈，有着差不多一万年经验的老天使为了神体寻找过鹤熙，可鹤熙拒之门外，以自己已经不掺和这一块的理由。

　　这再一次确定，鹤熙不会随便给其升级。

　　那....

　　冷的二代神体如何获得的？？

　　倚天和灵溪不明觉厉。

　　冷咳嗽几声，道：“咳咳，因为某些原因，无意间获得的....不过已经是过去事！二代神体，在您三代面前也不够看啊！！”

　　“呵呵.....不和你唠嗑，我有话直说。天使彦成为新的统帅，下一任天使女王，你服吗？？”若宁并没有纠结这一点，而是直入主题的询问道。

　　冷侧过头，回答道：“说实话么？？说实话....我不服！！她明明比我还小一些，而且她脑子也没有那么深的城府！！”

　　“简直就是一个恋爱脑！！”

　　冷的话，让若宁一阵满意。

　　可，一旁的倚天却不允许，但她并没有冲着冷而来，而是不满于若宁，因为她很清楚，若宁是谁。

　　凯莎女王提到过....

　　一个叛徒。

　　传闻中的若宁，天使无人不知，可从未见过长相。

　　如今一看。

　　果然长得一副背叛者的模样。

　　倚天走上前几步，语气无比直接的说道：“我不管你是谁.....冷姐的师父也好，某个资历额外老练的天使！！”

　　“但，以你也没有资格反对凯莎女娃钦定的继承人！！”

　　“这孩子是你的喽啰？？”此言一出，若宁没有理会，而是询问冷。

　　冷回答道：“她是凯莎女王的高阶天使，我的战友！！”

　　“哦？？战友，凯莎的高阶天使？？这么一说，我杀了她，你不会介意吧？？”若宁冷冷的说道。

　　咔！

　　若宁话音刚落，冷就没有一点犹豫，拒绝道：“我会介意！！她是天使战士，我的战友，我不可能看着我的战友被另外一个人杀死！”

　　“因为这样，我会怒的！！”

　　嗖！

　　冷的话，并没有影响若宁的决定，反而，她很自然的开启一个虫洞，以冷和灵溪无法捕捉的一个速度，来到倚天面前，一只手抓住倚天的脖子，散发出一个强悍的暗能量。

　　下一刻，倚天就像被送到绝对真空下一样，呼吸困难，脸色苍白，美丽的双腿一阵颤抖，不到三秒，直接死亡。

　　倚天的死亡，让冷和灵溪一怔。

　　两个人很快的有了一个反应。

　　好强！！

　　好快！！

　　即便已经掌握第二代神体，可冷依然明白，自己拥有的能量，是无法做到若宁这么一个地步，更何况，若宁还会一些黑科技。

　　虫洞技术。

　　而自己并不会这项技术。

　　可...

　　冷也不会袖手旁观。

　　手中早已握紧烈焰之剑，对准若宁便是一道冲击波打过去。

　　若宁后跳几步，躲闪开这冲击波。

　　“看样子，你似乎要弑师啊！！冷.....”若宁躲闪开这冲击波，反而一阵讥笑，不屑的看着冷。

　　冷对着灵溪轻声细语的喊道：“快走.....去找银河之力！！他应该能救下你....炙心应该也在那边！！”

　　“！！！”灵溪一头雾水，完全不知道冷为什么说出这么一番话。

　　可，下一刻，灵溪恍然大悟。

　　只见若宁再一次开启虫洞，来到冷的面前，对着冷的脖子依然伸出对倚天一样的操作，靠着暗能量挤压而死。

　　若宁的突袭，也让冷顿时没有反应过来。

　　可，她拥有二代神体的原因，是不可能就此死亡...

　　她手中握着烈焰之剑，对着若宁的腹部就是一剑划去。

　　嗖！！

　　若宁急忙躲闪.....

　　也随之放开的冷。

　　“果然.....不一般！！只不过，冷.....有些东西，是不可能弥补的！！对于这些小喽啰来说，你似乎是大姐！！”

　　“但，在为师的面前，捏死你，如同踩死一只蚂蚁一样简单！！”

　　“给你一个机会！！”

　　“臣服我....和我一起辅佐华烨！！”

　　“建立更高级的文明....”

　　“修正凯莎的错误。”

　　“这不好吗？？”若宁冷冷一笑，再一次对冷施加挑拨离间，同时还充满着威胁，似乎只要冷一旦拒绝。

　　那么若宁的下一次出击，死的将会是冷。

　　不会再给冷机会。

　　而冷这边，心跳加速....

　　不得不说，她内心还是有一些慌乱的。

　　这种不同的压力....

　　是她见过最大的！！

　　已经超出自己的极限....

　　还好，自己拥有那个家伙的赐予的二代神体，否则....

　　刚刚那一下唉，自己的结果和倚天一模一样，那便是死亡。

　　现在的她...

　　还不想死！！

　　至少....

　　死的不能那么不明不白。

　　她还有很多属于自己的私事没有处理。

　　如果作为一般天使，她很想逃，可她是高阶天使，而且眼前这个凶手还是自己的恩师，她不能逃。

　　她要把生的希望留给另外一人。

　　“灵溪，快走！！这家伙，不是我们能对付的.....完全不是一个级别的！！”冷对着灵溪大喊一声，劝解道。

　　得到冷的话，她也明白此时此刻的差距，双翼果断展开，打算逃离现场...

　　咻！

　　可，刚一飞起，另外一个残影一闪而过的来到灵溪的位置，手中握着一把白色的利刃，对着灵溪一剑挥斩而下。

　　灵溪急忙用烈焰之剑来抵挡这一道剑击。

　　砰！

　　一个碰撞，对方力度更猛，更狠。

　　直接把灵溪重击而下。

　　倒在地上....

　　“一个都逃不掉！！看来，你已经给出我的答案了.....不打算加入我，建立更高的文明！”若宁冷冷一笑，一脸无奈的表情。

　　而，击打灵溪的那人，正是一名男天使。

　　冷眼神飘忽不定，回应一声：“虽然您说的很对，可凯莎女王从未认可过，彦也没有说过，我也不能听一个既不是女王，也不是诸神之王，甚至已经连天使都不算的鸟人吧？？”

　　“找死！！”若宁不打算继续劝说下去，再一次扑袭来到冷的面前，而那边的男天使也锁定灵溪位置，打算实现团灭。

　　咻！

　　砰！

　　可，若宁刚一来到冷的面前，就被一堵古怪的墙给挡下，把若宁弹开。

　　这让若宁一怔。

　　紧接着，一把利刃从虫洞中出来，对准若宁的脖子，打算切割而去。

　　若宁看着这把利刃，暗示不妙，急忙侧回而闪。

　　让该利刃扑空。

　　可利刃并没有善罢甘休，依然继续前进着。

　　一直到来到灵溪的身边，对着打算朝着灵溪下黑手的男天使一剑斩下。

　　人头落地！！

　　男天使死！！

　　鲜血犹如喷泉一样喷射出来....

　　“又是你！！”若宁大骂一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第314章：又是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 