    第2119章

    “你敢骂我！”王妮儿上前，抬手就想给叶翎一个狠狠的耳光。

    这时身后突然传来了一道低沉磁性的嗓音，“你敢动她一下试一试。”

    王妮儿的手一僵，她当即抬头，顾夜瑾回来了。

    是顾夜瑾！

    “阿生回来了！”

    “是阿生啊！”

    婶儿们看见顾夜瑾回来都双眼一亮，她们像是看到了主心骨，反正她们就有种感觉，只要阿生在这里，就没有人敢欺负她们。

    人群自动让出了一条道，顾夜瑾迈着铿锵稳健的步伐走到了叶翎的身边。

    “阿生，你去哪里了？”叶翎起床的时候并没有看到顾夜瑾，所以开口问。

    顾夜瑾手里拿了一个手提袋子，“给你出去买早餐了，你不是想吃那家玫瑰豆沙的包子吗？”

    说着顾夜瑾从袋子里拿出了一个热腾腾的包子递到了叶翎的手里。

    叶翎没想到他一大早给她买包子了，她要吃的那家早点铺子可是有很多人的，他应该去排队了。

    叶翎接过包子，咬了一口，里面清甜芬芳的玫瑰豆沙馅迅速在口腔里蔓延开了，好甜，好好吃啊。

    王妮儿看着顾夜瑾这张俊脸，这完美如神袛的俊颜绝对是她见过最好看的男人了，她每看一眼就深陷一次，一颗小心脏当即“扑通扑通”乱跳了。

    “阿生，你怎么跟这个丑八怪在一起？我这么喜欢你，只要你做了我的男朋友，以后就过上好日子了。”王妮儿期待的看着顾夜瑾。

    顾夜瑾清寒的黑眸落在了王妮儿身上，他将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，说不上讥诮，但讥诮十足，“你说谁丑八怪，你才丑八怪，你全家都是丑八怪！”

    恩，宠妻狂魔没错了。

    王妮儿一僵，被自己喜欢的人这样给羞辱，她直接气哭了，“阿生，你竟敢这样说我，你有什么了不起，不过就是一个小司机而已，我还看不上你！”

    这时王浩狰狞道，“就是你这个小小的司机让人揍我的？这天下之下，真是无奇不有啊，你知道我是谁吗，我可是你得罪不起的大人物！”

    顾夜瑾没什么情绪波澜，他漫不经心的看了王浩一眼，似笑非笑道，“我不知道你是谁，但凡让我知道他是谁的人，现在好像......都不在我眼前了。”

    什么意思？

    王浩一僵，他已经有点心虚了，因为他预感眼前这个男人绝不简单，顾夜瑾浸淫商场多年，一直处于高位，即使在这个小镇上刻意低调内敛了起来，但是他高高在上的睥睨感和强大的气场让王浩无处遁形，王浩也不知道这个镇上什么时候来了这样一个人物。

    不过王浩可不愿意认输，一个小小的司机，说不定就是装的，能翻出多大的浪？

    他可是土财主的独子！

    “好，你这个穷司机不认输是吧，我现在就打电话叫人来！”

    