    “快！把它们打下来！”

    在阴暗的丛林中……无数耀眼的光芒在闪烁着。

    这些光芒的源头主要来自于地面和天空的火力。

    地面上的尔什民正在不断地射击着天空，而天上大量的飞行器则不断地……丢下爆炸物。

    这让丛林的轰鸣声回响不断，尔什民有不少已经被猛烈的火力炸伤。

    但是它们也打下了天上的一些飞行器，不少飞行器坠落到丛林之中。

    尔什民对此很是激动，因为坠落的飞行器越多，它们就越有可能回到空间站之类的地方。

    而这里在战斗的同时……另一边也发生了一些情况。

    ……………………

    “这就是那些生物居住的城市吗？太好了，这里不久之后就是属于鸟类的了！”

    渡渡鸟正带着一大群的鸟类站在一块巨大的岩石上看向远处。

    在远处可以见到……一座座高耸的建筑物，耀眼的灯光在建筑间闪动着。

    那就是居住于这个世界上的发达生物所建立的城市，也可以说是‘布袋’建立的城市。

    琳觉得布袋是一种很有趣的生物，实际上它们有一种‘与生俱来’的能力。

    那就是它们的身体形态会根据当前环境发生变化。

    它们有许多不同的形态，比如说在虚空中的时候，它们就是布袋的造型，而在别的地方，则有更多的形态。

    像是在有引力的环境时，它们就会长出类似肢体的结构，而在进行大量思维的时候它们的思维能力就会增强。

    这并不是进化，而是它们本来就是一种多形态生物，不过这种形态改变并不是立即发生，而是在后代才会显现。

    尔什民发现它们都是布袋的造型那是因为是在虚空中发现的，它们当时并没有别的造型。

    而尔什民的指导并发展起来的布袋却有了一种古怪的行为。

    那就是它们会极度排斥那些新形态的个体，实际上和尔什民的歧视差不多。

    只要和原本的布袋造型有那么一点不同，那就会被认为是低等的，畸形的种类，要迅速地消灭掉。

    这种想法……似乎和尔什民的教育有着一些关联。

    总之最大的源头应该是恐惧，原本的布袋种发现新种的体能更优越，它们担心自己以后就会被这群新种取代，于是决定灭绝所有新种。

    同时，像是歧视的情绪也夹杂在里面，歧视的源头一般是‘自我中心’。

    也就是一个个性的生物通常都以自己为中心看待周围的环境，任何与自己的不同……像是外貌不同，颜色不同，性别不同或是待的位置不同，都会它们觉得对方不如自己。

    最初歧视和真实情况到底如何没有关联，纯粹只是‘它和我不同，那我肯定更好’而已。

    只要有最初的想法，那歧视者会不断地找对方的负面消息，从而证实自己的歧视是正确的，通常它们会无视己方的负面消息，或说是个体行为与群体无关。

    不过对方过于强大的时候，就会变为崇拜或恐惧。

    这种想法在进化生存中让生物……能更好地为了自己活下去，但是也会给以后发展带来很多的状况。

    尔什民除去歧视思维用了相当长的时间，而这些布袋……非常地推崇歧视。

    因为新出现的形态数量很少，虽然它们在当前环境下相对原本的布袋造型更有优势，但是还是很轻易地被……消灭或者奴役了，至于奴役的也会很快地被灭掉。

    就这样，布袋一直歧视并消灭新造型的同伴，导致它们长期维持布袋造型，因为新形态只是有一定几率会出现，只要全杀掉，留下还是布袋造型的后代就行了。

    不过，根本的原因还是它们完全就不知道自己是能改变形态的物种。

    尔什民也没发现这一点，所以教导它们的时候没提到。

    只有少数对外观没有太大变化的能力得以保留了下来，比如说黏在光滑墙壁爬行的能力。

    不过即使如此，布袋还是发展了起来，因为尔什民留给了它们很多东西，因此它们利用这些技术来造出了很多类似尔什民的……武器。

    而鸟类遇到的那些像无毛无头的鸟的生物，实际上就是布袋的一种。

    它们并没有被完全消灭，而是逃出了布袋的城市，并到附近的沼泽生活。

    逃出来的时候它们没有带上什么有关于技术的资料，因此只能组成原始部落。

    现在，它们觉得鸟类能帮助它们对抗布袋。

    这实际上是研究团里的某些尔什民策划的，它们可能是想让鸟类来取代或者统治布袋的……文明。

    因此策划了一系列的……阴谋，利用宙螺和宙螺的补给品，将这群鸟类送往布袋文明的地方。

    不知道它们这么做的目的是什么，也许用鸟类取代它们更好。

    或是它们并不想用鸟类取代布袋，只是让鸟类来这里造成一些影响……

    琳觉得计划这些的尔什民犯下了一些错误。

    那就是……它们应该是没有想要干扰到逃离尔什的战舰的。

    逃离尔什监控之后，战舰本来应该是遇到正常的宙螺，而不是遇到有智慧鸟类的宙螺

    在某个地方出现了错误，导致逃离尔什的战舰遇到了补给品不正常的宙螺导致了这情况。

    同时，策划的尔什民也没有想到……它们遇到了巴士会议。

    巴士会议让整个计划变得有些不太稳定，比如说布袋现在大举出动到处攻击别的巴士。

    目前琳发现它们攻击的原因似乎只是单纯地把周围的世界当做是威胁而已。

    不过整体来说，鸟类还算是安全地降落在了布袋的世界上。

    那么它们能不能统治布袋，那就很难说了，准确的说……可能性很小。

    如果继续观察下去，应该会有很有趣的情况。

    除了现在这些生物在相互地……交战外，还会有很多别的生物陆续参与进来。

    因为还有别的巴士很快就会到达这里。

    剩下的这些巴士，似乎身上的全都是很好战的生物，之前主要在打的也都是它们。

