
    “老子狼修玩过的人族女人也是不少，却是还没有一个这么极品的！今天，我还真是走了大运！”

    青钢魔狼上的青年，也就是狼修，盯着甄媚，脸色兴奋。

    甄家商队的人，脸色却都是彻底变了，如果说，虽然所有货物被抢，可以说是损失惨重，但多少还能接受。

    但如果要将甄媚留下来，他们是断然无法接受的！

    一时间，商队里传出道道愤怒的骂声。

    “吗的！这条畜生竟然敢打小姐的主意，大家和他们拼了！”

    “没错！只要老子还有一口气在，你这恶心的家伙，就休想碰小姐的一根毫毛！”

    “今天我们就算是都死在这里，也绝对不会让小姐落入这家伙的手中！”

    “……”

    相比较于商队其他的众人，甄媚虽然脸色阴沉，但却也还算平静，她皱着眉头，思考着要如何才能解决面前的危机。

    德叔盯着狼修，怒道：“我劝你别太猖狂了！我们是祁连城甄家的人，背后更是有着天剑宫的存在！如果你敢对我们乱来的话，事后，你绝对逃不了！”

    “你们是南域八大家族甄家的人？哈哈！你这话倒是提醒我了！看来，不能把你们其余人放走，应该把你们赶尽杀绝才对！”

    狼修听到德叔的话语，眼神中掠过一丝忌惮之色，青钢魔狼虽然厉害，可比起甄家便有所不如，更是无法和天剑宫那种庞然大物相提并论。

    不过随后，他却就是冷冷一笑，说出来的话语，更是让商队的众人，脸色沉重到了极点。

    德叔心中猛地一沉。

    看来对方是打定了主意，不让自己等人离开了。

    一百多条青钢魔狼，形成一个包围圈，朝着商队的众人缓缓靠拢过来。

    轰轰轰——

    这些青钢魔狼，口中更是喷出一道道青色风刃，直接将那些燃烧着的篝火打得熄灭。

    寻常火焰已经无法让这种强大而又有着智慧的妖兽，产生什么恐惧心理。

    见到这场景，商队众人脸上都是浮现一抹绝望。

    虽然他们刚才的话语说得很是豪气，不过却也是明白，面对着这恐怖的青钢魔狼狼群，自己等人，没有丝毫胜算。

    “等等！我和你走！你放他们离开！”

    这时，甄媚忽然看着狼修道。

    狼修舔了舔嘴唇，戏谑笑道：“晚了！他们得死，你也必须跟我走！”

    甄媚脸色难看道：“那样子的话，你只能得到我的尸体！”

    狼修哈哈笑道：“没事！我不介意尸体！不只是可以玩这么一个极品女人，还能吃到美人肉，真是让人期待啊！动手！”

    听到这话语，甄媚一颗心彻底沉了下去，和这种人形的畜生，根本无法交流。

    伴随着狼修话语落下，那些青钢魔狼都是吼叫起来，下一刻，冲在前面的几十条青钢魔狼，直接高高跃起，朝着商队的众人扑去！

    “住手！”

    甄媚脸色一惊，就要过去帮忙，狼修却是冷笑起来：“女人，你的对手是我！”

    轰！

    于此同时，他抬手间，许多青色风刃形成的风暴，犹如龙卷风一般朝着甄媚轰去。

    甄媚脸色惊变，手中长剑挥动间，身上出现冰寒气体，于此同时，一道道巨大的冰刃也是朝着对方席卷而去！

    轰的一声爆响！

    风刃和冰刃装在一起，爆炸开来，飞沙走石，一旁的帐篷全部被拔起吹飞，狼修所骑的青钢魔狼后退了一步。

    而甄媚却是接连后退五步，才堪堪停了下来。

    她的实力要比狼修弱了不少，在刚才的交锋中，已经吃了个小亏。

    “啊！和这些畜生拼了！”

    于此同时，后方传来惊叫声。

    甄媚回头，就见到，那几十条青钢魔狼，已经扑到了商队的众人面前，此刻她也已经来不及去施救。

    狼修则是嘴角勾起，弧度残忍。

    德叔等人看着扑倒面前的青钢魔狼，眼中露出绝望之色。

    而就在这时，快要扑到德叔等人身上的青钢魔狼，身上却是突兀的燃起黑色火焰，随即惨叫一声，落到了地上，打滚起来。

    那火焰就如同附骨之疽，任凭它们如何滚动身体，都不熄灭，眨眼间，那几十条青钢魔狼，就被烧地没了半点声息。

    又过了片刻，只剩下一地黑色灰烬，那黑色火焰也才彻底消失。

    “嗷呜——”

    其它青钢魔狼，见到这一幕，都是惊惧的后退了一步，恐惧的叫出声来。

    它们不害怕寻常的火焰，那种寻常的火焰，甚至都无法焚烧它们的毛发，不过，有一种火焰却是它们的克星！

    那便是圣火！

    当然，比圣火更加强大的火焰，它们自然也会畏惧。

    眼前这突如其来的一幕，使得所有人都是有些反应不过来，连狼修都是呆住了，看着那一地的灰烬，眼皮都有些抽搐起来。

    他带来的青钢魔狼，几乎在这片刻间，就已经死去了三分之一。

    甄媚和德叔等人，怔了怔后，都是脸色大喜，他们明白，看来是有着高人在暗中出手帮助自己等人，而刚才，就是那高人出手相助！

    虽然，他们不知道，那高人是谁，又为什么要帮助自己等人，但这一刻，那都不重要了。

    从对方刚才的手段，就可以看出，对方绝对要比甄媚和狼修都要强大，而且强大不少，因为对方刚才动手，他们甚至都没有提前察觉到什么！

    有着这人出手相助，那么商队的人便能免去一场灾难。“不知道是哪位高手在此？在下是青狼王的手下狼修！我们青狼王大人是化神境五阶强者，而且要比人类的化神五阶修道者都强大得多！阁下应该听说过他的名号？这件事情，还请阁下给我们狼王一个面子

    ，不要多管！”

    狼修惊疑的看了四周几眼，却是什么都没发现，他指着甄媚，道，“我只要将这女人带走便可，至于他们商队中的所有货物，如果阁下感兴趣的话，大可以全部带走！”

    听到他的话语，商队的人都是脸色一变，唯恐那个神秘高手不再出手帮他们。

    那样子的话，他们绝对必死无疑！

    甄媚的眉头皱了皱眉，忽然有些迟疑的看向了一辆马车。

    那辆马车的车厢内，坐着的，正是林辰！

    “不可能！一定是我想多了！”甄媚打量了那马车几眼，随即摇了摇头，把有些荒唐的想法，从脑海里赶了出去。
