    他忽然撤去了莲花座，直接钻进金池。

    金池水浸没了他，无形的力量四面八方涌进他身体，很快修复他身体。

    他这一次耗费太大，若非金池，绝对有死无生。

    他忽然抬头，破空神鹰正在空中徘徊，不知如何是好。

    它从没想到过会有天神殒落。

    楚离想了想，忽然抬头呼啸一声。

    破空神鹰翩然落下。

    它在金池上方停住，悬浮在半空，俯看着楚离。

    楚离想了想，结了一个手印，运转天灵经，通过天灵兽与破空神鹰交流。

    片刻后，楚离便知道，它要返回天神山。

    天神山距此十万里。

    即使它的速度奇快也需要飞上一个月。

    楚离暗自赞叹。

    一个月飞过十万里，且不说其惊人的速度，其耐力也是惊人的，不愧是神鹰。

    也无怪乎周泽洋一直盼不来高手支援，原来是从天神山派出来的高手。

    天神一族不直接在附近调来顶尖高手，反而要从天神山上派遣，必然是附近没有这般高手。

    这一次灭掉了一个天神，魂飞魄散，他知道，这是捅了马蜂窝，接下来必然是天神一族的疯狂报复。

    天神的实力绝非莲花宗及皇极宗能及，按照实力对比，有死无生，甚至还不能转世重生。

    想到这里，他心情沉重，击退沈杏也不觉高兴。

    破空神鹰忽然长啸，然后扶摇而起，直直升空，扑扇两下之后化为一个黑点消失不见。

    楚离沉默不语。

    下一次相见，说不定便要成为敌人，还好它与自己亲近，一旦来了会提前打招呼。

    金池的力量不停的恢复着他身体，金池对于莲花宗弟子确实是无上秘宝，借助金池的力量才能杀死乌齐瑞，重创沈杏，今天若不是在金池，很可能会没命。

    当然若不在金池，他早就脱身。

    半个时辰后，他气息流转如意，枯荣经加上金池之力，他恢复之快超乎想象。

    下一刻他消失在金池，出现在了皇极宗内，停在一座大殿外。

    大殿外空荡荡的，大殿被一层雾气笼罩，无法看清，但楚离觉得沈杏应该在里面。

    “沈姑娘！”他站在殿外抱拳。

    沈杏的声音传来：“你来干什么！”

    她飘出大殿，脸色苍白犹在，这一次却不是假扮，是施展刺激潜力的秘术必然后果。

    楚离道：“两宗联手罢！”

    “嘿！”沈杏冷笑：“我还以为是来杀我的！”

    楚离沉声道：“依照我的本心，确实想杀掉你，免留后患，因为你一有机会杀我，绝不会放过！”

    “你明白就好！”沈杏冷笑。

    楚离叹道：“可惜，世上不如意事十之八九！”

    “你想说什么？！”沈杏蹙眉道：“若是来杀我的，便直接动手，休得啰嗦！”

    楚离道：“杀你何必说这些，我确实想联合你们皇极宗！”

    “不可能！”沈杏哼道。

    楚离淡淡道：“看来你根本不了解天神一族的实力！”

    “就像你了解一般！”沈杏撇撇嘴。

    楚离道：“别忘了我曾跟周泽洋前辈共同对付你，亏得周前辈相助才能日月栽莲经圆满！”

    “私通天神族！”沈杏不屑的道：“也不怕宗门斩了你！”

    楚离摇头：“逼不得已的自保，宗门很理解，我了解天神一族的实力。”

    他不能说是跟破空神鹰了解的，这是他的秘密。

    “瞧你一幅胆小怕事的模样，真是丢脸！”沈杏越发不屑。

    楚离道：“天神山上，像乌齐瑞这般高手不少于百人。”

    “不可能！”沈杏断然哼道。

    楚离摇摇头道：“我何时骗过你？”

    沈杏想了想，黛眉蹙起。

    她这般回想才发现，楚离竟然没有一件事骗过自己，好像一直说实话。

    但逢说的都是实话，有些假话他不说，但通过不说，已经算是撒谎了。

    想到这里，她哼一声，这是把自己当成傻子了么!

    楚离道：“想想看吧，咱们杀了那个天神，将会有什么样的报复回来！”

    “不过是灭宗罢了。”沈杏不屑的道：“还能有什么更可怕的？”

    楚离道：“难道你就忍心所有宗门弟子都赔葬？”

    沈杏哼道：“净如，生死有命，咱们只不过是武功稍高一些的寻常人罢了，能救自己就不错了，救不了别人！”

    楚离皱眉看着她：“难道就见死不救？”

    “怎么救？”沈杏道：“还是老老实实回去呆着，痛快的过一阵子罢，一百个乌齐瑞一样的高手，再怎么想也没用的。”

    “总会有办法。”楚离道。

    “那你说，有什么办法？”沈杏哼道：“甭说咱们两宗，就是天南五宗加在一起，又有什么用？”

    楚离脸色阴沉下来。

    沈杏一语道破残酷的真相。

    五宗联手也不是天神一族的对手，天神山甚至不必倾巢而出，出动一半人手，便足够灭天南五宗。

    难道就眼睁睁看着他们报复过来，灭掉天南五宗不成？

    还有造化宗的周清澜，自己正准备事了之后再去找，也是一个深藏不露的。

    她既然有通往下界的路，说不定还真是一条退路，但天南五宗所有弟子都下去，那真要天下大乱。

    他思绪浮荡，久久不平。

    沈杏撇撇红唇道：“你只是莲花宗的一个弟子而已，既不是莲花宗宗主，也不是五宗的宗主，更不是天下之主，你操的心却比天下之主还多呢！”

    楚离冷冷道：“我没办法跟你一样冷血无情。”

    “那我就柔情一回！……你要是为了他们好，那就别告诉他们这个消息！”沈杏哼道：“让他们快快活活的过完最后一段日子！”

    楚离沉默不语。

    这倒是一片苦心。

    “好啦，你该干什么干什么去吧，依我说，还是先跟你那净雪师妹成亲，别让人家等得太久！”沈杏似笑非笑：“难不成让人家到死都没能如愿？”

    “不劳操心！”楚离转身便走。

    沈杏嘻嘻笑道：“要不要我去当伴娘？保证不捣乱！”

    楚离摆摆手，一闪消失。

    沈杏的玉脸慢慢阴沉下来。

    红衣大长老翩然而至，笑眯眯的看向她：“刚才那是净如？”

    “是他。”沈杏慢慢点头。

    大长老笑道：“看来你们关系改善了啊，可喜可贺！”

    沈杏看着他一动不动。

    大长老被他看得发毛，忙道：“怎么，我说错话了？”

    “大长老，准备一下吧。”沈杏缓缓道：“该给咱们皇极宗留下两颗种子了。”