    “将军，敌军已经突破了警卫部队的防线，我们被包围了。”

    这时，一名少尉一脸惶恐的跑了过来，向吉佳良辅报告道。

    吉佳良辅脸色大变，当机立断道：“立刻电令各联队，迅速回援！快快滴！”

    “哈伊！”一名负责通讯的鬼子参谋，连忙跑去机要室那边，呼叫援兵。

    而仓库外国军的进攻还在继续，在徐清风的指挥下。

    数十名配备了机枪和冲锋枪的战士，对仓库入口处发动了猛攻。

    同时，雷明等一些军官，也指挥一部分官兵，在仓库周围实施爆破。

    企图炸开仓库墙体，从其他方向攻入仓库内部。

    轰轰轰……周围爆炸不断，吓得吉佳良辅等人心中更为恐慌。

    不过，好在仓库墙体都是用钢筋水泥浇筑而成，比较坚固。

    爆破并未成功。

    而仓库大门，又被一批悍不畏死的鬼子，用机枪火力死死挡住。

    部分国军战士几次突击，都被压了回来。

    情况危急，雷明跑过来对徐清风道：“徐兄，我们得尽快拿下这里，否则周围的敌人一旦回援过来。

    咱们可就要被包饺子了。”

    徐清风当然明白这一点，他先是要来了一支中正式步枪，有条不紊的将仓库内几名正在疯狂扫射的鬼子机枪手一一射杀。

    然后，又对担任指挥突击的孙奎等人吩咐道：“上手雷！”

    数十名突击队员心领神会，立刻拉响手雷，奋力朝仓库内部扔了进去。

    嗖嗖嗖……数十枚九七式和九一式手雷，雨点般从仓库大门外成片飞落而来。

    轰轰轰！顿时将数十名守在仓库大门口的鬼子，连人带枪全都炸的倒飞了出去。

    趁此机会，孙奎大吼一声：“跟我冲！”

    带着数十名突击队员，就从硝烟弥漫的仓库大门冲了进去。

    冲进仓库后，孙奎和数十名战士们，端着枪就是一通猛烈扫射。

    十几名试图上前阻击的鬼子司令部人员，顿时全被密集的子弹打成了筛子。

    吉佳良辅和中川广等人见势不妙，在少数副官参谋人员的护卫下，惊慌失措的朝隔壁的机要室退了过去。

    徐清风，雷明等人带着后续部队，也迅速趁机跟着冲进了仓库。

    “干掉他们！”

    发现几个日军高级将领，退进了机要室。

    徐清风顿时像嗅到血腥味的鲨鱼一般，兴奋不已的大手一挥，怒吼下令。

    “冲啊！”

    孙奎等三营官兵们，立刻高声怒吼着，朝着机要室就猛打猛冲了过去。

    哒哒哒哒……密集的子弹如雨点般急袭过去。

    几个负责殿后守门的鬼子参谋副官，顷刻间全都被活活打成了血筛子，倒在了机要室门口。

    吉佳良辅等其他鬼子则缩退到了机要室里面，并且在部分三营官兵，即将冲进去的时候。

    突然从里面抛出两枚九七式手雷。

    孙奎等战士们见状大骇，急忙停止冲锋，就地卧倒，闪身躲避。

    轰轰！两声爆炸骤然响起，炸的机要室门口烟尘弥漫，火光肆虐。

    硝烟中，孙奎率先爬了起来，朝被硝烟笼罩的机要室门口打了一个点射，扭头大声询问道：“营长，要活捉吗？”

    徐清风见状，当即道：“死活不论，用手雷炸死这帮狗娘养的！”

    “明白！”孙奎再无顾虑。

    立刻组织战士们，以密集扫射封锁压制机要室内的残余鬼子。

    然后亲率四名战士，快速逼近过去。

    不约而同的将五颗九七式手雷拉响，并且延时了两秒，才奋力扔进了机要室里面。

    轰轰轰轰……几声剧烈的爆炸陡然响起。

    火光与浓烟，瞬间充斥了整个机要室。

    孙奎等四名战士，立刻趁机冲了进去。

    端着冲锋枪对着里面就是一通无差别的猛烈扫射！

    直到打光了弹匣中的子弹，扫射才陆续停止。

    徐清风和雷明对视一眼，带人就朝前走了过去。

    满脸灰尘的孙奎率先端着枪从里面走了出来，向二人敬礼汇报道：“报告，里面的鬼子全被击毙，没有活口！”

    “有没有敌人的指挥官？”雷明迫不及待的刚问出口。

    徐清风耳边便响起了系统的提示声：“叮咚，恭喜宿主完成任务，击毙敌第9师团长吉佳良辅中将，并摧毁敌指挥部。

    三个礼包奖励，已发放到仓库，请注意查收。”

    徐清风心中大喜。

    孙奎则回答道：“有一个鬼子中将和一个大佐，其他的也都是军官，不过都被咱们炸的面目全非了。

    雷处长您还要进去看看吗？”

    “当然要！”雷明激动不已的道：“那可是鬼子的陆军中将啊！”

    说着，他难掩喜色的看向一旁的徐清风道：“徐兄，咱们可是立了大功了。

    我们竟然真的端掉了敌人的师团司令部，还干掉了一个鬼子中将啊！”

    有系统的提示，徐清风并不太想进去。

    于是对雷明道：“雷处长，你去亲自识别一下吧，别弄错了。

    顺便把鬼子的将官刀和佐官刀拿出来，带回去送给师座。

    这可是咱们击毙敌人师团长，摧毁他们司令部的铁证！”

    “好！”处于激动中雷明，并未注意到徐清风表现的非常淡定。

    不假思索便迫不及待的带人冲了进去。

    没多大会，他便提着两把军刀，兴冲冲的跑了出来。

    “徐兄，真的是鬼子中将，这是他的佩刀！”

    说着，雷明举起了手中的一柄军刀。

    兴奋不已的道：“错不了！这里一定就是第九师团的司令部，我们创造了奇迹！”

    徐清风点头道：“那就好，此地不宜久留，我们得赶紧撤。”

    话音刚落，一名在外面警戒的少尉军官突然飞奔而来。

    一脸慌张的向徐清风和雷明敬礼道：“二位长官，不好了，敌人的援兵过来了。”

    “有多少人？哪个方向？”

    雷明脸上的喜色僵住，立刻问道。

    “东边，南边还有西边都是，东边的是一股骑兵，已经杀过来了。”少尉话音刚落。

    仓库外面便响起了激烈的枪声，那是雷明的部下正在和鬼子援兵激战。

    “所有人，立刻撤离这里，准备突围！快！”徐清风当机立断凛声下令。

