    

    “走吧，开始了！”

    就在陆傲和陆子愚闲聊的时候，陆傲突然开口道。

    陆子愚惊异了下，他没有听到什么人叫的声音啊，仔细一感受，才恍然大悟，原来中间那间像大殿一样的石门打开了。

    两人起身走出石洞，看到很多的石洞口都出来了人，在陆子愚的感应中，道道强大的气机环绕在他们的周身，像是太阳一样明亮。

    这种感应不是他特意去感觉得，而是每尊武圣都有的能力，武圣之间，就像是相反的磁石一样，很难在对方的眼皮子底下隐藏的。

    这些武圣都向最顶端的大殿走去，每个人相互见面，都是微笑点头。有些没有见过陆子愚的，露出了诧异的神色，但还是善意的笑了笑点下头。

    陆子愚跟着陆傲走在最后，等进了里面才看到大殿内的全貌。

    大，非常的大。

    不知道是谁开辟的这里，根本就看不到墙壁上有人工的痕迹，好像是天然形成的。

    大殿内有两排石椅，有三四十个，在最上面有一个稍微高点的高台，上面有三张石椅，比下面的稍微大一点。

    里面有两排柱子，上面镶嵌着一颗颗的日光石，照的整个大殿非常的明亮。

    “坐吧，我们的位置在这里？”

    陆傲拉了一把陆子愚，向左排的最后石椅上坐上去。

    陆子愚坐到老祖的右手石椅上，看着越前面的人，修为越高，便低声问道：“座位还要按修为来啊！”

    “没有，自己坐的！”

    陆傲摇摇头，低声说了句，没有在说话，而是看向了高台上的三张空着的石椅。

    在他们刚坐下，又有几人进来，很自觉的，修为高的人都坐前面，低的人往后坐。

    在陆子愚旁边，也坐过来一个人，他不认识，不过看修为也是武圣初期，有些消瘦，一双小眼睛看了陆子愚一眼，笑眯眯的点了个头。

    大殿内很安静，没有一个人说话。

    “人都来奇了！”

    就在陆子愚坐着不知道干什么的时候，一个苍老的声音传来。

    陆子愚猛的扭头向声音的方向看去，只见那高台上刚才还空着的三张椅子上，不知道什么时候多了三个人。

    两中一老三人，刚才说话的正是坐在中间的老者。

    老者须发皆白，就连眉毛都是银白色的，但是脸上却是犹如婴儿的皮肤一样，很是细腻。

    另外两个中年人，一个身穿白色衣服，面白无须，脸上什么表情都没有；另一个一身的青衣，腰间随意的挂着一柄剑，嘴上留着两撇小胡子，双眼中充满了笑意。

    “见过幽老、摘星武圣、清风武圣！”

    大殿内的武圣，看到三人后，都是抱拳叫道。

    陆子愚也急忙抱拳，跟着喊了两句，他不知道上面的三人是谁。

    “中年的那位是圣盟的幽老，右边的是圣盟的清风武圣，左边的是司空家的摘星武圣，都是武圣大圆满，别乱说话！”

    就在这个时候，陆傲传音道。

    陆子愚点点头，又扭头看了下台上的三人。

    摘星武圣，他是知道的，整个摘星海域都是因为他而改名了，但是外界的传闻他只是武圣后期的修为，没有想到竟然是武圣圆满。

    至于另外两人，他是听都没有听过。

    那位幽老，连个尊号都没有，应该是在圣盟内部一直没有出现过，这样的人不知道圣盟多不多。

    “咦，今天有新人来了！”

    就在这个时候，幽老看向陆子愚，惊奇道。

    “晚辈陆子愚，见过幽老！”

    听到在说自己，他忙站起来抱歉道。

    “好年轻的小家伙！”

    幽老看着陆子愚，一脸行赏的点头，忽然，他的眼睛一眯，仔细上下打量了下陆子愚，双眼精光一闪，有些惊喜的道：“竟然看走眼了，不错，不错，很不错！”

    “很好！”

    一直没有说话的摘星武圣的双眼也是精芒大盛，最后说了两个字。

    “听蓝沙说你有好酒，不知道有没有机会品尝下！”

    右边的清风武圣也是双眼放光，看着陆子愚道，说话的时候还舔了下嘴唇。

    看到三位武圣圆满的高手，对陆子愚的样子，让下边的人都是一脸好奇的看向陆子愚。尤其是摘星武圣，他的性子冷淡，一般很少开口说话的，没想到竟然会夸赞陆子愚。

    这些人，他们的修为还不够，看不出陆子愚修炼的横练功夫，只是感觉陆子愚的气机和他们有些不同，只有几位武圣后期的人，稍微看出了一点不同。

    “多谢前辈夸赞，前辈开口，那可定是有的！”

    陆子愚又抱拳说道。

    “好了，闲话不说了，我们开始吧！”

    等陆子愚说完坐下后，幽老看了坐着的武圣开口道。

    “局势对我们很不利，人家只是一个先头部队，就让我们手忙脚乱！”

    幽老没有刚才的笑脸了，沉声道。

    这句话一出，下边的武圣没有人说话，这是事实，这次南海可以说是没有组成什么有效的防御，要不是东海的人看到这边的武圣多，不然人家可能都攻占了半个摘星海域了。

    “我知道，你们都有着自己的打算，不想各自的人来这里，担心有所损伤！”

    幽老继续道：“就是当初商量的那些物资，有些人都没有凑齐！”

    幽老说到这里，声音有些愤怒了。

    陆子愚看了老祖一眼，只见老祖的老脸一红。

    “老祖宗，您不会是其中一个吧？”

    陆傲瞪了陆子愚一眼，才传音道：“你知道的，我怎么会有那么多的东西，不是等你嘛！”

    陆子愚看着老祖宗，眼睛大睁，不知道说什么了。

    “你先垫一垫，等回家了还给你！”

    陆傲苦笑了下，他身上真的没有那么多的东西，大多都留给陆家了，他可能是最穷的武圣了。

    陆子愚翻了个白眼，回去还，怎么可能，现在家族已经欠他太多的东西了，他都不知道什么时候能还上了。

    “还欠多少东西？”

    陆子愚无力的道，他能怎么办，只能他垫了。

    “不多，一会完了你去最下边的那个山洞，那里是专门收集这次的物资的！以你的身家，稍微露出来一点就行了。”

    陆傲很轻松的道。        

