    徐庶拿着书籍溜回去继续研读，至于庞德公说的要抓紧时间研究天下大势什么的徐庶基本没有什么兴趣，这家伙是混混出身，混混最大的爱好就是占便宜，在徐庶看来天下大势这种东西自己不懂别人肯定懂，只要有点能力的人都能说个弯弯道道。

    既然所有有点斤两的人都能说出一个弯弯道道那自己费什么功夫，至于独到见解，那不都是一些细节吗？大方向只要对了，实力够强直接碾过去不也是一条路吗？至于最后见玄德公的时候需要吹一吹天下大势什么的，徐庶已经准备好了材料。

    作为自己好友的崔州平，石广元都是吹天下大势的好手，再不行自己还有庞德公，水镜司马徽到时候自己准备离开的时候他们肯定会给讲一讲到时候要注意什么，这四个人讲的大势肯定是九成相合，一成私活，到时候自己也就是九成相合，走一路听一路，往这四个人的私活中掺点一路的见闻天下大势不就出来了。

    好吧，庞德公是不知道徐庶的想法要是知道绝对一巴掌就抽了上来，人怎么就懒到这种程度了。

    回头再看南阳，吕布已经收了曹操的好处，但是由于曹操比较吝啬只给了一半，意思吕布揍了袁术再给另一半，结果拿了好处的吕布二话不说直接扭头就去找自己的兄弟张扬，谁那么二的和袁术单挑？还是当着你曹操面，我吕布智商真有你曹操那么低？

    在见到这一幕之后气的曹操火大，差点出兵去堵截吕布，不过好在被荀彧劝住了，不过被吕布鄙视了的曹操彻底灭了自己的想要收服吕布的想法，言而无信的吕布，三姓家奴的吕布，杀爹狂魔的吕布，不过不管曹操怎么骂也改变不了他被吕布耍了这个事实。

    看着宛城之下延绵不穷的袁术部队，曹操终于认识到了自己和袁术这个超级土豪的差距，他之前压着袁术在打的原因不过是因为豫州被刘备搞的一团糟，袁术腾不开手调动军队！

    现在在秋末，袁术花了几个月终于将豫州一团糟的环境恢复了七七八八，不再需要军队镇压豫州内部的混乱，于是不再犹豫直接调动大军准备好好教育一下曹操这个瘪三，当然也有被吕布打脸了的缘故。

    “这大军恐怕有个十万吧。”曹操站在城头，抹了一把汗一脸阴郁的说道，这也太恐怖了，这袁术将刘表当儿子打也不光是因为吕布的缘故啊，这实力还是很强的。

    “正兵辅卒加起来足足有十二万，豫州恢复之后袁术第一时间调兵过来，想来吕布离开也有这一方面的原因。”戏志才看着宛城下的大军啧啧称奇，这兵力，更让他感兴趣的是这粮食储备，太敦实了！

    “现在怎么办？和我们估计的差距也太大了吧，之前我们估计袁术也就是三万人来对付我们，现在足足有十二万，用人不分昼夜的堆迟早宛城里面就会出现叛徒，毕竟我们接手的时间太短了。”曹操苦笑着说道，之前他还志得意满的以为自己能吊打袁术，结果时间还没过三个月，曹操就发现原来一切不过是错觉。

    “主公且安心，局势依旧在我们手上，这一场闹剧也该结束了，陪袁术玩闹的时间也该结束了。”戏志才冷笑着说道，当初他们就估计会出现这种结果，自然也有应对的手段，你袁术真以为兵多将广就是实力强大？

    “唉，这袁家实力还真是强大，袁本初击败了公孙伯圭，手握冀州并州，袁公路击败刘表，若非刘玄德出兵豫州，现在袁公路已经地跨三州了。”曹操有些艳羡的看着城头下袁术延绵不绝的兵营，数万老兵啊，和他这种七拼八凑，才勉强训练一年的老兵完全是两个概念。

    “可惜这袁公路不识天时，又不明军机，枉费了大好时机，可惜，可惜。”戏志才面色感叹地说道，毕竟就袁术现在表现出来的实力非常值得艳羡，但是却没有真正的英雄才俊，最能拿得出手的纪灵也不过是一个良将，和顶尖差的相当的遥远。

    “不明军机？”曹操一喜，也就是说戏志才已经有了破敌之计。

    “是啊，袁公路真以为冬季将至无人出兵？四方诸侯唯一有能力出兵他本土的刘玄德又是力有不逮，怎么会有这等便宜？倾巢而出，带来最强的攻击力也导致了后方空虚，袁公的边界线太长了。”戏志才冷笑着说道。

    在戏志才看来到了这个时候也该结束这一场闹剧了，现在士卒基本上都已经见了血，剩下的就是以南阳南部为战场开始长久的小规模的战斗！

    那种延绵不断的小范围不间断的战斗一方面消磨掉那些以南阳为根基的豫州豪族，扩充曹操并不算太富裕的府库，以便于更为安稳的接手南阳。

    另一方面也是为了给与刘表支撑下去的希望，让他能看到希望一直去消耗袁术的实力，当然也少不了借袁术之手练兵，至于到最后南阳南部会成为怎样的人间地狱戏志才完全没有放在心上，那些敌对世家豪族的死活和他没有半文钱的关系，话说就算是己方的世家豪族被灭了，作为寒门出身的戏志才都不会有太大的波动。

    “主公毋须担心，最多三日就会见到分晓，不过以后袁公路会搬家的，汝南真是一个好地方啊，可惜被陈子川搬空了，也不知道妙才能迁点什么回来。”戏志才一脸无奈地说道，袁术的大脑在他看来总是有硬伤的。

    汝南和南阳是挨着的，袁术的治所，袁家的老家平舆和南阳宛城的直线距离撑死强行军两天的路程，这种情况袁术居然敢放空后方强攻宛城，这是在送人头（有地图的可以看看，话说历史上袁术就这么干的，不过是被刘表断了粮道，这家伙经常玩这种自废武功的事情）？

    “断汝南粮道？”曹操一愣，随后瞬间就明白了一切，他完全是被袁术的十万大军给吓到了，现在想想兵出十万后方不就空虚了，这不是送人头吗？然后赶紧找了一个笔将断粮道这件事写在自己的内衣上，以后这就是他的绝招了！简单明了，直击要害！(未完待续。)

