    只见韦恩明，慢慢剥下外面木质表皮后。

    露出里面一只金光闪闪的，雕纹精美的金碗！

    再倒过来一看。

    碗底赫然写着一行字。

    “琉玉斋贡品”！

    “这是……明代明献帝时期，琉玉斋十大珍品！著名的桂花玉雕金碗！”

    众人一片震惊！

    这可是绝品啊！已经消失的珍品！

    无价之宝！

    别说是六万。

    就算是六百万，六千万！

    都难以得到的好东西！

    韦恩明等这一刻已经很久了。

    终于证明了，果然跟自己想的一样！

    这个东西，是父亲当年看中的。

    在旧货市场捡的漏。

    当时，他一眼就判断这个碗没有看上去那么简单！内有玄机！

    但当时买下后，一直都还没来得及去验证它。

    而今天，在这个机会。

    韦恩明终于证实了自己当年判断，是对的！

    这下，叶明山嘴都哆嗦了。

    “好女婿！好女婿！”

    他激动的手都哆嗦了。

    这下赚大了啊。

    叶百看傻眼了。

    自己两千万买了个破烂。

    他花六万，买了个无价之宝？！

    这都什么情况啊？！

    他简直疯了！

    这下，自己在古玩圈，彻底成了笑话！

    ——

    台下的这发生的一幕幕。

    坐在贵宾席的连雪儿，都看的一清二楚。

    场上的主角，韦恩明。

    这个屡屡创造奇迹的男人。

    连雪儿对他产生了巨大好奇心！

    “那家伙，是谁啊？”

    连雪儿冲一旁的随从问道。

    “嗨，连小姐您不用管他，这就是高滩的来的小角色罢了，今天纯粹是撞大运！听说他就是个上门女婿，全靠他老婆养活呢。”

    那个随从有些鄙视地道。

    对韦恩明很是不屑。

    “撞大运，你撞一个？”

    连雪儿扭头瞪着他。

    手下不敢说话了。

    “对了，你刚刚说，他已经结过婚了？”

    连雪儿眼睛亮了亮。

    “是……”

    随从紧张地回答。

    不错啊！

    她就好这口！

    在连雪儿眼里，已婚男才更成熟。

    经历过生活的磨砺！更有味道！

    对她来说，男人穷还是富，都差别不大。

    毕竟，再富难道还能比她有钱吗？

    放眼全东海省，比连家有钱的人也没几个！

    看着台下，韦恩明的身影。

    在她眼里是那么高大，那么富有魅力！

    “我决定了，我相中他了。帮我查他的资料！”

    “小姐……您说什么？”

    手下都惊呆了。

    “还要我再说一遍吗？我说，我看上这个男人了！”

    连雪儿一字一句道。

    她有心要提拔一下这个男人！

    让他跟着自己，飞黄腾达！

    她的几个随从都嫉妒的不行。

    妈的，这男人……什么狗屎运啊。

    就凭几招鉴宝才能，居然能被大名鼎鼎的连雪儿相中！

    连雪儿的能力，只要想帮谁，那可是祖坟都冒烟了啊。

    他们心里都酸极了。

    ——

    拍下东西后。

    就需要付款了。

    叶明山把卡交给韦恩明，让他去付钱。

    乐的合不拢嘴。

    他现在对这个女婿是一百个放心。

    叶明山跟一家人出去之后。

    韦恩明独自来到拍卖会后台。

    “先生，您一共需要支付六亿元。”

    负责人对他说道。

    韦恩明一愣。

    “什么？不是六万吗？”

    刚刚全场拍卖的所有东西，加起来也没有两三亿。

    居然跟自己说六亿？

    “不好意思，您记错了吧？这可是金碗，不是木碗！就是六亿！有钱没有啊你到底？不会是诈骗吧？”

    负责人打量着他，故意用恶心的语气说道。

    他之所以敢这么做，也是得到了上面授意！

    自从高层听说这里的事情后，马上就下了命令！

    东西不能让这个人拿走！

    他们圣海公司可不会吃这个亏！

    如果真让他们把碗拿走，那就是圣海公司的耻辱！

    韦恩明点了点头。

    跟他玩花招，没问题。

    “嗯，可以用现金么？”

    韦恩明问。

    那负责人愣了愣。

    居然真有钱？

    还没听过有人要用现金付款的。

    更何况这是六亿啊。

    他马上去请示了领导。

    “呃，也可以，那你拿钱吧。”

    他说道。

    毕竟能六个亿卖出去，那还是划算的！

    看看这家伙是不是真有这个钱！

    马上，韦恩明一个电话。

    让人把钱送来了。

    几个大箱子放在桌子上！

    工作人员们上去，纷纷把箱子打开。

    “……啊！”

    几个女工作人员惊叫一声。

    吓了一跳！

    这里面放的。

    居然是——满满几大箱冥币！

    “你们圣海公司，不会真的想收我的钱吧。”

    韦恩明冷笑道。

    这可是韦家的东西！

    韦恩明从一开始就没打算给钱！

    “找死！你这是在玩火！”

    负责人怒了。

    从没见过这么胆大的人！居然敢在圣海公司的地盘干这种事情？！

    这时候。

    从旁边走来一个身穿西装的肥胖男人！

    看到此人出现，负责人马上恭敬地鞠躬：“郭老板！”

    他就是圣海的老板！

    “小子，你就是那个韦家后人是吧，我认得你！没想到你居然还活着？跑我这里闹事儿了啊？”

    郭老板微笑着道。

    命令收六个亿的人就是他！

    没人可以占他郭老板的便宜！

    他一直都是这么做生意的。

    韦恩明说道：

    “我只是把我家的东西带回去而已。顺便，你们今晚通过变卖我家财产获得的两个多亿，这钱算上利息，以及我的精神损失费，就收你十亿好了，明天记得打到我账户。”

    郭老板都愣了。

    这个人疯了吧。

    越来越离谱了，还敢让他们给他钱？

    而且开口就是十亿？

    圣海拍卖公司，总市值才多少。

    “把门关上，这个人今天不能出去！”

    郭老板怒道。

    其实对韦恩明父母的死，这个人身上责任也很不小！

    虽然韦恩明两年前没对他动手，但不代表不知道他身上的罪孽！

    今天这个机会，可以让他偿还了。

    他一脸阴冷地看着韦恩明：

    “小子，你不会是想替父母报仇吧，你也不看看，你自己这副废柴模样，能做得到吗。”

    韦恩明笑了。

    “留你条狗命多活两天，看来是个错误啊。”

    郭老板没想到韦恩明居然敢这么跟自己说话。

    他真的恼了！

    “动手！”

    两个人同时喊道！

