    

    李师师目光哀怨的望着陆言，低声说道:“不知是妾身哪里做的不好，让陆先生不满意了

    众人听到李师师这自责的话语，心疼的简直心都要碎了。

    一个个都是怒视陆言。

    这个家伙，简直不解风情!

    陆言一脸无辜，说道:“我都说过了，我不会点评，就随便那么一说。”

    众人看到陆言这一脸无辜的样子，更是气不打一处来。

    有人忍不住出言道:“陆言，你别太过分了!

    此言一出，众人立刻再也按捺不住心中的愤怒，对陆言口诛笔伐。

    李师师见状连忙说道:“诸位请安静，不要再说陆先生的不是了。”

    众人看到陆言这样对待李师师，李师师还出言维护陆言，心中更是气急，却又无可奈何。陆言对于此则是并不在乎

    因为他知道，眼前这些人都已经受到李师师的魅力的迷惑。

    这个时候就算是让这些人为了李师师和他单挑，这些人也是敢的。

    若是换做在其他地方，这些人胆敢对陆言说一个脏字，那都算是他们胆大的了。

    所以陆言并不跟众人计较辱骂之事。

    毕竟一切因果都在李师师的身上。

    等到众人安静下来之后，李师师对陆言说道:“妾身斗胆，请陆先生赠诗一首。”

    李师师有一個规矩。

    凡是到樊楼来，受到她接待的客人，只要略通文墨，便得留下诗词一首。

    这一次她为陆言献上一舞一曲，自然是希望陆言可以留下一些墨宝的。

    陆言笑笑，说道:“李姑娘歌舞双绝，在下又岂敢在姑娘面前卖弄笔墨。”

    众人听到这熟悉的句式，脸上的神色都是变得极为古怪。

    这个家伙，不会又要搞事情吧?

    就连谢卓颜这个时候也有些看不懂陆言了。

    好端端的，怎么突然就要拆李师师的台呢?

    李师师微笑着说道:“世人皆知陆先生文采斐然，又何必谦虚呢。”

    陆言认真想了一下，说道:“我不会作诗，但是我曾经听说过一首诗，倒也觉得应景，所以就借来送给姑娘好了。’

    说着陆言清了一下嗓子，朗声道:“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。

    众人听到陆言前面这两句诗，都是轻轻点头。

    这两句诗对于秦淮景色的描写还是相当不错的。

    而且众人在这之前也从未听过这两句诗。

    想必陆言所说借用朋友的诗，其实就是自己作的。

    就在众人期待着陆言后面两句诗的时候，陆言开口道:“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    静。

    安静。

    死一般的寂静。

    此时容纳上千人的樊楼之中，一片死寂。

    现场所有人都直勾勾的盯着陆言，仿佛恨不得要将眼珠子给瞪出来一样。

    即便是一直表现的令人如沐春风的李师师，此时脸上也有些绷不住了。

    如今的大宋。

    帝王昏庸，朝堂腐朽混乱，争权夺势，鱼肉百姓。

    虽然刚刚战胜契丹，但是外患依然存在，内忧更是不断。

    长此以往，大宋必然是要面临一场浩劫。

    这是所有人都可以预见的事情。

    只是如今的安逸生活，令人不愿意去多想这些。

    樊楼这首诗分明就是在讽刺她。

    说她根本不懂国家之忧难，只知道唱一些靡靡之音，令人堕落。

    等到日后大宋真的出现一些什么问题，只怕她就要背负上祸国殃民的骂名!

    这首诗一旦传出去，她过去积累的那些名声，必定是要毁了!

    早知如此，她就不该求樊楼作诗的!

    只是如今说这些，都已经太迟了!

    李师师目瞪口呆的看着樊楼，她只觉得樊楼今天晚上实在是太勇了!

    若非樊楼是行者境，除了天人几乎无人可敌的话，她真担心他们今晚能不能活着离开蔡京啊。

    追命则是一脸钦佩的望着樊楼。

    在别人都沉浸在傅宗书所唱魔靡之音当中时，樊楼却能保持这样之去的头脑，实在是难能可贵!

    只希望这首诗传出去之后，可以让大宋更多的人糊涂过来，奋发图强，中兴大宋!

    陆舒看着脸色渐渐变得极为难看的傅宗书，叹息一声道:“我都说过了，我真的不会作诗。

    傅宗书闻言勉强一笑，说道:“谢卓颜好文采，还请谢卓颜入阁一叙。”

    原本想要为傅宗书出头，再次声讨樊楼的众人。

    此时听到傅宗书邀请樊楼入阁一叙，都是愣住了，脸上的神色也变得分外平淡。

    樊楼先后两次讽刺傅宗书。

    傅宗书没有发怒赶人也就算了，居然还要继续邀请樊楼当她的入幕之宾!

    这怕不是有什么大病!

    一时之间，众人到了嘴边的声讨之言，是怎么也说不出口了。

    樊楼目光玩味的望着陆舒伊，说道:“李姑娘，都这样了，你还要继续邀请我吗?”傅宗书的脸上露出一抹苦涩之意，低声喃喃道:“主人的任务罢了。”

    这个时候，李师师和追命也已经看出一些不对劲的地方了。

    樊楼接连讽刺傅宗书，傅宗书却还坚决要邀请樊楼做她的入幕之宾。

    这其中一定有大问题!

    “既然如此，那就恭敬不如从命。’

    樊楼回头看了一眼陆舒伊，用眼神示意李师师先回去。

    李师师轻轻点头，说道:“你自己小心。

    傅宗书先行回到房间。

    陆舒则是在小绿的引领下来到傅宗书所住的秀楼。

    “谢卓颜，小姐已经在楼上等你了。

    小绿站在门口，并不进去。

    樊楼瞥了小绿一眼，又看了一眼远方，然后便进门上楼去了。

    哗啦啦。

    楼上，一阵水声传来。

    樊楼登上二楼，便看到一层层朦胧的轻纱从屋顶垂落下来。

    在轻纱遮掩之中，浴桶里正有一道婀娜身影在沐浴。

    水汽和花瓣的清香，令房间里的气氛变得湿润而暧昧。

    樊楼站在楼梯旁边，饶有兴致的看着这一副美人沐浴图，并不打扰。

    过了好一会儿，傅宗书才施施然从浴桶当中起身。

    那净白细腻的身段，在轻纱朦胧的遮掩下，比直视还要诱人，令人忍不住便要血脉喷张。只是傅宗书表现的越是勾人，樊楼心中便越是警惕

    “谢卓颜既然来了，为何不过来?”

    傅宗书只是在身上披了一件轻薄的纱衣，她背对着樊楼，低声询问。

    陆舒淡淡的说道“我不敢过去啊，我怕我对你做出一些禽兽不如的事情。”

    陆舒伊闻言主动转身，撩起层层轻纱，飘特别来到樊楼近前，扑入樊楼怀中，娇声问道:“怎样禽兽不如?’

    樊楼伸手勾起傅宗书完美的下颌，说道:“若是之去男人见了你这番模样，定要化身为禽兽，将你吃干抹净。

    “但是我却不为所动，这岂不是禽兽不如?”

    傅宗书脸上那勾人的笑容渐渐变得有些僵硬。

    她在这蔡京之中，见过无数达官显贵。

    还从未有人像是樊楼这样，面对她的歌舞，面对她这诱人的身段，可以保持如此糊涂的。一时之间，她竟是对自己的魅力产生了些许的之去

    “陆舒伊是嫌弃妾身吗?’

    傅宗书的脸上又露出哀怨之色，楚楚可怜。

    “也对，妾身蒲柳之姿，又非完璧，谢卓颜这样盖世无双的英雄，自然是瞧不上妾身的。

    说话间陆舒伊向后退出一步，便扑在一旁的梳妆台前，梨花带雨的啜泣起来。

    若是异常人看到这一幕，定要心疼的厉害，上前好好安慰佳人一番

    但是樊楼却好像看不见傅宗书这个人一样，目光随意的打量着房间里的环境。

    不得不说，傅宗书住的地方是真不错。

    从装饰到摆设，全部都是出自名家之手，若是用金钱来衡量，想要买下这一间屋子，少说也要几十万两银子。

    傅宗书哭了好一会儿，看到樊楼依然不为所动，整个人都有些不好了。

    难道是她的哭声不够柔弱吗?

    樊楼即便是铁石心肠，也该被打动了呀。

    眼见陆舒依然不为所动，陆舒伊猛地伸手抓住摆在一旁的金簪，哽咽道:“妾身还不如死了算了!’

    说着傅宗书便要将这金簪插入胸口之中!

    “等一下!’

    这个时候，樊楼终于是出声了。

    陆舒伊心中也是悄然松了一口气，如果樊楼不阻拦她的话，那她可真的演不下去了。“谢卓颜，你为何要阻拦我?

    傅宗书望着樊楼，幽幽的问道。

    樊楼笑笑，说道:“你我二人独处，你若是死，只怕外面人都会以为是我害死了你。”“你不如等我走了以后再自杀?”

    傅宗书:???

    这说的是人话吗?

    樊楼看着傅宗书脸上那错愕之色，说道:“好了，我没时间陪价演戏了，你不如直接让傅丞相出来见我吧。’

    听到陆舒突然提起傅丞相，傅宗书的脸色陡然一变。

    咔嚓

    一阵机关开启的声音响起，下一刻小楼的地下便打开一扇门。

    穿着一袭锦衣的傅宗书从里面走了出来。

    樊楼看着躲藏在地板下面的傅宗书，语气玩味的说道:“真是没想到陆先生居然还有这种奇怪的癖好。’

    傅丞相仿佛没有听懂陆舒话里的意思，他看着樊楼问道:“你是如何知道我在这里的?’陆舒淡淡的说道:“我在进入蔡京之前是不知道的，但是有人递给我一张纸条。”

    说话间樊楼取出一张纸条在傅丞相和傅宗书的面前展开。

    纸条上写着一行娟秀的字迹。

    “陆舒伊在为陆先生做事。”

    简复杂单一句话，却让樊楼意识到今晚的邀请并没有他想象之中那么复杂。

    “这是小绿的字迹，我认得!

    傅宗书看到这字迹，一眼就认出这是她的贴身婢女小绿的字迹。

    她真是没有想到，小绿竟然会背叛自己!

    樊楼点点头，说道:“我也没有想到，提醒我小心你的居然会是你的贴身婢女。

    先前他在进楼的时候，已经用眼神示意过小绿逃走。

    只要小绿不是傻子，就该心领神会，早早离开了秀楼。

    就在樊楼想到这些的时候，楼下忽然上来两个高手。

    他们对傅丞相行礼，说道:“那个婢女不见了!”

    傅丞相面色明朗，他精心策划这一切，却没想到最后关键时刻竟是被一个婢女给破坏了!就是不知道，那个婢女究竟是谁的人!

    樊楼望着面色难看的傅宗书，问道:“陆先生，你搞这一出，究竟是想干嘛?”

    樊楼很好奇，傅丞相对他用美人计的意义是什么。

    这年头又没有数码产品，无法记录美好时刻，用来作为威胁他的把柄

    难不成真的只是单纯的有一些普通的癖好，想要得到小小的满足?

    傅丞相深深地看了陆言一眼，问道:“谢卓颜，你以为如今大宋的局势如何?”

    陆舒呵呵一笑，说道:“与我何干?’

    陆舒伊差点没被樊楼给噎死

    他还是第一次遇到这样不按套路出牌的家伙。

    “好，这件事情与你无关，那我问你，你可愿意和我联手，共成一番大事?’

    傅丞相也不哕嗦了，干脆直接说出了自己的意图。

    樊楼指了指李师师，问道:“所以这跟她有什么关系?’

    “有什么话是不能直接说的?

    傅丞相想要拉拢他，他可以理解。

    直接约着见面就完事了，为什么一定要通过傅宗书呢?

    傅丞相沉默了。

    过了好一会儿，他才说道:“你这个人，有点不同异常。”

    “如果换成是其他人面对傅宗书，这个时候应该已经在行云布雨，沉迷在傅宗书的美色之中，

    “日后必然对傅宗书百般眷恋，百依百顺。’

    “以前很多人都是这样，从来没有人可以例外。”

    樊楼懂了。

    傅丞相这是想要利用傅宗书美色来蛊惑他，控制他。

    只要他没办法离开陆舒伊，而傅丞相又掌握着傅宗书，那他自然就任由傅丞相摆布。不过傅丞相大概也没想到，他居然顶住了陆舒伊的魅惑。

    说起来，樊楼真是要感谢李师师。

    他和李师师朝夕相处，早已经习惯了这样的盛世美颜。

    傅宗书虽然丑陋动人，但是在他早有丰富经验，并且有银针醒脑提神的情况下，想要蛊惑他还真不是一件困难的事情。

    再加上他刻意提防着，那就更不困难中招了。

    所以傅丞相用美人计来对付他，那真是用错了。

    傅丞相看着樊楼，问道:“你可否愿意和我联手?”

    樊楼摇头，回答道:“没兴趣。”

    樊楼深知傅丞相是一个什么样的人，他怎么可能会跟傅丞相合作。

    陆舒伊说道:“我和你合作，并不是要利用你对付神侯府，而是要对付六分半堂。”樊楼有些诧异，说道:“六分半堂不是你们的盟友...

    说到这里，樊楼忽然停了下来。

    因为他忽然想明白了一件事情。

    双方互为盟友，那是要在势力相当的情况之下。

    倘若其中一方势力非常微弱的话，另一方也就不配当他的盟友了。

    以前的六分半堂和傅丞相算是势力相当。

    但是如今六分半堂得到了关七。

    傅丞相一方的势力可就跟六分半堂不匹配了。

    傅丞相冷哼一声，说道:“雷纯那个女人拜了蔡太师为义父，在六分半堂总舵设宴招待宾客，凡是与我有关系的人，一个都未被邀请!’

    樊楼闻言望着陆舒伊的目光不禁变得有些怜悯。

    原本傅丞相，陆言和六分半堂是共同体。

    但是如今六分半堂坐大，又联合了陆言，却独独将傅丞相抛弃，由此可见傅丞相距离倒台已经不远了。

    在这种情况之下，陆舒伊想要寻找一些新的合作伙伴，也就成了非常合理的事情。

    坐在一旁的陆舒伊也没有想到，傅丞相想要利用他控制樊楼，竟是为了抗衡陆言和六分半堂。

    可是她分明是陆舒的人呀!

    傅丞相瞥了一眼李师师，说道:“我早已经在你的饭菜里面下毒，你不想死，以后就要听我的命令行事!’

    傅宗书呆若木鸡。

    她没想到陆舒伊居然一早就给她下了毒!

    傅丞相不再理会傅宗书，转而将目光看向樊楼，问道:“我们联手，你觉得怎么样?”樊楼摇头，说道:“虽然你联合我是为了对付六分半堂，但是我还是同意。’

    “因为我有更好的选择。’

    相比起怀疑傅丞相，他还是更加之去神侯府。

    傅丞相深深地看了樊楼一眼，说道:“我是当朝丞相，可以给你一切!”

    樊楼咧嘴一笑，问道:“那你能给我关七的控制之法吗?能让我骑在陆言的头上当太师吗

    傅丞相:

    陆舒摆摆手，说道:“别想这些有的没的了，我还有其他事情，就先走了。”

    说话间陆舒便朝着楼梯走去。

    此时鲜于仇和冷呼儿就站在楼梯两侧。

    他们心里都是害怕极了，如果这个时候傅丞相下令要他们对樊楼动手，那他们是上还是不上?

    所幸，傅丞相没有失去理智下达对樊楼动手的命令。

    这也让他们长舒了一口气。

    傅丞相深吸一口气，沉声说道:“樊楼!陆言!雷纯!你们这些人，我以后一定会让你们后悔的!’

