    安以风去山坡接小安，司徒淳则整理了一下凌乱的房间，回家换衣服。

    她刚一进门就看见司徒桡从房间里出来。

    “你昨晚跟安以风在一起？”

    她下意识地遮掩了一下颈项上的吻痕，快步往自己的房间走去。

    “淳淳，你昨天上午还说以后再也不见他，怎么昨晚又——”

    “爸爸。”她解释道，“是我误会他了，现在我们已经把一切误会都解释清了。我们没事了！”

    “那……你让他有空来家里坐坐。”

    “爸爸？”

    司徒淳有些犹豫。虽说家长总是要见的，但是一个前帮会老大和前警务处处长会面，他们能相安无事吗？

    该不会是烈火遇上冰雪吧？

    “你放心，怎么说他也是小安的爸爸，我有分寸！”

    她点点头，进房间换衣服。

    几乎试过满柜子的衣服，她才选定那件最喜欢的浅灰色短裙。

    可是要配什么项链？珍珠项链、铂金项链，还是时装项链……口红的颜色要选深沉的咖啡色、透明的樱桃色还是带点儿魅惑的紫色？

    还有内衣，哪一套最性感……

    最后，她总算换好衣服，坐在镜子前才看见自己嘴角荡漾着收不起的甜笑。

    她拍拍自己泛红的脸，摇摇头：“唉！司徒淳，你完了！在他面前，你永远找不到自己的理智！”

    快到中午时，她又去了店里，店里和往常一样，客人不多。所以她一进门就看见安以风和小安坐在窗边聊天。

    安以风看见她，一句话都没说，立刻站起来直接拉着她向门外走。

    “你要带我去哪儿？”她被他霸道地抱起，塞进车里。

    “到了你就知道了。”

    他的车一路疾驰，终于在一座建筑前停下。

    他拉着她的手，走到庄严肃穆的圣保罗大教堂前。

    司徒淳站在拥挤的教堂大门前……她眼看着安以风单膝跪在她面前……“司徒淳，我爱你！”安以风大声说着，他的声音惊飞了教堂前的白鸽，也吸引了许多人围观。

    碧蓝的天空清澈透明，洁白的鸽子在空中飞舞，远方的钟声绵长悠远。

    他的右手在她眼前摊开，一枚钻戒出现在她眼前。纯黑色的宝石上镶嵌着钻石拼成的五芒星。钻戒没有夸张的钻石，却蕴含着另一种极致的奢华。

    因为这就是那款传说中世界上最美的钻戒——黑夜彗星！

    “嫁给我吧！”

    她笑了，一滴泪从她的眼中坠落，落在美丽的钻戒上。

    她缓缓伸出手，放在他的掌心里。

    当黑夜彗星套在她的手指上，十年的等待已经微不足道。

    二十岁时他们为梦想放弃爱情，历经风雨后，他们蓦然回首，原来爱情一直在他们身边不曾消失……他们还可以背靠着背坐在海滩上，望着天边的彩虹，看着对方慢慢变老！

    我将无法爱上第二个女人，因为有一个女人曾用一切爱过我，包括尊严、原则、生命。

    ——安以风

