    “办法总会有的。”严少宽沉吟片刻，抬头瞥了一眼崔文波，“通知我们在筑城的人，全力调查肖家，我想我们总会找到肖家最薄弱的环节！”

    崔文波愣了愣，这是严大少要对肖家的人直接动手了吗？

    如果是在以前的话，崔文波不会觉得直接对肖家人动手有任何的问题，但是现在有那相强大得逆天的叶青坐阵，对肖家人动手不是找死吗？

    “明白，我会安排的。”虽然对严大少的想法有所保留，但是崔文波还是点头应承下来。

    说到底，他也仅仅只是严少宽私养的一条狗，他还得靠严少宽活着，自然就无法忤逆严少宽的意思。

    ……

    叶青睁开眼睛的时候，就看到了自己老婆那双灵动的眼睛正怔怔的看着自己。

    “噫！老婆，你看着我干嘛啊？难道说被我的帅气给迷得神魂出窍了吗？老婆，既然你这么迷恋哥，那就亲哥一个呗！”叶青眨着眼睛问道。

    “呃！”肖莹忆白眼翻了起来，她发现叶青这家伙脸皮越来越厚，越来越自恋了啊！

    他帅吗？

    哼哼……他最多算是长得不难看而已，以帅气好像还有点距离吧？

    居然说老娘被他的帅气更迷得神魂出窍，他哪来的自信？

    “你昨晚为什么不回房间？”肖莹忆盯着叶青冷声问道。

    “呃！”

    叶青环顾了一下四周的环境，这才发现自己睡在客厅的沙发上。

    “啪！”

    一拍脑门，他想起来了，昨天晚上不是老婆让他睡的客厅吗？

    现在怎么反倒来质问他了？

    难道正如小姨子分析的一样，老婆晚上将房间门我锁给打开了？

    叶青不由的苦笑起来，原本他是准备半夜去看看的，却没有想到居然睡过了头，一睁眼就已经天亮了。

    当然，要是平常的话，一心惦记着老婆的他又怎么可能睡过了头呢？

    显然，昨天晚上一连打了几场架，让他的消耗还是有点大的，他是真的累了。

    虽然说看上去他都赢得很轻松，但是只有他自己知道，回到肖家的时候，劲气都快枯竭了。

    事实上，除了两场正儿八经的决战外，他还与雷胜天战了一场，雷胜天的实力其实并不比何天豪与仲孙伯差的。

    这一样一算起来，他可以一连战了三个筑基之境的强者，再加上回来的路上让血枪那四兄妹袭击，应对这四人的消耗其实并不比应对一个筑基之境的高手少的。

    肖莹忆的确如肖盈盈猜测的一样，半夜的时候，的确悄悄将门锁给打开了，方便叶青偷偷摸进房间，然而，等了半天，居然没有动静，这就让她相当奇怪了。

    以自家老公的尿性，他会不来察看自己是不是将锁给开了？

    然而，叶青并没有按照她想的那样摸回到房间。

    所以下半夜的时候，肖莹忆等得都有点不耐烦了，自己就忍不住的下楼来，却发现叶青还真就睡在沙发上，而且睡得像一个死猪一样，她原本是有点生气的。

    但是当看到叶青一脸疲惫的样子后，气自然而然的就消了，反而是相当的心痛，甚至是后悔。

    她后悔昨天晚上干嘛不让叶青回房睡啊？

    这沙发能睡得好吗？

    所以肖莹忆就这样坐在叶青的面前，整整看了他三个小时，直到他醒来。

    然而，肖莹忆完全没有想到这个家伙一醒来后就这么自恋，刹那间，那股气又冒了出来。

    肖莹忆瞪着叶青，冷声说道：“既然你喜欢睡沙发，那就睡吧！从今天起的一个月内，你都睡沙发吧，哼！”

    “老婆，昨天晚上，是你让我睡的啊！”叶青一脸幽怨的说道。

    “我让你睡，你就睡了？”肖莹忆没好气的问道。

    “老婆，我是听老婆话的男人，自然是你说什么，我就做什么喽！”叶青扬了扬眉头，一副好男人的样子。

    “哼！你要听我的话，太阳打西边出来。”

    话虽然如此，但是肖莹忆想了想，这一年多来，自己这个老公好像并没有跟她反着做什么事情吧？

    一想到这里，她的心里也是暖暖的。

    有个听话的老公，真好！

    “老婆啊，你自己摸着良心说，我有没有反着人的意思做事？”叶青撇着嘴质问道。

    “没有！”肖莹忆摇了摇头，这是事实，她无法睁着眼睛说瞎话。

    “既然没有，那你看对我的惩罚是不是可以取消了呢？”叶青眨着眼睛问道。

    “哼！就算这一个月不睡客厅，在卧室中，你也得睡沙发！”肖莹忆冷哼着说道。

    噫！听老婆这话的意思，如果昨天晚上自己回房间，她似乎是准备让他爬上那张粉色大床的吗？

    刹那间，叶青郁闷了，昨天晚上他干嘛就睡死了呢？

    唉……这多好的机会，就这样错过了？

    郁闷啊，郁闷！

    “好吧！”叶青无奈的耸了耸肩，睡沙发就睡沙发吧！

    反正他早已经习惯于睡沙发了，也不在乎多这一个月。

    唉……为什么爬上老婆床的路就这么难呢？

    好几次都有机会的，但是总是阴差阳错的出现意外，这贼老天是不是跟老子过不去啊？

    这家伙也是没谁了，如果不是他一睁眼就**肖莹忆，肖莹忆对他恐怕只有心痛，又怎么可能还忍心让他继续睡沙发呢？

    所以要怪就怪他那张嘴贱吧！

    “呵呵！”看到叶青嘟着嘴，一脸郁闷的样子，肖莹忆不由的笑了起来。

    一方面，她打着心里心痛叶青，毕竟叶青被累得那么惨，其实都是我了她，为了肖家。

    而另一方面，看到叶青吃憋的样子，她又觉得很欢乐。

    很矛盾的两种心思，唉……真不知道这是怎么回事！

    有时候，肖莹忆自己都觉得自己有些人格分裂。

    “行了，别郁闷了，快去洗漱吧，然后吃完早餐陪我去公司上班。”肖莹忆摆着手说道。

    以前的时候，虽然她表面不说，但是她的心里还是有点反对叶青跟着她去公司的，但是最近一段时间来，她却希望叶青天天都陪她上班。

    这种改变悄无声息，但正在发生着。

