
        萧辰这已经是明着要了，而且在紫菱表态之后，他们也不好拒绝，否则紫菱算什么？

    这也是两人事先商量好的，只有这样，才可以顺利的敲诈这些人。

    “你想要什么？”云英耀脸色彻底阴沉了下来，他发现，只要是萧辰的事情，都会让他很不爽，而且十分被动。

    但是他不想与紫菱的关系弄得太僵，这也是他们一族的意思，在外界很多人都知道，天族在有意的接触药星阁的紫菱。

    所以现在搞得他很被动。

    “那就要看你们了，紫菱神女可都是将自己的安危都赌上了，你们要是给的东西太次，我到是不能说什么，但是药星阁的诸位mei nu可能会不高兴吧。”萧辰示意诸人，还看了一眼许心若她们。

    确实，要是这些人拿出来的东西太寒酸，她们第一个就不同意，自己家神女都亲自冒险了。

    “也没什么好给你的，除了灵晶外。”云英耀皱眉说道。

    看这个架势，这个萧辰是打算狮子大开口了，紫菱也是，为何非要自己冒险，这也是云英耀想不通的事情。

    “灵晶吗？好吧，我勉为其难同意了，就看你们能拿出来多少了。”萧辰也知道见好就收，这些人身上好东西必然不少。

    灵晶其实在天帝古城也很有用，但是相对于其他的，比如传承神通来说，灵晶还是可以舍弃的。

    “灵晶到是可以给你，但是要是你什么都做不到，我们岂不是白白浪费资源？”萧薇婷说道。

    “你说的有道理，这样你可以将你们的灵晶交到药星阁的手里，我回来的话自然会取走，要是失败的话，你们也可以拿回去。”萧辰说道。

    “可以，药星阁的诸位mei nu，我还是可以信任的。”云英耀同意。

    这一点他到是和萧辰很像，萧辰也是十分信任药星阁的人。

    紫菱示意许心若去收这些人的灵晶，而她则是与萧辰准备去探路了。

    “啧啧，这真是一大笔财富呀。”看到一笔不菲的灵晶在一个储物戒指当中，萧辰也是不得不感叹一句。

    他们出手还算大方，就连邪神都十分痛快，这一点是萧辰没有想到的，不过要是真如萧辰所说，他可以成功，那他们也不必被困死在总这里，所以邪神也不是那种不知道衡量利弊的人。

    “多是多，但是你也要有命花，不要浪费时间了。”邪神提醒道，越是在这里被困的久，邪神就越是没有耐心。

    而那储物戒指当中的灵晶，他其实也十分动心，足足几十万的灵晶，这可是相当于天界一个普通势力一年的收入了，而萧辰竟然这么容易就得到了。

    这也是他们花费很长时间才积累下来的财富，但是如今却不得不拿出来。

    “放心，为了这些灵晶，我也会好好努力一把，而且紫菱神女陪着我，我怎么会忍心让她受到危险。”萧辰现在可是心情愉快，他也没有想到，这些人这么富有，比他可是富有多了。

    之前买一个榜单不过一百灵晶，这萧辰都是有些肉疼的，原因不就是因为手头灵晶不多嘛，现在可不一样了，几十万的灵晶，够他挥霍一阵子了。

    等回到天帝古城，也无需束手束脚了。

    萧辰与紫菱在诸人的目光下，走进一个出口，这个出口可是没有人走过的。

    药星阁的武者也都十分紧张，虽然她们没有见识过走回头路的危险，但是也从这里的人听到了一点。

    总之是十分危险的事情，没有人能走过超过十步的。

    “紫菱，你跟着我就好，什么都不用干。”不过萧辰此时露出自信的笑容。

    这里可是神纹迷宫，想要走回头路，自然也是需要精通神纹之人才行。

    之前邪神还有伏琴选的都是什么人，要是他们自己，那怕不是阵纹师，也不至于一点反抗的余地都没有。

    而现在，这条路在萧辰眼中，就是一片一片阵纹组成的，有的是死路，当然也有活路，只是这条路需要耗费很大的精力去寻找罢了。

    萧辰与紫菱的前行速度不是很快，走走停停，一会向前一会退后，虽然前进的缓慢，但是最起码在前进，而且最主要的是，到现在，萧辰与紫菱都没有遇到任何的危险。

    “这里的阵纹是什么级别的？为何会被称为神纹迷宫。”紫菱好奇，她也知道，萧辰不过是帝级巅峰神纹师而已，要是这里的阵纹真是神纹的话，萧辰是没有可能可以po jie的。

    “其实这里确实都是神纹，不过它们是由数不清的帝级阵纹组合形成的神纹，所以我才可以po jie，你想想，天帝既然设定了传承，而得到消息的也都是一些天宗武者，他不会只留下死路的。”萧辰说道。

    进入到这里最高境界不过天宗巅峰强者而已，而且天帝古城不允许神境武者进入，要是这样，岂不是说天帝的传承没有人可以得到了？

    那天帝古城的意义又何在，所以萧辰觉得，这神纹迷宫绝对可以凭借他们的实力po jie。

    所以在雷霆之路的时候，萧辰发现了这一点，才会让他如此有信心可以走回去。

    “没想到萧辰真的可以走过去。”云英耀低声说道，说实话他也有些冲动，想要进入到出口处，看看到底有什么奥妙。

    不止止是他，邪神也是这么想的，要是萧辰可以走回去，而且他的实力不强，不过只是在阵纹上或许有些杰出罢了。

    而他们也擅长阵纹，否则也不会得到钥匙。

    只是之前他们并没有像萧辰那样，看出这条路是可以返回的，所以他们不敢冒险，但是如今萧辰成功了，他们又担心好处全部都被萧辰一人所得。

    这样的心里很矛盾，不过虽然有这样的想法，两人还是没有冲动，而是选择在观望一下，要是萧辰成功得到钥匙，还要在回到这里，但时候在询问他如何做到的就是了。

    然后接下来的钥匙，自然他们自己去取。

    「本章完」
  