
　　只见一个扎着马尾，穿着一条薄薄的打底裤和运动鞋的妹子站在垃圾街的那边路口处。

　　不止叶枫看到了这个妹子，瞿远鉴和张凯伦他们也看到了，他们看到这个妹子不禁眼睛一亮，然后又把目光给缩了回去，看了看自己身旁的两个妹子。

　　这个妹子的确让在场的几个男生眼前一亮，但是由于旁边有女伴在，他们也不好过多的去看别的女生，就只能装作没看到的样子。

　　而这个扎着马尾的妹子就是林雨舒了。

　　叶枫也是奇了怪了，自己为什么老是能够在垃圾街遇到林雨舒。

　　叶枫等人朝着垃圾街走去，因为林雨舒就站在路口，所以一定会和林雨舒打个照面。

　　正在这个时候，叶枫就看到林雨舒身后走来一个人。

　　一个比林雨舒更加惹人的注目的人就从路口那边的那家奶茶店走了出来，而且这还是一个男生。

　　那男生走出来的时候，旁边的瞿远鉴和张凯伦都看了看那男生一眼，而且还不自觉地咽了咽口水。

　　因为那男生真的是太惹人注目了，想忽略他都不行。

　　只见那男生长得如同铁塔一般，身高估计有两米多，而且他身上的肌肉壮硕无比，身上穿着的单薄短袖就好像要炸开了一般，能够看到那线条分明的肌肉轮廓。23sk.Com

　　与之形成鲜明对比的那男生手上拿着一个一杯粉色包装的奶茶，那奶茶在他的手上就好像是个迷你玩具一般，在对比之下看起来就那么一丁点大。

　　这个男生站在普通人的身旁就如同大山一般高大。

　　此刻他拿着奶茶走到林雨舒的边上，对林雨舒说道：“雨舒，这是我买给你的奶茶，你拿去喝吧。”那男生将奶茶递给了林雨舒。

　　林雨舒的身高不算矮，也有个一米六七八左右。

　　可是此刻在那两米多高的男生面前就像是一只小鸡仔一般。

　　叶枫看到那边两人的样子，倒也觉得，要是想要降服林雨舒这样外表淑女内心却住着一头女暴龙的女子，这样的男生应该可以做到吧。

　　毕竟那块头那体型放在那里。

　　叶枫饶有兴趣地看了看林雨舒那和个男生几眼，而这个时候，林雨舒似乎也发现了叶枫。

　　她没有去接那个男生递过来的奶茶，反倒是看了这边的叶枫一眼，然后眼睛一亮，对旁边的那个男生说道：

　　“高山，你不要来烦我了，我已经有喜欢的人了。”

　　林雨舒瞥了那个高山一眼淡淡地说道。

　　高山是这大块头男生的名字，果然人如其名，如同高山一般。

　　林雨舒的话让那个叫做高山的大块头男生不禁一愣，随即他的脸色就变得十分难看起来。

　　“是谁？你告诉我，我看谁敢跟我高山抢女人！”

　　那高山有些恼怒地说道。

　　这个时候林雨舒就朝着叶枫那边看了一眼。

　　然后就朝着叶枫笑着打了个招呼。

　　“叶枫，你来了啊，几天不见你又变帅了。”

　　林雨舒这个时候又开始坑叶枫了。

　　叶枫不知道前面林雨舒和旁边的那个男生说了什么，但是林雨舒和他打招呼的时候却是特别的大声。

　　这让叶枫不禁一愣，心中还犯嘀咕，这个林雨舒什么时候变得这么热情友好了，而且还夸他，这是唱得哪一出。

　　不过伸手不打笑脸人，林雨舒主动和他打招呼，叶枫也是礼貌地回了一句。

　　“好巧啊，又碰到你了。”

　　叶枫也是朝着林雨舒点头示意。

　　这个时候叶枫身边的张凯伦和瞿远鉴也是有点惊讶地看着叶枫，他们没想到叶枫还认识这么好看的妹子。

　　只不过...这个妹子旁边的那个男生是她的男朋友吗？

　　这一脸腱子肉的样子，看起来好吓人啊。

　　张凯伦和瞿远鉴看着那个男的心中这样想道。

　　叶枫不过和林雨舒说了一句话，便再没有多说什么。

　　因为他觉得也没有什么好多讲的，和林雨舒的相识也是因为一些不怎么愉快的事情。

　　而林雨舒因为上次叶枫在切磋中打了她的屁股心中一直都耿耿于怀，一有机会就想着报复他，给他找点不愉快。

　　叶枫觉得这个女的还是挺难缠的。

　　又能打又锲而不舍，的确是挺让人头疼的。

　　叶枫也不知道这个林雨舒怎么想到主动和他打招呼的，心中还有些奇怪。

　　正当叶枫要与林雨舒擦肩而过的时候。

　　林雨舒边上的高山突然就一拳头打了过来。

　　这个一拳可不得了，高山的块头本来就大，而且他应该是练过的，一拳打来顿时就听到一阵拳风，他粗壮无比的手臂就像是炮弹一样冲了过来。

　　这让站在叶枫后面的张凯伦和瞿远鉴等人不禁吓了一大跳。

　　这要是被一拳打中了那还不得打进医院不可？

　　“小心！”

　　叶枫后面的几人慌忙提醒道，他们的话音落下，那高山的拳头就已经快要落到叶枫的身上了。

　　“唉...”

　　叶枫已经知道发生了什么事情，他不禁叹了口气。

　　这个林雨舒果然想要坑他，没想到那天的事情这么的让她耿耿于怀。

　　叶枫此刻有些无奈。

　　他并没有想着如何去躲，就硬是吃了那个高山的一拳。

　　“钢筋铁骨发动。”

　　叶枫的心中默念了一句。

　　然后高山的拳头就砰的一声落在了他的肩膀上。

　　砰——

　　高山只觉得自己的拳头像是打在了一块无比坚硬的钢板上一般，手上传来的反震之力让他的拳头都如同遭受重击一般疼痛。

　　叶枫这个时候就转过头来，冷眼看了高山一眼，然后淡淡地说道：“你摸我肩膀干嘛？有事？”

　　叶枫这么一说，不禁让那个高山一愣。

　　随即高山就变得十分的忌惮起来，摸你？老子刚刚可是重重地给了你一拳，你竟然说是摸。

　　高山一时间觉得自己是不是出现了错觉，就眼前这个男生的小身板，扛得住他一拳？

　　“林雨舒，我真是服了你了，怎么老是坑我？对我就这么恶意满满？”

　　叶枫这个时候就看了林雨舒一眼，脸上有些不悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第219章 恶意满满免费阅读。https://xs.23sk.com 