    一个多小时后。

    林佑等人终于穿过平原，来到平原最深处，一片电闪雷鸣、火光冲天的灰色地带面前。

    那直逼而来的恐怖压迫感，顿时让他们停下脚步，站在了原地。

    “这就是传说中，隔开两大区域的灰雾地带吗？”

    林佑顶着四周剧烈的狂风，满脸惊容。

    虽然之前就已经听尹天歌描述过灰雾地带的情况，但真当他亲眼看到的时候，还是被眼前的场景给深深的震撼住。

    只见在他们前方不足百米的地方，一片一望无际的灰色涌动，噼里啪啦的闪动着电光。

    连带着地面上，也都布满熔岩和裂隙，不断有火柱冲天而起，传出轰轰的炸响。

    宛如一片人间炼狱！

    犹豫片刻，林佑便让生命力最强的树精将领进入灰雾地带试了一下。

    果然如尹天歌所说，身体开始慢慢被腐蚀，如果置之不理，恐怕连十分钟都支撑不了。

    “灰雾的腐蚀性确实比之前弱了很多。”尹天歌面色凝重的说道，“我的恶魔应该能呆个几分钟。”

    “我的元素兵种可以吸收大地元素和火元素恢复自己，也能支撑久一点。”炎武沉吟了一下。

    “我可以驱散净化。”白海棠难得出声。

    林佑闻言，顿时说道：“既然这样，那就出发吧，我们的时间已经不多了。”

    迁移之珠的持续时间只有五天。

    现在已经是第三天，如果不能在五天内穿过灰雾去到另一个区域的话，那等待他们的只有死路一条。

    尹天歌等人自然也知道这一点。

    深吸一口气之后，他们便带着各自的兵种，缓缓走进灰雾当中。

    林佑也同样如此，带着植物们走了进去。

    而随着他们的不断前行。

    渐渐的，林佑开始感觉到，有一股强大的压迫感从四面八方袭来，同时还伴随着阵阵撕扯挤压，就好像整个天地都在排斥他一样。

    更恐怖的是，周边那些灰雾开始不断侵蚀他的身体，灼烧他的皮肤，传来火辣辣的痛感，而且越来越强烈。

    轰！

    突然，距离他们不远的地方冲出一道火柱，庞大的热量瞬间直逼他们面门。

    “加快速度，不能在这种地方呆太久！”

    队伍中的尹天歌惊声大喊，逐渐加快了速度。

    四人在兵种的包围中一路疾行，穿梭在片片熔岩池与龟裂大地之间，耳边不断传来雷电炸响，周围的火柱也开始越来越多，越来越猛烈。

    这时，天上骤然亮起一片白光。

    一道硕大的雷电出现，笔直朝他们劈落下来！

    林佑他们面色一变，根本来不及反应，那雷电就“咔嚓”一声，轰然劈到炎武身边一只六阶的土元素身上。

    转瞬之间，那土元素就劈成飞灰，连渣都不剩！

    “这！！”

    炎武瞪大双眼，满脸惊骇的看着这一切。

    一个六阶兵种，就这么死了？

    若不是亲眼所见，他甚至以为是自己眼花了！

    就连林佑他们，也都无比骇然。

    “快走！”

    林佑惊声呼喊，瞬间震得他们回过神来。

    不敢停留，又是加快速度朝更深的地方赶去。

    一路上，熔岩火柱跟闪电越来越多，甚至连地面开始出现一片片电弧游走，让他们不得不远远避开。

    然而不管他们如何小心，却还是不断有兵种丧生在熔岩跟闪电上面，就连林佑，也都损失了三个六阶植物。

    “小心！”

    忽然，队伍中传来白海棠一声惊呼。

    他们前行方向不足二十米的位置，空间竟是裂开一道口子，一根根黑色触手从裂缝中猛然冲出，朝他们笔直袭来。

    “空间裂缝！？”

    林佑惊得止住脚步，马上命令树精将领挡在前面。

    同时，炎武的烈焰之墙、尹天歌的黑暗吞噬、白海棠的圣光审判落下，在队伍前方轰然炸开，将黑色触手击退出去。

    借着这个机会。

    他们马上改变方向，绕过那片空间裂缝。

    可渐渐的，他们就发现。

    周围的空间裂缝开始变得越来越多，不断有黑色触手从里面伸出来，想要把他们拉进裂缝里面。

    尹天歌一个不注意，身边两个六阶恶魔就被触手缠上，在一阵狂吼中被拖进空间裂缝里面，瞬间被裂缝的乱流绞成粉碎！

    其他人更是损失惨重，不断有兵种丧生。

    “这里的空间太不稳定了，大家小心一点！”

    林佑大声提醒。

    此时他身边，也只剩下四十个兵种而已。

    只要是会治疗技能的植物，全都在卖力的治疗着他们与其他兵种的伤势，剩下的则是帮忙抵御来自四面八方的触手。

    白海棠身边的天使祭祀部队也是忙得不可开交，不断吟唱圣光魔法，给他们治疗加持，驱散伤痛。

    尹天歌的恶魔由于没办法接收圣光魔法，所以只能退居两侧，负责阻挡两侧的攻击。

    四人一路疾行，继续朝内部深入。

    然而却在这时。

    一道空间裂缝，毫无预兆的出现在正在指挥兵种的白海棠身后。

    “不好！快躲开！”

    林佑几人大惊失色。

    可还不等他们救援，白海棠的腰腹就已经被裂缝切开，惨呼一声，鲜血飞溅！

    幸好林佑身边的藤蔓及时赶到，一下捆住倒地的白海棠，将她拉了过来，然后匆匆逃离空间裂缝的方向。

    “你没事吧？”

    林佑急忙让身边的植物们治疗她身上的伤口。

    同时，天使祭祀们的一片片圣光洒落，将她包裹在内。

    炎武和尹天歌也迅速赶了过来。

    白海棠天使系兵种对他们的治疗与防护增益非常重要，如果她出什么事的话，那他们穿过灰雾的难度肯定会大大提升。

    更何况他们现在是统一战线的队友，一损俱损。

    不管谁出事，对他们来说都是致命的打击。

    “我没事......咳咳......”

    白海棠从口中咳出几口鲜血，在植物们与天使们的合力治疗下，总算保住了一条命，缓缓苏醒过来。

    而腰上的伤口，也彻底止住，正在缓慢愈合。

    林佑三人见状，顿时面露喜色。

    “就先让我的植物带着你吧，你这样不方便行动，等伤好再说。”

    林佑当机立断，让鲜血妖姬收起尖刺，用藤蔓编织成一个简易担架，将白海棠带着一起前行。

    白海棠也知道自己伤势很重，就没有拒绝林佑的好意。

    “谢谢。”

    她朝林佑递过去一个感激的目光。

    刚才若不是林佑及时出手相救，她恐怕早就被卷入空间裂缝，死无葬身之地。

    “好了，我们出发吧。”

    就这样，队伍再次出发。

    继续朝灰雾地带深入进去。

    有了白海棠的前车之鉴后，他们就更是小心谨慎起来，只要一发现不对，立马远离，绝不冒险。

    然而灰雾地带的广阔，远超他们想象。

    一直在灰雾当中前行了将近一天的时间，都没有看到任何穿过灰雾的迹象。

    反倒是周边的雷电火焰，开始变得越来越恐怖，空间裂缝也出现得越来越频繁。

    甚至达到一次出现两三个的地步！

    “你们快看！那是什么！？”

    忽然，队伍中传来炎武的一声惊呼。

    本来还在警惕四周的众人，顿时精神一震。

    然后便看到前方的灰雾当中，出现一道犹如山岳般巨大的影子！

