    睡意迷迷糊糊，朦胧中仿佛被人抱出车子，外面有些微凉意，只动了动，便很快被披了件东西。从头到尾密不透风。再醒来时，换了场景。

    身下的床单柔软细腻，床边一盏暗弱孤灯。窗子外有月亮挂在花枝上，偶有微风，铺进来的光水一样的摇曳。我想了一会儿，终于意识到这里是顾宅。侧躺在床边的人穿一件深蓝睡袍，带子松松拢在腰际，正闭目假寐。单手撑着额角，下颌线条行云流水。

    我充其量只在这座宅子里呆过一天，却因为是初来T城的时候，便格外印象深刻。那日下飞机时正值T城华灯初上，从机场回来的一路皆是繁华与璀璨，商店里明亮干净的橱窗，街道上衣冠楚楚的人群，是应接不暇的宝马雕车，玉壶光转。在拐进宅院所在的街道之前，一直都这样浮华与热闹。却在车子拐过街道的下一刻生生隔断出一片幽静。车子外面听不见声音。这条街道上人影稀少，墙壁边有连绵的花木扶疏，连路灯都很安静。渐渐地车子离宅院大门越来越近，直至慢慢驶进去，我透过车窗，看见院落里修剪整齐的草坪。

    那天晚上，我恍惚觉得仿佛进入了一座城堡。

    头顶上精雕细琢的水晶吊灯，椅子上卷曲舒展的扶手花纹，细腻到看不清晰纹路的瓷器器皿，以及一旁偌大的玻璃鱼缸内，缓慢游曳的红色金鱼。每一处地方都是不动声色的精美。透着遥不可及的慵懒华贵。一切都与山中截然不同。连触碰都变得小心翼翼。听见顾衍之在一旁有些笑容地开口：“喜欢这里？”

    我自然是喜欢的。却不想将这两个字明明白白说给他听。只稍微点了点头，留有余地地说：“还行吧。”

    同时，我也还记得那回的第二天晚上，临去聚会见杜程琛之前，我也是这样在柔软的床被中醒来，便看到床头摆着的一套衣服，鞋袜，还有内衣与首饰。顾衍之叫我将衣服穿好，他推门进来，把我的头发梳拢好，最后将一只发卡别在我头上。

    在那之前，我从未穿过那样的衣服，每一处都精致得恰到好处。我觉得每一处都穿得不自然，像是穿在不合适的套子里面。在他打量的视线底下慢慢面如火烧。直到顾衍之忽然慢吞吞地开口：“杜绾，抬起头。”

    我抬起头，有些茫然。他的手指落在我脖颈的项链上，抚着那上面的两片花瓣。语气轻描淡写：“很好，杜绾。就是这样。抬起头，你很好，不输给任何人。”

    ……

    我稍微动了动，顾衍之微微掀开眼皮：“……醒了？”

    他睡眼微沉的模样和方才闭目假寐时又有些不同，慵懒得不可描摹。然后又听到他说：“还记得这里是什么地方？”

    我点点头。他又说：“我刚才给杜程琛打了电话，明天我们去杜家一趟，把你的东西拿过来。顺便去趟超市，买些东西回来。这些天你就先在这里住。”

    我扭头去看他，他依然是再平静不过的模样。隔了一会儿，我问：“你说的这些天是多少天呢？”

    他的声音仍然淡淡地：“一直到他把监护权变更给我为止。”

    又过了几秒钟，终于领会出这句话的意思。倏地仰起脸，一眨不眨地望向他。

    “不喜欢杜程琛，那就不用再理会他。以后你住在这里，衣食住行，学习玩耍，所有的事情我来接手。一直到你真正能独立为止。”他抬起眼皮来，目光漆黑，看着我，“这样的话，你肯不肯呢？”

    时隔很久，我仍然能记住他说这话时的语气。不紧不缓，眉眼间带一点漫不经心的意味。像是在讲述一件最云淡风轻的事。仿佛回到那一日大山的夜里，小小的山岗上，也是这个人，将风衣披在我身上，用一种再平常不过的语气问我：“杜绾，想不想跟我一起去大山的外面呢？”

    我不知晓他清楚不清楚，他轻描淡写的一句话，总是能轻易拨动我整个世界。

    在此后很长的一段时间里，我都觉得顾衍之无所不能。

    仿佛渐渐之中形成了一种习惯，只要把困难的事告诉顾衍之，他总是可以轻松摆平。在我眼中天大的事，在他的眼中都是小事。他总是用一种古井无波的态度，温和地将难题戛然而止，然后按照原本的意愿，从容摆布。有如神明。

    我在他的眼神底下沉默，半晌小声说：“可是我很想念燕燕。”

    他将这个障碍处理得很平淡：“这个月底我腾出时间，陪你回一趟大山。而且你不是还要给父母扫墓？”

    “……你能确定杜程琛会同意吗？”

    “可以。”

    “可是你们两个认识，还有亲戚关系。”

    他微微一挑眉，看着我说：“所以？”

    “……所以，”我鼓足勇气，抬起头来，认真地说，“我跟你其实也不算很熟。你跟杜程琛的关系如果因为我的这件事有什么改变，到时候你会立刻选了杜程琛也说不定。我觉得这个可能性挺大。你还是再考虑考虑。”

    他嗯了一声，问：“你的可能性挺大是从哪里得出来的？为什么我要选杜程琛？他虽然算是我堂兄，可是你哪里看出我跟他很熟了？”

    “……”

    “更何况，”顾衍之看我一眼，意有所指地瞟了瞟我们之间的距离，慢吞吞地接着道，“我跟杜程琛可没有这样同床共枕过的关系。”

    “……”

    我的脸在刹那之间涨得通红，抱着被子立刻退出老远，大声说：“谁，谁跟你有同床共枕的关系了！”

    “对了，”他连动都没有动一下，“有人刚才在车子里睡着的时候，口水还流到了我衣服上来着。”

    “……”半晌，我憋出一句话，“我不要跟你住了！”

    说完就要爬下床，越过顾衍之的时候被一条胳膊直接捞回去按在床上。扑腾了很久也没能从他手下挣脱，顾衍之笑着说：“明天星期六晚上有个晚宴，想去吗？”

    “不想！”

    他闲闲地说：“不去的话今天晚上没饭吃。”

    “住都不要住了，谁还要吃你的饭啊！”我瞪视他，“你这人怎么这么讨厌啊，我要回山里去，你放开我！”

    我一面说一面挣扎得厉害，顾衍之终于渐渐压制不住我，忽然一句话止住了我的所有动作：“衣服扣子开了。”

    我一僵，立刻低头，却看到身上的扣子好好的。不禁大怒，抬腿踢过去，被顾衍之轻松避开。他随手丢过来一只枕头，脸上有点笑容：“折腾了一晚上还不饿吗？阿姨早就煮了粥，快去洗手，然后下楼。”

    第二天临近晚上，我和顾衍之就晚宴的问题展开对峙。

    我说：“我不去。”

    顾衍之一面切开削好的苹果，一面问：“为什么？”

    “……”可我不想回答这个问题。

    我和叶寻寻曾经讨论过露怯这件事。叶寻寻说，胆怯固然人而有之，露怯却是幼稚的表现。你见有几个大人会真正把胆怯露出来？真正的强者都会像南非的一种蛙，在遇到敌人时把全身鼓起来，装作好像比平时还要强大。这样才能胜利。

    我说：“那后天体育考试考跳远，你害怕吗？”

    她说：“害怕呀。干嘛？”

    “你害怕跳远，这时候你装得比平时强大，你就会真的强大吗？”

    “……”叶寻寻眯起眼，深深地望着我，长久吐出一口气，“我最讨厌驳斥我语录的人了。”

    我虽然没有去过晚宴，却远远地见识过。正因为见识过，才觉得在那种地方，我做不到叶寻寻那样的境界。晚宴之类的地方，理应是大人们的世界，顾衍之最熟悉的地盘之一，至于我，我遥不可及，没有关联。

    我还在杜家的时候，一次司机承诺接我回家，下午来到学校的时间却比放学的时间晚了两小时。我冻得浑身僵硬，迫不及待跑到车上，正巧后座上坐着杜程琛。他穿着一件黑色晚礼服，身上每个地方都一丝不苟。我问他去哪里，他说得简洁：“晚宴。”

    因为没时间转路回家，那天晚上司机先拐路去了晚宴大厅。遥遥便可以看出大厅内的衣香鬓影。杜程琛踏出车子，很快便有个盛装女子上来挽住了他的手臂，言笑晏晏：“哎呀你来得好晚，去哪里了？”

    “拐道先去接了堂妹下学。”

    “堂妹？哪门子的堂妹，怎么还用你接呢？”

    “说来话长。”

    那个女子往车子里瞥了一眼，很快又转移视线，笑着同杜程琛说：“你看看你呀，自己穿得这么好，堂妹居然穿成这样子，你们杜家也太贫富不均了吧？”

    杜程琛挽了挽袖口，没有回头：“进去吧。”

    我想了想，最后跟顾衍之说：“我肚子还是有点痛。”

    他说：“我不信。”一面将一块苹果递过来，“你再找个别的借口试试。”

    “……”我只好放弃第二套所谓的“头痛”说辞，改口，“晚宴上都有谁呢？”

    他将第二块苹果递过来：“鄢玉，楚煜，江燕南。也还有一些其他人，但都可以忽略。”

    我一时没有接，小声问：“那，叶矜呢？”

    顾衍之微微一扬眉：“她去做什么？”

    他这样说，第二天晚上去了晚宴的时候，便真的没有看到叶矜。我的行头是一件红色连衣裙，右手手腕上套着一只手镯，绘着婉转舒展的花瓣图案。头上只绑了一根发带，头发长长垂在胸前。坐在车子里，眼睁睁看着它离晚宴大厅越驶越近，手指不由自主绞在身前，头低得抬不起来。

    心跳越来越快，耳边突然响起顾衍之的声音：“绾绾。”

    我抬起头去看他。他穿着一件深蓝丝绒礼服，坐在车子里，却是最随意的姿态。影影绰绰的灯光下，映出他深邃的眼皮，和好看的侧脸来。

    他微微低头，语气平静而温和：“就是这样扬着下巴。一会儿进去之后，挽着我的手臂。除此之外，现在你是什么样，就还是什么样。”

    我说：“……我觉得事情好像没这么简单。”

    “比如？”

    “比如，我需要说话吗？”

    “这要看你自己。总会有人问有关你的问题。你喜欢说的话，可以去回答。不想说的话也没有关系。”

    “我会有不得不开口说话的时候吗？”

    “没有。”他回答得很肯定，“如果人家问你你又不想说，那就随便看过去一眼，把头扭到一边不理就可以了。”

    “……”我看着他默然了一下，“这样是不是不太好？”

    “没什么不太好的。”顾衍之伸手过来，将我衣裙上的一根带子摆了摆，仍然是再平淡不过的语气，“杜绾，你只需要记得一件事——你是个货真价实的公主。站在我身边，你可以表现得比其他人都傲慢。”

    车门被人从外面打开，顾衍之朝我伸出一只手，灿烂奢华的夜幕下，他的脸上有点笑容：“来。”

    我扶在他的手心上，如他之前教的那样，提着一点裙摆，慢慢走出来。最后一步有点趔趄，向后倒的时候被他抓住手微微用力，最后合身扑在他怀里。

    我说：“……”

    功亏一篑的感觉特别不好，我埋在面前的丝绒礼服里，半晌抬不起头来。头顶有人轻笑一声，慢条斯理地将我扶正身体：“下次努力。”

    进入大厅，一眼便看到远处的食品区，以及已经在食品区周围徘徊流连的叶寻寻。舍弃顾衍之直奔过去，等走近了便看到叶寻寻正瞅着冰淇淋区两眼放光，刚刚伸手过去，身后突然响起一个冷森森的声音，一字一顿：“叶、寻、寻。”

    叶寻寻伸到半空的手僵了僵，静止了几秒钟，还是慢慢地缩了回去。

    假如我是叶寻寻，这就已经是故事的结尾。然而真正的叶寻寻总是比我要彪悍的，等身后的鄢玉一转身，她的手立即以迅雷之势卷土重来，却在摸到冰淇淋碟子的那一刻，鄢玉的声音又冷冷地响起来：“你敢吃一口试试？”

    我转头去看鄢玉，他连头也没抬，正往手里的碟子捡几粒水果，又夹了一块蛋糕。再转过头，叶寻寻的眼神迸发着强烈的愤怒火花：“我今天一定要吃！你敢怎样！”

    鄢玉抬起头来，推了推眼镜：“那就老规矩。”

    叶寻寻的脸色变了变，咬牙切齿很久，终于还是把冰淇淋放回桌上。鄢玉把手中的碟子递给她，叶寻寻一脸嫌弃：“你都挑的什么水果啊，我不吃苹果，不吃你懂吗？我也不饿，你给我捡蛋糕做什么！”

    鄢玉把碟子“啪”地往桌上一放，神色冰冷：“随你便。”

    说完他转身就走，我胆战心惊地目送他远去。一扭头叶寻寻正端着那只碟子挖蛋糕上的奶油吃，间或吃几块苹果片。我默默看了她一会儿：“……鄢玉他为什么不让你吃冷饮？也是因为，那个吗？”

    “哪个？”叶寻寻抬头看我一眼，“我什么都没有。只不过跟他打了个赌，说我这半个月一定能忍住不吃冰淇淋。做到的话他就把他手里那块翡翠原石送给我。”

    “那他干嘛还提醒你别吃？”

    叶寻寻想了想：“可能是他神经病吧。”

    “……”我说，“那要是你输了怎么办？”

    她的目光刷地扫过来：“开玩笑啊你，我怎么可能有输的时候！”

    我心想你要是连输的时候都没有鄢玉为什么还跟你赌，难道他真是神经病不成。一面问：“你今天怎么没去学校呢？”

    “啊，”叶寻寻神色淡然，“我发烧了。有人小题大做，非告诉我妈不让我上学。我就没办法了。本来今天晚上也不可能来这里玩的，但是我偷着跑出来了，鄢玉没办法，只好跟着我了。”

    “你让人省点儿心行吗？”

    “一个娇弱矜持的女孩子，本来就是不能让人省心的。我要是老让他们省心，万一哪天我死了，他们转眼就忘了我怎么办。”叶寻寻说得一本正经，好像跟真的一样，“再说，我今天要是不来，就错过了你的劲爆消息呢。我听说昨天晚上你跟顾衍之你俩大阵仗地私奔去了？”

    “……”我一口葡萄差点呛进喉咙，“这谁造的谣言啊！”

    叶寻寻朝我背后努努下巴：“鄢玉啊。”

    正好顾衍之走过来，随手捡了块我盘里的苹果吃下去，漫不经心说：“说些什么呢，眼睛瞪这么圆。”

    叶寻寻说：“鄢玉刚才告诉我说昨天晚上你跟杜绾私奔了。”停顿一下，满眼期待地看着他，“这是真的吗？这可真是个普天同庆喜闻乐见的事啊。”

    顾衍之的动作停了停，看了看正在走过来的鄢玉。后者一扶眼镜，说：“叶寻寻你搞清楚，颠倒是非的事别栽在我身上。我可没说是私奔，我只说杜绾离家出走，顾衍之追到机场去了。”

    叶寻寻啊了一声：“这不就是私奔吗？电视剧里都这么写的啊。这要是香港TVB剧呢，那就是男主角把女主角拦下了，两人紧紧拥抱，然后大团圆结局。要是韩剧呢，那就是女主角走了，男主角跪下来痛哭流涕以头抢地，悲剧结局。要是我来编电视剧呢，那就是女主角要走没有走掉，男主角出现，突然摸出来一把枪，把女主角一枪杀了，众人尖叫……”

    鄢玉无声偏过脸，全是不忍直视的表情。身后不知什么时候冒出来一个江燕南，拍了拍他的肩膀，语重心长说：“哎我就跟你说过么，叶寻寻这样的小孩，你不惯着她她都能自己兴风作浪，你要是惯着她，她迟早得骑到你头上去。教育小孩要讲究方式跟方法，我觉着要不你跟顾衍之你俩换换角色得了，你看杜绾现在给他教得多乖巧啊。”

    我的肩膀突然被人揽住，顾衍之顺手捏了捏我的耳垂，笑意微微地开口：“你说换就换了？换别的还能考虑，杜绾想都别想。”

    江燕南说：“开个玩笑么。”

    “你问问鄢玉，叫他把叶寻寻丢给其他人管教，他肯不肯。”

    “我有什么不肯的。”鄢玉抚了抚袖口，慢悠悠地说，“我都有这个想法很久了。”

    顾衍之好看的眉尾微微一挑，仍然牢牢搂着我，笑着说：“可是我不行。我可舍不得。”

    叶寻寻终于找到一个空当，抓过一块蛋糕，朝着鄢玉狠狠砸过去。后者躲闪不及，眼镜上蓦然多了块黏嗒嗒地东西。

    叶寻寻瞪着他，大声说：“好啊这可是你说的！你以为我还喜欢被你管着！谁求着你了！你以后不要再来找我！再来找我你就去死！去死好了！”

    鄢玉把眼镜摘下来，摸出手帕，低头慢慢擦干净。叶寻寻扭头就跑，不一会儿就消失在人群中。江燕南哑然了一会儿，推了推鄢玉：“还愣着干什么啊，赶紧去追啊！”

    “不是你说别让我再惯着她？”

    “……我以前还说让你珍爱生命远离叶寻呢，你难道听过吗？你不是照样读了医学院啊？”江燕南说，“你看我都给你找台阶下了，你想下就赶紧啊。一会儿寻寻真要跑丢了，我看你得哭几天。”

    鄢玉把眼镜重新戴上，抿着唇僵持一会儿，终于还是跟了出去。

    我看着有点忧心，旁边顾衍之说：“张嘴。”

    我不明所以地张开嘴，很快被他丢了一粒葡萄进来。我咬了两下，顾衍之慢悠悠地开口：“不用理会他们。他俩一直这样。”说完像是突然想起来什么，“对了，明天我得去公司一趟。你跟着我一起。”

    “去做什么？”

    “我去公司处理点事情。至于你，先去那里做作业。”顾衍之抄着手看我，气定神闲道，“等我把事情处理完，就开始给你补习功课。明天补数学。后天补英语。你的语文成绩还可以。就先补这两门。”

    “……”我顿时觉得头皮发麻，挣扎说，“不补行不行？”

    “可以。”他说，“那就明天补英语，后天补数学。”

    “可是，你不是说明天还要在院子前种棵银杏树……”

    顾衍之拿一种“你敢再找个借口试试”的眼神，居高临下地瞧着我：“种树用不了多久时间。”

    我绞尽脑汁要与他继续讨价还价，一旁忽然有人叫了顾衍之的名字。我扭过头，一个四十出头的成年男子和一个跟我差不多年纪的男生站在面前。

    我看到顾衍之拾起一边酒杯，笑微微地称呼那人为“王董事”。两人客套一番，后者把视线降下来一半，落在我身上，又看了看顾衍之：“衍之，这个小姑娘是……”

    我的手被人不动声色握住，顾衍之淡淡开口：“我妹妹。”

    “我知道你的名字。”对面的男孩直勾勾地看着我，突然有点傲慢地开口，“你姓杜，叫杜绾。根本不姓顾，怎么可能是顾家的妹妹。衍之哥哥，你不要被她骗了。这个人读我们学校四年级二班，也不知道是谁家的，长得这么瘦还这么矮，在学校穿得也不好，平常也不说话，但莫名其妙地就是特别讨他们班男生喜欢。衍之哥哥，你要留心才对。”

    顾衍之听完，抬手理了理我的头发，漫不经心说：“王董事，这就是你教出来的孩子？”

    “我也认识你。”对面的成年人擦着额角正要说话，被我截断话茬，“你是隔壁班三班的男生，具体叫什么我不知道。我只知道你半年来一直追在叶寻寻身后，人家吃饭上楼下楼你要都跟着，只可惜叶寻寻一直都不理你。似乎上星期给叶寻寻还买了一盒巧克力，被她丢掉了。前天还给叶寻寻送了西餐厅的餐券，也被她丢掉了。你这么疯狂，你的爸爸妈妈还不知道吧？”

    对面的男孩脸上一阵红一阵白，半晌说不出一句话来。四十多岁的成年男子脸色铁青，眼中盛怒，大概是想凌空变出一条鞭子狠狠抽在他身上。周围静寂了片刻，顾衍之突然慢吞吞地开口：“绾绾。”

    我抬起头去看他。他说：“你王叔叔有些事，我们先离开一下。”

    接下来没有再呆多久便离开。大厅之外夜凉如水，我心不在焉地低头走出来，没过片刻，便打了一个寒战。总算回过神来。下一秒便有件衣服披在肩膀上。

    我摸到一点丝绒衣料的质感，是顾衍之的西装礼服。正要抬头，忽然觉得身体一轻，已经被抱起来。

    我的视线与顾衍之平齐，看到与平时截然不同的地面。我揽住他的脖子，横在腰际的手臂轻松而沉稳，完全没有可能掉下去的顾忌。耳边淡淡响起近在咫尺的声音：“杜绾。”

    我扭头。顾衍之的身后灯光熠熠，而他的眼眸温柔，仿若蕴有清华：“长得瘦小有什么不好？至少我可以这样抱起你，让你看一看和平时不一样的东西。”

    第二日早上九点，我跟在顾衍之身后，准时踏入顾氏大楼。

    虽然是星期天，大楼里仍有人在。第一眼看到的便是前台的服务小姐。本来正在专心致志地画眉毛，看到顾衍之的下一刻，手里眉笔啪地一声掉下来。站直身体说总经理好，顾衍之嗯了一声，对我说：“叫姐姐。”

    于是我叫了一声姐姐。

    前台的服务小姐应了一声：“总经理这是谁家孩子？长这么漂亮。”

    顾衍之牵着我的手，另一只手里拎着我的书包，脸上有点笑容：“我家的。不像么？”

    她慢慢张开嘴，一脸想问又不敢问的模样。我被顾衍之牵着往电梯口走，回头看的时候，她仍然站在原地，过了片刻，像是突然回过神来，猛地抓起手机一通狂按。

    电梯门缓缓合上，我扭头问顾衍之：“她在做什么？”

    他说：“不用理她。”

    “……你这点怎么这么讨厌啊。”我仰头看着他，“昨天晚上你叫我不要理叶寻寻跟鄢玉他们，今天你又叫我不要理刚才的人，依你这么说，所有的人我都不要理会了，那我还去理会谁啊？”

    我说得有点大声，顾衍之脸上的微笑半分未动。一直到我说完，有两根修长手指突然来到眼下，毫不客气地捏住了我的鼻尖。眼前的视野被他晃了晃，我听到一声轻笑：“你来理会理会我啊。”

    我还未说话，电梯叮地一声，缓缓打开。外面站着一位中年女子，叫了声总经理早，随即视线落在我身上：“这是……”

    顾衍之说：“杜绾，叫阿姨。”

    我分明看到对方的眼里闪了闪：“这就是杜绾？”

    我说：“阿姨好。”

    “……哎哎，好，好。”她失神片刻，转头去看顾衍之，“这，杜姑娘在这里，我要不下楼去买点零食上来？”

    “不用。书包里有蛋糕。”

    我一听，立刻把书包夺过来，拉开拉链，果然看到一块水果奶油蛋糕。立刻抬头瞪他：“不是你说不能带的！”

    顾衍之慢悠悠地说：“逗逗你好玩么。”

    “……”

    顾衍之的这句话直接导致接下来一个上午我都没有理会他。做作业从来没这么专心过，尽管耳边时不时飘来几句顾衍之和秘书之间的谈话。这样专心的后果就是做作业的速度十分快，以至于不过两小时已经写完，然后一边挖着蛋糕一边听他们两个谈论话题。

    一开始的谈话内容还很一本正经，大都与公司事务有关系。然而不久过后就开始歪题，渐渐歪到乱七八糟的地方去。比如顾衍之的秘书对顾衍之说：“这个年纪的小孩子都特别难哄，而且快要进入青春叛逆期了。我家那个当初就头疼坏我了，动不动就搞离家出走，弄得我焦头烂额天天跟打仗一样。”

    顾衍之说：“有个小孩也已经离家出走过一次了。”

    我说：“……”

    顾衍之的秘书想了想，又说：“我记得有次听一个儿童心理专家讲，有时候打一打小孩子也没坏处。哄的时候哄到位，打的时候也要一次打治本。尤其是特别不听话的时候，就得严厉。”

    “什么算特别不听话的时候？”

    “比如说，跟大人说话很大声喜欢顶撞，或者动不动就离家出走。”

    我说：“……”

    然后秘书想了一下，又补充道：“还有不想学习啊，吃方便面之类的东西超过吃主食啊什么的，太多了。”

    我说：“……”

    顾衍之轻笑一声，问：“那怎么打呢？”

    秘书说：“一般我都是打屁股。”

    我说：“……”

    我终于忍不住，重重咳嗽了一声。顾衍之转过脸，我面无表情说：“我困了，要睡一睡。”

    说完转身就往旁边的休息室走。身后顾衍之的电话响起来，接通后立刻传来叶寻寻的声音：“衍之哥哥，你家大楼前台的这个服务小姐不肯叫我上楼。麻烦你自上而下地施压一下。”

    顾衍之说：“你怎么来了？”

    “我跟鄢玉绝交了，我爸妈听说了这件事狠狠批评了我一顿，然后我就跑去你家找杜绾，可是管家告诉我你们来这里了，所以我就来这里了啊。听说你要给杜绾补习功课？你忙你的，我来给她补习就可以了。”

    顾衍之说：“我认为比起让你上楼来，我更应该打电话给你爸妈，让他们来这里接你回去。”

    “你也可以这么做啊。”叶寻寻说得非常平静，“这么做之后你就等明天上学以后我带着杜绾离家出走吧。你是知道我离家出走的功力的，衍之哥哥。保证让你们三天之内找不到我们一根头发。”

    “……”顾衍之抬眼看了看秘书，“让她进来。”

    两分钟后，叶寻寻上楼。身后还拎着一只小行李箱。踏进办公室后的第一句话就是：“衍之哥哥，我得在你家住两晚上，你肯吗？”

    顾衍之慢吞吞地说：“不肯。”

    叶寻寻说：“我带杜绾离家出走。”

    顾衍之抄着手，气定神闲地看着她：“你可以试试。”

    叶寻寻说：“我是说真的。”

    顾衍之说：“我也说真的。我听说你有句名言叫最危险的地方也就是最安全的地方，你还有两处秘密基地，一处在T城东面，一处在中心街。你还有三个异性死党可以依靠，两个在邻市，一个在本市——还用我再说下去吗？”

    叶寻寻看了他一会儿，说：“你这人怎么这样啊？”

    顾衍之笑着说：“杜绾困了，你大清早折腾这么久，肯定也困了。你们俩可以去休息室睡一睡，一会儿吃饭叫你们。”

    叶寻寻听完，拉着我的手腕便走。我有点挣扎：“喂你等下，我还不困好不好……”

    话没说完就被叶寻寻捂住嘴，直接塞进休息室。砰地一声关上门，叶寻寻的耳朵贴在门板上一动不动。我看她一会儿：“你在干嘛？”

    “你小点声。我刚才在楼下看见杜程琛了，一会儿保不准他会上楼来。难道你想见到他吗？”

    “你跟鄢玉到底怎么了？”

    叶寻寻显然有点不耐烦：“从今以后你不要再给我听到他的名字。我不想提这个人，让人烦透了。”

    我说：“我觉得他对你挺好的。我觉得你这样有点任性了。”

    叶寻寻抬起眼来：“任性这两个词，是小孩子的专属特权。这点你怎么都不懂！”

    “……”

    我还未说话，她已经竖起一根食指：“嘘，杜程琛进来了。你快来听。”

    我跟着趴在门板上，听到杜程琛一如既往没有什么感情的声音：“我们两个就不客套了。我来带杜绾回杜家。”

    顾衍之淡淡开口：“这个恐怕不行。”

    “杜绾是杜家人。你们两个不沾亲不带故，她住在你这里不像话。”

    “没什么不像话的。人是我带来T城的，我得对她负责任。”

    “杜绾是我堂妹，我照顾她是理所应当。你把杜绾带来T城，已经是她的福气。”

    顾衍之的声音慢条斯理，带着一分隐淡笑意：“杜绾的父亲是杜思成，你的亲生叔叔。杜绾身为你堂妹，和你跟我之间的关系不应该有什么区别。她出生在大山，不代表她一辈子就该呆在那里。我既然看到了，带她来这里就不是她的福气，我的本分而已。既然已经带她过来，我总不希望她过得不好。只是她在杜家的这一年，身高半点没长，还比在大山的时候瘦了一些，堂兄，我不觉得你照顾她照顾得挺好。”

    杜程琛沉默了一会儿：“你这样做，没有考虑过我的处境。你想把我的堂妹的监护权变更在你名下，有没有想过有关我的声誉问题？别人以后对杜家指指点点，你让我怎么处理？”

    顾衍之温和开口：“我不能因为你的一点面子，耽误一个我带回来的女孩子。杜绾现在只有十二岁，她还是个小孩子。这个年纪，本来怎么折腾都天经地义。但她现在比一年前我回来的时候更加懂事。她从杜家跑出来，没说过你一句坏话。她忍到这个地步不容易。”

    杜程琛说：“我以后会对她上心。”

    “我认为杜绾不会再相信你的话。”

    杜程琛又默然了片刻，说：“我不能把她的监护权给你。”

    “我本来以为姑父的一些基因没有遗传到你身上，杜程琛。”顾衍之的声音突然变得冷淡，“他以前欠下杜思成的那些财产，你不想代他还也无话可说。毕竟是几十年前的旧账，杜绾的父亲当时决定不再要，旁人不好再说什么。但是你不该冷落杜绾，她虽然是个小孩子，却很聪明，什么都懂。你这样做，难道想等着她长大以后，再效仿一遍当年的姑父和杜思成？”

    杜程琛一时没有说话。

    叶寻寻碰了碰我，低声说：“顾衍之对你比鄢玉对我好多了嘛。”

    “我觉得鄢玉对你挺好的。”

    “你省省好了。这一帮年青人里也只有顾衍之靠谱一点，剩下江燕南跟楚煜一个滑一个花，姓鄢的那个就更别说了，凉薄得跟全世界都欠了他一样。你知道么，你前天离家出走，顾衍之都找到我这里来了，打电话问我你去了哪里，我怎么会知道你去了哪里啊，他当我是金毛寻回犬吗？”

    “……你昨天晚上一跑出去，鄢玉也立刻就去追你了好吗？”

    “他？他追上我把我训了一顿，顾衍之训过你吗？我昨天听江燕南说，你在网球馆里一失踪，顾衍之一边找你一边给报社打电话，直接要去晚报当晚新增版面，整一个篇幅都登你的寻人启事。还说要是找不着就明天接着登。那可是占据整个版面的寻人启事好不好，市局领导人都没享受过这样的待遇，搞得晚报主编都快哭了，但是没办法印刷厂还是得印刷。结果印刷到一半又听说你给找着了，搞得晚报主编又大哭了一次。”

    “……”

    叶寻寻叹了口气：“顾衍之可是T城硕果仅存的一枚钻石单身汉。才貌能力家世统统没得挑，杜绾，你可要加油。”

    “……加油做什么？”

    “加油读小学读初中读高中读大学！等到你有他四分之一眼见学识气质的时候就跟他表白！他不同意你就一哭二闹三上吊！然后到时候他就会是你的了！”

    叶寻寻低声说到一半，突地戛然而止。仔细看了看我的表情，脸上慢慢现出一点意味深长的感觉来。

    片刻后，她试探着开口：“……杜绾，你，该不会真的喜欢上顾衍之了吧？”

    “……”

    叶寻寻突然变得十分严肃：“我警告你啊杜绾，刚才的话我只是说着玩玩的。这都是鄢，楚煜他们那些人常开的玩笑话。我自己也经常被他们这样开玩笑的。可是你要一直保持冷静，千万别喜欢上顾衍之。你要是真的这么干，日后必定有你生不如死的那一天。”

    当我以二十二岁的年纪回忆这些事，对于叶寻寻所讲的这句话，只能说是冥冥之中自有天定。

    假如叶寻寻知道自己有一语成谶的功力，大概当年也就不会自诩未卜先知地漫天预言那么多事。然而童年无一例外总是希望自己能变得强大而神秘，未卜先知也被视为强大而神秘的一种，叶寻寻这样要强的人就更是不会放过这样的机会。由此也就导致她曾经预言过许多事情，并且当真乌鸦嘴地一一命中。

    比如她曾经说楚煜为人那样花心，总有天道轮回的一天，让他为特别的一个女孩子焦头烂额万劫不复。楚煜曾对她的这一言论表示好笑，然而在去年当真有一个叫乔乔的女孩出现，楚煜也当真在今年早春的一天夜里，市内飙车到二百迈，只为阻止乔乔的一场自杀，却在最后一个拐口遭遇车祸，至今昏迷尚未醒来；比如叶寻寻还曾经说她和鄢玉终究走不到一起，她忧心忡忡地托着腮将这句话反复说过许多遍，而事实真的就是鄢玉在叶寻寻十九岁的时候离开T城，直至今年叶寻寻与兰时结婚的时候也未回来；比如叶寻寻还曾经说我喜欢上顾衍之，总会遭遇生不如死的那一天，而事实真的就是这样。

    我原本以为，叶寻寻所说的生不如死，只不过是一场暗恋心情的百转千回。从这么多年的心路历程看，暗恋总是苍白而多彩，失望又期待，那种兜兜转转，想要戳破窗户纸又不敢的纠结心情，在当事人的眼里，堪比一场世纪劫难。却没想过，生不如死当真就是生不如死，赤裸裸的残忍，不带任何的比喻和掩饰。

    然而转念一想，既然同为一语成谶，那么老天对其他人都很残忍，自然如今对我也是要同等残忍的。总归不过是我自己还有些不甘心罢了。

    只是如今想来，任何人喜欢上顾衍之，都实在是再轻易不过的一件事。

    我在见到他的第一天，就知道他喜欢捉弄人。却同时温柔，从容，丰神如玉。从此之后的岁月中，渐渐沉淀下来记住的，只有他的优点。

    他曾在我最无依无靠的时候带我离开大山，又在我孤单死心的时候带我离开杜家。从此成为法律意义上我的监护人。在那之前，我未曾领略过这世上另外一种精致与优雅，自那以后，我的生命天翻地覆，宛如蜕变。

    他自己就是最好的模板。

    他可以将每件事都处理得恰到好处，常常微笑，不动声色，没有皱起眉心的时候。他有一手好厨艺，最擅长的煎牛排令有幸尝过的每一个人都念念不忘。他一手撑着额角，一手轻拍后背，在床边哄人睡觉的样子那样好看。他漫不经心，又沉稳强大，让人觉得足以依靠，完全安全。这样的一个人，连嫉妒都无法滋生，唯有喜欢。

    那一日叶寻寻在休息室的门板后面，问我是否喜欢上了顾衍之。有那么一两秒钟的时间我心念电转，再下一刻回复的时候，我将否认进行得轻描淡写：“顾衍之是我哥哥啊。只是兄长而已了。我为什么要喜欢他。而且我本身就不喜欢他。”

    “你不喜欢他哪儿？”

    我快速说：“哪儿都不觉得喜欢。”

    叶寻寻斜着眼看我：“你最好一直这样下去啊，可别改主意，永远也别改。”

    我摸了摸脖子，过了一会儿，还是有点不甘心：“改了会怎样？”

    叶寻寻一副冷笑态度，眼角眉梢都是居高临下的教育和警戒：“改了你就死定了。我从小到大，还没听说过顾衍之喜欢过谁呢。这也就意味着他活到至今二十二岁，连初恋还没有过呢。而且据江燕南讲，顾衍之甚至连暗恋都没有过。他对待所有人都是万花丛中过，片叶不沾身。这些年唯一做的事就是一直跳级跳级再跳级，二十岁的时候读完本硕回国，在各个部门转了一圈，今年接任身体不好的顾伯父掌管顾氏。除了这些之外，再也没有做过别的事。你觉得这样的一个人，哪里像是可能动感情的人了？我觉得他手掌里根本就缺少一根感情线才对。”

    我说：“可是他现在有女朋友的啊。”

    “谁？我怎么不知道？”

    “你堂姐叶矜。”

    叶寻寻眼角眉梢都透着淡薄的冷笑：“她？这不可能。叶矜追了顾衍之多少年了，什么时候追到手过。要我说她就是一根筋，明明人家不喜欢她，非要缠上去。女孩子要有点自尊好不好，只能甩人和被人追，怎么可以追人和被人甩。就算喜欢这个人喜欢得死心塌地，也要在嘴上留一分余地才行。这样一点点的占据上风，大多数时候都没有坏处。矜持是女孩子的杀手锏，是最妥当又轻松的事。欣赏不了你矜持的男子，都不是你的良人，舍弃才是硬道理。”

    我说：“可叶矜是顾衍之亲口承认的。”

    “亲口承认又怎样？结婚了还能离婚呢。”叶寻寻一脸不以为然，“我猜顾衍之一定是被什么事情弄得烦了，才拿叶矜做挡箭牌。要不就是顾衍之被叶矜缠得烦了，这才来一招釜底抽薪。要不你就等着看好了，不出两个月，肯定分手。”

    “……你这样说你堂姐好吗？”

    “有什么不好的。她又不是我的谁。”叶寻寻伸出手，拍了拍我的肩膀说，“不过话说回来，杜绾你长得这么漂亮，又这么乖……”

    “等等，”我打断她的话，“这话从你口中说出来我总觉得哪里不太对……”

    叶寻寻自动跳过我的话，接着说：“总之不管因为什么，我呢，还是很少看见顾衍之对哪个人有像对你这么关心的。说不定你不喜欢他，可他喜欢你呢？我真觉着顾衍之清心寡欲这么些年，就为了等你一个人呢。你也不要太矜持了好不好，连顾衍之你都不喜欢，以后你还要不要嫁人了。”

    我看了她一会儿，说：“你其实就是拿话消遣我的对不对？”

    叶寻寻行云流水地点了点头，说道：“你能看得出来就行呀。”

    “……”

    只是，喜欢这样一种心情，并不可以像灯光那样，随时可以调节亮度，随时可以开关。叶寻寻曾经将话说得这样轻易，今年她在嫁给兰时的时候，照样哭得不能自已；而我对着叶寻寻信誓旦旦，转头自己处理这一问题的时候，仍然搞得一团乱麻，无措而茫然。

    首先，我用一种谈论天气的态度，装作很随意地问博古通今的叶寻寻，喜欢上一个人是什么感觉。她想了想，说：“会觉得他浑身都在发光，像个天使。”

    “……你还有其他比喻吗？”

    叶寻寻抄着手沉思了一会儿。这个动作我总是在鄢玉身上看到，如今被叶寻寻做出来，几乎如出一辙，惟妙惟肖。过了片刻，她说：“或者像只萤火虫？”

    “……”

    我终于意识到叶寻寻并不是无所不知的，她也有走下神坛的那一日。面无表情地打算离开，被她一把抓住袖子：“好吧我好好跟你说。两个人就像是黑暗里的两束光，喜欢上对方的时候，你会觉得你是柔和的，他也是柔和的。等你真的爱上一个人，你会觉得你的光芒都归了对方，你渐渐黯淡，直至融入无边无际的黑暗，只有他一个夺目耀眼。”

    说完她满怀期待地看着我：“你听懂了吗？”

    我说：“不太懂。”

    “不懂就对了。”叶寻寻感慨道，“我也不懂。这是别人告诉我的，我至今还没参透呢。”

    “……”

    我们之间这番谁都听不懂的谈话一度被尘封很久，直至去年叶寻寻在婚纱店中试穿一袭拥有长长曳地裙摆的婚纱，她对着镜子里的自己看了一会儿，忽然问我：“你还记不记得我说过的有关两束光之类的那段话？其实哪有描述得那么晦涩，真正爱上一个人的感觉只有一个。”

    她指了指心口的位置，轻描淡写道：“就是这里总是会痛。除了这个，再没有了。”

    叶寻寻的讲话总是很精准，这句话自然不例外。只是她还没有总结出来的时候，我已经体会到所谓痛的滋味。

    我在询问了叶寻寻喜欢一个人的感觉之后，又鼓足勇气去询问了顾衍之。只是我虽然准备得充分，去见顾衍之的时候，还是架不住他戏骨级别的临场发挥。他那时正在给院前那棵银杏树浇水，袖子挽起，露出小半截手臂，一边指挥我说：“去把花锄拿来。”

    我站定了片刻，还是不情愿地跑回去，把花锄拿了来。递过去后，他又把空空的水桶递给了我：“把这个交给管家。”

    “……”

    我只好又把水桶接过去，回到房屋中交给管家。再回来的时候顾衍之已经把银杏树周围的泥土疏松好，对我说：“去把剪刀拿来。”

    “……”

    我只能又腾腾腾跑回屋，问管家把修剪花枝的剪刀拿过来。然后站在旁边等了好了一会儿，顾衍之终于把墙边的蔷薇花枝修剪完毕，直起身来，对我说：“叫管家再拎两桶水过来。”

    我等得忍无可忍终于爆发：“我才不去呢！”

    他偏过头，看我一眼，微微一挑眉：“为什么不去？”

    “……我有作文写不出来，需要帮助。”我说，“你看我都站在这里等你这么久了，你不能稍微停下来听一听我的问题吗？”

    他笑了一声。眉眼间再好看不过的模样。问我：“什么作文？”

    我定了定神，说：“题目叫做‘喜欢一个人的感觉’。”

    “语文老师会给你们留这样的作文题目？”

    我仰脸看着他，说：“啊。”

    他淡淡说：“你再啊一个试试。”

    “……好吧，这确实不是语文作文。”我按照第二套方案很快改口，“我只是看到很多男生都在追求叶寻寻。他们都说他们很喜欢叶寻寻，我觉得我也挺喜欢叶寻寻的。但是我完全没有想给叶寻寻写情书的想法啊。所以，我来请教你，他们喜欢叶寻寻的感觉究竟是什么感觉呢？你也这样给别人写过情书吗？”

    我说这段话的时候，T城的天空湛蓝，绣着几缕云边。我眼前的这个人随意穿着件白衬衫，举手投足间从容蕴藉，看过来的眼眸里带着一点漫不经心的慵懒。

    我在他的眼神底下连动没有动一下。可是心脏那里跳得究竟有多快，只有我自己知道。

    一眨不眨地望着他。看到顾衍之笑了一声。他把剪刀丢到一边，两根干净修长的手指理了理我的领口。动作慢吞吞，又迟迟不开口，我忍不住催促：“你快点说行吗？”

    他终于开口，却不是什么喜欢不喜欢的事：“我前两天碰见你的班主任，听说了一些事。”

    “什么事？”

    “我听说，”他抬起眼皮来，有点笑容，“最近你收到的情书比叶寻寻还多。有没有这回事？”

    我一下子睁大眼，几乎呼吸不畅。

    我准备了那么多他可能回答的话，却没有防备他来这么一茬。后面的阵脚完全没预备，只能一面大声咳嗽，一面眼睁睁地听他接着说：“那看来就是有这回事了？”

    我毅然决定说谎：“才没有这回事！你听谁说的这种话！”

    顾衍之慢悠悠地念道：“亲爱的杜绾，冒号。你好，逗号。我是你隔壁班的陈旭光，句号。这是我第一次写情书，逗号。不知道要怎么写，逗号。如果写得错了，逗号。请你不要生气，句号。我很喜欢你，逗号。杜绾，逗号。你知道吗，问号……”

    “……”

    我踮起脚尖，一把捂住他的嘴。

    我的脸涨得通红。半晌只憋出一句话：“你偷翻我书包！”

    他的眼睛里还有点笑意，声音在手心后面闷闷地：“我可没有。”

    我还是有些愤怒：“叶寻寻告诉我，大人们说的话十句里有六句是假话，还有四句半真半假。留在肚子里没说出来的才是真话。我觉得这话挺适合你的。”

    “这都什么乱七八糟的。”他把我的手掰下来，慢条斯理地，“情书里写的都是什么，我觉得我比你了解。刚才那些话都是情书里面最经常写的几句，我随口编一编，套一套你的话罢了。原来还真有这么回事。你的书包里经常有情书？看来以后要每天检查一次。”

    “……”

    顾衍之看着我的眼神再平静不过，我跟他对视一会儿，脑海中有一段时间不停地闪现着无耻啊可恶啊叶寻寻果然说得对这群老男人都是得道千年的老妖精最可怕最不要脸了等等，最后千言万语只汇总成了一句话：“我去拿水桶。”

    说完转身就跑，被顾衍之抓住手腕拽回去。我没能提防住速度，脚下一歪，腰身挂在他手臂里。听到他悠悠的声音在头顶响起：“杜绾，你喜欢上谁了？”

    我陡然僵硬住。

    立刻抬头，去看他的表情。这个动作做起来非常不适，却根本顾不上。只看到顾衍之深长的睫毛，他低下眼，仍是几分不紧不缓的意味：“你是打算老实交代，还是我给你说出来？”

    “……”

    我觉得有些呼吸困难，心跳如擂鼓。半晌说：“没，没喜欢上谁啊。我喜欢上谁了，我谁都没喜欢好不好。”

    他又看我一眼，徐徐念道：“亲爱的燕燕，冒号。两个月没有给你写信，逗号。我很想你，句号。你最近还好吗，问好。我最近过得不太好，逗号。主要是有一点困扰，句号。我好像喜欢上了一个人，句号。可我不知道该怎么办，句号。”

    “……”

    我终于被他刺激得找回一点力气，瞪着他半晌，大声说：“你居然又偷看我给燕燕写的信！”

    “首先说，上一次我只是无意中看到。然后，这一次我也是无意中看到。”顾衍之心平气和道，“你把信放在桌几上，我回来拿趟东西就不小心看到，怪不到什么偷看不偷看的头上。”

    “那你也不能看我的信！就算看到你也该回避的好不好，我都没有翻过你的手机，你怎么能翻我的信啊？你这人怎么这样啊？”

    “你想的话也可以翻我手机，我又没说不可以。”顾衍之说，“我只不过随便这么看一眼，你就给炸毛成这样。你究竟喜欢上谁了？”

    “……”

    我突然一下之间又丢了力气。过了一会儿，低声说：“我不能告诉你。”

    那天我以这六个字作为结尾，后面不管顾衍之如何询问，都一言不发。他把人选从楚煜到江燕南一个个地猜过去，最后几乎把我可能认识的人都问了一遍。我始终不说对，也不说不对。后来想盘问这种事情也需要一定前提，如果不是当事人在意的事，那么随便说一说，套便也套出来了。可如果问题正戳中对方心口，那齿关无可厚非就变成两排金刚豆，再也撬不开。

    再之后，一直到我十八岁的生日，长长将近五年的时间，所有的事都像水一样得淌过去。

    没有发生什么特别的事。一切的改变都是按部就班之后的必然。对于顾衍之，如之前叶寻寻所言，果然在两个月内与叶矜分了手，自那以后没有再交新的女朋友。叶寻寻因此说顾衍之一面长成那样一张好看到让整个T城女人都心动的脸，一面又潜心把自己打造成一副温柔又疏远的圣人模样，简直就是暴殄天物。

    这话被偶然路过客厅的顾衍之听到，脚步顿了顿，偏过头来：“叶寻寻你刚才说的什么？再说一遍。”

    叶寻寻立刻坐端正，改口道：“我只是在恭贺教主您片叶不沾身的功夫修至顶重而已。”

    顾衍之微微笑了笑：“总归比不上你对鄢玉使的暴雨梨花针。”

    “……”叶寻寻刷地变了脸。

