    第2001章 其实你可以不用认命的！

    这让圣木圣女整个人焦急了起来。

    不过圣木圣女还是立刻动身，朝着白言飞扑过去。

    以圣木圣女为中心，形成了一场绝美的桃花雨。

    只是这桃花雨中，蕴含着无限的杀机。

    在这个过程中，圣木圣女仰头眼神崇敬依恋的看向双眸紧闭的粉发金眸女子。

    比起自己的安危，圣木圣女无疑更在意地母始河精灵的安危。

    林远通过白言，可以很轻易的控制住局面。

    只不过林远的目的是让地母始河精灵，心甘情愿的认自己为主。

    所以林远并不想让白言，击杀掉圣木圣女。

    以圣木圣女体内的血脉浓度来说，很明显受到了地母始河精灵的精心培养。

    灵物用自身的血脉去哺育其他的生灵。

    两者之间虽然非生育关系，可是却有着同样的血脉。

    说起来圣木圣女可以算是地母始河精灵的后代。

    然而圣木圣女已经对自己出手了，林远也不能束手待毙。

    就在林远掏出宝器碧海生潮箫，同时准备让白言控制住圣木圣女的时候。

    一声温婉轻柔的叹息，自天空中传来。

    “小桃子，停手吧！”

    “我认命了。”

    “在天机试炼到来之前，能够见到其他生灵也不枉我来天地走过了一遭。”

    在这道温婉声音传来的瞬间，地母始河的水再无半点波涛。

    林远抬头，只见那紧闭双眸的粉发女子，已经睁开了双眼。

    一双金色的明澈眼睛，正好奇的看向自己。

    脸上的表情平静之余，还带着一抹无法掩盖的悲伤。

    林远可以确定，这双金色的双眼，绝对是自己见到过最纯净的眼眸。

    确实如莫比乌斯所说的这样，在没有外界的帮助下，在资源贫瘠的圣木秘境中。

    地母始河精灵没可能通过天机试炼。

    圣木圣女听到这道温婉的声音，身躯陡然定在了半空中。

    随即立刻焦急，悲切的抬头对着地母始河精灵说道。

    “母亲大人，这次我打开了空间，又让那些人类进到了空间中。”

    “这次很快他们就会再为您提供一大笔丰厚的资源。”

    “您……”

    圣木圣女的话还没有说完，就见到高空中的粉发金眸女子，轻轻的落回到了水面上。

    “小桃子，是我太倔强了。”

    “其实我早该认命了。”

    “每次你撕开空间，为我收集的资源虽然对我有用处。”

    “可是这作用只是微乎其微，根本无法帮助我在天机试炼中有任何的胜算。”

    “你的体内有了我的血脉，同样会受到天机试炼的波及。”

    “如果我能再有一些能量的积累，就算自己撑不过去，想来也能够在天机试炼中护住你。”

    圣木圣女听到地母始河精灵的话，泪花一下子滚出了眼眶。

    圣木圣女咬着嘴唇，泪珠落进了脚下粉金色的河流中，泛起了细碎的水花。

    不过这泪珠溅起的水花，根本没有影响到依旧在大吃大喝的截脉乌鲤。

    “母亲大人，距离天机试炼还有多长时间？”

    地母始河精灵闻言，上前轻轻用元素化的身体，拥住了圣木圣女。

    “还有一天。”

    “不然我也就不会认命了。”

    给了圣木圣女一个拥抱后，地母始河精灵垂眸看向了截脉乌鲤，轻声道。

    “小家伙，你也要受到我的牵连了。”

    说话间，地母始河精灵抬眸看向了林远和白言。

    看了林远和白言几秒钟，地母始河精灵把目光放在了林远身上。

    向前几步，轻轻抬了抬手。

    刹那间，粉蓝色的河水就勾勒出了四把造型精美的椅子。

    椅子上的水纹，就如同是河流的年轮。

    “来到这里就是和我有缘分。”

    “不如在这里坐一会吧！”

    “给我讲讲外面的世界！”

    “我听小桃子说，外面的生灵很喜欢被我的河水浸润过的植物。”

    “如果你肯给我讲讲外面的世界，在我的劫难来临前，我可以给你这里所有的，浸染我血脉之力不深的灵物。”

    “这些浸染我血脉之力不深的植物，不会受到天机试炼的影响。”

    “就当做浪费你一天时间的报答。”

    林远听到地母始河精灵的话，能够很真切的感受到地母始河精灵对外界的渴望。

    也对生命即将终了的不甘心与无奈。

    林远看着地母始河精灵的眼睛，开口说道。

    “坐就不坐了。”

    听到林远的话，地母始河精灵的神情变得有些遗憾。

    就在这时，林远轻轻的一句话却如同惊雷般，在地母始河精灵的耳畔炸响。

    “其实你可以不用认命的。”

    “哪怕只有一天，也未必没有通过天机试炼的机会。”

    “我可以帮你！”

    看到地母始河精灵和圣木圣女脸上惊讶的表情，林远没有去做任何解释。

    也没有现在立刻去和地母始河精灵讲条件。

    林远直接拿出了一枚钻石阶困灵箱。

    然后将这枚钻石阶困灵箱内，之前收集到的噙灵芍药花朵尽数召唤了出来。

    一朵朵碗口大小的噙灵芍药花朵形成了一场花雨。

    这些噙灵芍药，全部都在锁灵空间内存满了精纯的灵气。

    随着这段时间的积累，已经又积累出三千多朵了。

    随即林远一抬手，立刻，天地间出现了一根蔚蓝色的水柱。

    林远的手掌切在这根蔚蓝色的水柱上。

    水柱于天际砸落河面，把落在水面上的噙灵芍药花朵，瞬间搅得粉碎。

    精纯至极的庞大灵气，一瞬间充满了这片被空间壁障封锁住的空间。

    在这数量庞大的精纯灵气出现的一刹那。

    地母始河精灵的神情，从遗憾，惊讶到欣喜若狂，再到感激。

    在不停的变换着。

    这时，地母始河精灵只听林远开口说道。

    “你的时间很宝贵，从现在开始，我会不停的为你提供资源。”

    “你只需要去将这些资源尽可能的消化吸收，转化为你去渡过天机试炼的依仗就好！”

    说话间，林远把之前收进镇海银中的三十多条灵泉泉眼重新取了出来。

    将这些灵泉泉眼放进了脚下的河水中。

    这些灵泉泉眼，对于地母始河精灵消化吸收各类资源有着很强的辅助作用。

    (本章完)

