
　　蓝小布点点头，“你说的很对，既然如此……”

　　“然而为了仙界，我决定和你一起做这件事。”蓝小布话音未落，査预就赶紧说道。

　　他感受到了蓝小布的杀意，可以肯定，蓝小布说的既然如此后面，应该是这样一句话，‘你已经没有利用价值了，所以我只能杀了你。’。

　　对査预来说，绝对不能让蓝小布将这句话说出来。他肯定自己的预感没有错，那杀意几乎已经让他心神跳动了。

　　蓝小布诧异的看着査预，这家伙求生欲望很强啊，居然知道自己要杀他灭口。

　　“可是我们如果破坏神界布置在仙界的量劫转移大阵，这会引起神界那些大佬们不满啊。不行不行，这件事我不能做。不但我不能做，我还要阻止你做。”蓝小布干脆果断的说道。

　　査预感受到蓝小布越来越强的杀机，他心里大骂，王八蛋，是猪提起这件事的，猪才想破坏神界量劫转移大阵。你阻止我做？你让査爷平安的离开就行，谁愿意做这种事情，谁是孙子。

　　“不，神界的修士太过自私，如果这种量劫转移到仙界来，仙界岂能存在？我査预就算是拼了这条命，也要阻止量劫转移到仙界来。”査预说这句话的时候，明显感受到蓝小布的杀意在减弱，后面更是越说声音越大。

　　虚伪，眼前这个蓝小布是他见过最虚伪的家伙。

　　蓝小布叹了口气，“如果我现在的实力可以杀了你，我绝对不会放过你这种丧心病狂之人。仙界都是蝼蚁，神界才是真正的修士，神界转移量劫到仙界是天经地义的事情…….等等，不要动手，如果你杀了我，你东西就拿不到了。你说吧，我尽量去帮你好了。唉，我的命也值点钱……”

　　说到这里，蓝小布停顿了一下。宇宙维模已经构建了所有的对话维模，他等会只要保存一个影像水晶球就好了。炮灰就要有炮灰的觉悟，这个水晶球就是将来他备用的。一旦他被神界的强者抓住了，这个水晶球也可以让他缓一口气。一切责任，自然是在炮灰渣渣身上，和他蓝小布毫无关系。23sk.Com

　　査预讶异的看着蓝小布，蓝小布的杀意已经没有了，可蓝小布说的话他完全不明白是什么意思啊。

　　等等……

　　査预忽然想到一个可能，蓝小布不会将刚才他们的对话录制成水晶球吧？如果录制成水晶球，那将来到了神界后，蓝小布可以说是他主导破坏量劫转移大阵的。

　　可他刚才明明看的很清楚，蓝小布并没有动任何手脚。

　　就在査预还在疑神疑鬼的时候，蓝小布哈哈一笑，“渣渣，你刚才的表现我很满意，我故意说成不想去破坏量劫大阵，主要就是看你是不是真心要和我一起去做这件事。现在我测试后，你是真心的。既然如此，做成这件事后，前面的一切恩怨我们都是一笔勾销。”

　　“多谢蓝兄。”査预惶恐的感谢了一句，心里还是有些怀疑。

　　“对了，你为何不能随意离开这里，而你手下那个古胥为何又可以随时离开？”蓝小布因为一来就准备干掉姬运行者，对这件事不是很在意，现在姬运虽然没有被干掉，也算是威胁不到他，他倒是想起了这件事。

　　査预无奈的说道，“当初我被困在摩玄峡谷的确是走不掉，不过后来我发现，摩玄峡谷不断有仙帝跌落下来。我修炼的功法比较特殊，再加上生死锅，我可以将仙帝的精血和修为化为规则之力给我修炼。这样的话，我会在最短的时间内恢复实力。如果不留在这里，到仙界去借助仙灵气恢复，我怕是再多花十倍时间也无法恢复。最初的时候，我是打算将这里的仙帝用完后，就离开这里。

　　后来我发现每过一段时间，就有仙帝跌落下来。而且能跌落到谷底的都是仙帝，我索性就暂时放弃了离开这里。”

　　“真没有叫错你，你果然是一个渣渣啊。”蓝小布感慨的说了一句。

　　修炼到了仙帝，大道已是自成规则，査预要利用的就是仙帝自身的大道规则。一般情况下，修士是无法直接借助别的修士大道规则提升自己实力的。只是査预运气不错，弄到了生死锅。

　　査预面对蓝小布的话很是无奈，他继续说道，“至于离开摩玄峡谷，我一来就知道。在绝生潭里面的大阵，并不是我布置的，而是别人布置的。是谁布置的我不知道，不过我知道如何离开这里。你之前逃……你之前离开摩玄峡谷走过一次，你自然也是清楚的。”

　　“很好，算你过了这一关，走吧，我们去弄那个量劫转移大阵。”蓝小布说完祭出了轮回锅。

　　这绝生潭底，他的轮回锅可以冲出去。

　　“轮回锅？”査预看见轮回锅心里一跳，这不是他的生死锅，而是和他生死锅齐名的轮回锅。

　　真没有想到，蓝小布竟然连生死锅和轮回锅全部都得到了，这运气简直……

　　査预暗叹，有大气运的人就是无法与之相比。那姬运拥有气运阵盘，也喝了蓝小布的洗脚水，可见蓝小布有多大的气运。

　　光有气运还是不够的，还要有一定的脑子。眼前这个蓝小布似乎也是半点都不缺，如果没有脑子的话，现在应该被姬运制住了吧？不对，没有脑子的话，根本就等不到今天姬运来制住他，当初他就在绝生潭底制住蓝小布了。

　　现在他隐约猜到蓝小布是怎么暗算到姬运的了，蓝小布拥有天罡阵盘，出现的毫无征兆，很显然，蓝小布还得到了天罡大帝的天罡三十六变神通。

　　真是让人羡慕啊，这种神通他都没有接触过。传闻这种神通如果不带传承，光靠口口相传是毫无用处的，真不知道蓝小布是如何学会了这种神通。

　　……

　　骆采思停了下来，古道也只能跟随着骆采思停在了一片沙原外面。

　　“主母，这个地方不大对吧？伽匀空给的地图不是说在一片沼泽之外吗？这里是一片沙原。”古道忍不住说道。

　　大鲲海境开启几个月了，这几个月别的人都在宝地赚的盆满钵满，他们却是无头苍蝇一般到处乱转，就是为了寻找伽匀空给的神殿位置。

　　事实上几个月来，他们不要说找到神殿，就是神殿所在相似的地方他们都没有看见。

　　“这里是沙原，不过我们这几个月来找了多少地方你心里没数吗？有没有找到一个相似的地方？”骆采思说道。

　　古道很是不满的说道，“我估计伽匀空这老小子不想活了，竟然拿了一个假地图来骗我们。”

　　骆采思说道，“伽匀空绝对不敢拿出假地图，既然不是假地图，那就说明这里面的地形可能有改变。”

　　“地形改变？”古道疑惑的问了一句。

　　骆采思点点头，“是的，你想想看，伽匀空的儿子伽辛羽得到了神殿的地图。这件事应该很多人知道吧？”

　　“对啊，所以大家都向伽匀空要地图，连大鲲仙宫也想要伽匀空手中的地图。”古道说道。

　　骆采思平静的说道，“按理说神殿的地图对一个仙人来说有多重要，可你只看见大家问伽匀空要地图，你看见有谁不要命疯狂抢夺地图吗？就连大鲲仙宫要地图，也是保持着理性，并没有做出什么过激的事情。”

　　“伽匀空老小子运气不错罢了，有布爷罩着。”古道不屑的说道。

　　骆采思摇头，“恐怕不是，神殿的重要性，绝对会让许多人疯狂。小布实力再强，也无法压制住所有的疯狂者。他们没有在大鲲海境开启之前对伽匀空动手，唯一的可能就是这个地图不是真的。”

　　“伽匀空果然拿出了假图，这王八蛋。”古道破口大骂。

　　骆采思没有在意古道，继续说道，“伽匀空不敢拿假图，但他的真图在我们进入大鲲海境后已变成假图了。意思是，大鲲海境的地貌彻底发生了变化。这件事恐怕不仅仅是大鲲仙宫知道，很多大势力怕都是知道。我们想要寻找神殿，就不能再完全依靠这张地图。”

　　古道最不愿意动脑子，听到这个解释，只能耷拉着脑袋，“好吧。”

　　它想要去神殿看看，结果还弄了一张假图。进入大鲲海境这么多天，什么都没有捞到，让它有些失落。

　　“古道，你看这个沙原的形状……”骆采思指着沙原说道。

　　“什么形状？”古道一脸懵逼。

　　骆采思压低声音说道，“这个沙原的形状和那个地图上的沼泽形状是一摸一样的，如果这沙原真的是沼泽变化而来，那神殿必定在这沙原之下。”

　　“对啊……”听到这话，古道眼睛一亮，声音都拔高了几度。

　　骆采思说道，“按那伽辛羽的话，他进入沼泽找到神殿入口后，因为走错了一个门被神殿传送出来，并且还受伤了，然后就再也进不去。我们现在也按照伽辛羽进入神殿入口的方式，先看一下能不能从这沙原找到神殿入口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八四章 疑神疑鬼的渣渣免费阅读。https://xs.23sk.com 