    

    这个纳物袋有点古老，现在一般的纳物袋都是用丝绸在外边缝制外表面，大多的人，也会在外边秀一些图案装饰。

    但是，这个纳物袋，外边竟然用蚕丝编制的，而且还不是一般的蚕丝。莫在手里，有一股淡淡的凉意。陆子愚仔细看了看，这竟然是冰蚕丝，看着丝的粗细程度，冰蚕丝的等级绝对不低。

    要知道，这种冰蚕只有在雪中才那能生活。还是那种常年不融化的雪，才能生活冰蚕。可这里是南海，一年四季也见不到雪，只有北海才有雪。

    因为这个世界太大，百分之九十九点九的人，一辈子都没有走出过出生的海域。整个南海就更别说了，没有几个人走遍南海。

    就是南海相邻的东西海也基本上没有人去过，也就那些超大型的商会，才会在两个海域通商。东西海域的消息，大多都是这些商人带来的。

    而北海，那就更是传说了，从来没有听有南海的人去过。大多都是听的，听那些商人的，而那些商人也是听东西海域商人传来的。

    而这种冰蚕丝，正是北海特有的特产。他只在家族的记载中看到过，但也只是描写了一两句。但是这纳物袋外表的包裹，和家族记载的冰蚕丝非常的接近。

    看着这个整体比自己的纳物袋小很多，也很旧的纳物袋，陆子愚很是惊奇。鸿泰城那么的一个偏僻的城，怎么会有这种东西呢。

    那个黄耀的家世早就查的清清楚楚，他家祖上也就是一个普通人，只到他爷爷那一代，才是他爷爷无意中得到秘籍，才慢慢壮大的。所以，他家不可能有这种东西的。

    “嗯”

    往里面输入意境之力，陆子愚又是一惊。他往里面输入了一丝意境之力，竟然石沉大海没什么反应。要知道，他用自己的纳物袋时，只往里输入一丝丝意境之力，纳物袋就会打开的。

    可是，这个袋子，输入进去后，什么反应都没有。

    “怎么了，公子？”

    王五听到陆子愚惊异声，开口询问道。

    陆子愚摇摇头，又调动更多的意境之力往纳物袋内灌入。这次，纳物袋终于有动静了。被绑着的袋口终于慢慢打开，他心神往里探去……

    “我去……”

    陆子愚忍不住大喊了声，脸上满是吃惊。

    “怎么了？”

    这次，颜如玉都忍不住问出声。

    陆子愚没有理会颜如玉，拿起纳物袋又是一顿的打量，越看脸上越惊喜，最后忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈……”

    王五和颜如玉相对看了一眼，颜如玉焦急的开口问道：“公子，您怎么了？”

    “哈哈，发财了，这次真的发财了”

    陆子愚激动的大叫着，向王五和颜如玉晃了晃纳物袋道：“这竟然是乾坤袋，竟然是乾坤袋。”

    他激动的有些不能自己了，连续说了两次。

    听到他的话，王五脸上也是一惊，最后也是一脸惊喜，抱拳向陆子愚开心的道：“恭喜公子了，竟然是乾坤袋。”

    颜如玉一脸迷茫，最后焦急的问道：“五伯，什么事乾坤袋啊？”

    王五和陆子愚都在激动中，没听到颜如玉的话。颜如玉问了好几次，王五才听到，才幸喜的道：“乾坤袋就是纳物袋……。”

    颜如玉听到王五说是纳物袋，脸上有些不解，不就是一个纳物袋吗，她自己都有一个，公子和物伯爷不用这么的激动吧，好奇的开口道：“五伯，不就一个纳物袋吗，你们激动成这个样子，我们不是有很多的纳物袋吗！”

    王五摇摇头，开口道：“不一样的，乾坤袋和纳物袋差的太远了，乾坤袋比纳物袋大多了……。”

    “还是我来说吧！”

    陆子愚也平复了下心情，听着王五的解释，他口道。看王五还有点激动，解释的有点混乱。

    “如玉啊，你知道纳物袋是怎么得来的吗？”

    颜如玉想了下道：“公子当初说，纳物袋是噬天鼠的皮毛做的啊。”

    “对，纳物袋只噬天鼠的皮毛做的，但是噬天鼠的皮毛不是做纳物袋最好的材料。而是它的胃袋，它的胃袋才是做纳物袋的最好材料。

    它的皮毛最多也就做一个一丈立方大小的纳物袋，而它的胃袋，可以做成非常大的纳物袋。最少是普通纳物袋的十倍以上，有些更能达到百倍。”

    “啊”

    听到这里，颜如玉手捂住嘴，惊呼一声。双眼瞪大，开口道：“百倍大，那不是差不多是一个院子大小了。”

    “呵呵”

    陆子愚低着头，仔细抚摸了一下手中的乾坤袋，笑着道：“是啊。”

    “这不是最大的，传说，以前有一个武圣圆满的高手，杀了一只大妖王圆满的噬天鼠，用它的胃袋做了一只和小型岛屿一样大小的乾坤袋。”

    王五在旁边补充了一句，他以前也是听说过纳物袋的传说。

    纳物袋和乾坤袋，也是根据噬天鼠的修为，还有制作人的修为来决定大小的。就像他们得到的纳物袋，那种最小的，就是用小妖级别的噬天鼠的皮毛做的。

    而从镇海城中的那个老者宗师手里躲的纳物袋，是用先天修为的噬天鼠的皮毛做的。以前王五用的那个银色纳物袋，那是要妖王级别的噬天鼠皮毛做的，但是应该只是妖王初期。

    噬天鼠天生俱备空间属性，刚生下来就有穿行空间的能力，非常难抓的。就是能碰到，那也不一定能抓的住。

    能抓住噬天鼠，那都是比噬天鼠高两个大境界的高手才能抓的住。噬天鼠的成长非常的缓慢，历史上只有记载过那只大妖王级别的噬天鼠，从来没出现过妖圣级别的噬天鼠。

    有人猜测过，要是有妖圣级别的噬天鼠，用它的胃袋制作乾坤袋，可能能制作一个小世界。当然了，这只是一些人的猜测，从来没见到过大妖王以上的噬天鼠。

    现在，就是小妖级别的噬天鼠都是难寻。以前人们抓的太多了，噬天鼠都快绝种了。只要那里有噬天鼠的消息，那周围的武者，都会蜂拥过去。

    只要能抓住一只噬天鼠，皮毛就不用说了。就光那一只胃袋，那都是无价之宝，武圣都会大打出手的。

    乾坤袋之所以这么的贵，是因为乾坤袋有一个纳物袋没有的功能。

    乾坤袋能装活物，虽然时间不长，但是有时候会起到大作用的。

    “公子，那这个有多大？”

    颜如玉听后，忍不住问道。

    “刚才没看清楚，好像不小，刚才一下子没看到头”

    陆子愚也是好奇，刚才心神探进去，被吓了一跳，没看清楚就收回来了。        

