
　　这些召唤物来到这个世界，本来是没有记忆，没有感情的，只懂得服从命令，为召唤者战斗。

　　可是韩羽与他们建立永久联系之后，他们就恢复了记忆。

　　韩羽知道，他们只是生活在另一个世界的生物，不知道为什么就被拉过来为自己战斗。

　　开口就喊着自己主人，呼云还喜欢在自己腿边蹭来蹭去，在心里跟着艾丽叫自己主人的主人。

　　观看着直播的众人，和艾丽一样，不知不觉的就泪流满脸。

　　“明明就只是一只召唤兽而已，为什么让我哭的这么惨的。”

　　“杀光！XX的！杀光这些怪物！为什么要入侵到我们的世界！xxx的！xxx的管理员这个时候还屏蔽我！”

　　“羽神小心啊！鱼人又冲过来了！”

　　韩羽悲伤的时候，背后正冲过来一只鱼人战士。

　　艾丽迅速拉弓射箭，可是肩膀发抖，泪水模糊了视线，从来到这个世界开始，第一次射偏了，弓箭与冲过来的鱼人擦肩而过。

　　“小心！”艾丽才注意到，自己竟然射偏了这一箭，急忙出声提醒道。

　　韩羽放下呼云的尸体，缓缓的站起来。直接面向朝自己冲过来的鱼人战士。

　　“子元哥，积蓄法力，准备烈火燎原。我给你拖时间。”韩羽轻声说道，声音极度平静，没有多余的情绪。

　　“好。”江子元停下法杖，现在还有六只鱼人存活，要是不能一次解决，几乎弹尽粮绝的他们都会被一点点磨死。

　　面对朝自己冲过来鱼人，韩羽一个侧身直接躲过。他现在共享的是艾丽的天赋，力量和敏捷都是顶级。

　　灵猫血刃在手，一发背刺，砍在鱼人战士的脖颈动脉上。

　　厚厚的鱼皮格挡了大部分伤害，但弱点攻击加背刺，依然被韩羽砍出了489的暴击伤害。

　　一击得手，韩羽直接朝后方跑去，其余的鱼人看到呼云已死，正在将目标转向韩羽，另外还有三只鱼人朝着艾丽和江子元冲过去。

　　韩羽的目标正是他们，现在他必须要吸引仇恨，给其他人争取时间。

　　“芸芸姐，嘲讽还有多久才能用。”韩羽一边奔跑，一边问道。

　　“40秒。”伍芸芸刚刚的撼山，暂时离开了鱼人战士的纠缠，让她稍微有了喘息的机会，现在撑着阔剑站了起来。

　　“好，我会为你们争取四十秒，到时候给呼云报仇就靠你们了。”

　　韩羽快速冲到一个鱼人战士的背后，又是一发背刺，然后顺势将一只鱼人摔倒在地，自己则是翻滚躲开。

　　伤害不高，但还是阻止了鱼人战士们朝着江子元冲去的进程。但又有两只鱼人朝着艾丽冲了过去。

　　“疾驰！”韩羽使用了落翎长靴的特质技能疾驰，将自己的速度提升到极致。

　　一击得手，不再停留，朝着下一只鱼人战士冲去，他现在不为造成伤害，只要吸引仇恨，给其余人恢复的时间就行了。

　　“艾丽，休息一下。”

　　“不。”艾丽手臂已经开始颤抖，但依然在不停的射箭。

　　“我命令你停止攻击，接下来需要你的输出。”

　　“是。”韩羽的命令她没办法拒绝。

　　只能放下弓箭。缓缓调匀自己的呼吸。

　　看着呼云伤痕累累的尸体，她只能闭上眼睛，不忍再看。23sk.Com

　　鱼人战士本来想攻击江子元和艾丽，可是却被韩羽不断拉扯，最后只能将目标改成韩羽，全部冲着韩羽而来。

　　韩羽再次提速，在疾驰技能和高敏捷之下，鱼人战士的短腿根本追不上他，韩羽还特意放慢速度，给鱼人战士一些希望，免得他们转头攻击其余人。

　　但很快，30秒的疾驰持续时间已经过去了，韩羽的体力也渐渐开始不支，本来就是刚刚愈合的伤口开始崩坏，鲜血染红了装，速度也被迫降了下来。

　　他只能在战场中心左右腾挪，不断的躲避攻击，一旦被攻击到，等待他的就是六只二十级鱼人战士的攻击，没有呼云体质加持的他，估计会直接秒杀。

　　40秒之后，三人同时睁开眼睛。

　　“可以了。”江子元举起法杖，火元素在法杖上聚集。

　　伍芸芸在站起身，举起阔剑，放在盾牌前方。

　　艾丽已经等不及，迅速拉开长弓，随时准备攻击。

　　韩羽立刻拉着鱼人战士朝着伍芸芸冲去，江子元手中法杖一指，一道火墙从天而降。

　　本来准备继续攻击韩羽的鱼人战士，立刻停下了脚步，这烈火的亏他们已经吃过一次了。

　　但火墙已经落下，化成烈焰燎原，将所有鱼人战士笼罩在其中。

　　这次他们没有选择继续冲刺，韩羽本来就不是他们的目标，火海拦住了他们，他们还可以去攻击江子元和艾丽。

　　刚要后退，伍芸芸的阔剑猛烈敲击在盾牌之上。

　　盾战的招牌技能：嘲讽！

　　嗡的一声之后，鱼人战士双目发红，似乎看到必杀的仇敌，彻底没了后退的意思，全部朝着伍芸芸冲了过去。

　　烈火燎原灼烧着他们的身体，血量开始下跌。

　　艾丽长弓拉满，连珠，普攻交替射出，超高频率的攻击已经接近了她的身体极限。

　　嘲讽技能控制五秒结束之后，鱼人战士已经前进到了火海后半段，只能继续朝前冲。

　　火海中的鱼人血开始迅速下降，无限接近死血。

　　“一只，两只，三只……”那些残血的鱼人战士接连倒下。

　　但依然有三只鱼人，之前状态就不差，眼看着就要冲出火海。

　　“不能让他们出来，我已经一丝法力都没有了。”江子元急忙喊道。他现在只能用法杖自带的元气弹，打着聊胜于无的伤害。

　　三只二十级的鱼人，即便都是残血，但他们同样，没有什么反抗的能力了。

　　韩羽刚刚硬是凭着意志撑住了最后十秒，现在连握着灵猫血刃的手都微微颤抖。

　　江子元的法力已经消耗干净，伍芸芸放完最后的技能，只能靠盾牌撑着身子。

　　这最后的三只鱼人，足以对他们造成毁灭性的威胁。

　　“那就看看谁先死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十二章 遛鱼四十秒免费阅读。https://xs.23sk.com 