    进展还是很顺利的。

    在试玩版做出来之后，森夏就将这个版本告诉了千佳和姬叶。

    特别是姬叶，因为整个作品的概念设计都是他完成的，作品的色调和画风，也是她决定的。

    森夏正控制着角色制杖的时候，两人就进来了。

    千佳手上还拿着一个塑料袋，里面装着炸鸡和薯条。

    “明明是网页游戏，为什么偏偏还要到这边才能运行呢……”姬叶手上则是提着几瓶饮料，她一边放下饮料，一边朝着森夏这边看过来。

    姬叶凑到了森夏的身边，两人的目光顿时就对在了一起。

    在姬叶那微妙的眼神之中，森夏不由得撇开了目光。而姬叶的脸上则露出了奇妙的笑容。

    呃……

    给赶紧转移话题！

    “虽然是网页游戏，但暂时也没有放到外网去，而且也不方便接入网络。”森夏说道，“实际上我已经准备把这个氪金系统进行大修了。”

    “诶？”姬叶有些惊讶。

    “森夏君刚刚在游戏的时候，发现了很多的不妥，所以有些地方需要进行修正。”旁边的丽华说道。

    “我来看看。”千佳将带给大家的快餐放在了桌上，然后也走了过来。

    随后，千佳就愣了一下：“爱丽丝？”

    她首先注意到的是角色的名字，在看到爱丽丝的这个名字之后，她明显的愣了一下。

    “啊——这个——我觉得爱丽丝是白种人，所以脸应该会白一些，欧气更充足。”森夏如是说。

    “啊啊啊，玄学啊。”千佳一瞬间就和森夏对上了电波。

    “……”丽华和姬叶对视了一眼，完全不明白这究竟是怎么回事。

    “……”

    千佳凝视着屏幕上的爱丽丝。

    这个时候，这个名叫“爱丽丝”的角色，已经制造出了第一把魔导器。

    “这个是什么？”千佳注意到，在旁边的可制造蓝图上面有很多内容。但有些并不是所谓的魔导器。

    “哦，这些啊，这些是生活职业用的道具，你看，这个镐子就是开矿用的，这个真空牵引罩是给乳牛使用的。”森夏介绍了一下。

    “哦？”

    千佳脸上的笑容渐渐缺德。

    她拍了拍森夏的肩膀。

    “怎么了？”森夏问道。

    “让让，给你好感度加十点的奖励。”千佳笑眯眯的说道。

    “啊？为什么这个设定还在啊？”森夏囧囧有神。

    虽然还在吐槽千佳为啥还有这个“好感度”设定，但既然千佳想要试试看的话，就让她过来好了，森夏本来就是想要让这她们来给出一些游玩体会的。

    森夏这边刚刚站起，那边的千佳便坐在了位置上，然后开始熟悉起了操作。

    虽然是第一次看到成品，但千佳对于游戏的玩法还是挺了解的。

    稍微熟悉了一下之后，她就开始熟练的游戏了起来。

    然后……然后森夏就对千佳的操作一脸懵逼。

    “你做这么多生活职业的道具做什么？”

    “当然是为了游戏啦！”

    千佳的脸上露出了奇妙的微笑。

    然后，森夏就一脸懵逼了。

    “啧……为什么这个真空罩不能对角色使用？”千佳切了一声。

    “哈？”就算是森夏，这个时候也有些无法追上千佳的脑回路了，倒是那边的姬叶，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “这个道具是对牛使用的。”森夏只好如此的解释着。

    “准确来说，应该是NPC吧？”千佳还是挺了解游戏机制的，毕竟是以前写过程序的人，“稍微取消一下游戏的限制就好啦，修改一个道具参数没啥问题吧？”

    千佳的说法，还真是没有问题。

    因为在游戏里面的其他角色，标志都是NPC，脚本的限制是在道具这里，大概就是“……IF……ELSE……”这样的语法。

    所以千佳说的，稍微修改一下，这个道具还真能够用在角色身上。

    但是这有意义么？

    “啊……”

    忽然之间，森夏旁边的丽华也仿佛明白了，她的脸色通红，目光微垂，双手垂在身前，呼吸甚至也开始加速了。

    “……不会是那个吧……”

    见到丽华的表情，联想到这个角色叫做“爱丽丝”，森夏也明白了过来。

    “诶诶诶，居然还有掏粪工这样的角色，有趣有趣！扫大街也不错啊……”

    “……那个是惩罚职业……”

    前者准确来说，是水管工来着。只不过玩家同样可以选择下水道清洁。

    这其实是一个兼顾战斗的职业，因为在下水道里面，是会有不稳定的魔力产生，也容易被知性之敌给污染，所以需要经常巡逻。

    但是千佳这么说这个“掏粪工”之后，森夏就感觉有些微妙了。

    “嗯，决定了，把爱丽丝升级到顶级掏粪工吧！”

    “这……”森夏有一口槽含在喉咙里吐不出来。

    在游戏之中，副职业和生活职业是有区别的。

    简单来说，生活职业就是类似打工的部分，包括城市清洁等等，是属于工作，而副职业则属于“个人技艺”，例如打造装备的能力。

    生活职业的提升可以得到经验和属性，此外，有时候也能够得到类似道具素材等等其他方面的收入。而最大的奖励，则是随着熟练度的上升，玩家兼职得到的钱也会增加。而这个增加的标准，就是“生活技能的等级”。

    千佳这还真是说做就做。

    她立刻给爱丽丝搞了个掏粪工……失礼，是水管工的职业，然后给角色换上了一套水管工的制服。

    这套制服是水管工和清洁工的制服，玩家如果兼职也能够得到这套装备，不过这套装备在游戏里面也并不是强制穿戴的。

    实际上，在故事里面，这套制服在剧情里面也被NPC吐槽过很丑，脚本师将这部分做成了有趣的小桥段。

    “呐呐呐，换发型是在哪儿？可以换光头吗？”千佳这好像还真的入迷了。

    “学姐，就算你在游戏里面把爱丽丝的形象毁掉了，也没有任何意义啊。”

    森夏已经看穿了，千佳分明是把现实世界的这位爱丽丝带入到了游戏世界的这个“爱丽丝”的身上。

    这逐渐缺德的笑容，就说明了一切。

    “但是很有趣，不是吗？”

    “……”

    森夏没有说话，因为他觉得这个时候如果响应千佳的话，对真正的爱丽丝而言，是一件很失礼的事情……因为真的很有趣。

    大概是嫌弃森夏在旁边一直吐槽，玩上瘾的千佳，干脆扯过了旁边的耳机带上，然后将播放模式从音箱调整到了耳机。

    “这台电脑先借给我咯，你们先吃晚饭吧，等我先好好的考察一下这个游戏～”

    学姐，你这根本就不叫考察了啊！

    森夏摇摇头。

    算了，千佳在这边开心就好，反正和自己也没有啥关系来着。

    而且千佳再怎么黑爱丽丝，她本人也不可能知道的嘛。

    “达令～”

    而就在这个时候，外面再次传来了一个声音。

    “爱爱爱爱爱丽丝？！”

    森夏看到爱丽丝，差点舌头打结了。

    我记得今天没约爱丽丝啊！

    “你你你……你怎么来了？”森夏赶紧走到了门口。

    “惊喜哦，因为在这之后，就是独属于我们的二人世界了哦。啊啦啦，达令，原来已经来了这么多客人啊！”爱丽丝也注意到，房间里面并不仅仅只有自己一个人而已。

    “呃，我们在谈工作上的事情。”森夏含糊的说着。

    “是《无境》吧？”

    无限の境界线的名字都是爱丽丝取的，她自然联想到了这个事情。

    “啊——是啊。”森夏含糊的回应着，然后回过头，拼命的朝着千佳使眼色。

    但是千佳这个时候却好像入了魔，她的眼神完全就在电脑屏幕上面。

    完蛋！

    还好，丽华这个时候反应了过来，她装作不经意的触碰了一下千佳，然后走了过来：“下午好，爱丽丝小姐。”

    “贵安。”姬叶也走了过来。

    森夏绝望了。

    因为千佳毫无反应。

    “正好，我和雪乃也谈好了一件正经的事情呢～”爱丽丝一边说，一边微笑着走到了森夏的面前。

    “雪乃？哦，对，你们住在一起来着。”

    森夏想到，爱丽丝现在是住在雪乃那边来着。

    不过因为马上就是春假了，所以之后雪乃想要回家住一段时间——和森夏一起。

    老家毕竟已经有那么久的时间没有回去了，只有去年圣诞节的时候去打扫过一次而已。

    “是有什么事情？”森夏赶紧追问，以免爱丽丝的目光被千佳那边吸引。

    他现在只能寄托于千佳赶紧回过神来，发现自己这边的状况。

    然而并没有。

    或许是因为森夏这拙劣的转移话题手段，爱丽丝此时此刻，目光也注意到了千佳那里。

    “千佳桑是在做什么？”爱丽丝一边说，一边朝着那边走去，转过头，就见到了屏幕上的画面。

    “哦？果然是《无限の境界线》啊！”

    爱丽丝算是知道千佳在玩的究竟是什么了。

    而且很快，爱丽丝也注意到了千佳手上的这个角色的角色名。

    嗯……爱丽丝。

    如果仅仅只是如此，那还就罢了。毕竟，爱丽丝这个名字，是一个非常非常大众向的名字，在十部因为的文学作品之中，就有五部有“爱丽丝”这个名字，也是超级正常的事情，不管这个“爱丽丝”是主角也好，还是配角也罢，总而言之，都是会登场的那种。

    问题在于——千佳手上的这个角色，就是森夏之前按照真正的这位爱丽丝捏出来的。

    脸型、头发、瞳色，屏幕上的这个“爱丽丝”都和真人爱丽丝一模一样。

    虽然其他的特征不能完全还原现实世界的真人爱丽丝，但森夏还是下意识在游戏里面将这个角色贴近真人了。

    于是，爱丽丝也终于明白，千佳这个时候如此入神的原因，就是因为千佳在玩爱丽丝。

    “啊啊啊，掏粪工果然有趣啊……啊啦啦，爱丽丝酱，你也来了啊！”

    千佳本来正在感叹，可就在这个时候，她注意到了旁边的爱丽丝，然后她一边打着招呼，一边摘下了自己的耳机。

    虽然看上去挺“偶然”的，但是森夏觉得，千佳发现爱丽丝的时机也有些太巧合了。

    我了个去，学姐该不会是故意的吧？

    这么想想看的话，好像……还真有可能啊！

    将爱丽丝吸引过去，然后让她看到自己在屏幕上的“丑态”，这种事，学姐做的出来啊！

    “原来如此，这个游戏很有趣吧！”爱丽丝似乎像是什么都没有发生一样的看着森夏，脸上全然都是愉悦的表情。

    还好没事……

    看起来爱丽丝似乎并不打算和千佳计较这个地方。

    “另外，下水道清洁工并不是一个好选择，这个职业并不是那么有趣的，你可以试试看冒险职业，不停的战败给触手怪，似乎是一件挺有趣的事情呢……哦，对了，触手怪的话，对魔忍似乎更有趣吧！”

    “你也有玩对魔忍么？”千佳眯着眼睛看着爱丽丝。

    “是啊是啊，我们一起联机游戏，会很有趣吧！”爱丽丝说道，“我很喜欢泥轰的忍者文化呢，这个游戏着实非常好玩。哦，对了，我在游戏里面的角色，名字叫做Chika。”

    “Chika”这个词的发音，就是“千佳”。

    “哦，原来如此。”千佳听到了爱丽丝的话之后，脸上也露出了微妙的笑容。

    而旁边的森夏也是目瞪口呆。

    爱丽丝小姐啊，你就不要火上浇油啦！

    诶……等一下！

    爱丽丝这完全不像是恼羞成怒的样子，反倒是觉得挺有趣的样子。

    看她这个模样……爱丽丝莫不是真的在对魔忍里面，就有一个角色叫做“Chika”？！

    卧槽，这还真有可能啊！

    事情渐渐变得复杂了起来。

    森夏赶紧转头看向了旁边的姬叶和丽华，希望这两人能够解围。

    但丽华的神色和森夏一样慌张，而姬叶的脸上，则露着和千佳刚才一样的缺德表情……

    “对、对了，爱丽丝，你刚刚说有事情找我，是什么？”

    他只好亲自出马了。

    “哦，是你拍摄电影的事情。”爱丽丝听到森夏的话，下意识就回答了一句。

    “啊？电影？我？”

    这什么鬼？

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵喵喵喵～

    喵喵个汪～