    轰隆！

    一声巨响，天狼圣剑蓝光爆闪，一记“蛮荒牙”将千叶影儿锁定，重重轰落。

    天狼狱神典的每一剑都威力巨大，作为天狼第二剑，云澈以手为剑施展的蛮荒牙便重创两大神王帝子，而这一剑在彩脂的剑下，释放的是真正的浩瀚天威。

    狼哮震空，苍穹之上乍现一个庞大的苍蓝狼影……相比于云澈身上只有一道模糊的狼影闪现，彩脂的身后，却是一只万丈苍狼，瞳若血狱，口欲噬天，随着天狼圣剑的挥舞，万丈苍狼带着灭世剑威直扑千叶影儿。

    千叶影儿动未未动，单手擎起，一道金色的光环凭空闪现，却是瞬间遏住了天狼剑威……而几乎是在同一个刹那，一道红痕撕裂空间，如刹那流星，直点她的喉咙。

    千叶影儿眸光一凝，金芒耀动的躯体微微一转。

    霎时，周围大片空间被直接扭曲成可怕的“S”状……这里不是下界或神界的空间，而是太初神境的空间！拥有着近乎世间最高等的空间法则。要将之如此大幅度的扭曲，需要的是极端恐怖的力量……而带起的撕扯力，也无疑可怕到极点。

    扭曲的空间之中，彩脂和茉莉的力量几乎是瞬间溃散，两人亦被远远甩向不同的方向。

    “她怎么会……这么厉害？”彩脂凝重的脸儿上带着难掩的惊色。这是她第一次见识到千叶影儿的可怕，未施全力，未亮兵刃，但一股无形的威压却是让她几乎喘不过气来……绝对要胜过星绝空之外的所有星神！

    “她就是这么厉害。”茉莉冷冷的道。虽然她对千叶影儿的杀意、恨意已达到极致，但冰冷的理智却时时都在告诉着她：不要说她和彩脂，就是再来两个星神，想杀千叶影儿都是痴人说梦。

    她和彩脂现在唯一能做的，就是尽可能将她拖住，让云澈可以遁离的越远越好。

    她一个呼吸，身影微晃，已如鬼魅般消失在空气中……再次出现时，已化作七道残影，带着七道绝命残光……

    “星神煌灭斩！”

    姐妹两人心念相通，彩脂的天狼剑威也在同一时间罩下。星神界的长公主与小公主，年龄最小的两个星神，在此地第一次全力联手，围杀梵帝神女——这个东神域最可怕的女人……

    ————————

    遁月仙宫的速度已达当世玄舰的极致，但夏倾月依旧觉得太慢太慢。

    她一直抱着云澈跪在地上，保持着同一个动作已很久，内心被冰冷和焦急完全充斥。平日里总是心静如冰的她，此时没有一个刹那能宁静下来。

    在神界的这些年，她的心里的确很平静，那种与世隔绝，无欲无求的平静。本以为早已死去多年的云澈重新出现在她的身前，她带着他离开……这个选择不是出于思索和理智，而是源自本能。

    虽然，这个选择让她背上了极重的负罪感……重到她想着要用自己的一生去赎罪。

    她或许并没有真正明白自己为什么会本能的做出这个选择，但至少，看着以为早已天人两隔的云澈活生生的站在自己眼前，她沉寂已久的心魂似乎重新拥有了新的生命……这种感觉很清晰，比这些年任何一次灵魂感触都要清晰。

    但，才过去短短一天，便又直落深渊……从美好的幻梦，一下子落入了最可怕的噩梦。

    梵魂求死印……

    在月神帝给予她的记忆碎片中，关于“梵魂生死印”的记忆带着无比强烈的恐惧痕迹。而让月神帝这等存在都为之如此恐惧……可想而知，那是多么可怕的诅咒。

    而它却是降临在了她刚刚才“失而复得”的云澈身上。

    云澈一直处在昏迷状态，但脸上的苍白至今都未褪去半分，牙齿更是始终紧紧咬在一起，脸上的每一个器官、每一块肌肉都处在紧绷甚至扭曲的状态……无不在彰显着他经历过何等残酷的折磨。

    这时，他的身上忽然金芒一闪，道道金纹显现而出。

    如一头绝望恶兽被从噩梦中惊醒，云澈一声嘶哑的惨叫，全身猛的痉挛，从夏倾月怀中狠狠栽落，然后在地上痛苦无比的翻滚、嚎叫……

    “云澈！”

    夏倾月一惊，连忙上前，但云澈的身体在狂乱的翻滚，四肢在扭曲中挥舞挣扎，夏倾月刚一靠近，便被他猛的挥开。

    没有经历过的人，永远无法理解云澈此刻所承受的是怎样一种痛苦。

    他时而全身蜷缩颤抖，像是被丢入最底层的寒冰冥狱，全身刺满了无数根冰刺毒枪，下一瞬又像是被撕碎了血肉，敲碎了骨头，被架在炼狱之火上残忍的灼烧……

    所有世间人们所能想象的、不能想象的，以及连想都不敢想的痛苦与酷刑，每一息，每一瞬，都全部残忍的施加在云澈的身上……

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！”

    “唔呃呃啊啊啊啊啊啊啊——”

    从昏迷中醒来才短短数息，云澈的全身已被冷汗完全打湿，所有的血管都骇人的鼓起、蠕动，四肢疯了一般的捶打着地面和周围的一切，然后又不断的抓扯着自己的身体……转眼之间遍体血痕，再一转眼，便已是血肉模糊。

    “云澈……云澈！！”

    眼睁睁的看着云澈把自己的身体抓出道道血沟，夏倾月心魂发颤，再也顾不得其他，强运玄气，扑到了云澈的身上……云澈在这种状态下虽无法使用玄力，但他躯体力量本就极大，再加上绝望之下的挣扎，让他的双手竟一下子脱离了夏倾月的掌控，狂乱的抓扯在她的身上。

    他曲张扭曲的双手一只紧紧抓在她的左臂上，另一只抓向了她的胸口，将一团柔软死死的抓在了手中……

    夏倾月面露痛苦，却是没有挣脱，反而闭上眼睛，将云澈颤抖痉挛的身体紧紧抱紧。

    滴……

    滴……

    几滴似冰冷，又似温热的水珠不知从何而来，无声落在云澈胸前被自己抓出的血沟中，与他的血液融合到了一起。在这一刹那，云澈血丝遍布的眼瞳中微微现出些许的清明……

    模糊的意识与视线中，他看到自己左手抓在夏倾月的手臂上，五指全部陷入肉中，在她完美无瑕的玉臂抓出了五个血淋淋的血洞，半只衣袖都已被鲜血染红。而右手深深抓在她的左胸上，破碎的月衣之下，她盈月般的雪肌已被抓得完全变形，并印着五道触目惊心的红痕……

    她没避开，也没有吭声，紧紧的抱着他。

    瞳孔死死的放大，双手在更加强烈的战栗中拼了命的收回，他张开口，发出着比恶鬼还要嘶哑难听的声音：“倾……月……”

    “杀……了……我……”

    一生伤创无数，踩过无数次生死边缘，连离魂之痛都凌然不惧的云澈，在“梵魂求死印”下，用仅存的意识，说出着求死的三个字。

    “云澈……”夏倾月摇头：“不要说这三个字，我有办法救你，一定可以……”

    “杀……了…………我……啊啊啊啊啊……”

    千叶影儿先前的话，他在痛苦中却听的一清二楚，一个字都没有模糊。他所承受的痛苦，远超幽冥婆罗花的离魂之痛……至少后者他还可以用意志克服，但求死印的折磨，却崩溃着他所有的意志和信念，根本不是人类，也不是任何生灵所能承受。

    若要永远存活于这样的痛苦之下，死亡是最大的解脱。

    唯有千叶影儿可解，他宁可死！

    随着他第二次说出这三个字，他的瞳光以很快的速度变得暗淡……本是猩红如血的眼睛，竟分明蒙上了一层灰暗的浊光。

    死志！

    夏倾月胸口窒息，她抱紧云澈的右手忽然松开，狠狠的扇在云澈的脸上。

    “啪！！”

    这一记耳光极为响亮，只是，相比于梵魂求死印的折磨，这一耳光所带来的痛感根本微不可计……却是狠狠的触碰在了云澈的心魂之上，让他的双瞳为之一凝，就连躯体的痉挛都出现了刹那的停滞。

    “云澈，你听着……”夏倾月的声音在幽冷中微微发抖：“你是云澈，不是那种可以随意被击溃的废物！当年，在天剑山庄你没有死，在太古玄舟你也没有死……你有什么理由被区区一个咒印击溃！”

    “不要忘了天玄大陆有多少人在等你……不要忘了我为了你，背弃了我的母亲和义父……更不要忘了这些痛苦是谁给你的，你必须千万倍的还回去……所以，你要活着……永远不能再说那三个字……”

    夏倾月深吸一口气，死忍着不让自己落下半颗泪珠，却终是摇了摇头：“你有多痛，只有你自己知道，这些对你而言，或许只是无用的空话……但是，这世上没有事情是绝对的，梵魂求死印并不仅仅只有千叶能解。有一个人，她有着世上最特殊的力量，义父说她的力量可以净化解除世上一切污浊诅咒……所以，她一定能解除你身上的梵魂求死印……一定能！”

    “我们现在就去找她，再过几个时辰……再有几个时辰就好，求你一定要坚持住，她一定可以救你的……”

    云澈的身躯依旧在疯狂的战栗抽搐，冷汗从他全身各处一股股的流下。但他眼瞳中的灰暗一点点的散去，就连惨叫声也被死死压制，唯有牙齿紧咬欲碎……

    心弦总算稍稍放下了些许，夏倾月将云澈的上身抱在胸前，轻轻的道：“痛就叫出来吧，这里只有我，没有别人。”

    云澈一直死忍的惨叫声顿时决堤，响彻在遁月仙宫的每一个角落。

    

