
　　不过如今看来，这个年轻人对于这件事情的看法跟他们这些现象当中是完全不同的，如果说在这之前还担心这件事情可能会有一个怎样不同的走向，那么在这个时候就已经完全不需要担心这么多的事情了。

　　此刻的林羽在这件事情上面的看法已经完全成熟了，他清楚的明白自己在做什么也当然清楚，知道在这个过程当中你对自己的想法是怎样的。

　　如果说能够将这些事情很好的处理掉的话，在未来的一段时间当中，他们就能够完完全全的将这一切给处置妥当了。

　　如果说能够将这一切很好地处置妥当的话，那么在这之后，他们便可以成功的将整个真正的局面扭转过来，蔚来的一段时间当中，人类将会彻底吹响反攻的号角。

　　只是他非常清楚的明白这件事情的难度可以说是非常巨大的，在这个过程当中所出现的任何一个细节，都有可能会影响到整个战争最终的走向最终将会是怎样的一个结果。

　　即便是此刻的林羽对于这件事情也是没有什么看法的，他只能希望在这个过程当中不要出现什么样的一种什么意料之外的可怕的事情。

　　当然了，这样的事情可能也就只是想想而已，根本不可能。

　　而现在看来，他们所有的安排跟布置都已经达到了一个非常和谐的状态之下，尚且不知道接下来等待他们的将会是什么，但是能够肯定无论是怎样的麻烦，最终他们都是能够尽快的度过眼前这个难关。

　　这就是此时此刻李四最强大的一个地方了，林羽对于整件事情的掌控能力完全超越很多人的想象，在他们看来不可能发生的一件事情，却能够很快的达成自己的目标。

　　“现在这种状态，接下来您我都很清楚的明白这几件事情到底是怎么回事了，如果我们在这里倡导见夏要发动反攻的话，便只能是由稳扎稳打确保自己所有的安排都在自己的计划当中，如果真的是要的攻打落日之城的话也要想清楚这些家伙有着非常强大的实力，并且能够以自己的生命为代价保护这座城市，很有可能我们到时候会遇到非常激烈的反抗，而这种状态之下会有多少人丧生于次，这是我们无法肯定的一件事情。”

　　此时此刻即便是林羽也对于这件事情充满了信心，他们尚且也不知道接下来会有怎样的麻烦，等待着他们落日之城，一定会是一个非常难啃的骨头，想要从这个地方获取一点利益，怕是需要很大的努力，甚至要在这个过程当中每一个人都需要花费太多太多的精力，哪怕是付出自己的生命也在所不惜。

　　但最终的结果将会是怎样的，却也没有人能够清楚的明白。

　　如此一来的话，在这种处境之下，他们要通过怎样的方式才能够更好的将眼前发生的种种处理点决掉，这就是他们当下最需要安排的一件事情。

　　“放心好了，当眼下这件事情到了这种程度的时候，我们便已经清楚的明白整件事情到底是要怎样安排了，落日之城的确是一个难啃的骨头，不过你我联手的话，一样可以从这个地方脱离出去。没有什么好担心的，整个问题都能够轻轻松松将所有事情给摆脱的。”事情到了这种地步的话，那么接下来所发生的一切便能够轻而易举地给你扭转过来了，龙神大人对于整件事情都有着属于自己的信心，他能够很快的将整个问题给摆平。

　　接下来那一段时间，整个计划开始进行更好的安排，不过按照天机阁那边给来的情报消息来看的话，落日之城起码有十万妖族大军。

　　十万大军其中更有三万精锐，这样的战斗力放在任何一个地方都是非常强大的，而这十万大军原本就是要进攻这个状态之下的万花圣地的，以他们目前所掌握的实力跟手段尚且能够表现出来的力量，完全是超乎众人的想象，即便是以目前人类所掌握的力量。

　　依旧是很难将这件事情给处理掉的，所以说在这个过程当中就必须要更为小心处理这个问题。

　　“这十万大军可能原本就是要当做跳板来进攻万花圣地的。而现在我们要直接将他们给消灭掉，在这个过程当中就更是非常要小心谨慎，以确保自己在这个过程当中能够得以顺利的将整件事情给解决掉，因为我也不难能够判断出来这十万大军的威力到底是何等强大，甚至是可能给我们带来很大的影响跟麻烦的。”

　　在经历了这样的一番事情之后，林羽更加清楚的明白，这样的一场战争绝对不是表面上想象当中的那么简单。

　　“十万大军想要解决掉的难度还是非常巨大的，他们可以在这个地方坚持很长时间，这对于我们之后的行动可以说是相当不利的，不过眼下我们既然是占据了主动权，那么对于整件事情的控制还都是可以顺利解决掉的，你也不用特别担心，不过只是一些妖族而已，如果他们能够在这种状态之下第一个当中我们的攻击，那么说明我们上前还不足够强大。这既然是一次尝试性的行动，就更是要对自己充满信心。”

　　现在整个人类这边的攻击方式已经完全不同了，如果说在这之前还需要担心自己是否能够完成这个任务的话，那么在这种状态之下，其实已经完全没有什么好担心的，面对这些所谓的要素的，对他们尚且有太多太多的可能性解决掉问题了。

　　本身对于整件事情可能还有一些疑虑，不过到了今天这种地步，反倒是没有什么好担心的了，这如同之前龙神大人说的一样，这既然是一次尝试性的行动，那么就更是要确定他们在这个过程当中能够得以顺利的将整个问题全都给解决掉。

　　如今这样的状况之下，他们倒也不用特别担心什么，整件事情最终都会是在他们的控制之中，以他们的实力上去是能够很好的将眼下的问题给摆平的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十六章 攻坚战免费阅读。https://xs.23sk.com 