    五老各自点头，鸿天成对于雷电力量的控制细致入微，的确不凡。

    鸿天成自始至终，都没有看过宋征一眼。他自命层次还在寒九江之上，寒九江也只是他的“追赶者”，所以眼界仍旧不如自己。寒九江下意识的想要去向宋征示威，而他目中，无宋征。

    接下来就轮到宋征了。

    九叔一身淡定，抱着胳膊站在一边。

    鸿千里三妖却暗中留神，修白旗最为紧张。宋征第一次出手，若是实力不足，按照他们之前的计划，就只能说服后面两位妖修相让。

    破玄秘境的灵恒治恐怕不会答应，那就只能是修子成。修白旗当然不希望自己人第一轮就被淘汰了。

    宋征站在黄沙中，和寒九江一样一步踏出，一片虚空光环叠加出现，宋征穿入其中瞬间不见，紧跟着从数千丈之外走了出来，然后他又迅速的走了回来。

    整个过程跟寒九江如出一辙，但是宋征的速度极快，而且就连五家各自跟来保护安全的老祖都没有找到宋征遁入虚空之后的踪迹。

    陌无路张了张嘴，什么也没说出来，心中却是恼恨不已。他几乎已经可以断定，自家的那小子被淘汰了。

    宋征这家伙心胸狭窄啊，针对性太明显了。

    同样的神通，肯定是差的那个被淘汰。

    鸿千里主意到了宋征动用了灵宝，他不知道那宝物叫做蹑空遁环，但暗自松了口气：这小子人品和实力皆不足道也，但好在还算有自知之明，晓得借助宝物过关。

    修白旗则是大大地松了口气，有些幸灾乐祸的看了陌无路一眼。

    后面灵恒治和修子成先后出场，也都有自己的神通展现。其实他们两人已经不重要了，原本雄心勃勃的寒九江注定要被淘汰了。

    大家的实力差不多，展现的神通也都在同一水准上，这个时候有两个相同的神通，一比较之后，所有人都会下意识觉得，差的那个理所应当会刷下去。

    寒九江脸色难看之极，站在一旁狠狠瞪着宋征，宋征就好像没有注意到旁边有杀人的目光，安安稳稳的站着。

    这一关他有诸多选择，专门挑选了蹑空遁环，当然是故意针对寒九江的——这就是报复。既然你向我狂吠，就要做好被一棍子打断狗腿的准备。

    石雄走上来，歉意看了陌无路一样，道：“这一轮我想大家都有结果，寒九江，你退下吧。”

    寒九江憋着一身冷傲的杀气，重重后退一步。炽热的黄沙在他脚下被冰冻了数百丈。

    陌无路老脸上有些挂不住了，喝斥道：“放肆！”这是输不起啊。

    寒九江这才不情不愿的收了自己的灵元。

    灵恒治暗中朝宋征竖起了大拇指，窃笑不已。

    九叔又走了上来：“好，第一轮结束，大家需不需要休息一下？”没等四人回答，他就自说自话道：“想来是不用的，你们都还年轻，应该龙精虎猛，接着开始第二轮吧。老陌，你上来吧。”

    第二轮裁判是陌无路，可惜自己子弟已经被淘汰了，他也闷闷不乐。

    “上来抽签。”

    这一次宋征还是第三个，第一个出场的是鸿天成。

    他按照比试的策略，第二轮使用了一种略差一些的神通。他站在黄沙当中，举拳向天而后重重落下，宛若一颗流星坠落大地，轰隆隆的巨响声中，这一拳在黄沙中掀起了水浪一般的波动，一层层的朝外传递，最核心的位置上已经化作了一片琉璃。

    这一拳的神通，波及三百丈范围！

    宋征有些意外，这种战斗的法门也可以算数？

    但接下来，第二个出场的修子成也施展了一道战斗神通，以法器轰击虚空，一片裂纹出现，险些打破了虚空壁垒。

    宋征点了点头，了解了。不局限于技能的种类，只要是足够强大保证自己不被淘汰就可以。

    他一甩手放出了龙拳钟。

    “嗡嗡嗡……”

    龙拳钟沉重嗡鸣着升上了半空，而后一道道龙拳虚影凌空而起，在龙拳钟的上方凝聚成了一颗巨大的金色龙拳，轰的一声砸落下来。

    黄沙又一次像是水面一样的翻滚起来，一圈圈的巨大波动朝外蔓延而去。

    龙拳落地之处，成了一片沸腾得岩浆火湖！

    等着一切结束，波及上千丈。

    大家一起看向鸿天成。跟第一轮的寒九江一样，宋征这一次明显又“针对”了一个对手，这一次是鸿天成。

    鸿天成面色阴森，没想到会是这样一个局面。

    他眼中只有第一，并不将宋征这种货色当成对手，他并不针对谁，只是完全无视你们罢了。他按照自己的策略进行，他当然还有更强大的神通，却不料第二轮就出人意料的被宋征针对了！

    他一愣神之后，已经可以预见到，自己肯定像上一轮的寒九江一样被淘汰了。

    他心中第一反应是：你有病吧？

    我是最强的诶，你就算是针对我，也应该在最后一轮，我们两人争夺魁首。你提前使用这么强大的神通把我淘汰了，到了最后没有更强的神通了，输给了别人岂不是为人作嫁？

    可是宋征已经收了龙拳钟，施施然回到了自己的位置上，安静的做一只好书生去了。

    随后上来的修子成已经压抑不住自己的笑意，都溢到眉梢了。

    最后是灵恒治，两人各自施展了神通，然后两人都很友好的对宋征点了点头：谢谢你帮我们解决掉了最强大的对手。

    鸿千里已经气的浑身发抖，心中把宋征这个蠢货骂了无数遍，你要是不知道应该针对谁，提前问清楚啊。上来疯狗一样一顿乱咬，把两个最强的怼下去了，剩下那两个弱鸡一直在旁边等着捡便宜，他们接下来就会反咬你一口，你等着吧！

    这一回，轮到了陌无路幸灾乐祸。他上前来咳嗽了一声，清了清嗓子，开开心心的宣布：“这一轮大家都看得清楚，鸿天成，你退下吧。”

    鸿天成僵硬的退了下去，要多不甘心有多不甘心。

    他感觉自己是被阴谋掉的，而且宋征还不是凭真本事阴谋他，是靠着灵宝……多憋屈啊。

    他恨不得大吼一声，震撼整个沙漠，但鸿千里盯着他：不能像寒九江一样丢人。

    寒九江就悲哀了，原本五家中稳稳地坐二望一的存在，现在成了五家的底线：不能比寒九江更丢人啊。

    他阴森森的瞪着宋征，什么白痴、疯狗、蠢货，心里已经反反复复骂了几千遍。

    九叔一直在一旁冷眼旁观，瞧着灵恒治和修子成已经以渔翁自居，洋洋得意的样子，他就暗自偷笑，有种智珠在握，坐等对手倒霉的优越感。

    对于以往总觉得动手比动脑更爽快的阳天炎来说，这种感觉好新鲜、好刺激！

    “第三轮了，这一轮的裁判是……鸿千里。”

    鸿千里沉着脸走出来，跟刚才的陌无路一样。自家子弟已经被淘汰了，这个裁判好生无趣。

    “抽签吧。”他冷淡的伸出手。

    奇怪了，宋征又抽了个第二。他总是在中间，不会第一个出场。

    鸿千里心中不免有些疑惑，暗中看了他一样。可他堂堂命通境巅峰，怎么会让一个晚辈在抽签的时候看破？他对自己深信不疑。

    因为他不知道宋征有虚空神镇、可天机感应。

    宋征也觉得，我不是专门针对谁，既然是竞争关系，我肯定针对你们所有人，一视同仁。

    这一次第一个出手的是灵恒治，他给宋征使了个眼色，骚眉耷眼的。

    九叔差点笑出来：这小模样惹人怜爱啊，他估计以为是自己要跟宋征携手进入决赛了吧？

    灵恒治放出一头七阶战兽——战虫，六翅毒蜂皇。长达二十多丈，灵恒治立于其上，飞行一圈，而后降落下来。

    周围的前辈们暗暗点头。

    破玄秘境擅长驯兽，莽虫相对荒兽来说智商低下一些，但是作为战兽训练好了却要胜过荒兽。因为智商低下所以往往无所畏惧，只要主人一声令下，就会拼死往前冲。

    灵恒治命通境初期，能够拥有一头七阶莽虫的战兽，在破玄秘境的历史上也十分罕见，在驯兽上天赋极高。

    他结束之后，又回到了宋征身边站着，两人似乎关系亲密。这也是灵恒治刻意要表现出来的。

    他可是知道，宋征有一头灵兽，要是宋征放出来，他这一阵必输无疑。两人关系密切，宋征才会高抬贵手。

    “宋征，到你了。”鸿千里不耐烦的催促着。这家伙靠着宝物犀利，连鸿天成都淘汰了，太可恨了。

    宋征上前来，一抬手打开了自己的小洞天世界。

    咚！

    已经越发肥胖——不，小虫绝不承认，是越发威猛的蛟蟒摔了下来。

    宋征直咧嘴，你这个出场太不威猛了呀。他已经暗中让小虫准备好，可这个贪货不靠谱的时候太多了……

    “嗷吼！”

    似乎感应到了老爷情绪中带着不满，小虫知耻而后勇奋发图强，猛的昂起头来一声大吼，震动苍穹，黄沙席卷。

    “一阶灵兽！”

    不用再展示了，这头战兽一出现，也就意味着灵恒治在这一轮被淘汰了。

    修子成喜悦的飞起，灵恒治傻眼：这……怎么回事？

