
　　“误会！”

　　“绝对是误会，千万别乱想啊你，我什么想法都没有，只是单纯的想给你输一波真元而已。”

　　林凡正色道：“你看啊，咱俩的肉身现在是同本同源，其实就是一个人，功法也完全相同。”

　　“我把真元输给你，你直接就能用，这不是挺好么？”

　　“何况我自己的‘号’，练的也是紫气东来，这完全没什么问题嘛！”

　　“我是这个意思吗？”

　　齐紫霄翻着白眼：“真当我不知道中出代表什么？！”

　　“嚯？！”

　　林凡惊了：“我还真以为你不知道，但是话说回来了，你是怎么知道的？！”

　　“难道你……看过？？？”

　　“……”

　　“狗贼，你以为我是你啊？！”

　　“好好好，我看过，我看过。”林凡摊手，但却嘀咕道：“所以你到底咋知道的？”

　　“啧，想嘴上占个便宜都不行……”

　　齐紫霄：“……，我能听到好吗？”

　　“我知道啊，然后呢？”

　　“……”

　　“来！！！”

　　“这么说你同意我给你中出一波了？”

　　“滚啊！！！”

　　“好勒。”

　　林凡作势欲走。

　　“你回来！”齐紫霄瞪眼：“干嘛呢？！”

　　“不是你让我走的嘛？”

　　林凡一脸无辜。

　　“我……”

　　齐紫霄瞠目结舌：“你……”

　　“哦，我明白了，你的意思是让我开始给你是吧？嗨，你要你倒是说啊，你不说你要我怎么知道？”

　　“来吧，咱们现在开始。”

　　“狗贼！！！”

　　“看我下次过去地球不收拾你！”

　　齐紫霄气呼呼开口。

　　虽然在地球混迹过一段时间，但她哪里能有林凡这个土生土长，且被网络‘荼毒’好些年的林凡‘无耻’？

　　这番交锋，很快败下阵来。

　　而后……

　　传功开始。

　　当然，说是传功，其实也有些不太准确，因为林凡要做的，只是将自己体内的功法运转频率与齐紫霄保持在一个近乎雷同的基础上，而后将自身真元输入齐紫霄体内而已。

　　由于两人本是同源，因此你的真元我能用……完全没毛病。

　　而获得林凡的真元加持后，齐紫霄甚至不用炼化，直接便能轻易操控，而后，大量真元源源不断的在元婴之内汇聚，并接连破关……

　　炼虚后期的真元量，还要加上充电宝的存在……林凡轻松便可将齐紫霄弄满很多次。

　　而齐紫霄需要做的，则是不断压缩真元，并在合适的时机冲关！

　　当阿无姐再度震动、提醒比斗即将开始之时，两人在收功而立。

　　“我还是不错的吧？”林凡笑了笑。

　　“没个正型！”

　　齐紫霄白了这厮一眼，却也忍不住露出欣喜之色！

　　效果极好，目前……分神后期！

　　速度快？！

　　快就对了，这种玩儿法，本来就是‘开挂’。

　　这就相当于从走一边自己的路，还有源源不断断的真元加持，破关本就不是什么问题。

　　这也就是时间不足，否则，齐紫霄甚至有把握快速让化身冲上炼虚期。

　　“时间差不多了，走吧。”

　　“嗯！”

　　两人一前一后，出了酒楼，朝‘体育馆’而去。

　　林凡先到。

　　这厮依旧没有对手，仍然处于轮空状态，让不知道多少人羡慕的不行。

　　他溜溜达达到了丹胖子等人旁边，抬头眺望：“今天你们的战斗，可都不轻松啊……”

　　“我已经决定弃权。”

　　陆鸣轻笑着摇头。

　　“这可不像是你啊。”

　　林凡闻言，轻声嘀咕了一句，不过也并不意外。

　　陆鸣就是一个‘主角命’的存在，凭借元婴期的修为一直走到了现在，还不够主角命么？！

　　但这一轮他的对手却是陆瑶，打肯定是打不过了，除非陆瑶放水。但人堂堂圣女，总不能不给宗门面子吧？

　　且陆鸣也不想让她为难，选择弃权，没毛病。

　　甚至，林凡都在琢磨一个问题……

　　“若是咱家圣女没有给我打上交道，陆鸣该不会轮空几轮，一直杀到决赛，然后跟陆瑶会师吧？”

　　“这样的话……指不定他还有可能成冠军？！”

　　“不过，还有范坚强，这货也是个主角模板。”

　　“也不对，他是苟剩模板，肯定不会全力出手，所以他应该不会争夺冠军？”

　　瞧见林凡的目光扫向自己，范坚强当即面色一正，老实巴交道：“呵呵道友，有何指教？”

　　“你~~~”

　　“如何？”

　　“有把握吗？”

　　“没有没有。”范坚强连连摆手：“那可是九龙圣子，没的打，没的打，我必输无疑。”

　　我信你个鬼。

　　林凡学着齐紫霄的模样，翻起了白眼。

　　你个苟剩，怕是九成九的把握都要说必输无疑。

　　不过，邹虎也是强的厉害，年轻人一代中没有几人能出其左右，范坚强若是想赢，必然要撕开不少伪装……

　　“我就看你这一波怎么装！”

　　这厮暗暗嘀咕。

　　其他人的状况也不妙。

　　因为已经到了后面几轮，真正的强者几乎都‘遗留’下来了，碰到强者的几率也就越来越高。

　　圣女小队中，周怡宁与陈橙都已经淘汰，丹胖子也已经在昨晚‘惜败’，神算子也挺惨，这波直接碰上万佛宗圣子。

　　值得一提的是，万佛宗没有圣女，就如同瑶池圣地没有圣子，因为二者一个没有女弟子，另一个没有男弟子。

　　但万佛宗却拥有一位佛子、一位圣子。

　　佛子是佛法最为精湛之人，圣子则是修行天赋最高之人。

　　换言之，神算子这波直接碰上了万佛宗当代最强的存在。

　　“瞎子。”

　　林凡好奇道：“你怎么看？”

　　“我是瞎的，看不了。”

　　神算子头上一根毛都没有，站在那里，瞪着赤红双目，有些唏嘘。

　　林凡：“……”

　　“你这回答不标准啊，不过，这波还真是硬仗，你得好好准备才行。”

　　“打不了，打不了。”

　　神算子连连摆手，表示自己没有一点把握。

　　“……”

　　“我算是明白了，你们啊，都跟着范坚强这货学坏咯，一个个……啧啧啧。”

　　林凡摇头晃脑。

　　不过，神算子跟万佛宗圣子一战……还真不好说。

　　总的而言，神算子的胜率要低上不少。

　　而且，最让林凡在意的，其实并不是神算子的胜率有多少，而是万佛宗圣子这个法号，实在是让他有些出戏。

　　戒色！

　　当代万佛宗弟子都是‘戒’字辈，什么贪嗔痴恨、七情六欲的都被皆了一遍，这是肯定的。

　　毕竟身为圣地，万佛宗弟子也是多如牛毛，常用的字，早已被用光了。

　　但偏偏万佛宗圣子这个名头……

　　咳咳。

　　“奥利给！”

　　这厮咧嘴，眼角余光瞧见自家圣女款款而来，不由咧嘴轻笑。

　　……

　　齐圣女此刻却是显得十分傲然，‘圣女气质’回归，清冷而独立，来到圣女小分队主位，淡然等待。

　　她的对手，来自太一圣地。

　　十大弟子之首，宁南！

　　情报中现实，宁南的修为境界已经达到炼虚中期，且拥有一手家传独门秘术，十分厉害。

　　可惜，到目前为止，还没人能逼的宁南动用家传秘术，所以钟飞宇的情报中也没有相关的记载。

　　“揍他！！”

　　“我给你加油~！”

　　林凡偷偷传音，让齐紫霄险些破功翻白眼。

　　“你以为太一弟子那么好欺负啊？要不我们换个身份，你来？”

　　“咳，下次吧，下次吧。”

　　林凡咧嘴。

　　“……”

　　……

　　很快，新一轮的比斗开打！

　　陆鸣就如同自己所说的那般，当场弃权，结果却惹的陆瑶很不开心，一双眸子红彤彤的，像是要流下泪来。

　　齐紫霄与宁南之战，则是第一时间打响！

　　分神后期的齐紫霄，面对炼虚中期的宁南，当然，表面上看来，齐紫霄乃是炼虚后期。

　　是以，宁南比齐紫霄要谨慎太多太多。

　　能走到这一步的，就没人是傻子。

　　宁南是很厉害，作为太一圣地十大弟子之首，有着足够的实力与自信。

　　但齐紫霄却是紫府圣女，修为也比自己更高……

　　自己有过越阶挑战的战绩？！

　　难道人家圣女就不行？

　　是以，一开场，宁南便爆发了自己的家传秘术！

　　“无边黑暗！”

　　他低语，一双眸子瞬间漆黑一片，看不见半点眼白，同时，从他的体内，刹那间涌现出一大片黑雾，将整个擂台彻底笼罩。

　　“这就是宁南的家传秘术？”

　　林凡微微挑眉，神识扫过，却发现根本看不穿，两人都在这一刻，消失在了黑雾之中。

　　眼睛看不透，神识也无法扫过。

　　“一种屏蔽视线和神识的术法？”M.23sk.com

　　“这可就……有点意思了。”

　　他嘴角一勾，有些想笑。

　　“你说你家传秘术是个什么不好，偏偏要是个这种法术，这不是自己给自己找不痛快么？”

　　“倒是不用担心了……”

　　分神后期打炼虚中期，虽然是‘高手玩小号’，但林凡还真有些小小的担心来着。

　　但现在嘛……

　　……

　　黑雾之内。

　　齐紫霄在最初的错愕之后，同样是面色古怪，而后，恐怖的攻势从黑暗中降临。

　　此刻的她，就像是一个‘瞎子’，看不见，神识也无法穿透黑雾，仿佛只能束手就擒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第502章 怎么看？我是瞎的免费阅读。https://xs.23sk.com 