    她淡定看戏，小侍卫却不淡定了，看着围殴燕靖予的山匪越来越多，忍不住开口：“嬴姑娘，对方人多势众，我们世子会吃亏的。”

    “你就这么不相信你们世子？”

    小侍卫微微噘嘴：“到不是不相信，只是这种时候，嬴姑娘要是过去并肩作战，我们世子肯定很欢喜。”

    他眨眨眼，一脸期待。

    “不要。”嬴黎不吃这套：“我一个姑娘家，出来抛头露面已经很不好了，你总得让我找机会维持一下自己矜持的形象吧。”

    矜持？

    小侍卫欲言又止，憋得很难受。

    “怎么？难道看不出来我是个知礼懂事矜持柔弱的女子吗？”嬴黎说完就捂住他的嘴让他别出声，小侍卫吓得大气都不敢喘。

    树下，突然出现了两个人，看着不像是山匪，探头探脑的往混乱的营地看，因着天黑，完全没发现头顶有人。

    营地到处都是火光，他们自然也看见了燕靖予，毕竟能被那么多山匪照顾，身份肯定不一般。

    黢黑的树下，嬴黎敏锐的发现了一道银光，小侍卫刚想喊出来是暗箭，嬴黎就跳下去了。

    她一手勒住一个人的脖子把人放倒，另一人迅速还击，暗箭脱手而出，刺伤了嬴黎的胳膊，所幸深入皮肉不多，嬴黎咬咬牙直接拔出来，也不管胳膊疼痛，拉住那人的手往后一掰，将他摁在地上后顺势卸掉下巴。

    小侍卫也跳下来了，急忙把他们两人捆住，又把嘴巴塞严实。

    拂晓左右混乱才停止，营地满是狼藉。

    小侍卫把绑来的两个男人丢在汉王面前，“这两人想要趁乱害世子，被嬴姑娘抓住了。”

    “这两人看起来不像是山匪。“燕靖予拉起他们的衣服捻了捻：“是冀州产的生麻丝。”

    汉王接话：“是冀州人？也对，你在冀州大开杀戒，这些人来复仇了。”

    “四叔要是这么想，那可就如了他们的愿了。”燕靖予走到他面前，压低声音：“我跟着四叔出来，要是剿匪的时候被杀了，四叔能有好果子吃？皇爷爷不会怀疑是四叔故意的？”

    汉王顿时冷汗泠泠：“也对，说，是谁派你们来的？”

    那两人肯定是不会说话的，即便把塞嘴的东西拿了也不吭声。

    “既然不说，那更好办了。”燕靖予甚是温和的笑了笑：“四叔，我觉得是孝成王干的。”

    汉王‘嘎嘣’一愣：“他？怎么可能？那老家伙都快死了。”

    怎么就不上道呢？

    燕靖予只好先让小侍卫把两个人带下去，然后才凑近汉王：“四叔不是想去一趟孝成王的封地嘛，你就不怕被人知道不好解释？万一忍不住真动手了，不得有个理由？刺杀皇子皇孙，足够问罪了。”

    哦~懂了！

    汉王瞄了他一眼：“你小子心眼还挺多。”

    “祖传而已，祖传而已。”燕靖予十分谦虚：“比不得四叔。”

    他拍马屁，汉王一向受用，开始琢磨怎么让这件是顺理成章了。

    燕靖予懒得管他，出了帐篷找到小侍卫：“嬴姑娘呢？”

    “她受伤了，属下找了止血的药给她，现在应该在帐篷里面上药。”

    “受伤了？”燕靖予立刻过去。

    嬴黎的帐篷没有被烧，但也被熏得黑了大片，周围的士兵都忙着收拾，外面也没人守着。

    燕靖予不方便直接进去，干脆在外面等着，没一会儿嬴黎就出来了，胳膊上粗糙的包了根布条，见着他还挺惊讶。

    “怎么，世子爷不忙？”

    “暂时无事。”燕靖予拉起她的胳膊：“你就是这么包扎的？”

    嬴黎看了看：“不然呢？”

    “进去，等我一下。”

    他离开了一会儿，端着一盆清水回来，在外面问了一句才进去，让嬴黎把袖子卷起来，拧了帕子替她擦干净，重新洒了止血的药粉，又拿了一卷干净的纱布出来，仔仔细细的替她包扎。

    “天热，要是处理不好会化脓的。”

    “不会啊，我以前都是这么弄得。”嬴黎盯着他的手，这双手真心好看的过分，这才算的上是握笔写字的手，不像是舞棒弄枪的爪子。

    燕靖予垂着眼平静从容：“伤过很多次？”

    “打架多，免不了嘛。”嬴黎顺嘴就说了，自然地消除了他的怀疑。

    “疼不疼？”

    “废话，你说疼不疼？”她把袖子放下来：“不过也习惯了，总不能嚎两嗓子吧。”

    燕靖予看看她，又摸出一荷包糖块递过来：“总得试试，女孩子哭了会有人哄的。”

    “这可别，一旦习惯了被人哄着，以后没人哄的时候就难受了，这个道理我懂。”她熟练的从荷包里倒出两块糖：“你这一天天的都从哪里寻摸的零嘴啊，一会儿一袋一会儿一袋。”

    他收拾了东西，瞧着她吃：“一次给你，怕你贪吃伤了牙，所以分成了好几袋，算着你吃完了再给你。”

    “......”这话多多少少有点质疑她的智商了。

    嬴黎郁闷的嚼着糖块，一下子不知道应该说什么，燕靖予也没说话，把收拾好的东西又收拾了一遍。

    “世子。”小侍卫突然跑来帐篷外面：“汉王爷被砸晕了。”

    燕靖予狐疑的出去：“砸晕？”

    “嗯，辕门的旗杆被砍了几刀，谁也没注意到马上就要断了，汉王爷就站在旁边，旗杆就把他砸了。”

    燕靖予：“...我去看看。”

    “这可真够背的。”嬴黎麻溜的跟着去看热闹。

    辕门处一堆人围着汉王，怎么喊他都不醒，燕靖予过来掐了人中，他还是没动静。

    “这不行，你要拍他脸。”嬴黎在旁边出主意。

    燕靖予满是怀疑的轻轻拍了两下：“四叔，四叔。”

    还是没动静。

    “你怕他疼啊？用力扇！”

    燕靖予默了默，狠狠一耳光扇下去，‘啪’一声，汉王脸上多了个红红的巴掌印子，他也把眼睛睁开了，直勾勾的盯着燕靖予，惊讶，诧异，愤怒。

    燕靖予：“......”

    “大侄子。”汉王怨气十足：“这么大力气，手巴掌麻了吧。”

    “...四叔，你听我解释。”

