    杨宏达早先得到了消息，那位监察使大人已经到了水江县了，只是现在还没有同他联系。

    杨樟和那些秀才他是绝对不能在这时候放出去的，不然万一闹将起来，他就要倒大霉了的。

    现在他头顶上就好像是悬挂了一柄弯刀一样，随时都有可能落下来让他人头落地。

    “这会儿我不能出去，”杨宏达眉头皱得死紧，“杨小桃那丫头牙尖嘴利，说起话来厉害得紧，若是出去和她唇枪舌剑，我占不到什么便宜。李衙役，你和朱衙役两个人就好好挡着，不管说什么就咬死了说我不在，谅他们也没有办法！”

    李衙役正要走却被冯师爷给拦住了，冯师爷却与杨宏达想法不同。

    若只是那些秀才们的家里人也就罢了，可现在外面还有一个李江寻呢。

    “老爷，李先生可不是随意可打发的人，说句不中听的话，在咱们全水江，李先生的名气怕是比您还高些，”冯师爷为难地说道，“况且他还是您的老师，若是如此推脱，怕事情越闹越大了。”

    杨宏达脸色发青：“那你是让我出去和他们……”

    “怕也不好，方才已经说了您不在府衙中了。”

    “那到底要如何才是！”杨宏达在堂中来回踱步，脚底下仿佛都要生出火星来了，“这也不成那也不成，总不能让我放人，就算放人也来不及了。”

    无故抓人再无故放人，那把柄才是彻底被人抓住了。

    冯师爷忙安抚道：“老爷，这出去，或是放人都不可，依在下之计，暂且让李先生和您那位堂妹先进府衙来，背着人倒是好说话些，也免得外面百姓们越聚越多，对您的影响不好。”

    杨宏达挠了挠头，只能点头暂且应了冯师爷的话，现在也没别的法子，只是心中却越发恨上了杨樟。

    这些事情种种全都从杨樟那里起来的，真是可恶至极！

    此时外面李衙役得了话，正和朱衙役一起劝说李江寻和杨小桃进府衙去等。

    只是这两个人却是谁都不愿意进去。

    “你们无故抓了人不肯给理由，又说县老爷不在，还让我们进去等，谁知道里面是不是什么鸿门宴呢！”杨小桃冷笑，“而且县令都不在，你们两个衙役也能做这样的主让我们进去？是不是越俎代庖了？”

    李江寻一捋胡子，点头：“正是此理。”

    两个衙役额头上的冷汗都要流出来了，赔笑着解释：“姑娘言重了，我们怎么会有这样的心思，只是您二位与县老爷关系非比寻常，小人们也不敢怠慢，只是请二位进去坐坐等，我们已经让人去找老爷回府了。”

    “若是这样，那我们更不用进去了，就在这儿等着看县老爷大人什么时候回来吧。”

    看着杨小桃一副顽石不肯动的模样，两个衙役只能去劝李江寻。

    “先生德高望重，此刻暑气灼热，若是先生有什么好歹，等县老爷回来我们也担不起这个怠慢的罪名，请先生进去用用茶水歇歇脚吧。”

    李江寻只瞥了两个衙役一眼：“我不过是一个小小的教书先生，没有那么娇贵，便在这里等吧。”

    两个衙役傻了眼。

    这一个人也劝不动可怎么办？

