
【书接上文，上回书说到张掌柜动身前往了木家小院，要把木青冥给请回来做事；而这正中张倩倩下怀。而木青冥和赵良他们，则顺着暗道向前寻去，来到尽头却见到一间密室，横在了暗道尽头。引出来妙天按木青冥的交代，带着配好的药与妙雨赶往林家，交给了林老爷后，妙天要林世轩与林万金，先举家搬到个旧县去避避难。如此突兀的要求，到令林家父子登时有些困惑。】

“夫人，少爷交代我们去给林家少爷送些泡澡的药物，给他用来辟邪荡秽。”从木青冥的私人药房中，把药给配好包好后，妙天提着药包站到了木罗氏的身前，行了一礼。

正坐在堂屋中，细细品着马帮们运来的普洱茶的木罗氏，微微抬眼看了看妙天，又点了点头道：“我清晨时听墨寒说了，这是我而设下引蛇出洞之计；你擅长追踪正好可以办此事，但出门记得走暗道。”。

“是，谨遵夫人之命。”妙天应声后又行了一礼。

“少爷暂时无暇顾及这边之事了，一切重任自然落在了你和妙雨的身上，此事一定做的天衣无缝。”悠哉在木罗氏脸上消退，她手持被盖轻轻地刮了刮杯中茶末，再次抬起头来对妙天说到：“务必要将林家人暗中送出昆明城，并且保证他们一家安然无恙。”。

“是。”妙天又应了一声后，在木罗氏的挥手中退了出去。

他才离开堂屋，叫上了妙雨朝着暗道入口那屋而去后，端坐在堂屋中的木罗氏便轻唤一声：“妙乐。”。

随之有个身材袅娜纤巧的年轻女子，从堂屋外缓步走了进来。虽然身材极佳，但此女子素颜脸盘上的容貌却是一般，普通而又平凡。正是木青冥他们走之前，出门去采买食材的那个女子。

“铁桦那边准备好了吗？”木罗氏又抿了一口香茗，才把茶杯往手边桌上一放后，看着眼前这个女子缓缓问到。

“一切准备就绪，铁桦已答应了夫人的要求，他将亲自出马。”这女子只是把头一点，随之答到。

“嗯。”木罗氏不再多言，继续抬着她的茶杯悠哉悠哉地品茶起来。

而妙天和妙雨入了暗道，走了半盏茶的功夫出了暗道后，朝着草海边的林府而去。

两人又走了半晌，才来到了林府门前。

春风下，草海中草长莺飞，各类水鸟飞掠过水面，穿梭于芦草香蒲之间。放眼望去，滇池上池水清澹，西山上山势特秀。春风下滇池千重波涛，草海中芦草翻腾，湖光山色尽收眼底。

“好一处幽静的所在。”第一次到林府的妙天，环视着百丈内再无其他建筑的林府四周，不由得感叹到。

“林家也是家大业大，在云南境内坐拥近百处的矿井，所住之处当然也次不了。”妙雨昨晚就已来过，倒也见怪不怪，当下说着此话就走上前去，对看门的门房又道：“劳烦通报你家老爷，就说木少爷的下手给你们家少爷来送药了。”。

这个门房正是昨晚要哄走木青冥的那个魁梧汉子，他在昨晚亲眼见了木青冥他们医好大少爷后，对木青冥和妙雨便客气了，当下笑着说到：“请这位姑娘稍等片刻，我这就去通报老爷。”。

话才说完，这汉子就转身想府内飞奔而去。

不一会后，笑容和蔼的林世轩就随着他走了出来，一见妙雨当下就拱手抱拳着，热情地迎了上去：“姑娘再次造访，令小舍蓬荜生辉啊。”。

语毕，林世轩的目光朝着妙雨身后投去，未见到木青冥后，略有疑惑地问到：“怎么？今日木少爷没来？”。

“我家少爷今被省警厅的探长给请去破案了，暂时抽不开身，就命我们把药给林少爷给送来。”妙雨说着，瞥了一眼身边的妙天。

“木少爷也是位奇人，不仅仅会看病救人，居然还会断案。”眼露几分钦佩的林世轩，话说到此顿时面露几分尴尬，又是微微一笑后对妙雨行礼赔罪道：“是世轩怠慢了，姑娘见谅。二位里面请，我们正堂说话。”。

林世轩把身子侧开，引妙天和妙雨入了正堂。林万金早已准备好茶水点心，在其中等候。

大家依序入座之后，妙天把那包药拿了出来，递给了林万金，不急不慢地给对方说道：“烧一桶滚开的热水，把这些药物倒入其中，待到水温温热后，让病人进入大桶里泡澡；每次要泡两刻钟。随后在把其中的药材捞起来，晒干之后等到三日后，在用这些药材给病人泡水。如此反复一月，你家病人的病就能好了。”。

“另外，林老爷家大业大，应该不难找到并未与母鸡交配过的三年大红冠公鸡，五日一只给贵公子炖了吃下，这病自然能调养好。”妙雨随之接过话来说到。

这尚未与母鸡交配的公鸡，体内精气阳气极足，正好可以阻断林万银那中四柱纯阴命格，引来的阴气。吃的多了，自然能让他体内阳气也有所充裕，病情当然能有所好转。

那年头闹钟都还是奢侈品，一般人家买不起，只能养着公鸡报时，而报时公鸡要声音洪亮，养鸡人都不会让它与母鸡交配，并不难买到。大不了到时候林老爷买几个洋人钟表，再添些钱财去给人还来就行。

当下林世轩把这些牢记于心后，对妙雨和妙天抱拳行礼道：“多谢二位和木少爷了。”。

“林老爷不必客气；来之前，我们少爷还交代另一件事，请我们务必告知林老爷。”妙雨还了一礼。

待到林老爷接着“哦？”了一声，道：“姑娘请讲。”后，妙雨才缓缓说到：“林老爷是否先举家迁到个旧去一趟，暂时避避难。”。

这话多少也有突兀，倒是让林万金和才抬起茶杯的林世轩忽地一愣，又异口同声地问到：“这是为何？”。

“因为有人要害你们？”妙雨微微眯了眯眼，淡淡说到......

地下拘押室中的暗道尽头，木青冥他们并未急于进入横在尽头处的密室之中，而是先让墨寒感知一下，其中的黑暗里，有无蛰伏之人。

赵良吃惊不小，又是暗道又是密室，都是在他们这些罪恶克星的眼皮子下，悄无声息地制造出来的。而且这让他们这些警察，显得是那么的无用。

“石室中没有外人，倒是那弥漫开来的味道，确实与昨夜我在林家那少爷手上的乌木鬼珠上，嗅到的气味一模一样。”片刻之后，墨寒在全神戒备着的木青冥耳边，对他悄声说到。

“有意思，我们既来之则安之。走，进去瞧瞧。”木青冥说着此话，毫不犹豫地迈开大步，朝着那暗道尽头外的密室而去。

火折子上散发出的微光，随着他的移动缓缓向前，逐一照亮了石室中的一切。

这间空气不算浑浊，面积和空间也是不大不小，呈正方形而圆顶的石室，倒是与莲花池边园子中存放鬼瓶的密室，有几分相似。

但是这儿，可比那存放鬼瓶的石室要诡异的多。

在火折子的照射下，可以看到室中挨墙摆放着不少的长形条案。在这些案上，置放着大小高低不一的透明玻璃瓶子。在这些瓶子之中，都盛满了淡黄色的液体。

很久之后，木青冥才从刘洋的嘴里得知，这些液体是叫福尔马林。

而在液体之中，浸泡着的东西更是怪异。有巴掌那么宽，长有一两尺的百足蜈蚣，也有拳头大小，浑身上下长满了钢针般黑毛蜘蛛，更有胸腹上长着十几只眼睛，或是长有六臂的怪异婴儿。

墨寒跟着木青冥见了不少稀奇古怪的事情，但是今日所见更是怪异，当下她见那些双目圆睁的婴儿，心头一凛就要脱口惊叫，幸好木青冥眼疾手快，在她才张口时就伸手捂住了她的嘴。

赵良也是大惊，这石室中居然有这么多怪异之物，皆是他都没见过的怪物，怎能令他不觉得惊愕之余，心生惶恐。

“这儿是培育蛊毒的地方。”木青冥示意墨寒和赵良千万大喊大叫后，在一尘不染的暗室中又转了一圈，最终停在了西面墙壁前正中处，那张挨墙而放的桌案前：“看来杀死赵家夫妇的，还真是苗人啊。”。

桌案正中处摆放着一只大肚，口比底略大一圈，而瓮壁呈一定弧度的土陶翁。借着火光，几人都能看到这翁壁上画着的各类正在望月的毒虫，模样和举止都甚是怪异，好像是一群毒虫正在拜月一般。

陈放这些器物的长案，无一例外地是用乌木制作而成。

“炼蛊瓮？”墨寒打眼细细一瞧后，强压着心中不断升腾的惊愕，惊呼了一声。

她曾经在古墓中盗书之时，在那些陪葬书籍上见过此物；当然，她也在苗族大巫那些不用棺不垒坟的古墓中，见过此物的陪葬；故而从瓮壁上的图案，一眼就认出了这只陶瓮就是炼蛊瓮。

“是，只有苗人炼蛊才会用瓮。壮族炼蛊用大碗，普米族炼蛊用陶罐，而僳僳族炼蛊则用陈旧的陶器。你们看，这陶器不算陈旧，就连上面的画都还颜色鲜艳，显然不是僳僳族的炼蛊器皿。”木青冥微微颌首后，轻声说到：“且屋中一尘不染，和炼蛊人的家中一模一样，显然就是一间专门炼蛊的蛊室。”。

赵良不懂这些，自然只是当轶闻来听，而墨寒涉猎的奇闻异事不少，自然也知炼蛊之人家中是一尘不染的，当下点头应声，赞同了木青冥的话。

“还有这儿修建的时间显然比暗道久远。”紧接着墨寒把目光落在了那炼蛊瓮后的墙壁上。

但见墙壁上的墙砖排列整齐，并不像暗道中那般凌乱，显然修筑这间石室时并未匆忙。

“聪明。”木青冥知道墨寒是从这点，推断出暗室比暗道修建时间过早很久后，不由得夸了对方一句。

“我说二位，我们能不能不要夸来夸去的了。”就在此时，也不是蠢人的赵良嚷了一句：“难道你们没有发现，石室除了进来的暗道，就没有出去的门吗？”。

林家会不会搬走避祸？那暗室之中是否真的没有出口？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770475"  chaptername="第二十章无门">加入书签</a>
</div>
