    亚罗不知如何回话，只能继续行礼。

    “我还要大量荧光粉末，你愿意帮我收集吗？”

    博斯科刚硬的嘴角，抿起一抹淡淡的笑意，“当然，后面只会是魔石收购，我可没那么多贡献值挥霍。”

    旁边刚刚抬头的年轻学徒，突然僵住了。

    我看见了什么？

    博斯科大人笑了？

    我是不是在做梦？

    “啊？”亚罗却只是诧异地抬起头。

    荧光粉末还能有什么奇怪的作用吗？

    “不愿意吗？”

    亚罗连忙点头应道：“愿意，愿意。”

    他本来就想着，后续长久的依靠邪灵来练级，有人愿意收购荧光粉末，就能在练级的同时，带来一定的收入，也算是一件好事。

    “今后的荧光粉末，直接送到我的住处来。”

    博斯科递给了亚罗一个卡片，拍了拍亚罗的肩膀，踏着如同被直尺衡量的步伐，走入了神秘大殿的深处。

    住处？

    你住处在哪里啊？

    亚罗疑惑地看着手中的卡片，实在没看出什么东西，于是转头询问：“你知道刚才那位先生的住处吗？”

    年轻学徒神情复杂地看着亚罗，毕恭毕敬地回答道：“博斯科大人就住在神秘大殿的后殿。”

    听到年轻学徒的回答，亚罗突然想到了一件事，好奇的问道：“刚才那是铁腥之隼，博斯科大人？”

    “是的。”

    听到年轻学徒肯定的回答，亚罗莫名想到了博斯科对自己的称呼。

    ‘善良的亚罗’？

    他怎么知道我叫亚罗？

    还有那个奇怪的前称。

    这是……那件事的善果？

    母亲不解，珍玛呵斥，麦迪文学院拒绝……

    饱受质疑的亚罗，不禁心中一暖。

    难得啊！

    真没想到，自己居然还能体会到那件事带来的正面效果。

    这真是，一饮一啄皆是因果。

    亚罗苦笑着摇头。

    拒绝是没必要拒绝，自己能接受那件事带来的恶果，自然也能接受其所结的善果。

    只是……巫师中当真会有，这么好心的人吗？

    更别说，这位巫师的称号还是‘铁腥之隼’！

    所以……且行且看吧。

    ……

    踏出神秘大殿的大门，亚罗看着战斗转角街来往的行人，听着周围嘈杂的声音，眼中不由闪过一丝恍惚。

    击碎无数的邪灵，成功升了两级。

    挖陷阱，想策略，最终解决尾随的敌人。

    上缴‘荧光粉末’，得到了博斯科巫师的赏识……

    战斗连绵不绝，事情接踵而至。

    明明只过去了一天，此时再看周围的场景，却有种恍若隔世的感觉。

    好在，大多数问题都已经解决。

    马上就能回到，平静的生活中去……了吧？

    “亚罗！”

    一位神色阴骘的男子，悄无声息穿过人流，走向了亚罗。

    “克南·纳比！”

    亚罗眉头微皱，他虽然不相信，克南·纳比敢在神秘大殿门口出手，可依旧提高了警惕。

    他面色神情很是诡异，谁知道会不会已经疯了。

    “你一个人出来了？”

    克南·纳比幅度夸张地上下打量着亚罗，面上却是一种欲哭欲笑的纠结状。

    亚罗不想理他，转头想要离去，却被克南·纳比一把抓住。

    亚罗眉头微皱，冷声呵斥：“放手！”

    两旁走动的执法队也停下了脚步，盯向了神情古怪的克南·纳比。

    神秘大殿是学院的重地，他们不会容忍任何人在此地发生纠纷，如果有人不服，他们不会手下留情，如果不敌，神秘大殿中还会有镇守的正式巫师随时出手。

    克南·纳比却不管不顾，紧紧地盯着亚罗的眼睛，渗人的笑起：“你遇到了他们，你杀了他们，你身上有他们的血腥味！”

    亚罗心中一抖，他不知道克南·纳比为什么要强拉着自己，在这里说出这样的话。

    难道又是什么陷阱？

    自己该怎么说才不会落入圈套？

    避而不谈？

    否定？

    还是承认？

    亚罗的念头百转千回，迅速评估着其中的风险。

    “我不知道你在说什么！疯子，给我放手！”

    亚罗甩开克南·纳比的手，先做出避而不谈的选择，也为自己创造片刻思考的时间。

    此时，周围几名执法员已经走到了两人身旁，领头的高壮学徒冷声呵斥：“你们在这里喧闹什么？想做实验材料了吗？”

    克南·纳比却不管不顾，依旧盯着亚罗，满脸的悲痛：“不，你知道我在说什么，你杀了他们，你杀了我所有的兄弟！”

    几名执法员神色微动，转而看向了亚罗。

    不管如何，学院一直都在提倡团结，任何内斗的事情，在明面上都是不被允许的。

    此时的这件事，在他们看来，就是苦主找上了仇人，这与之前的性质可就不一样了。

    执法队立即围住了两人。

    “跟我们走，不管有什么事，都不许在神秘大殿前闹。”

    亚罗没有反抗，点了点头，顺从的跟着执法队，走向了战斗转角街的一处角落。

    ……

    高壮的执法队员看着两人，神情严肃地询问：“说说看，具体什么情况。”

    注意到这个情况，亚罗心中轻叹，避而不谈不可再为了，只有否定和承认两个选择。

    面对拥有神秘力量的学院，故作谎言是最不理智的选择。

    亚罗暗自思索，缓缓出声：“我在13号诡异空间，清理了几百只邪灵之后，确实遭遇了七名学徒的伏击。”

    这段话不管从哪一方面来说，都是完完全全的真实，是经得起考证的。

    在说完后，亚罗甚至想到将刚才得到了卡片拿出来。

    那张卡片，即可以为自己的话做证明，也可以拉博斯科巫师的虎皮。

    稍作思考，这个选择便被亚罗抛之脑后。

    风险太大，收益太低，没这个必要。

    克南·纳比一口咬定，“你果然杀了他们！”

    “他们为什么不能还在诡异空间里面？为什么不能是死在诡异空间里面？”亚罗平静的面容上，带上了几分怒意。

    “为什么你总说我杀了他们？”

    “因为是你指示的？”

    “你指示他们，不杀我，不许他们出来？”

    “所以你看到我活着出来了，就确定他们都死了？”

    克南·纳比沉默着听完，莫名其妙的笑起，可刚笑了两声，突然坐倒在地，放声哭嚎：“我叫他们去的……我叫他们去的……”

    亚罗眉头紧皱，周围执法队面面相觑。

    克南·纳比好像……真的疯了。

    但即便如此，他此时的话，也不能证明，真就是他安排人袭击了亚罗。

    因为，克南·纳比的神情和话语，更像是在一声声质问亚罗。

    看着痴呆状的克南·纳比，亚罗没了心情，转头向周围执法队员询问：“我能走了吧？”

    领头的执法队员，看了看疯癫状的克南·纳比，微微点了点头，然后向周围做了做手势，准备将克南·纳比架离。

    刚刚转身的亚罗，未曾想，突然听到一句决绝的话。

    “我要和你……绝命死斗！”

