
　　看到一黑一白，柴犬大小的两条幼龙。

　　多恩的【食材直感】下意识就动了。

　　其得到的反馈信息是，可食用。

　　但相应的食材等级，却迟迟没有反馈回来。

　　哪里出了问题？

　　“能吃的？”多恩注视着箱子里的幼龙，略微有点困惑。

　　这还是【食材直感】这个技能，第一次没有直接判定食材级别的。

　　而一黑一白两只幼龙，明显都听懂了多恩讲的话，惊恐地瞪大了金色的瞳孔。

　　上下打量了两只幼龙一番以后，【食材直感】还是没有收获更多的信息。

　　而两只惊恐的幼龙，已经抱着瑟瑟发抖了。

　　“是不是我打开方式有问题？”多恩啪嗒一声，重新盖上了巨大的宝箱。

　　等待思索一阵以后，多恩重新开启宝箱。

　　金币、宝石、珍珠还是堆积如山，但这一次，耀眼的宝物小山上趴着的，不再是两只幼龙了，而是两个瓷娃娃一般的小女孩。

　　两个女孩长得一模一样，而且都拥有独特的全金色眼瞳。

　　唯一的区别大概就是，其中一个是白发，一个是黑发。

　　多恩重新打开宝箱的时候，这两个女孩正在往身上套裙子，白发的在穿白裙，黑发的在穿黑裙。

　　这两套裙子，好像是两个小女孩从金币堆下面掏出来的。

　　看到箱子又突然被打开，外面是三米多高，面目狰狞，背生巨大蝙蝠翼，漆黑的皮肤如黑曜岩一般坚硬的恶魔形态多恩。

　　两个女孩穿裙子的动作一滞。

　　“呜哇哇！别打我！也别吃我啊！我不好吃的哇！”

　　白发的女孩也不管身上的裙子有没有完全穿好，直接抱头蹲伏，瑟瑟发抖。

　　她的声音有一股熟悉的呆萌感。

　　“咦——别靠近我，坏人！我的衣服都还没穿好啊！变态！”

　　黑发的女孩一手按在金币堆上，一手挡在身前，身躯向后缩，嘴上虽然喊的很硬气，但那双金色的眼睛已经泪汪汪的了。

　　她的声音，则是熟悉的强硬感觉。

　　看到眼前的这一幕，多恩基本可以确定，这两个女孩，应该就是刚刚那两只幼龙变的。

　　而且，听她们的声音，应该就是掌控【爱丽丝的睡前读物】故事世界中的旁白娘。

　　所以，这两个旁白娘其实是魔物娘？23sk.Com

　　龙娘？

　　这时候，多恩的【食材直感】再一次动了。

　　这一次反馈回来的信息就很直白了当，两个龙娘全都，不可食用。

　　多恩：……

　　丢！

　　明明刚刚还是可以吃的！

　　我不要看小女孩啊！给我变！变回去啊！

　　“呜哇哇！坏蛋勇者的表情好可怕……别打我……别吃我……”白发的龙娘抬头看了看多恩的表情，又被吓得立马低头，继续抱头蹲防，瑟瑟发抖。

　　而黑发的龙娘则是慌张地理好裙子，用同样畏惧的目光看向恶魔化的多恩，但还是努力开口：

　　“我遵守先前那个只要你来到古堡，就送你出去的约定，还会送其他人都离开，所以，所以故事演出结束了。”

　　“而且，我可是自始至终都没伤害过你们，你该不会要对我下手吧？要是我被你吃掉的话，你们可就都出不去了，坏人！”

　　多恩看了看白发龙娘，又看了看黑发的龙娘，没有第一时间回应对方的话，而是反过来提出了自己的问题：

　　“你们，可以在龙和人类的形态之间自由切换，对吧？”

　　“是又怎么样嘛！”黑发龙娘好像鼓起了更多的勇气。

　　“我有个问题，如果你们变回龙，并且把尾巴切下来，是不是之后还可以重新再长出来？”多恩用那种令人惊惧的恶魔口吻开口。

　　两个龙娘一听这话，小小的身躯颤抖得更厉害了。

　　“别吃我啊……别吃我啊……”白发龙娘还是抱头蹲防。

　　而黑发的那个，被吓的瞳孔都发大了两圈，战战兢兢却又努力保持强硬回话：

　　“为什么会重新长回来啊！你以为我是蜥蜴吗？而且，就算是蜥蜴的话，断掉的尾巴也不可以随便再长的吧！”

　　“所以，不可以是吗？”多恩略微惋惜地摇摇头。

　　明明那部同样有龙娘的动漫里都是可以的啊……

　　可惜。

　　因为两只龙娘都有人类的形态，已经超出了多恩可接受的食材狩猎范围。

　　纵使多恩真的想尝尝龙是什么味道的，好像也不能对她们下手。

　　而且，黑发的龙娘说的也并没有错。

　　自始至终，这两个龙娘都没有真正伤害过进入故事世界的人。

　　另外，如果真的只能通过她们两个离开故事世界的话，对她们下手无异于作茧自缚。

　　更何况，多恩还有着把【爱丽丝的睡前读物】当成便携储物空间使用的想法。

　　“但就算有千万条理由，但还很好奇龙是什么滋味的啊……”

　　多恩心里思绪翻涌，最后如是惋惜，并且叹了口气。

　　龙娘们看恶魔化的多恩站在宝箱前，迟迟没有把自己抓起来生吞活剥，都稍稍壮了壮胆子。

　　黑发那个在金币堆上坐好，白发的也不抱头蹲防了，而是理好了自己的白色裙子。

　　“我问你们，龙都是像你们这样可以变成人形的吗？有没有那种，可以吃的那种？”多恩没有立刻放弃，又多问了一嘴。

　　“呜哇哇！你到底对吃龙有怎样的执念啊，太吓人了吧！”好不容易缓过劲来的白发龙娘，又开始抱头发抖了。

　　“你，你！”黑发的龙娘瞪大了眼，傻傻看了多恩一会以后，才弱气地回答：

　　“我和其他的龙又不一样，而且就算是我，也不是一开始就能变成人的……然后，我怎么知道你说的能不能吃，是以什么标准判断的啊！”

　　“我只知道，巨龙之间，也是存在互相捕食的关系的，龙和龙之间的区别是很大的。”

　　多恩认真把黑发龙娘的话听完，然后点点头。

　　听起来，应该是有可能存在，既不能变人形，同时又可食用的巨龙的吧？

　　那就好。

　　还有希望吃到龙肉就好，有被安慰到。

　　结束掉龙娘可不可食用，以及巨龙可不可食用的话题。

　　排解掉心中因为没有吃上龙肉而产生的惋惜情绪以后，多恩开始思索另一个问题——

　　该怎么样忽悠两只龙娘，让自己合理持有【爱丽丝的睡前读物】，把这本书当成随身空间来使用呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，042 龙免费阅读。https://xs.23sk.com 