
主客进了中堂，黎掌门与同宗长老们遵守东尊西次的原则，他们坐西侧的主人座，请客人坐东面。

因为乐小姑娘没带随从，让她一个人或姐弟俩坐东侧显得孤零零的，蚁老和黎照陪同小姑娘坐东边的客座当客陪。

负责搬行李的众青年一辈，在途中时兵分两路，一拨人送物品去小姑娘的客房，一拨人带着行李跟在长老和乐小姑娘后头。

当小姑娘入了正殿坐下，搬行李的众弟子才进大殿，把箱笼坛子等物摆放于堂，再退到两侧站立。

三十几件行李一字排开，场面还是很壮观的，也令殿中的男女们看得暗自心惊。

主宾坐定，互相问对方家/宗门长辈的健康情况，之后，黎掌门再正式介绍自己宗门的几位长辈，那些是与蚁长老同辈的师兄弟级的人物。

蚁老同辈共有师兄弟三十几位，他入门略晚，排行到了二十后，如今他同辈中硕果仅存的元老群只有一位是他师兄，余下的是他的师弟师妹，有两位师妹。

观音殿是女弟子比较多的一个宗门，女弟子约占总数的三分之一，黎掌门同辈共四十几位，其中有十几位女弟子。

观音殿硕果仅存的最高一辈人物来源多样化，姓氏也是多元化的，总体来论仍然是本土人士较多，邢、郑、陆、吴、纪、田、卓、韦、黎、李姓最多的。

蚁老一辈连同蚁老在内共存十一位元老，有三人不在琼岛，七人在宗门中，与黎掌门坐一排的即是，分别姓邢、卓、田、纪、黎、吴和郑，两位女长老姓田姓纪。

黎掌门介绍他宗门长辈，乐韵站起来，他介绍一位，她抱拳说一句“XX长辈久仰”。

观音殿的元老们在掌门师侄介绍他们时也站起来，一个一个的与小姑娘互相认识。

双方互相打了招呼，再坐下。

黎掌门再介绍师门同辈，因为还有人没赶回宗门，他只是指着东侧一排的人说是同师兄弟，然后也笼统的介绍西侧坐的那一排人，那是他的师侄辈和侄孙辈中的核心弟子。

乐韵也同样抱拳，与众人互相打招呼。

黎掌门介绍了宗门中的人，负责茶水的弟子鱼贯而入，送来茶、果汁和水果。

琼岛是热带水果之乡，热带地区的水果应有尽有，共呈了十样水果，组成个大拼盘，而给他们本宗弟子的水果是个小拼盘。

果汁是个刚摘下来不久的新鲜椰果，果子的上端开了盖，还放了一支芦苇管，喝的时候想文雅点可选择吸管，想豪爽点，揭掉果盖捧着果子仰头干。

乐同学对水果感兴趣，喝掉了一只椰子的果汁，顺手操起果盘的水果刀挖果肉，挖出几块果肉再递给宝贝弟弟吃。

乐善吃了几个萄萄，姐姐给自己吃椰果肉，幸福得捧着果肉，笑得一张脸变成向日葵。

黎照看到小姑娘在喂她弟弟吃椰果肉，默默的把自己桌子上的椰子喝光果汁，挖果肉给小师弟。

乐善吃了几块师兄递来的果肉，从袖子里掏出块洁白的手帕擦了擦嫩嫩的小手，小手小脚的一阵爬，从师父怀里爬下去，跑到小师兄面前撒娇要抱抱。

哇！小师弟跑自己面前来了，黎照激动的差点跳起来，赶紧的将奶香奶香的小师弟抱起来放在自己脸上坐着，再挖果肉喂。

黎掌门与众元老等人看到玉雕似的小奶娃竟找他小师兄投喂，羡慕嫉妒得不行，他们也会挖果肉，会带小娃娃的，为嘛不投奔他们的怀抱？

乐韵也发现弟弟找他师兄卖萌去了，悄悄的瞅了瞅其他人，某些人盯着黎先生露出被抢了心爱之物的嫉妒表情，默默的抽嘴角，小包子弟弟是要变观音殿团宠的节奏！

小师弟被抢走了，黎掌门热情的招呼乐小姑娘品尝水果。

乐善吃了大约一只椰果四分之一的果肉，也吃够了，掏出手帕擦爪子，还特别体贴，捧过小师兄的大手帮擦拭。

“……”黎照幸福的要晕，哎妈哟，小师弟是个温柔的小暖男啊，不想去学校与熊孩子们打交道了，想辞职去乐家当小师弟的家教老师！

乐善很自然的帮小师兄擦了手，把手帕塞在袖子里，乖乖的依偎在小师兄怀里，姐姐开飞机很累，所以不能经常让姐姐抱，先跟着师兄玩。

小奶娃乖巧可爱，机灵体贴，瞬间又收获一片来自师兄师姐们的红心。

乐韵品尝了几样水果，也掏出手帕擦净手，再喝茶，喝掉半盏香茗，请黎掌门和观音殿的元老过目拜师礼：“贴紫色纸条的盒子是丹药，红色纸条的是药膳，贴紫红色纸条的盒子装着茶叶，这是我为幼弟拜师所备的一份薄礼。

贴金色纸条的箱盒是月饼和糕点，区区俗礼难登大雅之堂，请贵派长老与众先生们莫见怪。”

“乐小姑娘，你早已提前将小师弟的拜师礼送来，明日让小师弟给先祖们磕头、去参拜祠堂就全了礼，我们也断没有收两份拜师礼的道理，这份厚礼请收回，我们收下月饼和糕点。”

黎掌明看向码成列的箱盒，都不知该怎么形容心情，小姑娘提前送的拜师礼已是极重，若再收份拜师礼，那不是坑宗门弟子家属嘛。

蚁老、邢长老等人亦纷纷赞同掌门的决定，已收了乐家一份拜师礼，哪能再收一次，若传出去，别派还以为观音殿穷得需要收拜师礼维持，或者以为观音殿眼皮子浅，见礼眼开。

“黎掌门和众长老如此说，我恭敬不如从命，”观音殿众元老诚心诚意的拒收礼，乐韵也没坚持，先同意收回，转而笑盈盈的做出决定：“东西带来了，再运回去来来回回搬运也麻烦，这样好了，我们打个商量，那些权当年礼和乐善给师门长辈们的拜寿礼以及师门办喜宴的礼物吧。

我已决定明年出国学习，又因药材等原因，预计未来好几年内可能不再炼丹，我常年在外，很少有时间带幼弟来琼岛送年礼，或者给长老们、先生祝寿，参加婚嫁添丁等喜宴，这份礼便充为年礼、寿礼、喜礼等礼金，黎掌门、众长老、先生们意下如何？”

乐小姑娘说到这份上了，黎掌门与众元老也再不好推辞了：“如此，让小姑娘破费了！”

“不客气。”谈好了，乐韵从衣袖里摸出礼单给黎掌门过目。

黎掌门接过四开的礼单，展开，看，只看了几行，失态的站起来：“乐小姑娘，这……这份礼太重，本门何德何能敢坦然受之？”

众弟子齐齐一惊，小姑娘送了何礼，以致令掌门失态？

“我瞅瞅小丫头送了些啥。”蚁老看掌门师侄那受惊的模样，跳起来跑到八仙桌前接过礼单，一目十行的浏览。

仅只看到第一行，眼角就暴跳了起来，再看几行，扭头望向又仙又嫩的小丫头：“小丫头，你……这一手，莫说是观音殿，就是昆仑、莲花、蓬莱见了也会吓一跳。”

“蚁长老并没有吓到不是么。”乐韵仍然云淡风轻的微笑。

“本老也吓到了，只是，因为见多了你的阔绰，这次才勉勉强强没尖叫，”蚁老望向在座的弟子们，沉吟一下，缓缓道：“本门历来无叛师之徒，无奸佞之辈，内院弟子俱是本门未来的顶梁柱，这等大事自然也不能瞒着你们，本老就将小姑娘送的丹药名册念给你们听听，”

他吸口气，再次看礼单，缓缓的念：“碧云丹三十六粒，筑基丹六十粒，洗经伐髓丹一百粒；小洗经伐髓丹三百粒；

还阳丹十二粒；上品解毒丹一百粒，普通解毒丹二百粒；除尘丹三百粒；袪湿清肺丸六百粒，清心丹一千粒。”

蚁长老说念丹药名册，观音殿的弟子们俱挺直腰杆，竖起耳朵，当听到“碧云丹”，坐着的不约而同的站了起来，震惊的盯着蚁老长和乐小姑娘。

众人听着蚁长老一样一样的念出丹药名，除了目瞪口呆还是目瞪口呆。

听蚁长老念完丹药名单，邢长老吸口气：“礼物太重了！”

“太重了！”其他长老亦异口同声的附和。

“这是我现有的一半身家。”乐韵咧开小嘴笑：“前一次炼丹已耗尽收集到的珍贵药材，下次炼丹也不知要到猴年马月，我以后需满世界的搜集药材，乐善便托给蚁老和众长老先生们，有劳诸位多多费心。”

“你不厚道，偷偷来这一手，我老人家又知你真心敬重本宗，想揍你也下不去手。

吮，算了，也不跟叽叽歪歪的理论了，掌门师侄，照单全收了吧，往后督促小子们勤加修炼，他们是要给我小徒儿当榜样当后盾的，要护着我小徒儿不被外人欺负了去，没实力可不行。”

蚁老只念了丹药名册，将礼单交还给掌门师侄，走向自己的座位，走到小丫头身边，大手就伸她脑袋上去了：“下次再敢吓我老人家，非揍你不可。”

“蚁老，你老觉得我哭得眼泪汪汪的跟我弟弟告状，你说你小徒儿会不会找他的师伯师叔们给他撑腰？”乐韵才不怕蚁老威胁。

“你……个臭小丫头，总是拿我小徒儿威胁我。”

“你也可以硬气的不受威胁啊。”

“哼，我老人家不跟你个小丫头一般见识。”蚁老吹胡子瞪眼一阵，自己偃旗息鼓，再走一步，伸手从小师侄手里抢过小徒儿，自己抱着坐下去。

蚁长老把礼单塞自己手里，黎掌门哭笑不得，倒是平静了不少，坐下，继续看礼单，看完再传递给身边的长辈过目。

几位长老们轮番传递礼单，看完再传给侄辈们传阅。

礼单在大殿内转了一圈，最后回传到黎照手里，他看了一遍，再送呈掌门手中。

等礼单传阅一遍，乐韵自动回避，让观音殿的主事们处理礼物。

蚁老兴致勃勃的带小丫头和小徒儿去下榻处，他嘱咐了宗门将小丫头安排在他住的院子。

他住的小院在正殿之东边去的横跨院，紧挨着大殿的一个跨院是另几位元老住的地方，他住第二个跨院，汉族风格式的小四合院，上房与东西厢房俱是三间，屋房样式有很浓的北方风格。

蚁老原本也是与两位师弟们合住一个小院，因为那两位已羽化登仙，目前就他一个长老住一个院。

黎掌门遵守师叔的嘱咐，将小院的东厢房收拾出来给给乐小姑娘住，因乐善太少，怕他换个陌生环境会不适应，安排姐弟暂住一处，待以后，乐善自然跟师父住上房。

以前住小院的人依排行而定住哪，排行在前的一位住上房，排行在后的分别住东西厢，上房与东西厢的中间一间俱是会客厅，因此，就是多人共住一院，也能保证每个人的自由性。

一个人有三间房，收了徒弟也有地儿住，如果师兄弟们收的徒弟多，还有南边倒座可供弟子们居住，如果弟子多得住不下，再另院子。

蚁老领着小丫头，开开心心的回到自己以前住的小院，送小丫头到东厢房，看有没缺什么。

他给小丫头安排在东厢朝北的一间做卧室，有一张大叶紫檀的二进拔步床，配有衣柜、衣屏、多宝阁和一套书桌，家具一色的花梨木。

琼岛是花梨木的产地，最好的花梨木即是琼岛花梨木。

观音殿弟子将行李放置在东厢客厅，乐韵参观了房间，再把几样行李拎进卧室，收拾几样东西装进一只小背包里，趁着蚁老没事，拐他带路去看海。

那提议正中下怀，蚁老喜滋滋的抱着小徒儿，带小丫头去看海，顺路也欣赏一下观音殿的多元化建筑。

观音殿所在的地方就依地形叫芦葫湾，镇名就叫芦葫镇，整个镇共有一万多人口，几乎全部是观音殿历代以来的弟子的家族后裔，与观音殿弟子全无关系的也有几家，是因近二十年内做生意而定居下来的人家。

观音殿在芦葫镇朝东的一侧，离环绕盆地的东北朝东南向延伸的矮山岭较近，建筑之间处处种树着各种热带果树，一年四季水果飘香。

从镇子去海湾的路，大约要走三里才能到环围盆里的芦葫颈的那个凹口，绕路约两里远就出了凹口，外面是海湾沙滩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024073"  chaptername="第一百九二章">加入书签</a>
</div>
