    昏暗的深渊里，数百名陈氏士兵带上了夜视仪，快速前进着。

    他们没有打出曳光弹，只因为将夜视装备佩戴齐全的他们，在这里是具备良好视野的，打了曳光弹反而会丢下夜视的优势。

    前方，摩诃室利开路，快速斩杀着大羽的神女与降魔金刚。

    而且，摩诃室利在击打神女的时候，明显力气要更大一些，多少带点私人恩怨在里面了。

    陈余侧坐在青牛上，面色平静的等待着。

    肃清外围之后，所有士兵朝实验室一拥而入，快速搜索着里面的一草一木、每个角落。

    然而他们很快便失望了，各种仪器都未曾发现这里有生命迹象。

    他们追杀的那几个人，似乎人间蒸发了！

    就像是一位侦探追击着凶手，穿行于一辆高速行驶的东方快车走廊，从车头一直追击到车尾。

    可是，凶手却在进入最后一节车厢后，变了个魔术，消失不见了。

    只剩下资料库里，一张画着Joker的扑克牌，扔在空空如也的焚化炉中。

    陈氏部队动用了声呐设备，动用了生命探测设备，结果一无所获。

    此时，陈余淡然的捏着那张扑克牌，嘴角有一丝隐隐的冷笑。

    庆尘等人杀了陈氏将士近万人、戏耍了陈氏集团军数日，如今竟然还敢留下一张扑克牌来挑衅。

    即便双方本就是不死不休的局面，也没几个人敢这样挑衅一位联邦半神！

    而且最关键的是，对方竟然在自己找到这里之前，就将这里的所有硬盘、所有资料全都卷走了。

    那个他心心念念的成神之秘，也随之一起消失。

    这才是最重要的东西。

    在成神之路面前，是否亲手杀掉庆尘都不太重要了。

    一位军官低声道：“他们会不会是用传说中的密钥之门离开了？”

    参谋长解释道：“根据情报，开启密钥之门后需要有人留在这里关门的，所以暂时排除密钥之门的怀疑。”

    陈余平静下令：“把实验室里所有东西都拆了，把墙也给推倒，如果是通过密钥之门离开，且没人留下关门，那他们自然会重新掉出来。既然有人给我们变了个魔术，那就让我们揭秘一下，看看这个魔术的原理是什么。”

    拆家行动开始了，陈氏工兵营开始将整座实验室拆除，天花板拆了，墙壁推了，办公桌掀起来，厕所的马桶都给砸碎。

    别说，还真的找到了一些东西：隐藏在抽水桶里的生锈手枪，隐藏在办公桌夹层里的录音机，员工宿舍里的情趣内衣和小皮鞭，还有一本日记。

    庆尘他们时间仓促，注定不可能搜查的如此仔细，好在他们也不是很在乎这些东西……

    陈余面无表情的看着这些物品，面色没有丝毫变化。

    这都不是他要的。

    他打开日记本，却见纸张已经泛黄，字迹也略微有些模糊：9月24号，今天秘密基地里又来了两位博士，他们带来了P博士在另外一个基地遗存的资料，说与神明任小粟有关，记载着当初任小粟与癌共存时的关键身体参数，不过我对这事并不是很有兴趣，我只想知道公司什么时候能同意我造一个女性仿生体，我记得我们好像有不少女性超凡者的基因样本。

    10月2号，今天实验体出现问题，过去的抑制剂开始渐渐失效，我们尝试着改良，但它们的身体好像产生了耐药性。

    10月7号，S博士说秘密基地里混进来了其他组织的间谍，实验体与仿生体抑制剂出问题，好像与他们有关。仿生体也开始出现问题，他们在玻璃器皿里晃动着，像是要苏醒过来。我上厕所的时候，听见S博士与D博士说，如果事态继续严重，我们必须手动切断一切供给，杀死他们，并个人面虫下达肃清深渊的声音指令。我有点害怕。

    11月3号，我们抓住了间谍，但损失惨重，有一个仿生体结束休眠，竟然在玻璃器皿里睁开了眼睛。

    日记到这里就结束了，它被藏在一张木床的夹层里，没有被人发现。

    似乎在这个秘密基地里，写日记都是不被允许的行为。

    陈余看到这里，心中更加渴望了，他知道这里确实存在过成神之路的秘密，可他得不到。

    他心中暗忖，庆尘得到了吗？应该也得不到吧。

    这里的硬盘已经时隔上千年、数百年，根本无法修复。

    陈氏士兵也确认过，焚化炉里有大量烧灼痕迹，火种肯定把最关键的资料都烧了的。

    所以他没得到的东西，庆尘应该也没有得到才对。

    不过，庆尘有没有得到，陈余都会想办法抓住庆尘，让对方在痛不欲生的状态下，亲口告诉自己真相。

    此时，士兵们将实验室里的玻璃器皿也全都推倒，可是，本该是楼梯的地方却已经被Zard牢牢堵死，看起来与地面其他基座下面一模一样。

    最终，一座实验室就这么化为了废墟，可魔术却依然没有被揭秘。

    仿佛那位Joker变的并非魔术，而是魔法。

    ……

    ……

    倒计时96:00:00.

    008号禁忌之地里。

    一支野战营正在向008号禁忌之地外撤退。

    野战营正在树林里穿梭，数十台战争机器人走在最前方，它们就像是移动的堡垒，将陆地士兵牢牢掩护在身后。

    行进时，却听操控无人机侦查的士兵说道：“有情况，不明人员出现在禁忌之地内，警戒！”

    所有士兵半跪在地上，隐隐拱卫着一名陈氏画师。

    操控无人机的士兵忽然说道：“等等，好像是李叔同？他好像冲着我们来了！注意隐蔽，重复，注意隐蔽，敌人奔着我们过来了！”

    营长忽然问道：“只有一个李叔同吗？”

    “没错，只有一个！”

    却见那位陈氏画师松了口气，然后冷笑道：“单单一幅画作也想打我们的主意？不用担心，你们杀他代价太大，我来解决他。”

    这位陈氏画师只有B级，但如果只来了一幅A级的画作，他足以应付。

    下一刻，他接连拧碎了六幅画作，刹那间，乾达婆、降魔金刚、飞天神女等诸天神佛一并飞出，一同朝着李叔同冲去。

    这位陈氏画师操控着他们来到李叔同面前。

    可异变突生。

    却见那月光照射下的森林里，李叔同的身影眨眼间消失了，只是一个呼吸的功夫，李叔同再次出现。

    那六个画作神佛却一同爆开光影，消散于空气中，像是有人在这禁忌之地里放了六朵烟花。

    陈氏画师与士兵们察觉出不对劲来了，A级画作与B级画作的差距就这么大吗？！

    一弹指时间，此时对于他们来说也格外漫长。

    这树林里的一切都仿佛被定格了，所有人僵硬在原地，只有李叔同还在行动。

    李叔同再次消失了，众人只觉得一阵狂风刮过，李叔同重新出现时，已经在人群中捏住了陈氏画师的脖颈，将对方轻松提起，并疑惑道：“陈氏画师不是很怂的吗，你们是因为什么变的这么勇敢，见到我的第一反应竟然不是逃跑……”

    李叔同的声音疑惑极了，他只是猜测这会儿是火塘来008号禁忌之地的时间，所以想来看看大长老有没有给自己带点什么禁忌物。

    可他还没看见大长老，就撞见了这么一件奇闻异事……

    陈氏军队为何在这里？

    陈氏军队为何不怕他？

    陈氏画师为何如此勇敢？

    李叔同想不通，但李叔同大为震撼，他只觉得陈氏部队的战斗素养又上了个台阶，已经到了悍不畏死的境界。

    也是直到这一刻，陈氏画师才终于明白发生了什么。

    他在心里已经将陈羽骂的狗血淋头……

    这特么是真的半神李叔同啊，陈羽误我！

    过去一段时间，他们看到所有战报里都显示，陈羽用画作李叔同袭击了野战团、陈羽用画作李叔同袭击了野战旅，画作李叔同提着加特林大开杀戒，画作李叔同随身带着两颗手雷……

    这样的战报实在太频繁了，以至于陈氏画师刚刚看见李叔同时，还心说没有加特林李叔同有什么好怕。

    结果，却踢到了真正的铁板，一脚踢上去，整个人都粉碎性骨折了……

    咔嚓一声，李叔同拧断了他的脖子。

    陈氏士兵们举枪射击，然而李叔同身影再次消失，这一个营的五百名士兵，一个个倒飞出去，被击打在树上，如画卷般缓缓落下。

    咚咚咚咚声音不绝于耳，树冠里的树叶，被那一具具尸体撞击的簌簌落下树叶，仿佛一场大雪。

    数十台战争機器人对李叔同展开封锁，这堪比B级基因战士的行動力，快速将李叔同团团围住。

    可又是一连串的火花爆起，一阵风吹过，数十枚秋叶刀精准的扎在机器人胸口的能量核心上，爆出一团团火球来。

    从始至终，士兵们都没看见李叔同到底在哪。

    这是一场完完全全的屠杀。

    毫无悬念的屠杀。

    李叔同站在树林里环顾着四周，他拉起营长，这是他专门留下的活口：“问你个事情，你们为什么不怕我？”

    营长都快哭出来了：“我们怕啊，真的很怕，您误会了……”

    “哦？”李叔同疑惑：“你们也没有表现出很怕的样子啊，告诉我具体发生了什么。”

    营长将这几天的事情一一道来，李叔同的眉头越皱越深。

    庆尘出现在008号禁忌之地？难道也是来打劫大长老的？坏了，这次被徒弟抢先了。

    紧接着，他听到庆尘被陈余追杀，眼中杀意渐浓。

    当他听到营长说庆尘已经消失不见，这才缓缓放下心来，开始关注其他事情。

    陈羽？一个陈氏的年輕画师，不画神佛，却画自己？

    有问题。

    有大问题！

    关键是，李叔同想象着六个自己，手持加特林狂奔于树林之间的模样，顿时觉得自己的形象似乎要出问题了。

    简直是下意识的，他便认为这绝对是庆尘出馊主意。

    可陈羽为何会画自己呢？李叔同心中有了某个预感，却不知道是好还是坏……

    他只觉得，世界忽然荒诞起来。

    李叔同捏死了营长后，并未再往008號禁忌之地内深入，而是转身快速退出008号禁忌之地，此地不宜久留。

