    不过，他们出门带的那点玄晶几乎见底了。

    这让他们脸色都难看了下来。

    没了玄晶，那就代表着日后没好日子过了。

    在这种城池之中大部分交易可都是用玄晶的，唯有一些日常生活所需才会用到金币。

    凌笑看出了他们两的困惑，当即赏了他们每人两个空间戒。

    “这是私人赞助你们的，以后要赚玄晶还要看你们的本事了”凌笑说道。

    “老大你对我们太好了！”华晓桂也不客气地将空间戒接了过来惊呼道。

    到是唐纲领有些不好意思道“凌兄这怎么好意思？”。

    “拿着吧，反正也不是我的”凌笑无所谓道。

    这些空间戒可都是从死人身上得来的，他也不在乎里面有什么绝世宝贝，反正他这一类的空间戒存货还有不少呢。

    “夫君走了大半天，我们找个地方休息一下吧”彩霞月从一旁说道。

    凌笑点了点头“嗯，先休息！”。

    赶了这么久的路，他们还真需要好好的休息一下了。

    众人寻了一处客栈，订好房间便暂时在这里落脚了。

    梳洗过后，凌笑又带着众人到了一处高档的食楼享受异地风味。

    凌笑等人选了一个安静的角落，拼了几张桌子，众人便一一坐了下来。

    酒桌之上，众人皆是很兴奋地议论着今天的所见所闻。

    酒过三巡之后，凌笑叫唤了华晓桂和唐纲领到了一间房内议事。

    凌笑先是叹了一声“终于到中域了！”。

    华晓桂接着叹道“是啊，中域的城池真大，真繁华，来到这里我都不想再回到宗门去了，那里太没意思了”。

    华晓桂这话到是实话，紫天宗虽是八品宗门，而直辖的紫天城也算是不错的城池，可是与这里比起来相差太远了。

    紫天宗能不能随处找到三四阶灵草？能不能偶尔还能遇上极品五阶灵草？

    不可能，除非是宗内的长老亲自出去寻获，要不然想找四阶以上的灵草还是很困难。

    但是在这城内却是随处可以看到，只要有足够的玄晶，就可以交易得到。

    华晓桂自然喜欢这里的环境了。

    唐纲领也在一旁应道“不错，中域比我想像中还要繁华，炼器材料也好多啊！”。

    正所谓仁者见仁，智者见仁。

    华晓桂是炼药师，看到的是无数的灵草，而唐纲领是炼器师，看到的却是众多的炼器材料。

    凌笑淡笑道“我只知道这里的人很强大”。

    凌笑向往巅峰武学，当然看到的又有所不同。

    “对啊，一路见我就见了好多王阶强者，好像王阶在这里都不太值钱似的”华晓桂有点丧气应道。

    “这倒也不尽然，王阶虽多，可是像我们这么年青的还是比较少的”唐纲领从旁补充道。

    凌笑道“嗯，唐兄说得不错，王阶虽多，可是却没有多少个像我们这般年青的，不过你们别忘了，这里只是中域最靠边的城池，说不定还是最落后的城池，这里就让我们叹为观止了，可以想像中域其他城池的繁华又达到了什么程度呢？”。

    凌笑引入了他召唤两人过来想要说的话题。

    “老大，你说得没错，那我们这次来中域就是要游历中域各地吗？”华晓桂问道。

    唐纲领也是一脸疑惑地看着凌笑。

    当初他可是受了凌笑的蛊惑才放弃了家族的光环跟他跑来了中域，现在他也很想知道凌笑确切想干些什么。

    凌笑看了两人一眼，长身而起幽幽道“我要组建自己的势力！”。

    凌笑这是第一次在其他人面前公布自己心中的想法。

    华晓桂与唐纲领身心一颤，接着看向此时的凌笑不禁觉得他的身影似乎在这一刻变得无比高大了起来。

    凌笑还没等他们回过神来又继续道“我不仅要组建自己的势力，还要成为闻名中域的强大势力，让别人不敢来打我们的注意，让任何人看到我们都只有尊敬的份”。

    凌笑说这话的时候，一股金黄气势不禁外放了出来。

    此刻，他就是一尊帝皇一般，让华晓桂和唐纲领都产生了浓浓的臣服感。

    “老大你是想建立佣兵团还是宗门呢？”华晓桂回过神来问道。

    凌笑摇了摇头道“都不是”。

    “哪是什么？”华晓桂和唐纲领齐声问道。

    “我只想建立我的自由势力！”凌笑很是认真地应道。

    “自由势力？”二人不解了。

    “就是不需要别人来干涉，不需要别人来指手划脚的势力，我们想做什么就做什么，不需要去看别人脸色做事的势力”凌笑解释道。

    “噢，我明白了”华晓桂露出一个恍然大悟的神情应道。

    唐纲领在一旁问道“你明白什么了？”。

    “老大是想做流寇”华晓桂很是肯定地说道。

    他的话刚落下，凌笑与唐纲领瞬间摔了一大跤。

    华晓桂看着两人挠了挠头发道“我有说错吗？那些流寇不是想做什么就做什么吗？”。

    凌笑跳了起来重重地拍了拍华晓桂的脑袋道“你看见过有像老大这么玉树临风，英俊无敌的流寇吗？”。

    华晓桂不好意思道“这倒是没有”。

    谁知，下一刻凌笑却说“小龟的提议倒是不错，当流寇要比当佣兵或做一方宗主拉风呢！”。

    这下，又轮到华晓桂晕倒了！

    凌笑的野心无疑很大，大得让华晓桂和唐纲领只有仰望的份。

    不过，他们都不觉得凌笑是那种吹牛不要本的那种人。

    因为凌笑有那个实力也有那个资格。

    他们已经知道了凌笑身边的人都强大得让人难以想像，尤其是在空间戒之中的铁塔壮汉，那可是连六阶高阶蛟龙都害怕的存在。

    其实，连凌笑自己都不知道自己要组建什么样的势力才符合他的性格。

    他是一个不喜欢被人约束的人，同时也不是一个善于管理的人。

    他只喜欢率性行事，只要别人不要惹他，那他就满足了。

    这个要求看似很简单，可是做起来千难万难。

    打几个比方，如果凌笑带着自己的几个祸国殃民的女人到城内走一圈想必立即会有好色之徒上门找事；又比如凌笑找到了什么奇珍异宝被别人知道了，那么肯定会有人来抢夺；又比如让高阶炼药师知道了他身怀异珠，那肯定有许多炼药师来找他的麻烦……

    诸如此类的事情肯定是多不应暇的。

    所以，凌笑为了杜绝这一类事情的发生，他就必须建立属于自己的势力存在。

    不单单为了他自己，还为了他身边的亲人和朋友。

    他希望有一天，自己随便报出自己势力的名号，任何人都要退避三舍。

    所以说，凌笑的野心还是很大地。

    因为要达到那种地步除非要做到像中域最强悍的十八大势力存在才行。

    在中域这十八大势力就是顶天一般的存在了，其他势力基本不敢招惹。

    凌笑之所以对华晓桂和唐纲领吐露心声，完全是因为他希望借助二人之力，才能完成他心中所想。

    华晓桂对他的话从来是说一不二了，而唐纲领还需要进一步交流和沟通，才能做好万无一失的准备。

    当然，凌笑如此看重他们两个，自然是因为他们的职业关系了。

    华晓桂和唐纲领分别是炼药师和炼器师，两种职业都是大陆之上最值得让人尊崇的。一旦他们成长起来，那号召力绝对是恐怖的。

    如此，他们未来一定会聚集众多强者追随，那么他们的势力想不强大起来都难。

    这也就是凌笑为何从唐家将唐纲领拐到中域的真正原因了。

    至于，凌笑本人当然也是炼药师，在华晓桂还没成长前，他自然要承担更多工作。只不过他这人却没那么多心思全花在炼丹上，所以只能培养华晓桂来顶替他的位置了，他只不过想做不怎么管事的小头头罢了。

    听了凌笑的话，华晓桂和唐纲领都觉得有些不可思议，同时自己体内的热血似乎有点沸腾了起来。

    他们都是年青人，而且都是出色的年青人，都有理想和抱负，而凌笑的话无疑给他们指定了确切的目标。

    至于这个目标看起来有点遥不可及，但似乎只要凌笑存在好像就觉得有可能实现。

    所以，他们已经暗下决定，将努力追随凌笑，成就共同的伟大梦想。

    ……

    接连数日，凌笑等人都在碎冈城内渡过。

    他们初到中域有许多信息必须了解，不然盲目行事根本没有什么意议。

    另外，凌笑也找人打听了一下溟水门的消息，可惜却没有人听过这个宗门。

    凌笑心中纳闷不已，难道被那老女人给骗了？

    当然那老女人可是夸她们溟水门是五品的大宗门呢，在中域名气极大，一打听就知道该怎么走了。

    如今却出现这种情况，凌笑对云梦琪的安危隐隐感觉到不太放心，他必须要尽快找到溟水门的下落。

    “看来只能去叶家城了”凌笑眉头紧锁，轻叹了一口气道。

    凤纤韵从后抱住凌笑的虎腰道“又在想梦琪姐姐了？”。

    对于云梦琪的事情，凌笑从来都没有隐瞒过凤纤韵。

    凤纤韵也知道她们此行有一个目的就是尽快找到云梦琪再说。

    尽管她心中多少有点吃味，但是又可以看出凌笑是一个绝对负责的男人。

    凌笑拍了拍凤纤韵娇嫩的手背道“只想快点找到她吧，到时我们在一起，再找个地方生活下来一辈子不分开了”。

    凤纤韵白了一眼凌笑道“就知道你这人很贪心，现在姐妹这么多了，以后不准再找别的女人了，要不然有你好看的”。

    凌笑干笑道“当然不会啦，夫君应付你们几个都吃力了”。

    “讨厌”凤纤韵轻捶了一下凌笑道。

    竖日，凌笑等人开始赶往叶家城。

    从碎冈城飞往叶家城所需半个月的时间，其中相隔数座城池和不少的山脉。

    本来凌笑等人也可以从传输阵中抵达叶家城的。

    但是众人都希望见识一下中域的风光，所以选择了飞行。

    在中域的上空，随时都可以看到不少的武者骑着飞行灵兽赶路。

    不过那些潇洒的武者看到凌笑等人疾速地飞过来时，吓得差点从半空之上摔了下来，他们的坐骑不用他们命令都被吓得躲得远远的了。

    九头血风鹰那可是多么强悍的存在，而且它们可是很嗜血的，一旦被盯上肯定不会有好果吃。

    他们都在心里嘀咕“什么人这么可怕，居然收服了血风鹰！”。

    第十一天，凌笑等人终于赶到了叶家城。

    本来预计要花半个月的路程，但是血风鹰的速度太快，将时间缩减了几天。

    叶家城比之碎冈城还要大上不少，繁华程度也不是碎冈城可以比拟的，因为叶家在这附近算是有名的大家。

    如果说叶家的势力有多大，那么至少堪比七品宗门的存在。

    具说叶家老祖在五百年前就是天尊阶了，而且他们叶家内另外还有一名天尊，与此同时他们叶家内还有一头镇家的六阶高阶灵兽，也是为何叶家一直长盛不衰的原故了。

    叶家实力虽然不错，可是在中域内却只能算是三流家族，与许多势力相比起来还是差得很远。

    在附近能与叶家齐名的家族是张家城张家。

    两城是邻城，而且两家的祖辈都是好友，所以两家的关系一直都是非常地好。

    可是，这关系并不能永远维持下去。

    如今叶张两家却成了水火不融的死对头。

    原因很简单，就是二十年前叶家的人在一处山脉之中发现了一条晶矿。

    晶矿，不管在任何地方，任何势力都会极度可望得到的。

    然而，叶家发现这晶矿之后，没多久张家的人也知道了这消息。

    张家人当然眼红叶家寻到这么一条让人眼红的晶矿了。

    如果叶家将这一条晶矿全部采集完之后，在资源方面就会大大地超过张家，两家之间肯定会出现一家强一家弱的情况。

    张家的人当然不希望出现这种情况。

    最终，他们按奈不住对叶家提出了他们的要求。

    这要求就是希望张家能与叶家一同开采晶矿，晶矿内的玄晶平分。

    不得不说张家的要求很过份，但是他们却是很理直气壮地说两家一向亲如兄弟，有好东西自然要分享了。

    叶家对于张家的无理要求当然是立即拒绝了。

    笑话，到嘴的肥肉你会让别人也来吃一半吗？

    这显然是不可能的！

    于是，张家不甘心，居然选择了一拍两散的做法。

    既然自己家分不到一杯羹，那么叶家也别想得到。

    所以，张家人便派人将叶家寻到晶矿的消息散播了出去。

    这下好了，晶矿是任何势力都眼红的东西。

    这消息很快被传到了这附近一些势力的耳中。

    叶家的晶矿还没采得多少，便被这些势力给合力刮分了。

    叶家那个恨啊！

    这年头要寻到一条晶矿不容易，居然就这样没了。

    面对这些与他们叶家差不多的势力，他们也没办法全部抵抗得了啊！

    叶家便把这仇恨转移到了散发消息的张家头上。

    叶家的人找张家人理论，可是张家的人却是一口否认是他们散播的消息。

    两家因此大打出手，虽说两家没造成太大的伤亡，但是两家的关系也因此断绝了。

    二十年后的今天，两家依旧是对立的局面。

    只不过，张家似乎不想这对立的关系一直下去了。

    张家家主居然厚着脸皮向叶家提亲。

    如果换做别人一定会以为张家疯了，可是事实上张家并没有疯。

    因为这事早在二十年前，张叶两家还没有形成敌对关系之前张家家主和叶家家主就对各自己儿女指腹为婚了。

    事实上，张家和叶家在以前可没少联姻。

    可问题是现在两家关系如此紧张，而张家居然还敢有胆来提联姻这事。

    这实在是让叶家的人火冒三丈了。

    可是，在得知一个消息后，叶家所有人都不敢吭声了，而叶家家主最终也同意了联姻。

    而这个消息，便是张家家主的儿子，也就是这次婚姻的主角，成为了六品宗门金拳宗的真传弟子，在金拳宗内地位颇高，很受长老们的喜欢。

    金拳宗是在张叶两家附近数万里内最强大的宗门。

    他们以拳技闻名，宗门内高手如云，跟本不是一般世家可以比拟的。

    张家有了金拳宗当后盾，也才有了底气重新上门联姻。

    当然，此次婚姻绝对不是表面那么简单。

    不过，在张叶两家要举行联姻议式前，叶家家主的女儿消失了。

    这便迫使了两家联姻终止了。

    谁知道，张家却借题发挥，说叶家不信守承诺，向叶家讨要说法，如若不从，那叶家便等着被除名吧。

