    第6358章 没得商量   

    “陈六合的几个女人都在你的管辖之中，你有着很好的下手时机，你为什么还让她们活着？”

    帝家来人凝声问道。

    

    “很简单，因为我现在没有跟陈六合正面抗衡且能胜出的绝对把握。”

    黄百万说道：“既然把握不够，我自然不能早早先把路给走绝了，那可是一个疯子，让他发疯，我也要及其头疼。”

    

    “不到万不得已，我是不推崇鱼死网破的。”

    黄百万气定神闲，有理有据。

    

    “现在，时机来了，陈六合已经走到了绝境，他离死不远，我们可以放开手脚的行动了。”

    轩辕家来人道。

    

    黄百万扬了扬眉头，道：“真的吗？

    他什么时候可以去死？”

    

    “很快，他活不了几天了。”

    轩辕家的中年男子道。

    

    黄百万喜上眉梢，有激动之情难掩：“那简直太好了，这一天我盼很久了，只要他一死，这诺大炎夏，再没人可以制衡我黄百万，没人可以阻挡我的步伐。”

    

    “现在，我们已经可以不需要有什么顾忌了，直接对陈六合的几个女人动手！只要我们制衡了她们，就相当于抓住了陈六合的命脉，会让陈六合加快死亡。”

    古家人恶狠狠的说道，眼中满是凶光。

    

    黄百万蹙眉：“什么意思？

    你们刚才不是说陈六合必死无疑了？

    怎么现在又要动他的女人了？

    你们刚才在骗我？

    还是说你们根本就对付不了陈六合。”

    

    来自太上家族的几人脸上闪过了一抹不自然。

    

    轩辕家的中年男子说道：“并不是你想像的那样，陈六合的死境是必然的，只不过，现在遇到了一点变故而已！所以我们需要用陈六合的女人们来掣肘他。”

    

    黄百万把酒杯放了下来，掏出了一根香烟，王猛很有眼力劲的为黄百万点火。

    

    吸了一口香烟，呛鼻的烟味喷涌而出，黄百万才道：“也就是说，你们这次来湛海找我，是想让我帮你们动陈六合的女人了？”

    

    “的确是这个目的。”

    古家的男子凝声：“陈六合死期将近，所以现在不会再有什么顾虑。”

    

    黄百万冷笑了起来：“感情我先前跟你们说的话都成了耳旁风？

    我说过，我并不想跟陈六合鱼死网破，我的目标是他死我活！我不想承受他的临死反扑。”

    

    “所以，你们这个请求让我很为难，还是说，你们想让我充当你们的出头鸟？”

    黄百万审视着眼前几人：“我要是在这个节骨眼上动了陈六合的几个女人，陈六合一定会不计一切代价的也要铲除我。”

    

    “到那个时候，我岂不是成了你们的炮灰？”

    黄百万声音渐冷：“几位，我是你们的合作伙伴，可你们似乎有点想拿我当枪使的感觉？”

    

    “黄老大，这件事情如果你没胆量做的话，那大可以让我们自己来做！”

    秦家的强者开口了。

    

    黄百万冷笑更甚，道：“这里是在湛海，是我的地盘，如果陈六合的几个女人出了事，陈六合第一个找的就是我！第一个要杀的也是我！”

    

    “到那时候，你们一走了之了，我怎么办？”

    黄百万舔了舔嘴唇，道：“你们要致我于死地吗？”

    

    “瞻前顾后畏首畏尾，这可不是成大事者应该有的特质。”

    轩辕家男子重重的哼了一声。

    

    黄百万道：“没有人比我更了解陈六合，谁如果踩到了他的底线，他就会变成一个疯子，我可不想招惹那样一个疯子！特别是在他死期将近的时候。”

    

    “本来就是不死不休的局面，你何必还要顾虑那么多？”

    帝家强者厉声。

    

    黄百万不紧不慢的摇摇头，道：“不一样，现在陈六合的注意力，都在你们的身上，你们才是他的头号大敌！如果我动了他的女人，我就成了他的头号大敌，这份怒火和杀意，我承受不起。

    就算我老黄再过愚钝，这笔账，还老黄还能算得清楚！”

    

    “黄百万，我想你清楚一点，我们今天来，只是通知你，并不是在征求你的许可。”

    古家强者恼火了。

    

    黄百万眼睛微微一眯，道：“那你们现在就可以走了，我撂下一句话，没有我的同意，你们谁要是能在长三角动的了那几个女人一根头发，我黄百万这三个字从此倒过来写。”

    

    简简单单的一句话，蕴含着难言的霸气，那是一种无与伦比的自信与狂妄。

    

    “黄百万，你知不知道你在说什么？

    你这是要跟我们决裂吗？”

    轩辕家强者瞬间起身，怒不可遏。

    

    黄百万斜睨了他一眼，道：“你们不给我活路，我自然不会让你们的路好走。”

    

    “黄百万，你接连庇护陈六合的红颜知己，我们现在严重怀疑你的真实意图是什么。”

    古家强者怒斥。

    

    “我只是想让自己活得更安全一点而已，我只是不想让自己最终成了你们之间博弈的牺牲品。”

    黄百万不慌不忙的说道。

    

    太上家族几人面色接连变换，眼神都阴晴难定。

    

    不等他们开口，黄百万就接着道：“这几个女人，一直是我手中最重要的筹码，是我制衡陈六合的关键所在！如果没了她们，我可不保证我能像现在这样高枕无忧，这也是陈六合不敢跟我鱼死网破的重要原因。”

    

    “所以，于情于理，你们说，我会不会轻易动她们？

    这就是我为何一直留着她们的主要原因。”

    

    黄百万轻描淡写：“当然，如果你们能把陈六合给宰了的话，那这几个女人就没了活下去的价值，到那时候，都不需要你们开口，我老黄第一个就会把她们沉江喂鱼。”

    

    “黄老大，这件事情很重要，由不得你，这是我们能否把陈六合逼上绝路的关键因素。”

    

    轩辕家强者凝声道：“所以，这件事情你必须听我们的，哪怕是铤而走险也要做！有一点你尽管可以放心，陈六合不会威胁到你的，那必死无疑。”

    

    现在，炎京的形势僵持在那里，陈六合以养伤的名义待在炎京，这让他们束手束脚有点进退两难。

    

    

    

