    “小心些，‘日’随时可能出现。”

    “明白。”

    “记住！”

    “千万别碰黑色液体！”

    “我们要很小心的将那些白色液体弄入体内……”

    双马尾牧师说道。

    他们是牧师，懂得利用生命之泉，但是那黑暗圣水太过恐怖，很有可能让他们在一瞬间老死。

    “明白。”

    牧师们微微点头。

    只是。

    他们还是有些担心。

    一般遗迹中，在这种绝世之宝面前，都会出现厮杀，如果将他们灭掉让日背锅，甚至可以利益最大化。

    想到这里，他们下意识看向陆鸣。

    “你们恢复，我帮你们护法。”

    陆鸣沉声道。

    “……”

    牧师们充满感动。

    看看人家！

    他们竟然在怀疑陆鸣……

    片刻。

    陆鸣和元素师几人守护在周围，牧师们带着愧疚去池水附近小心翼翼的准备提取生命之泉恢复。

    “真不要？”

    小小剑很是遗憾。

    这些可都是传说中的宝贝啊。

    “自然。”

    陆鸣沉声道，“这是牧师们的资源，我自然不会窥觑。”

    “……”

    小小剑狐疑的看了他一眼。

    真的假的。

    陆鸣这货现在这么高大上了？

    而此刻。

    光影流淌。

    牧师们开始恢复，陆鸣警惕这日的出现，只是，不知道为何，牧师们已经开始恢复了，日竟然没有动静……

    这家伙干嘛去了？

    不科学啊。

    陆鸣皱眉，他原以为在这里会有一场苦战的。

    “小心些。”

    他提醒道。

    “明白。”

    元素师两人微微点头。

    然而。

    日最终还是没有出现。

    此刻。

    牧师们已经从池水中提取出了半透明的白色液体，混浊中带着一丝晶莹剔透，甚至还有一丝花香……

    哦。

    还好。

    不是石楠花的味道。

    “提取出来了！”

    牧师们欣喜。

    于是。

    他们小心翼翼的伸出舌尖，将那一滴白色液体落入口中，感受来自神明的厚爱，然而，转瞬间，牧师们脸色大变。

    “这味道……”

    “不！”

    “不对，这不是生命之泉！”

    一名牧师惊悚。

    “嗯？”

    双马尾牧师感觉不妙，一个光元素技能丢下去，那被柔光笼罩的池子瞬息闪烁，竟变换了颜色。

    黑白互换。

    “幻术……”

    “是日动的手脚！”

    “该死！这是黑暗圣水……”

    牧师们骤然惊恐。

    “啊……”

    一名牧师将手指深入喉咙，想要通过干呕将黑暗圣水呕吐出来，然而，淡黑色的力量已然弥漫。

    “该死！”

    陆鸣心神一跳。

    他就说哪里感觉怪怪的。

    日……

    果然早就来了！

    刷！

    他大手一挥，迅速将几滴生命泉水分离出来，丢到牧师们身上，试图将黑暗圣水的力量抵消。

    然而。

    晚了。

    当那位牧师起身的时候，竟已经变成了一名老人。

    行将就木。

    “不……”

    “我不要！”

    牧师惊恐的看着双手。

    那双原本孔武有力的双手，此刻充满了褶皱和干枯。

    “不……”

    他看向池水中，透过池水的倒影，他看到了自己苍老的面容，皮肤像极了那种京巴和沙皮串出来的串儿。

    还有……

    头顶那倔强的几十根头发，随风摇曳。

    忽然。

    他猛的想起了什么，拉起裤子往里面看了一眼，顿时面如土色，“完了，还没用过就坏掉了……”

    当然。

    倒霉的不仅仅有他。

    还有那些跟他一样的牧师。

    刷！

    刷！

    随着黑暗圣水入体。

    那半透明的乳白色液体瞬间变成了漆黑的液体，腐蚀到他们身体的每一个角落，几乎所有牧师变老。

    白发苍苍。

    刷！

    世界一片沉寂。

    只有牧师们不敢置信的眼神……

    一滴黑暗圣水，所有人都已经老去……这泉水的浓度之高，远远超乎了所有人的想象……

    这些泉水……

    浓度太高了！

    也就这一刻。

    陆鸣才明白为何小白会一直保持这样的身躯，什么木瓜之类的，根本不可能管用！因为生命之泉的效果……

    可能一直都在！

    小白……

    永远停留在了那个年纪！

    ……

    “惊喜吗？”

    一个熟悉的声音出现。

    日，出现在了附近。

    “是你干的好事儿。”

    陆鸣叹口气。

    “当然。”

    日淡淡的说道。

    牧师们太碍事了。

    他的目标仅仅只是击杀陆鸣而已，这些牧师却用生命在保护陆鸣，所以，他才要除掉这些牧师。

    当然。

    他宝贵的力量已经不多了，只能用这种方式除掉牧师们。

    可惜……

    如果刚才陆鸣也服用那种黑暗圣水就好了。

    当然。

    现在也没什么影响。

    “该结束了。”

    日淡漠的说道。

    浪费着这么长时间，对他已经是一种羞辱了。上次，他去击杀一个八星大佬，都没有用这么久的时间。

    轰！

    轰！

    光影流转。

    一名名修炼者横空出现，众人下意识的看去，惊讶的发现，那些人，竟然是跟他们一起参加这次试炼的弟子们。

    只是。

    这些弟子，此刻双目如火，杀意凛然。

    “你们……”

    死宅元素师惊恐。

    “他们已经是我的人了。”

    日冷笑，“很感谢你们的剧本，我只是稍微改了改内容，就让他们最终变成了我的人……呵呵。”

    “？？？”

    陆鸣好奇，“啥剧本？”

    “……”

    牧师们沉默。

    悔恨之余还有些尴尬和惭愧。

    “等等。”

    死宅元素师眉头紧皱，“你胡说，我就没被你影响。”

    “……”

    日深深的看了一眼死宅元素师，“因为你的剧本我还没来得及改……我知道你们这些死宅对双马尾没抵抗力，但是没想到会沦陷的这么快……我这边刚施展了一个技能，你就已经结束了。”

    死宅元素师：“……”

    你才快！

    你全家都快！

    “我明白了。”

    陆鸣叹口气，“所以我们所遇到的崩塌……”

    “对不起。”

    牧师们惭愧，还有悔恨。

    他们也没想到，第一次玩套路就翻车了。

    而且……

    还害了自己。

    眼下，既然已经逃不出去了，到了这一步，他们也没什么可隐瞒的了，很干脆的给陆鸣交代了。

    说完，他们竟感觉舒服许多。

    如此。

    就算死了……

    也无悔了。

    “是我们的错。”

    牧师们叹息，“如果有来生，我们定会成为剑卡师为您赎罪，眼下……”

    他们看向了日。

    轰！

    轰！

    红光闪烁。

    日身上的衣服化作了熔岩。

    那些跟随在日后面的修炼者们，双目也开始绽放流光，每一道气息，都是他们无法抵御的存在。

    八星初阶！

    八星巅峰！

    八星极限！

    ……

    这就是日的实力。

    在无法击败陆鸣以后，日就将这些人转化，将这些人变成了自己人，让他们成为自己的中坚力量！

    刷！

    他抬起手。

    所有修炼者锁定陆鸣等人。

    “死吧！”

    日冷漠的说道。

    “……”

    牧师们绝望的闭上了眼睛。

    一个八星的恐怖队伍，还有一个实力更妖孽的日，这样的队伍，无论在哪里都是横扫全场的！

    更何况……

    在这小小的天堂人间？

    然而。

    就在这时，陆鸣忽然笑了，“你真的能打过我们？”

    “……”

    日奇怪的看了他一眼，“我不知道为何你现在只有一星，或许是某种隐匿之术，但是就算你全力出手，你也不可能是我对手。”

    他分析了陆鸣战斗力。

    没有一星那么弱，也没有九星那么强。

    很古怪。

    很微妙。

    “我又没说我自己。”

    陆鸣叹口气，“我只是提醒你们一件事：这里是天堂人间，这里的能量非常浓度，无限量满载供需。”

    “？”

    日有些不懂。

    “然后……”

    陆鸣摊手，“我们剑卡师的能量运转心法，为了达到最高效率，为了配合灵体辅助，所以是可以自行运转的。”

    “？”

    日还是没懂。

    但是他已经懒得听陆鸣废话了。

    刷！

    他准备下杀手了。

    只是。

    他没注意到，那几个已经绝望的牧师，忽然若有所思，绝望的眼神闪过恍悟的神色，又渐渐变成了惊喜。

    轰！

    日出手了。

    他身后那些人也出手了。

    无穷尽的岩浆。

    无穷尽的力量。

    可怕的攻击将陆鸣等人淹没，席卷……

    然而。

    当尘埃落尽，陆鸣等人所在的地方，竟凝现出一个巨大的光能量屏障，那位即将入土的老牧师平静的站在最前方。

    “？？？”

    日惊了。

    不可能！

    这老牧师怎么可能挡得住自己……

    这……

    “刷！”

    老牧师猛然睁开眼睛。

    眼中。

    杀意弥漫。

    轰！

    他手指一挥，一个光盘卡牌在眼前出现，瞬息将日贯穿。

    “不……”

    “不可能！”

    日惊悚。

    这些牧师的实力他是知道的，原本就不强，纯粹是靠着身体抵挡他攻击，更别说还服用了黑暗圣水！

    早该死了！

    现在……

    怎么……

    等等。

    陆鸣刚才的话……

    “想明白了？”

    老牧师沙哑的声音在他耳边响起。

    “再见吧！”

    老牧师挥挥手。

    那群跟他一样年迈的牧师们也出手了。

    咻！

    咻！

    咻！

    光盘原卡飞舞。

    日，以及他那些转化完成的八星队伍，竟被全面碾压！一步、一步，最终，全部被斩杀在了这里……

    鲜血染红了地面。

    日死了。

    死的很干脆。

    因为他根本没想到这些牧师会转化成剑卡师……

    因为他根本没想到剑卡师的心法会自己运转……

    哪怕没有灵体的时候这些心法效率很低，但是，当时间无尽流转，当时间一跃百年，当你百年来每时每秒每刻都在生命之泉附近，都在这遗迹中最浓郁的地方修炼和吸收能量的时候……

    百年下来，他们的修为早已登峰造极。

    百年下来，他们早已变得极为恐怖。

    哪怕……

    他们自己都不知道。

    这——

    就是日所面对的敌人。

    最终。

    被充满恨意的牧师们活活打死。

    ……

    许久。

    那些人的尸体被焚烧。

    牧师们跪匐在生命之泉面前，忏悔。

    “抱歉。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他已经肯定，日是冲着他来的了……

    那眼神。

    那杀意。

    做不了假。

    “不。”

    “该抱歉的是我们。”

    牧师们摇摇头。

    这是神明对他们的惩罚。

    他们算计他人，他们套路他人，他们走上了自己最厌恶的道路，所以最终才会吞噬自己种下的恶果。

    他们……

    不配称为牧师。

    他们，本该死的。

    万幸。

    陆鸣出现了。

    陆鸣救下他们，让他们完成救赎，让他们有机会忏悔。不然的话，天知道会造成多大的灾难！

    更何况，他们之前发过誓的，若有来生原为陆鸣效力。

    现在。

    他们已经成为剑卡师。

    这个年纪，重修也来不及，陆鸣为了救他们还传授了机密……所以，他们的眼前的路，似乎也只有一条了。

    “陆鸣前辈。”

    牧师们恭敬的行礼，“从今日起，我们就是剑卡师协会的弟子了。”

    “哎？”

    陆鸣惊了，“那牧师协会……”

    “我们已经不配称为牧师。”

    牧师们叹息，“我们这是赎罪，为自己犯下的错误赎罪。还有，我相信，神明会理解我们的所为。”

    陆鸣：“→_→”

    你们神明要是真活着怕是会打死你们吧。

    不过。

    想想这些人。

    这可是百年苦修成为最纯粹的八星顶级剑卡师啊！

    他有理由拒绝吗？

    没有！

    因此。

    看着牧师们如此愧疚的眼神，陆鸣就同意了。

    “那接下来……”

    “敌人已经消灭，我们只需要走到终点，向神明祷告即可。”

    牧师们说道。

    这才是原本的路线。

    没有剧本。

    没有敌人。

    大家老老实实的进来，修炼一番，走到终点，向神明祷告，神明会根据你的虔诚，给予你反馈。

    如此简单。

    “好。”

    陆鸣带着牧师们离去。

    于是。

    一场轰乱的遗迹终于到了尾声。

    只是。

    牧师们并未注意到。

    就在大家都离开以后，某个不为人知的角落里，一个光盘很猥琐的爬出来，悄咪咪的跳进了池水中……

    咕咚！

    咕咚！

    ……

    许久。

    陆鸣等人到了天堂人间终点。

    牧师们很熟练的虔诚祷告，一束巨大的光柱将大家笼罩，那是最纯净的光元素粒子，可以净化能量。

    至于能吸收多少……

    就看你自己了。

    所谓虔诚不虔诚，其实是看你对光元素的吸收。

    嗯……

    陆鸣感受了一下。

    很柔和。

    很舒服。

    然而……

    求用没有。

    他本身是没有这个天赋的。

    所以。

    陆鸣只能放弃。

    “会长。”

    牧师们也注意到这一点。

    “没事。”

    陆鸣微微一笑，“我先天没有光天赋，所以无法吸收这些光粒子，你们速速吸收，这些对你们大有好处，我来帮你们护法。”

    “是。”

    牧师们很感激的说道。

    于是。

    他们双目微闭，沉浸在净化之中。

    嗡——

    柔和的气息让他们心神舒畅，那变老的浮躁，所有的一切都归于平静，缓缓的净化者身体……

    “啧。”

    陆鸣有些羡慕。

    这可是最顶级的能量净化啊！

    哎哎哎。

    可惜。

    他没有这个天赋。

    所以，这次遗迹又算是白来了……

    哦。

    也不算。

    小小剑这会应该在努力挖黑暗圣水，只要弄一瓶到意识海中，小白或许就可以恢复身体了。

    嗯……

    想到这里，陆鸣舒心了很多。

    许久。

    牧师们还在吸收。

    显然，牧师们的身体和心灵，跟光粒子绝配。

    “哎，等等？”

    陆鸣忽然怔住。

    因为他忽然有了一个绝妙的猜想——你看哈，这些能量净化是跟根据光天赋的来决定的对吧？

    纯粹的光天赋。

    嗯……

    所以。

    如果遗迹战场中有人有光天赋，自己也能沾一点点光吧？

    陆鸣如此想到。

    于是。

    看大家都在沉迷中，他就小心翼翼的在这天堂人间，开放了自己的意识海，让光束找到了遗迹战场……

    然后……

    轰！

    天地巨变。

    无穷尽的光粒子忽然向这里凝聚，整个天堂人间，每一个角落，每一个地方，每一处空气之中。

    刷！

    刷！

    光粒子凝聚，形成了一个无比粗壮的光柱。

    然后……

    狠狠的插进了陆鸣体内。

    轰！

    一声巨响。

    那凝聚到极致几乎演变成实体的光柱，就这样戳进陆鸣意识海中，原本稳固的意识海差点被当场干翻。

    刷！

    刷！

    遗迹战场剧烈波动，修炼者们全被踢了出去。

    但是。

    那粗壮的光柱却留在了陆鸣体内，疯狂的净化意识海，意识海也在顽强的抗衡光柱的进入……

    直到……

    那光柱力量耗尽，越来越小、越来越小。

    最终。

    完全消散。

    “呼——”

    陆鸣擦擦汗，猛然惊醒。

    好在。

    这个时候。

    大地的震动已经停止。

    “出什么事了？”

    “所有光柱消失了，应该是能量耗尽了。”

    牧师们说道，“肯定是日之前搞的鬼，哼，太过可恨，居然把天堂人间的所有力量都给抽干了！”

    “……”

    陆鸣擦擦汗。

    还好没人发现他。

    还好……

    这里没碎。

    “能量耗尽天堂人间不会出事儿吗？”

    陆鸣还是有些担心。

    “不会。”

    牧师们自豪的说道，“寻常人只知道我们牧师协会通过能量维持小世界运转，却不知道，这里的核心却是泉水！”

    “这是三重保险。”

    “只有世界能量没被抽干！”

    “只要生命之泉还有一滴！”

    “只有黑暗圣水还有一滴！”

    “我们天堂人间就永不会消失！”

    牧师们说道。

    “那就好。”

    陆鸣松了口气。

    不过。

    转身间，他就浑身寒毛战栗……

    等等。

    只要生命之泉还有一滴……

    不。

    不会的。

    怎么可能哈哈哈哈！

    小小剑但凡要点脸都不会挖空的……吧？

    轰！

    天空出现一道道裂痕。

    咔！

    咔！

    宛如闪电般蔓延整个世界。

    “这是……”

    所有牧师瞪大了眼睛。

    “……”

    陆鸣脸都绿了。

    甘梨娘！

    真就一滴都没了啊……

    ……

