
　　第414章防着野猪拱自家白菜

　　“小夏，你怎么了？不高兴吗？”

　　王建军疑惑的开口。

　　江夏将土地证往抽屉里一塞，将人往后边一推，“高兴，我先算账，算完账慢慢看，你赶紧去后边看看，快中午了，纪师傅可能忙不过来。”

　　赶不走那对母女，只能把人藏起来了。

　　王建军还有好多话想说，不过见江夏这样，还是顺从的回了后厨。

　　看不到人了，魏兰恋恋不舍的收回目光，对魏母道，“妈，你看，就是那个江小夏，自从我没帮她搓合她跟我哥，就一直阻止我见王建军，她就是报复我。”

　　魏母也满意的收回目光，不得不说，女儿的眼光还是挺不错的。

　　那个小伙子人长得帅气，还开着这么一家店，听说还是研究院院长的儿子。

　　这样的人配女儿，也不错。

　　听女儿的牢骚也没往心里去，拍拍她的小手，“放心，这事她管得了眼前，管不了一辈子，两个人在一起那都得听父母的，自古不就是媒妁之言父母之命吗？”

　　“妈，你是说帮我跟院长他们家说亲？”

　　魏兰一听这话高兴起来。

　　要是院长让王建军娶她，王建军能不娶？

　　“只是……，妈，人家是院长啊，咱们怎么见？”

　　魏母斜了她一眼，“谁说我见？用得着我亲自去给女儿说媒？等你哥出了院，找你哥说说，让你嫂子去给你说去，她哥不是副院长吗？这亲事她们家出面最合适。”

　　“真的呀，妈，你可真是太好了。”

　　魏兰抱着魏母的胳膊，亲昵的撒着娇。

　　“咱们晚点儿再去医院，这次来江城我都没带什么衣服，咱们先回家里再拿几件衣服。”

　　魏兰口中的家自然是魏琛江城研究院家属院里的家。

　　江小夏都说她身上的衣服漂亮，看来她也挺有眼光的嘛。

　　魏母也认同的点了点头，“对，得多拿几件漂亮的衣服，我闺女正说对象的年纪，就得打扮的漂漂亮亮的，你嫂子那么多漂亮的衣服放在柜子里放着也是放着，一会儿你多拿几件，妈给你好好改改。”

　　江夏一边算着账，一边注意着那边母女的动向。

　　那模样，活脱脱防着野猪拱自家白菜似的。

　　直看到那对母女嘀嘀咕咕说了半天，还越说越兴奋的样子。

　　最后拍拍屁股出了快餐店，这才松了一口气。天籁小说网

　　这个魏兰脑子不好使，也不是个省油的灯。

　　希望郝东颖那边给点力，把这对母女弄走。

　　要是以后整天往快餐店跑，就算不找她的茬，也碍她的眼。

　　中午的饭菜纪师傅已经准备的差不多了。

　　王建军从后厨转了一圈又出来，看到江夏还是有些疑惑。

　　“小夏，你这是怎么了？店里出什么事了吗？我刚才去后厨看了，后边没我事，你要有什么事跟我说说，或许我能帮上忙。”

　　这段时间秦工不在家，江夏一个小姑娘忙里忙外的，难免有什么不方便。

　　江夏这会儿把账也记好了，魏家母女离开了快餐店，她这心情自然愉悦了不少。

　　坐在椅子上，端过花茶喝了一口，看着王建军那张帅气阳光的俊脸啧啧两声。

　　“我倒没有什么事，只不过王老板这相貌不凡，人品贵重，如今生意越做越大，想必以后这桃花也是越来越多啊。”

　　王建军没听清江夏后边的话，只听到她夸他长得好，人品好，一张俊脸也渐渐红了起来。

　　不好意思的挠头，“小夏，你就别拿我打趣了，你要说什么？你知道我这人心思笨，有什么话你跟我直说，别这么……”

　　拐弯抹角的还这么夸他，让他真的很难为情。

　　“王建军，你是不是真没注意到刚才你回来时店里的那对母女？”

　　王建军茫然的抬头，他好像是看到两个女人坐在快餐店里，还用一种奇怪的眼神看他。

　　只不过他并没往心里去。

　　江夏叹了口气，“你怕是忘了，那个年纪轻点儿的女人是魏琛的妹妹魏兰，之前也来过咱们店里几次，她怕是喜欢你，今天带着她妈过来吃个早点吃了快三小时，就是在等你，估计是想让她妈妈看看她这乘龙快婿。”

　　王建军的脸色终于黑了下来，“小夏，你别乱说。”

　　“我乱说？怕是你对你自己的行情不了解吧？之前的李春兰为什么生那么多幺蛾子？还不是看上快餐店老板娘的位置？魏兰这事我也没别的意思，给你提个醒，看着她妈不是个善茬，如今魏琛在研究院风头正盛，还有副院长的大舅子，你可要小心点。”

　　江夏虽然也觉得郝东风不会管魏家这些破事，可是这谁又说得准呢？

　　万一魏母使什么手段逼迫，或是魏琛也想抓住王院长的关系和郝东风交换什么条件，这事还就麻烦了。

　　她可没忘了，郝东颖还有一个大把柄在魏琛手里握着呢。

　　虽说婚姻自由提倡那么多年了，可这个年代，婚姻大事还是听从父母的多。

　　王建军却没想那么多，一听江夏说谁谁谁喜欢他，莫名的不喜。

　　再想到刚才进店时那两道奇怪的视线，以及印象中魏琛那个又黑又胖的妹妹，王建军更是浑身的不舒服。

　　“这事你不用担心，我自己的事，我爸妈也不会管的，就算想管，也管不了。”

　　他说这话江夏倒是真信。

　　当初王院长给他安排了铁饭碗的工作他都不要，闹得父子差点儿断了关系。

　　如果王建军不乐意，王院长恐怕还真没办法。

　　这样一想，江夏也彻底放了心。

　　拿出土地证认真的看了一遍。

　　“我看这块地方的面积不小，如果盖上个二层的小楼，还有划出一个小院，你打算怎么着？还是说保持原来的建筑，只是好好装修一下？如果那样的话也不是不可以，还能省些预算。”

　　王建军手里五万块不少，可是要重新盖房子，恐怕就差的多了。

　　“当然是重新规划，”王建军当即也表了态，“这方面我不在行，还要你多费心，不管是房屋的结构还是整体的设计，小夏，你看着给咱们的饭店设计一下，不过你放心，还是老样子，设计方面你来，实际操作我来，等你弄好了图纸，我就去找工人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第414章 防着野猪拱自家白菜免费阅读。https://xs.23sk.com 