    第1080章不打不相识

    两分钟后事情的前因后果才被解释清楚。

    陆衡也是一时兴趣，本来他自己也是为了躲粉丝才走的后门，谁知道会在路上碰到含笑还有严书白。

    陆衡和严书白不算是熟悉，顶多就是在当初的成团夜上远远看过一眼。

    现在算是正式介绍。

    “对不起，我不知道你和含笑是朋友。”此时的严书白又恢复了那副安静内向的模样，有些不好意思起来。

    陆衡倒是不在意的摆摆手，“算了，大人不计小人过。不过我也没想到你人看起来柔柔弱弱的，居然这么会打架。”

    他摸着下巴，一脸审视的模样。

    严书白摇摇头，“我不会打架。”

    陆衡：“得了，我才不信呢。”

    严书白不再说话了。

    他的确是不会打架，只是刚才一时情急。

    三个人一起坐在草地上，气氛倒是莫名和谐，就是严书白不怎么爱说话，还长着一张文弱书生的脸。

    陆衡摸了摸自己现在还有些疼的手腕，凑到含笑身边，说了句悄悄话，“你这位朋友什么来路，下手还挺狠的。”

    他忍不住多打量了几眼。

    严书白再看远处的风景，只留下一个侧脸给陆衡。

    含笑侧头看了陆衡一眼，冲他笑了笑，“是比你厉害。”

    “什么叫比我厉害，我刚才是没防备，你让他现在再来和我比比，我也是很有男人味的好么！”陆衡说完，直接捞起袖子露出自己的肌肉。

    含笑戳穿他，“怕黑怕高还怕蟑螂的男人味么？”

    陆衡一阵尴尬，下意识去看严书白。

    谁知道对方也听到了动静看过来，格外清秀的一双眼，大概是因为性格的原因，看上去过分的天真单纯。

    要不是年纪在这摆着，换上校服说是高中生都有人信。

    陆衡还维持着自己释放“男人味”时候抬臂握拳的姿势。此时有些尴尬，偏偏严书白还朝他笑了笑。

    他扯了扯嘴角回了一个十分尴尬又僵硬的笑容，然后默默放下了自己的手，对着含笑小声解释一句，“我怎么想得到会有蟑螂长得那么大还会飞的，换你你不害怕啊？”

    他说着，想到什么，突然看向含笑，“你以前不是最害怕蟑螂的么，远远看到一只都能一蹦三尺高！”

    陆衡夸张的比了个手势。

    阳光衬得他的新发色格外耀眼。

    他笑着，带着点痞气却又格外阳光开朗，目光却又带着点疑惑，“你不会连这个都忘了吧？”

    含笑的目光落在他那双眸子上，静静停顿片刻，然后弯起了嘴角，“可能是长大了，就不怕了。”

    陆衡叹了声气，向后躺在了草地上，“也是，都过去这么久了，你现在都是别人的女朋友了。”

    最后一句话，他说的格外地小声。

    有些像是个小孩子被人抢走了自己最好的玩伴之后。

    生气又郁闷。

    他翻了个身，闭了眼睛，竖起的耳朵却是一直听着严书白和含笑之间的聊天。

    你一句我一句，气氛格外融洽。

    陆衡心里闷闷的，忍不住重重咳了一声，谁知道还是没一个人理他，他干脆也转过了身。

    (本章完)

