
　　一袭白色的金丹衣，随着衣服主人的动作飞舞，飞剑划出的剑光连城一片，就像万千把同样的飞剑聚集在一起一样，似乎刹那之后，那驻留在半空的娇小身影就变成了一朵白色的由飞剑组成的莲花。

　　还不等看清那莲花的具体样式，无数把飞剑从那莲花之上不断冲杀而出，寂静、幽冷、肃杀。冲杀的飞剑直奔那群来袭的金丹期修士，飞剑越飞越多，莲花越来越小，直到最后剩下那娇小的身影，在最后一刻，那白色的金丹衣一瞬间都变的透明了一些，然后很快又恢复了过来。

　　一群快速前行的金丹期修士，在狭小的洞穴之中，迎面撞成上千万把飞剑，瞬间前队变后队，用出了比来时更快的速度后退，但飞剑的速度比修士的速度快很多，这种场面最后的结果不言而喻，就像肉块遇到了绞肉机。

　　有金丹修士躲不过，但是不信这些飞剑都是真的，这场面比几百金丹修士同时动用飞剑的场面都大，可以说是非常可怕了，与其相信这是真的，更相信这是一种强大的幻术。

　　但报有这种想法的金丹修士，当自身防御被攻破，身体变成千疮百孔之后，就知道自己错了，但就算提前知道又怎样，在绝对的实力面前，结果很难改变。

　　除了少部分有特殊手段的金丹修士，跑在最前面，并且不断远离，用后面的修士性命为自己换来了宝贵的逃跑时间，可以说大部分金丹修士都死在了苏柔这一招之下。

　　一剑化万千，至少要灵宝级以上的飞剑才能施展而出，宝物到达灵宝级别，尤其是飞剑，很多神奇之处要靠修士才能展现出来，如果只是简单的物理属性提升，苏柔也就不会总说自己缺少一把好的飞剑了，因为这对她的实力提升巨大。

　　理论上来说，这一剑化万千至少要到她元婴期才能施展，而且以后修为越高，生成的剑莲越多，最多可以生成九朵剑莲，组成飞剑风暴，一扫一大片。

　　这对于苏柔来说，只能说是曾经群杀低阶修士的有效手段之一，但现在她只有金丹期修为，越级施展，本就勉强，而且敌人又实在太多，终究在施展一大半的时候，真元不足，后期无数追击中的飞剑都慢慢消散了。

　　如果尽全力，拼尽所有真元，金丹衣都不留了，苏柔还能再多杀几个，但终究是杀不光的，而且她不可能一点自保之力都不留。

　　原本按照她的设想，就算不能全杀，也能灭的差不多了，但终究是在金丹期第一次施展，有些估计不足，让敌人剩下了不少。

　　“尽力了，暂时没法出手了，剩下的交给你了！”有些疲惫的声音响起，然后灵宝级飞剑又飞回了周泰的手中，然后苏柔飞身后撤，身形消失，也不知道是躲到了哪个阵法之中。

　　一切都在短短片刻之内发生，从敌人强大到让他心生死志，到姑且试下看看的借飞剑，见到美景之后上演的惊天逆转，最后以为地狱变天堂的挺过了这一波时，不行了！

　　关键时刻怎能不行？起码再坚持几秒钟也行啊，但就是不行了！

　　上演的惊天逆转，看起来强大窒息，让人心生向往，但却虎头蛇尾，看起来杀了一大半的来袭修士，但却还剩下一小半，接近二十名修士还活着呢！

　　周泰自问顶不住，但此刻除了他没有人顶了，一个女修灭了一大半，剩下的交给他这个男修，看起来似乎没有什么问题，对方似乎都对自己有信心，但行不行周泰自己知道啊！

　　一刻不敢耽误，直接收起飞剑，撤回强化点，趁着那些修士未稳，直接灵宝级弓箭开弓补杀，有些金丹修士虽然没死，但是也受伤了，周泰希望之前的那种大场面能吓到对方，外加自己此刻的补杀能让这些修士落荒而逃，那么这一次就算是守住了。

　　尽人事听天命，但终究事与愿违，如果这是一群普通的凡人，瞬间死了一大半，剩下的必然落荒而逃，但这是一群修士，无论心智还是活过的岁月都比普通凡人强了太多。

　　他们明白，进入这里的最高也就是金丹期，能用出之前那种手段的，不说牺牲性命也是用尽全力了，更何况明显的后劲不足，所以剩余的修士在一剑化万千消散的瞬间，不约而同的反向往回杀，一路上同行修士死亡惨景，在他们心中并没有太大波澜，反倒是那些散落在地的储物袋与法宝之类的，在神识的牵引之下，进入了不同修士的手中。

　　而周泰的灵宝级飞剑，在一群金丹修士面前，除了初期建功一两次之后，在之后都被防了下来，本就离的不远，在快速飞行之下，那些剩余的修士很快就能到达周泰的不远处。

　　虽然神识在空中被众多的敌对神识搅碎的如同在风雨中飘摇，但不影响周泰发现对方的动作，看到剩余的金丹修士回冲，周泰脑海中闪现一个想法：要死了！

　　如果此刻不是这种绝地，他说什么也要瞬移逃走，但小小的绝地，根本就没有什么躲藏之地，躲不掉，打不过，死亡的气息在身体周围缠绕。

　　一生的经历，短暂的在脑海中划过，突然感觉活了这么久，却一直过的不开心。

　　修仙在心中觉得应该是非常美好的，但感觉美好几乎都在梦中，是不是可以说一句吾好梦中修仙？

　　现实真实而压抑，所谓修仙更像是一种为了生存下去的负重前行，所有的美好与期许都放在了将来与自己的想象之中，说一句在梦中寻找坚强也不为过。

　　有的人在绝境中懦弱，放弃一切抵抗，而有的人在不断的压抑之下只会爆发。

　　而周泰属于后者。

　　一些话此刻交织般的在他脑海中出现：是男人就要无惧无畏……撞了南墙也要继续撞……如果命中注定又何必难过。

　　不会强大的招式，修仙这么久，终究只是一个莽汉，而莽汉只会硬来！

　　在鬼脉灭行状态下往前冲的周泰，虽然出其不意的躲过了第一波术法轰炸，但短兵相接之前，狭小的地形，还是暴露了踪迹，刹那之间，身受重伤！

　　虽然斩杀了一名敌对修士，但他浑身上下遭到多处攻击，遍体鳞伤的同时，更是有部位因为被多次攻击，防具被飞剑击破，出现了贯穿伤，如果不是因为防具没有直接破碎，贯穿的飞剑直接就能斩下一大片血肉下来，但就算如此，飞剑贯穿后的剩余真元爆发，也让周泰一瞬间几乎半残，身形也被打的往后飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇九章 剑化万千也枉然免费阅读。https://xs.23sk.com 