    ;

    这想法一经滋生，立刻不能自拔。.. 访问下载txt小说

    宁凡虽不知那七块水晶是何物，但可以揣测，足以让遗世宫逆转时光，那水晶价值可惊动雨界！

    不，甚至更高…那水晶给宁凡一种感觉，其中所含的力量，至高无上，就好似轮回一般，绝非宁凡可触碰…

    正因不可触碰，更加说明这水晶是机缘，是莫大的机缘！

    手掌抚在身前的空间壁障之上，宁凡估摸着破碎壁障的可能。

    第七层通往第八层的空间壁障，是为了防御碎虚修士通过，其坚固程度足以防御任何碎虚老怪的攻击，纵然宁凡拥有风烟一指，可借来一丝轮回之力，没有数年苦功，绝无法消融掉这空间壁障。

    宁凡的风烟一指，足以破开仙虚大阵。

    连他都觉得棘手，普通碎虚老怪是根本无可能进入第八层，雨界之中，无人可盗走七块水晶的。

    宁凡心思飞转，他尚有十年可滞留此地，花费数年破开壁障，不难。

    只是这第八层中，会不会有其他危险…七块水晶陈列于此，若无防护，说不过去。

    宁凡左目紫光连闪，许久之后，确认了第八层并无防护阵法，疑心更重。

    他的目光，扫过那数百座古老塑像，若有所思。

    这些雕塑看起来只是装饰，但，真的只是装饰么…

    不，不对！！

    宁凡一咬舌尖，舍了一口精血，将扶离之目再次增强数成。

    这一次他隔着空间，隐隐看清了距离最近的一座雕塑内部结构。

    这不是雕塑！

    这一座座雕塑，俱是处于封印状态的傀儡！

    且若宁凡没有看错，此地每一座傀儡，皆是…炼虚！

    嘶！

    宁凡不得不震惊遗世宫的大手笔。

    一座遗世塔中，便藏着数百具炼虚傀儡，莫说雨界碎虚入不了第八层，纵然进入，被数百炼虚围攻，纵然是碎虚老怪，也未必能够招架。

    念及于此，宁凡忽而沉默，火热的心情渐渐冷静。

    他可以想象，一旦闯入第八层，取走水晶的一刻，便会惊动所有傀儡，使群傀解除封印状态，届时将有数百炼虚，向宁凡合力出手，难保不死！

    为了这不知具体的水晶，冒如此大的风险，是否不值…

    这水晶纵被宁凡获得，若无遗世塔的建造阵法，亦不可能借助水晶逆转时光的。

    但宁凡又能隐约感到那水晶传来的庞大能量，若能吞噬一块…就算只有一块…

    宁凡有把握让法力突破化神中期，皆是，三力同时到达化神中期，三力合一，突破化神后期，不难！冲击化神巅峰，都有一丝可能！

    机缘就在眼前，伴随着巨大的机缘，是同样巨大的风险。。

    宁凡心中挣扎起来，望着七座石台，目露思索。

    “我盗取水晶，可能性有多少？”

    目光细细端详数百傀儡，默默计算，这批傀儡共有343具。

    其中，每49具傀儡，似乎负责看守一座石台的水晶。

    这是否是说，若宁凡只盗走一块水晶，仅仅会被49具傀儡攻击？

    心中这般一想，风险似乎降低到原本的七分之一了。

    “若只有49具炼虚傀儡攻击，或许…可以一搏！我亦身怀大量傀儡，其中更有三具炼虚。这些傀儡若只是阻挡一时半刻，或许能够做到，但被49个炼虚攻击，损毁必定严重…”

    “七座石台，守护的傀儡一致，但七块水晶，却分别对应遗世塔七层。七层时光流速不同，恐怕水晶所含能量亦不相同，负责减慢第七层时光的水晶，定是最强的那一枚！我若只夺一块水晶，自然是要夺最强的那个！只是盗走此水晶，势必会让第七层遗世塔失去时间修炼的效果…不过这也正是取走第七层水晶的好处！”

    “取走第七层水晶，被人发现的几率最小，毕竟第七层是碎虚才可进入的层数，然而罕有雨界碎虚会来遗世塔修炼，自无人会发现时间减慢的效果消失。”

    “纵然百密一疏，被某个碎虚发现、遗世塔第七层失去修炼效果，那也是不知多少年之后的事了，谁又能猜到是我盗走的水晶！”

    “纵然猜到，那时的我，恐怕已有炼虚、碎虚甚至更强大的实力，加之我与遗世宫关系匪浅，遗世宫岂会为了一块下界银塔的水晶，追究我的责任！这水晶在我眼中，自是珍贵，但在那些仙人眼中，恐怕又不值一提了…守护水晶的傀儡，只是炼虚级别，这，就是最大的证明！若此水晶足以引起仙人垂涎，遗世宫自然会顾虑有仙人下界盗晶，设置的傀儡也不可能仅仅炼虚…”

    宁凡心思百转，权衡利弊，原本看似极其大胆的举动，在其种种分析之下，渐渐变得可行。

    自己有诸多傀儡，有定星盘，在取走第七层水晶的一瞬，立刻返回逃跑，借助傀儡拖延，成功逃跑的机会，至少有五成！

    若自己遁速再快些，达到炼虚级别，借助自损秘法将遁速再次提升一些，盗走水晶的机会，起码还能再多一成！

    宁凡伸展出扶离紫翼，暗暗估算，若在双翼之上刻印18万灵印，遁速从半步炼虚突破炼虚级，不难！

    “六成，仍有些低了…不过我还有悼亡囚命之术，专克各种傀儡，虽说以我囚命术的修为，尚无法降服炼虚傀儡，但阻止群傀一时半刻，让群傀片刻失神，应该能够做到…如此，我的成算，怕是有七成了。”

    七成成算，赌一把突破化神巅峰的机会…值得！

    宁凡目光一决，已下定决心，盗走第七层水晶！

    需要提防的，是遗世宫傀儡融合的秘术，49具炼虚傀儡若融合出一具碎虚，届时宁凡可就不好脱身了。一旦发现傀儡有融合的迹象，必须立刻以法术干涉！

    一个周密、大胆、略显疯狂的计划，在宁凡心中逐步成形。

    人生有无数个选择，选错一步，便会身死族灭。

    但若是处处畏惧，事事逃避，则永远没有高人一等的机会。

    胜算大，便是机遇。胜算小，便是风险！

    宁凡开始周密准备。

    第一年，扶离双翼上刻铭了18万迅字灵印，使得宁凡最大遁速，突破炼虚初期，一遁可达11万里！

    第二年，宁凡耗费五亿仙玉，将定星盘三万盏星灯全部点燃，开启了最大防御！

    第三年，宁凡取出25具化神傀儡、黑龙炼尸，以及三具炼虚傀儡，细细为所有傀儡修复损伤，务必让傀儡处在巅峰状态。

    第四年至第七年，宁凡以风烟一指，不断磨蚀着第八层空间壁障。

    足以防御碎虚攻击的壁障，在近乎滴水穿石的攻击之下，渐渐破开一个缺口。

    通往第八层的壁障，越来越薄，在某一日之后，只有一张纸那么轻薄，一捅即破。

    宁凡收了风烟一指，他只需轻轻一步，便可彻底迈过壁障、进入第八层空间！

    一旦进入，便要面临七成成功、三成死亡的豪赌。

    纵然是宁凡冷漠的个性，都略略有些紧张，不过这并非坏事，适度的紧张，可让人更加专注。

    手持定星盘，身后跟着29具傀儡炼尸，宁凡深吸一口气，一步，迈入第八层空间。

    他额头微微渗出细汗，步伐带着试探。

    若这第一步进入后，引起了其他变故，他会立刻撤回这一步，遁回第七层，以策万全。

    咚！

    宁凡的脚步声，在万丈空阔的宫殿中回荡，却没有引起任何攻击，看情形在触碰水晶前，宁凡是安全的。

    身躯彻底越过壁障，宁凡升起百分之二百的戒心，眼观六路，步步朝着七座石台之一走去。

    那一座石台，盛放的水晶能量波动最强。

    那一枚水晶，正是第七层空间的减缓时光之宝！

    立在石台之前，宁凡微微振动扶离之翼，随时准备抽身飞退，逃回第七层！

    他的手掌伸到水晶上方，只差半寸便会碰到水晶。

    万丈宫殿，若无干扰，宁凡一瞬间就可逃出去。

    这一瞬之后，或许会生，或许会死…

    此时此刻，宁凡还可以后悔，还可以退缩，但若是逃避，这一次突破化神巅峰的机缘，将就此烟消云散…

    化神之上，每一步提升都是千难万难，宁凡不是每一次都有机会，遇到眼前水晶级别的宝物，用以突破境界…

    赌，三成会死。

    不赌，数十年之后，宁凡要以什么修为，抗衡涅皇！

    宁凡目光一决，凛然自语，

    “莫说有七成成算，纵然只有六成、五成，甚至四成，我也要赌一把，我不能让师尊，再一次被那孽徒所伤！”

    叮当——

    宁凡的指尖，触碰到了水晶，使得水晶与石台轻碰下，发出轻微的声响。

    便在这声响传出的一瞬，宁凡一把握住水晶，毫不犹豫猛振双翼，朝着外丈之外的空间通路，飞速逃遁！

    同一时间，守护此石台的49具塑像，沉寂了无数年之后，封印破碎，恢复动弹！

    这一刻，49具傀儡，俱传出炼虚级气势，所有杀意，俱都锁定在宁凡身上。

    “封！”

    49具傀儡，无比整齐地念出同一个字眼。

    49道虚空之力，化作49重漆黑巨墙，封锁了宁凡所有退路！

    它们不是闹着玩的，它们真的要诛杀偷盗水晶之人！

    “盗光阴者，死！”

    是了，那七块水晶，其中蕴含的力量，正是光阴！

    一股空前的危机感，降临在宁凡身上。

    若他逃不出49重封锁，下一刻，便会被49具炼虚傀儡，轰成灰烬！

    生死一线！

    （3/3）(未完待续。)