
    第五百六十章泰拳对泰拳

    他那2米高的身躯看起来庞大无比，跟叶秋的身材有着很明显的差距，显然在体型上占有优势。

    叶秋对他竖了个中指，不屑道：“要打就打，你废话真他妈多！”

    蒙昭心中一怒，冷冷道：“找死！”

    话音刚落，他就一个踏步上前，踩得似乎擂台都动了一下，然后整个人如同一枚炮弹般，对着叶秋就冲撞了过去。

    叶秋很轻易就避开了，可没想到这是一个虚招，蒙昭身体晃了一下之后，就忽然提膝一个膝顶。

    这是泰拳中最常见的招式，威力相当凶狠，厉害一点的泰拳高手甚至能够一个膝顶就让对手的骨骼断裂，丧失反击能力！

    嘭！

    叶秋双手交叉往下一档，发出一道沉闷声，整个人的身体都被顶得腾空，往后腾飞了四五米远才掉下来，往后踉跄了几步还没稳住身体呢。

    就在这时候，蒙昭的攻击又来了，他抬腿一个踢腿顺势而出，腿影如风，直击叶秋的下巴！

    下巴是相当脆弱的一个地方，很多拳赛当中，拳击手都会选择对方的下巴攻击，只要打中一拳，就很可能让对方脑震荡，失去意识。

    “去死！”

    蒙昭冷笑，他这一脚可不只是准备把叶秋踢得失去意识，而是准备踢碎他的下巴！

    眼看他这一脚就快踢中叶秋的下巴时，叶秋忽然一个踉跄，又后退了一步，躲开了这一脚。

    “狗屎运！”

    蒙昭骂了一声，又欺身上前。

    叶秋像是不堪招架一样，连连后退，一直退到了擂台边缘处，靠着围栏才停下来，满脸的凝重之色，这家伙脚太厉害了……真他么臭。

    李三拳冷笑道：“还以为他有多厉害呢，原来也不过如此！”

    他心里面还有点忌惮，上次他可是被叶秋一巴掌就拍的废掉了，这时候看到叶秋被他师兄打得没有还手之力，比起夏天吃雪糕还要开心。

    陈青龙暗暗松了口气，呵呵笑道说道：“蒙昭先生实力非凡，这次你们的酬金我还会再加200万！希望蒙昭先生以后能够继续跟我合作。”

    李三拳眼前一亮，这次请他师兄出手就是200万，现在又翻了个倍，顿时笑道：“陈哥放心，我会跟我师兄多美言你几句的。”

    然而就在这个时候，擂台上的情况忽然改变了。

    李三拳和陈青龙脸色均是一变，眼睛直勾勾地盯着擂台。

    叶秋一个转身，又堪堪躲开了蒙昭的攻击。

    蒙昭愤怒，这个家伙就跟猴子一样，明明就快打中他了，可每次都被逃脱，顿时愤怒道：“你这个胆小鬼，有本事别躲！”

    叶秋站定，嘿嘿笑道：“你这个泰拳功夫不咋的啊。”

    蒙昭最为自傲的就是泰拳功夫，顿时愤怒道：“你这个shǎbī……”

    他的声音忽然戛然而止，看着叶秋摆出来的那一个姿势，说不出话来了。

    一个勾手护住头部，另一只手放在脸颊侧边做出一个随时可以出拳的动作，一条腿高高抬起，小腿下垂，与支撑身体的那条腿形成一个弧度，如同紧绷的满弓！

    这是一个标准的泰拳起手式！

    叶秋的眼神已经冷了下来，一股让人战栗的气息从他身上爆发出去，压迫人心……

    蒙昭心中一跳，他感觉到叶秋忽然像是变了一个人，此时带给他浓浓的危险感，甚至生出了一种叶秋是泰拳高手的想法，他摇了摇头：“太荒谬了，不可能的，他肯定是模仿我的……”

    台下的陈青龙笑道：“学得倒是有模有样的，不过这吓不住蒙昭先生吧。”

    他看了一眼李三拳，没想到后者脸色竟然惨白了，摇了摇头说道：“不知道，但是他……好像变了。”

    陈青龙听着这句话，有点莫名其妙，可是接下来他就知道哪里变了。

    嘭！

    蒙昭感受到威胁，不准备留手了，整个人如同炮弹般冲了出去，到了叶秋身前，趁他不注意就一个冲膝顶了过去。

    叶秋冷冷一笑，左右手快速抱住蒙昭的膝盖，然后狠狠往下一压，准备让蒙昭摔倒在地上。

    而这时候蒙昭看准机会，被抱住的那一条腿弹出，找准了叶秋的小腹来了一个踢碎。

    这是男人最脆弱的地方，踢中一脚，没有任何一个男人能够撑下来，蒙昭眼中露出残忍的神色。

    嘭！

    然而下一秒他就听到一声闷响声，小腿处刹那间就传来一阵剧痛，急忙后退跳了开去，才发现就在刚才叶秋也同样出了一腿，跟他踢在了一起，让他的小腿骨骼都似乎要裂开一样。

    蒙昭咬牙忍住。

    叶秋却是忍不住了，抱着小腿在那边跳来跳去，怪叫道：“哦买嘎的，好疼啊，好疼啊，你他妈腿是石头做的啊？”

    蒙昭心里面大骂，自己都还喊疼呢，但是转念心想，这是一个好机会，冷哼了一声又冲了上去，想要趁着叶秋不备的时候，直接击败他。

    可没想到叶秋就跟一条泥鳅一样，又躲了开去，接着一脚踹到了蒙昭的腿弯处，准备让他跪下来。

    蒙昭怒吼了一声，就想要强行抵住叶秋的这一脚，可没想到腿弯处传过来的力量奇大无比，让他心中一震，还没反应过来，就一膝盖跪倒在了地上。

    “求婚啊，起码来枚戒指吧？”叶秋脸上露出扭捏的神色。

    “啊！”

    蒙昭真的受不了了，这家伙跟躲也就算了，嘴巴还真他妈的贱，一个挺身就随便把肩膀撞过去，想要把叶秋撞飞。

    叶秋直接搂住了他的脑袋。。

    “去死！”

    蒙昭心中一喜，肩膀顶到叶秋的胸口，刚欲顶飞叶秋，嘭地一声撞击声响起之后，却发现对方的身体竟然稳稳不动。

    “不可能！”

    蒙昭心中震惊，他刚才的力量已经是积蓄到最强的了，都足够撞塌一堵120mm厚的墙了，但是对方竟然纹丝不动？

    不等他想这个问题，叶秋忽然一个冲膝，直击他的面门。

    嘭的一声，蒙昭就有点晕晕乎乎了，觉得嘴巴里面有点异样，就张嘴吐出来一口鲜血，其中还带着半颗碎牙。
