    语不惊人死不休！

    熊猫？

    马连子村虽然有不少的珍稀动物。

    可这个口儿的，还真没有。

    虽说现在的熊猫已经不算濒危动物，但这可是国宝，不是什么地方都能轻易去养的。

    从某种意义上来说。

    熊猫。

    是战略性动物。

    假如说，你到一家动物园。

    一问：有熊猫吗？

    对方说：有！

    那你肯定就会想，熊猫都有，其它的动物肯定也有。

    不过从某种概念上来说。

    马连子村不是动物园，那环境也不适合养大熊猫。

    周萧思虑再三，摇头拒绝了。

    见他摇头，白越急了。

    “我的意思，不是养在马连子村，是你以私人名义养一只大熊猫。”

    “私人名义？开什么玩笑！”

    周萧更不信她的了。

    “我不是开玩笑！”白越正色道。

    “换成别人，肯定不行，但要是换成你，说不定有这个机会，你们绿意集团一直打的旗号就是绿色无污染，试想一下，你如果能以私人名义养一只大熊猫，知道这意味着什么吗？”

    “意味着，我得花钱给它修一座竹林。”周萧根本不信，甩给了她一个白眼。

    “这对你而言，有难度吗？”

    一句话，问住了周萧。

    是啊，有难度吗？

    没有难度啊！

    不用说养一只两只了，就是十只二十只也不在话下。

    “你继续说。”

    周萧继续收拾行李。

    “我师父有一个朋友，是在川滇那边儿当老师的，你也知道，我师父的朋友，那肯定不可能是普通老师，除了是古武者外，同时也是一名志愿者，川滇那边前段时间发了一次地震，虽说情况不严重，但还是影响到了某些情况。”

    “正因为这样，那边有一个动物园，原本是养着几只大熊猫的，现在养不起了，正在寻找类似的组织安置大熊猫，据我所知，现在就剩下了三只幼崽。”

    “然后呢？”周萧问。

    “电话我有，我们打过去，联系一下，我再让我师父这边帮忙，事情说不定能成。”白越说。

    周萧犹豫了片刻，点了点头。

    以集团现在的资金，养大熊猫也不怎么费劲儿。

    见他点头，白越立刻摸出手机打了电话过去。

    “喂，吴姨……嗯，是我，我看你们协会的那个消息……是这样，我有个朋友……对，对，对，就是周萧，他想要领养……这样啊，我们现在在香山……”

    不多会儿。

    阳台上打电话的白越一脸丧气的回来了。

    “不行？”周萧问。

    “有点儿麻烦。”

    “行了，这事儿不着急，先说说你想要让我帮什么忙吧。”

    周萧放下手机。

    他也刚网上查了查白越说的这个事情。

    确实是真事。

    不过以目前的情况来看，私人领养的可能性不高，认养倒是可以。

    但如果是认养的话。

    李静雯就认养过一只，意义不是那么大，只要花钱就行了。

    还是得领养。

    白越收拾着心情，道：“是我师兄的事情。”

    “你师兄？杨洪波啊，怎么了？”

    “在米国那边出了点事情……”

    看白越的脸色，可不只是出了点事情那么简单。

    如果只是出了点事情，找郑野狐或者黄敏中，官方渠道就可以让他回来了，根本用不着来找周萧。

    “中毒了……”

    这就不是小事情了。

    “回国了吗？”周萧问。

    “就是回国以后，才发现是中毒了，对身体影响倒不大，但自从中毒之后，师兄的功夫倒退的厉害，运不起内气，就跟个普通人差不多，医院里也查不出什么问题，就想着来找你了。”

    白越可怜巴巴又小心翼翼地看向周萧。

    在她眼中，杨洪波得罪了周萧，还伤了张莉花，说什么不算是朋友了。

    这么大的事情。

    他不答应，就真的没有人能帮了。

    周萧明白她的心思，道：“帮忙可以，不过，有句话说在前头了。”

    “你说。”

    “帮忙是看在你和你师父的面子上，和他无关，另外他是怎么中毒的，这事情要跟我说的清清楚楚。”

    “行，我替师兄答应你！”白越拍着胸脯道。“那我去给师父打了电话，告诉她这个好消息。”

    “去吧。”

    白越眯着眼睛笑了起来，跑去了阳台。

    也不知道是实在是太高兴了，还是其它怎么着了，刚跑了两步，突然一个平地摔。

    “噗通”一声。

    可响亮了！

    人爬起来的时候，鼻子都流血了，额头也磕出了伤口。

    周萧无语。

    领着她来了厨房。

    为什么是厨房？

    白越正懵。

    就看周萧拿了一瓶白醋出来，抽了一张纸，倒上白醋，捏着她的下巴让她抬头。

    先擦了擦外面的血迹，紧接着沾着白醋的纸巾塞入了鼻孔。

    两边都塞了。

    “什么感觉？”周萧问。

    “不舒服。”白越说。

    岂止是不舒服，感觉脑袋都有点儿晕。

    “可能脑震荡了。”

    “不至于吧！”

    “先休息一下吧，平地摔，我也真是服了你了。”

    躺在了沙发上。

    周萧拿了碘伏，擦了她额头上的伤口，消毒后贴了创可贴。

    不多会儿。

    鼻子里的纸巾拿了出来。

    已经不流鼻血了。

    “好管用啊！”白越惊喜着。

    可不是。

    本来这么做就有止血的功效，再加上暗暗以灵力辅助，都可算得上是大材小用了。

    周萧的行李也已经收拾好了：“这次你也去沪市吗？”

    她想了想，说：“最近应该没事了，去一趟也好。”

    “那就早点走，下午的飞机。”

    周萧手机上已经订机票了。

    “我也得回去收拾一下。”白越说。

    “你家离机场远不远？”周萧抬头问。

    “不远，一个小时就到了。”

    “那走吧，去你家。”

    周萧不等她废话，提着行李，已经往门外去了。

    白越连忙跟上。

    出了外面。

    放上行李。

    “车呢，你开我开？”周萧问她。

    刚摔的不轻。

    白越的脑袋稍微混沌了一下，递过钥匙，“你开吧。”

    “上车。”

    周萧已上了车。

    白越这边稍微磨蹭了一下，头又是在车门上磕了一下。

    没什么大问题。

    就是，磕一下还挺疼的。

