    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    闽变一发生，蒋介石惊怒之余连忙以蒋鼎文为主帅，从围剿江西苏区的部队中抽调了十万大军，分两路向福建进攻。\\但蒋介石最但心的是广东陈济棠，陈济棠原是李济深的部下，现在拥有精兵十五万，如果他起兵响应福建，广西李宗仁势必也会起兵响应，整个南中国立刻变色。

    蒋介石一方面下令开出李济深、陈铭枢等人的党籍，一方面急委黄绍、张继、陈肇英等人去广东游说陈济棠，与蒋介石的紧张相反，黄绍却十分笃定，他认定陈济棠是不会响应李济深的。1929年蒋桂战争爆发前，蒋介石将李济深软禁在南京汤山，李济深就曾经带话给陈济棠，让他起兵反蒋，可陈济棠不但没有反蒋，反与蒋联合，共同对付桂系和张发奎，双方早有芥蒂，陈济棠恐怕比蒋介石更但心李济深借此机会重回广东。

    但黄绍陈公博到了广州之后才发现，第三党邓演达的代表郭大茂早已经在广州活动了，陈济棠的态度有了一些松动。黄绍试探之下明白了，陈济棠是想趁机敲蒋介石的竹杠，蒋介石接到报告后立刻答应向广东提供一千二百万的棉麦借款和二百万的防闽军费，同时任命广东第一军军长余汉谋为赣南绥靖公署主任，第二天陈济棠就发表声明支持中央。

    陈济棠的声明一发表，严重就明白闽变失败已成定局，他心中有些气恼，此次闽变的发动时间过早，他到重庆不过才几个月，而且从结果来看陈济棠并没有联系好，从当初商议到现在不过才五个月时间，十九路军在历次内战中均支持中央，这次突然转变，势必造成中下层将士的思想混乱，最终会给蒋介石可趁之机。

    严重不知道。福建事变的实际主持者不是第三党，也不是李济深。而是陈铭枢。邓演达在黄琪翔的斡旋下与陈铭枢达成一致合作反蒋，十九路军是陈铭枢一手**来的，陈铭枢对推动十九路军反蒋有绝对信心，果然他一封信就让蒋光鼐和蔡廷锴答应反蒋。

    邓演达没有同意立刻举旗反蒋，而是劝他等广东广西联系妥当后再行举旗，陈铭枢勉强等了两个月，最终他等不下去了。他认为现在蒋介石的南京政府看似平稳，实际却是危机四伏。对内独裁，外卖主权，各地军民早有不满，现在只要有人登高举旗，各地必定响应如云，将重现护国一役的现象。他的意见得到李济深的支持，两人在十月底秘密抵达福州与蒋光鼐蔡廷锴见面，决定在十一月树旗反蒋。

    让他们失望地是，树旗之后从北到南无不表示反对。而陈济棠的背信弃义则让他们愤怒。

    “有范汉杰在，他们失败不可避免，”庄继华叹息道。当他了解到范汉杰居然是十九路军地副军长时，禁不住有些好笑，当年安插的一枚棋子居然在现在还在能发挥作用：“可惜了这样一支部队。”

    “范汉杰？他怎么啦？”严重不了解内情，他以为有邓演达在，是可以说服范汉杰的，可庄继华说话的语气让他不寒而栗。

    “当年他去陈铭枢那里。还是我批准的，”庄继华似笑非笑的说：“当年他回桂军军官学校是我安排的，目地获取滇桂军的军事部署，平叛结束后，陈铭枢邀请他去他的部队，他不想去，想回教导团，可我没同意，让他接受陈铭枢的邀请。本来是想让他在粤军中监督许崇智的。没想到他在那一待就是八年，现在居然当上十九路军的副军长。有他在十九路军的所有军事秘密都不再是秘密。”

    严重背心直冒冷汗，实在出乎他的意外，范汉杰在那个时候居然就已经是个间谍了。庄继华当年在广州是什么职务呢？情报科长，可那是平叛之后的事了，看来得重新评估庄继华与蒋介石的关系了。

    “叛逆有什么值得可惜地。”滕杰对庄继华地话有些不以为然：“队长。我们是不是也发个通电？”

    “我们发通电？为什么？”庄继华有点意外。闽变发生后。各方通电如云。纷纷支持中央。反对中华共和国人民革命政府。认为闽变是分裂国家地无益之举。

    滕杰一下愣住了。他地意思是表个态。支持中央平叛。可庄继华这么一问。他反倒不明白庄继华是什么意思了。

    “俊夫。我知道你地意思。”庄继华没等滕杰发问就说：“可是我们本就是校长学生。支持校长理所当然。你看发通电地。云南龙云。湖南何健。西北马家。山东韩复渠。山西阎锡山。北平虽然是何敬之领衔。可下面地将领却是宋哲元、商震等人。他们需要发通电表明态度。我们不需要。我们地态度早就定死了。我们生是中央地人。死是中央地鬼。”

    庄继华说到这里看着窗外幽幽地说：“需要证明地忠诚。还是忠诚吗？”

    滕杰迥然一惊。李之龙则是若有所思。庄继华转过身来：“十九路军失败成为必然。即然这样。那么我们也别客气。这支部队参加过一二八淞沪抗战。有对日作战地经验。就这样被遣散是个很大地损失。我想我们可以去收编部分。你们看怎么样？”

    严重闻言心中一动，既然失败成为不可避免，那么为什么不能利用西南保留一些种子呢？有些消沉的情绪又有点好转了。

    “对，那些都是些百战精兵，有丰富的战斗经验，收编过来大有好处，我去吧。”

    “校长会同意吗？”杜聿明却表示怀疑。

    “我去请示，如果获得批准，就由严老师和光亭去吧。”庄继华今天的兴致不高，北方没有消息传来，立高支助那里他已经中断联系，虽然没有情报，但他认为日军肯定会利用这个机会挑起事端。

    贺国光的参谋团被刘湘拒绝后，他开始把气出到重庆地市政建设中，提出了一个庞大地市政建设计划，其中包括修整街道。要把重庆主城区的街道从目前地三米左右扩建到可并排通行四辆卡车；拆迁棚户区，在肖家湾、大坪以及南岸大佛寺附近修建平民安置点；建立平民医院；修建城市公园；最重要的一项举措却是修建下水道系统。聘请重庆三益建筑师事务所设计整个重庆的下水道系统，三益建筑师事务所是由欧洲归国的罗竟忠创建地，他曾经设计了广阳坝飞机场和白市驿机场，在重庆建筑界很有名气，庄继华也曾邀请他加入西南开发队，可他舍不得他创建的事物所，没有答应。

    贺国光地计划又是一项庞大的投入。庄继华慨算后忍不住有点心痛，光拆迁居民安置就需要四百万，这其中修建住房还是其次，主要是提供就业机会，这次拆迁涉及的居民总数高达七万人，他们本来是在城区生活和干活，离开城区他们的生活来源也就断了。为了给他们提供工作机会，庄继华不得不投资修建两家工厂，同时动员入川的荣氏集团在大佛寺建成衣厂和印染厂，承接军服和工作服的订单。

    当然庄继华在这个计划中又加入他的一些东西。开始成立社区和街道办事处，建立居民身份证制度，规定年满十六岁地居民必须办理居民身份证。所有居民身份证一式两份，本人一份，公安局留存一份。

    时间在忙碌中跨入1934年，闽变果然如他们预料那样走向失败，宋希濂率领新组建的三十六师在十二月中旬迅速夺取闽北延平，打开通往福建内陆的北大门。十九路军军心动摇，首先是入闽后收编的民军哗变，卢兴邦宣布就任南京政府委任的五十二师师长，随后刘和鼎、周志群、陈齐渲等人纷纷通电拥护中央，就任南京委任的职务，十九路军总指挥部决定收缩兵力确保新政府的首都福州。

    元旦的欢庆笑声还没散去，北边终于出现变故，日军借口中**队进入非军事区，破坏停战协议。随即向中**队发起进攻；如此快的撕毁停战协议。世界为之震惊，日本政府的公信力再全世界受到质疑。

    长城失败之后。日军加强了关东军地实力，关东军由六个师团猛增到十一个师团，这次加入热河作战的就有五个师团两个混成旅团，总兵力共计十六万人，同时抽调一个飞行师团加入此次作战。

    中国守军方面兵力不增反减，总兵力由三十万降低到二十万，而且内部矛盾重重，宋哲元商震迅速放弃关外，退守喜峰口和冷口，徐**瑶也如法炮制，退守古北口；何应钦还是派熊斌与日本人交涉，但是日本人不愿见他。

    长城关口的抵抗只持续了五天，首先被突破地是界岭口，随后日军两个师团包抄冷口守军后路，一四一师苦战建昌营，商震率部仓皇后退，连续放弃迁安、丰县；冷口的失守又导致喜峰口的侧翼受到威胁，二十九军放弃喜峰口、兴城镇，一直退到遵化；滦东的东北军更是不堪，连续放弃抚宁、昌黎、卢龙，退到滦河以西，日军跟踪追击，强渡滦河，王以哲勉强抵抗一天后继续往西退，一路退到丰南、宝坻，他的后退又影响了二十九军和三十二军，宋哲元和商震一起往后退。

    对古北口的十七军日军非常重视，为了打垮这支中央军，日军调集了第八和第六两个师团对古北口发起进攻。这两个师团抱着雪耻地念头疯狂进攻，十七军日军的狂轰滥炸下，拼死抵抗了十一天，最终伤亡过半，古北口失陷。第二天新开岭、密云失陷。

    短短半个月时间日军全线突破长城，兵锋直达平津城下。日本飞机耀武扬威的在北平城低空盘旋。

    日军的进攻再次鼓起了全国各阶层的抗战救亡运动，各地民众通电国民政府，要求停止内战全面抗日，要求抽调部队北上抗日，福建十九路军宣布愿意与南京政府谈判，停止内战，全军北上抗日，参战的中央军将领也意有所动，向蒋介石提出停战议和，北上抗日。但蒋介石不为所动，宣布谁要北上立刻免职，以扰乱军心罪送交军事法**。

    蒋介石的强硬稳住了中央军，此后再也没人提北上的事，一心进攻福建。中央军的攻势猛烈，很快克复古田、水口，福州暴露在攻击枪口之下，李济深等人非常失望地离开福州逃往香港，十九路军余部在蔡廷锴率领下退往泉州，中途蔡廷锴也离开福建避往海外。十九路军余部公推毛维寿和张炎为新地******。

    长城前线的失败使抗日救亡运动持续高涨，民众愤慨异常，北平南京上海地学生再度走上街头，各地学生酝酿赴京请愿。毛维寿和张炎与南京在私下里都有联系此刻蒋介石见逼迫李济深出走，削弱十九路军的目的已经达到，便表示可以接受十九路军投降，提出各军照原番号缩编为师，所有师长团长均由中央另派人接任，原十九路军的军、师、团长由中央资遣出洋或依其志愿送入陆军大学或高级教育班学习。十九路余部已经被团团包围，除了接受外，毫无办法。

    蒋介石在南面获得空前胜利，可北面的形势却是一团糟。日军兵临平津城下，何应钦将军分会办公地从北平城内南迁到，同时急调傅作义部支援北平，傅作义部驰援北平，两天走了一百四十公里，赶到昌平下阻击日

    此刻日军夺取热河，占领长城，俯视整个华北平原的战略目标已经全部达成，见中**队开始向北聚集，关东军司令菱刈隆下令可以停战了。

    熊斌在天津终于得到日本人的回应，日本人将他送到塘沽港外的日本军舰上签下《塘沽协定》。

    历史绕了个湾又回到起点，可是庄继华却从中大受鼓舞。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>