    秦羽眉头凝着，心中满是疑虑：“这左秋琳冷酷凶厉，看原先对我和立儿的架势，根本不留手，欲要致我和立儿于死地。怎么现在能够为了一件二流鸿蒙灵宝，就答应帮我呢？”

    非常可疑！

    二流鸿蒙灵宝虽然珍贵，但是还没有珍贵到那个地步。毕竟这左秋琳已经无数年没有掺杂到神界争斗当中了。可现在为了一件二流鸿蒙灵宝，她就会愿意？

    左秋琳冷着脸盘膝坐在那黑色莲花宝座之上，冷冷瞥了一眼秦羽：“怎么没反应了？难道堂堂新的匠神连一件二流鸿蒙灵宝都拿不出，如此没诚意，你还是速速退去算了。”

    秦羽一下子从思绪中惊醒了过来。

    秦羽当即微笑着说道：“左秋琳前辈，我当然有二流鸿蒙灵宝。只是我刚才因为前辈突然答应，心中太过欢喜而已。”

    左秋琳淡然哼了声：“别跟我套近乎，我只是苦于没有好的二流鸿蒙灵宝。我问你，你可有那种束缚人的灵宝，只要能束缚人短暂功夫就可以了，那种鸿蒙灵宝你可有？”

    秦羽心中一动。

    束缚人的？

    自己可是炼制出整整七十件二流鸿蒙灵宝，其中能够束缚人的足有七八件。最重要的是，除了那七八件外，还有一件……“权杖‘万柳’，那柄权杖是一流鸿蒙灵宝，同时也有束缚人的功能。是否给她呢？”秦羽心中思量了起来。

    自己如今手中无主的一流鸿蒙灵宝就这柄权杖了，虽然那件‘火源灵珠’也算是无主，可是秦羽已经计划好给自己跟立儿未来的孩子。而这柄权杖，是否送给左秋琳呢？

    “羽哥。”

    姜立忽然心念传音道，“这左秋琳态度陡然变幻，我心中也有些疑惑，想了好一会儿，我心中想到了一个可能。”

    “哦，什么可能？”秦羽立即心念传音问道。

    姜立连道：“按照左秋阿姨的灵魂记忆中对于左秋琳的那部分内容，我仔细分析。这左秋琳为人冷漠，虽然跟左秋阿姨敌对，可是却从来没有对左秋阿姨下过杀手。我看……这左秋琳应该属于‘外冷内热’。她表面上对左秋阿姨漠不关心。估计心底深处，是十分关心她唯一的这个亲人的。”

    秦羽心中一动。

    “很有可能，也只有这样，才能完美解释左秋琳为何态度改变。甚至于主动提出一件二流鸿蒙灵宝。”

    “怎么，没有？”远处坐着的左秋琳脸色蓦地一冷。

    秦羽也没有急着回话，只是看着这左秋琳脸色，左秋琳脸色变了变，并没有立即回绝秦羽。

    单从这一幕，秦羽就暗自判定，这左秋琳索取二流鸿蒙灵宝，估计是借台阶下。唯恐他人认为她左秋琳是为了妹妹才出手的。

    “这左秋琳是真的为了她妹妹，那……”

    秦羽终于下了决定，当即翻手取出了那柄赤红色的权杖，左秋琳疑惑看向秦羽手中那柄权杖。

    “左秋琳前辈，这件权杖，名为‘万柳’，乃是一件一流鸿蒙灵宝。拥有束缚人的功能。”秦羽心意一动，这权杖便朝左秋琳飘了过去。

    左秋琳微微一愣。

    那权杖‘万柳’漂浮到左秋琳面前，左秋琳也没看权杖，而是盯着秦羽：“秦羽，你舍得将这一流鸿蒙灵宝给我？对于一流鸿蒙灵宝的珍贵，你可明白？”

    “我身为炼器匠神，对一流鸿蒙灵宝的珍贵，怎么可能不明白？”秦羽笑着说道。

    “你如果不想将来后悔，还是收回去吧。”左秋琳沙哑着声音说道。

    秦羽只是淡然一笑：“左秋琳前辈刚才不是索要宝贝吗？怎么灵宝到了面前又不敢拿了。”

    “哼。”左秋琳冷哼了一声，直接将这权杖‘万柳’给抓在手中，冷冷瞥了秦羽一眼，“小子，我给你机会你不拿回去，以后想拿也是没机会了。”

    秦羽见左秋琳拿了权杖，当即抚掌便笑了起来：“左秋琳前辈，现在我们立即就出发，如何？”

    “回去？回神界大陆？”左秋琳看向秦羽。

    秦羽点头。

    “现在还不行。”左秋琳直接拒绝说道，秦羽脸色不由一沉，旁边的姜立眉头也皱了起来。

    秦羽心中更是担心起来：“难道我看错人了，这左秋琳得到一流鸿蒙灵宝就不想跟我出去了？不，不像。”秦羽对自己的判定还是有信心的。

    更何况……如果这左秋琳真的要骗他，那便是左秋琳愚蠢了。毕竟秦羽到现在都没有真正露出实力。

    “左秋琳前辈，现在不行，什么时候可以？”秦羽忍住心头的不耐。

    左秋琳冷笑一声说道：“事情很简单，当年我被一位神王击败重伤。他让我信守一个承诺，在未击败他之前，无论如何都不可以回到神界大陆。只允许在神界四周的无尽海洋中。”

    “秦羽，我虽然收了你的礼物，可是我必须信守承诺，在未击败他之前，我不可以回神界大陆。所以……我现在没法回去。”左秋琳直接说道，“当然，有了这件一流鸿蒙灵宝，我便有信心击败他了。只是一件一流鸿蒙灵宝，要炼化需要花费不少时间。”

    秦羽跟姜立相视一眼。

    他们二人不由自主想起了那冰岛的上部天神‘白逸居’最后告诉他们的那个传说——传说这左秋琳曾经击杀了一位神王，后来被另外一位神王重伤。看来这个传说也是真的了。

    秦羽心头有着一丝怒意。

    要等这左秋琳炼化一流鸿蒙灵宝，那要等到什么时候？为何这左秋琳在事前不告诉自己？

    “哼，你们放心。”左秋琳冷哼一声，“我不会故意拖下去，当初那个老鬼跟我约定的时候，我也附加了一条，如果我请帮手将他击败，也算完成承诺。不过……整个神界，能够有百分百把握击败那个老鬼的，估计只有修罗神王吧。可惜，我跟修罗神王不熟，也懒得欠修罗神王人情。”

    “请帮手击败？”秦羽心中一动，看向这左秋琳，秦羽已经有点明白左秋琳的意思了。

    左秋琳嘴角翘起，似乎这就代表‘笑’了，可是她的脸依旧如寒冰一般冷漠：“你想的不错，我就是要让你出手。刚才我已经感受过你的实力，你的实力，特别加上那柄长枪后，的确比我强。加上我所知晓的神界的一些讯息进行推断，你要击败那个老鬼还是有可能的。”

    秦羽无奈一笑。

    看来自己被这左秋琳摆了一道。

    “当然，你也可以选择不去。如果你不去，只需要等我数十年的时间即可。我布置下一个空间，时间加速万倍，维持个数十年。数十万年的功夫，足够我炼化一件鸿蒙灵宝了。哦……这还是一流鸿蒙灵宝，那我要炼化它的时间就不确定了。我过去可没炼化过这种‘高等’的鸿蒙灵宝。”左秋琳倒是不急。

    数十年？

    秦羽可没耐心等下去。

    “好，我便跟你去一趟，见见那个曾经重伤你的‘老鬼’，看看这位神秘人有多强的实力。”秦羽做出了决定。

    姜立在一旁，一点也不担心秦羽。

    在姜立看来……神界的那些神王，即使能够击败秦羽，最多让秦羽逃窜。想要杀死秦羽那是不可能的。

    “好，有胆量。”左秋琳抚掌说道，沙哑声音直接在地底宫殿中响起。

    左秋琳直接站了起来，冷然说道：“那我们现在就出发。”秦羽跟姜立也微笑着点了点头，旋即三人便凭空消失在黑暗大殿中。

    同时，冰岛下方的整个冰穴宫殿中回响起了一道沙哑的声音。

    “本宫主要出去比较长一段时间，白烨，你们一群人好好在宫殿中呆着，等本宫主回来。”那沙哑的声音，让冰穴宫殿中十二位天神侍女心中一惊，旋即这些天神侍女便高兴了起来。

    宫主不在，她们便可以放松身心的嬉闹了。

    ******冰岛表面笼罩着一层云雾气息，那些云雾气息乃是亿万年寒冰的寒气，无数年来，冰岛的居民根本不会离开冰岛一步。

    因为离开冰岛，便将遭到死亡神王的‘热情招待’。

    而此刻，三个人影却从冰岛上空无边寒气中飞了出来，两白一黑，正是秦羽、姜立以及那左秋琳。

    “左秋琳前辈，你说的那个‘老鬼’在神界的什么地方？”秦羽出声询问道。

    左秋琳冷漠着说道：“那老鬼居住在神界东海海域，最擅长的便是生命能量。跟我妹妹一样。只是他对于灵魂的研究，却是不及我跟妹妹。可是即使如此，我也不是他的对手。”左秋琳非常干脆的认输，一点都不掩饰。

    “神界东海？生命能量？”秦羽心中一动。

    新宇宙空间之力已然覆盖了整个神界，在神界东海中的确有三位隐世神王，而这三位隐世神王中有一位神王的气息非常的隐晦。如果不是秦羽空间之力观察非常仔细，估计还发现不了这位神王。

    “羽哥？”姜立也看着秦羽。

    秦羽明白姜立想要问什么，只是微笑着点了点头：“的确有那么一位神王，处于神界东极炫金山海岸向东大概数十万亿里的地方。”

    “你能发现那个‘老鬼’？”左秋琳眼皮一掀，略显惊讶的看向秦羽，随即冷漠道，“原先我只认为你击败那个老鬼有五六成把握，现在看来，应该有七八成把握了。”

    那些隐世神王，哪一个不是收敛自己气息，乃至于用一些特殊手段隐藏自己。其他神王想要发现，几乎是不可能的事情。秦羽现在如此轻易发现，这自然令秦羽在左秋琳心中的地位高了不少。

    秦羽也不解释多少。

    “我们瞬移过去。”秦羽说了声，随即三人便直接消失在了冰岛外围的半空。

    ******神界东海海域之广阔，比之神界大陆都大了不知道多少。而在东海中自然散落着无数的岛屿。

    一座非常普通的小岛，整个岛屿方圆数百里左右。海岛上有着一座小型山脉，海岛之上同时生长了无数的花草。这个岛屿是一个花草树木的世界，步入这个海岛，便会感受到海岛中那无尽的生机。

    秦羽、姜立、左秋琳三人凭空出现在海岛上空。

    左秋琳冷冷一指这海岛，沙哑说道：“秦羽，这个海岛，便是那个老鬼的老巢。你小心一点，我到这，他恐怕已经感应到了我。”

    “左秋琳，你竟然敢到我这，难道有把握对付我了？哦，还有两个年轻人，难道你认为他们可以击败我？”一道悦耳温和的声音响彻天际。

    “老鬼，别瞧不起这两个年轻人，说不定你还斗不过人家呢。”左秋琳沙哑的声音也不甘落后的响起。

    “哈哈，那我可要试试看！”

    那温和声音刚落，顿时整个海岛无数的花草树木开始疯狂涨了起来，无数个巨型枝条如同无数条触手一样疯狂涌了过来，一下子便将秦羽、姜立、左秋琳三人给完全淹没了。

    （未完待续）

