    此刻，必须要有舍我其谁的气势和信念，坚信自己可以斩碎一切阻碍。

    不仅仅是因为现在的处境，之前施展的秘法，还有现在施展的绝技，都需要有这种气势和信念，才能够发挥最大的威力。

    此刻，幽灵携带着强大的威势，手握幽冥剑，带着无尽的锋芒，每前行一步，锋芒更胜一分。

    此刻，虽然行动缓慢，出剑的速度，看起来也不是那么快。

    但是，给人的感觉，却是这一切本该如此，一切仿佛浑然天成一般。

    不管天狗少主的速度如何快，最后，终是可以在最合适的时候，跟对方碰撞在一起。

    幽灵此刻，体内七成力量的一击，也是目前的最强一击，可以说承载了所有的希望。

    若是此招不能获得一定的收获，那么之后，真的要被天狗一族的少主，完全的占据上风了。

    幽灵将所有的希望，可以说都寄托在这一招之上了，而天狗一族的少主呢。

    此刻也是感受到，幽灵目前的状态。

    在这个时候，天狗一族的少主，浑身上下的火焰燃烧的更为旺盛。

    此时此刻，咆哮着朝着幽灵冲了过来。

    对于幽灵此刻身上携带的强大威势，虽说让他感觉到有些心悸和忌惮。

    但是，天狗少主也知道，这是某种秘法所带来的效果。

    其实，幽灵此招的威力，根本就没有看起来那么强大。

    不过，虽说心中清楚，但是此刻感受到无与伦比的威压，多少还是对自身有所影响的。

    正是因为如此，所以现在天狗少主怒吼，也算是在给自己助长气势。

    为的就是，在气势上不落在后面，只有这样，才更有可能，在这一击之下，更有把握击败幽灵。

    就在幽灵舍命一击，跟天狗一族少主搏杀的时候。

    此刻，王君浩和血狼一族的少主，那边也已经进入到了白热化的阶段。

    正确的来说，是此刻王君浩的处境，并非是那么乐观。

    因为就在刚刚，也就是血狼一族的少主，正在攻击王君浩的时候。

    血狼一族少主的那些护卫，突然之间加入其中。

    他们的参加，让本来势均力敌的场面，顿时变得更加不可揣测了。

    不过，好在之前的时候，王君浩心中，多少有些防备。

    所以，这才没有被血狼一族的诸多强者，在偷袭之下得手。

    不过，就算是如此，还是有几名血狼一族的强者，用狼爪，击伤了王君浩。

    “呸，你们这些狼崽子，果然够狡猾的。”

    “要不是小爷早有防范，怕是这一次，就要交代在这里了。”

    在这个时候，王君浩刚刚跟对方拉开距离，吐出了一口鲜血。

    看着不远处的血狼少主和诸多狼卫，恶狠狠的开口。

    就如王君浩所说的一样，若不是因为他心中有些防范，真的就有可能被血狼一族给阴了。

    不过，也就到此为止了。

    一次不成，在想要故技重施，那是绝对不可能的了。

    现在这个时候，只有面对这一切了。

    既然血狼少主的狼卫也出手了，那么就一起杀了吧。

    现在这个时候，没有什么好顾忌的了。

    数量多对于王君浩来说，无非就是多麻烦一些，并非是什么困难的事情。

    毕竟，不是谁有的狼卫，都是越五境的实力，也就仅仅只有两三名狼卫的战力，在越五境初期罢了。

    加上一个有着越五境后期实力的血狼少主，也没有什么大不了的。

    “吼。”

    对于王君浩所说，此刻血狼少主和诸多的血狼侍卫，回应王君浩的是齐齐的怒吼之声。

    王君浩此刻的处境，下方的诸多圣天宗的弟子，也在看着。

    在这一刻，他们想着过去帮一下，但是，却被王君浩制止了。

    因为王君浩心中清楚，在这个时候，过来帮自己，虽说会减轻一下压力。

    但是，同时也意味着，他们自己也身处险境。

    甚至于，有可能在必要的时候，自己还要出手答搭救他们。

    与其这样，还不如自己一个人，面对血狼少主和血狼护卫呢。

    就在王君浩手持浩宇剑，再一次冲向血狼的时候。

    “吼。”

    随着一声痛苦的吼叫，众人的目光，都随之望了过去。

    就算是王君浩和血狼少主他们，也是没有任何的例外。

    “咳咳咳。”

    此刻，幽灵和天狗少主，谁也没有占到什么便宜。

    血狼少主被击飞了出去，在接近脖颈处，有一道巨大的剑痕。

    此刻，无数的鲜血，从空中，朝着地面上低落。

    不过，在低落的同时，也燃起了火焰。

    而幽灵呢，在倒飞出去的时候，也同时咳出了一口鲜血。

    因为就在幽灵手中的本命神器，击伤了天狗少主的同时，天狗少主的爪子，也在幽灵的腰上，抓出了一道深深的血痕。

    不但如此，另外一个爪子，也拍在了幽灵的身上。

    可以说，此次谁也没有占到什么便宜，算是以伤换伤。

    “躲开，都躲开。”

    就在幽灵倒飞出去之后，咳出了一口鲜血之后，看到无数的血火往下滴落。

    在这个时候，朝着下方的忍住强者高声呼喊。

    因为她知道，这些血火，一旦沾染上，那么就会焚烧肉身和神魂。

    下面的那些人族强者，根本就没有多大的能力，去面对这些。

    幽灵此话刚一喊出口，下方的人族强者，仰头看着空中。

    在这一刻，面色大变，因为他们都其清楚的感应到，这些血火对于自己的威胁。

    “撤，快撤。”

    在这个时候，下方月寒谷这边的强者，看到这一切之后，喊着众人往回撤。

    在这个时候，不仅仅是人族这边的强者，就连妖兽一族那边，也是一样。

    因为天狗少主的燃烧的鲜血，对于他们来说，也是一样的致命。

    可以说，在这一刻，顿时有一片很大的空间，除了那些陨落的两族强者，再也没有一个人。

    “少主。”

    在这个时候，数十名天狗一族的强者，看着空中的天狗少主，顿时呼喊着飞了过去。

    他们明显可以看得出来，自家的少主，此刻处境十分的危险。

