
    第十六章寻找叶欢

    “不知道叶先生是哪里人？”黄德平按捺住心中的兴奋，耐心地问道。

    “这些你就不用问了，我知道，即便是我说了，你们也不会信，肯定是要去核查的。”

    叶欢站了起来，从背包里掏出一张身份证，道：“这是我的身份证，我的来历，你们自己去调查吧。”

    黄德平点点头，也没有推迟，把叶欢的身份证收了起来。

    他有心让叶欢做龙腾的教官，身世清白是必须的。

    这方面，必须要严谨。

    “警卫，带叶先生去休息。”黄德平打开会议室地大门，吩咐道。

    等到叶欢被带走后，余军长直接站了起来，脸上写满了不可思议。

    “司令，这人真的是战将级武者？那号称军中战神，带领燕京军区连续5年拿下全军大比冠军的慕洪，可才是战将级啊？”

    黄德平笑了笑，反问道：“普通人能够单挑我们五十个特种兵精英吗？那一手火球术你也是亲眼所见。即便是武者，一般的战士级也没有这么强吧，此人应该是战将级无疑了。”

    “那司令的意思是想”他一直在旁边看着，怎么能不知道黄德平的想法。

    “对！我就是想让他当龙腾的格斗教官。”

    黄德平的表情忽然严肃起来，说道：“不过身份问题不能马虎，你立刻安排人去着手调查，我要在最短的时间内，知道叶欢的全部信息。”

    “好，我立刻去安排！”

    燕京，胡家。

    此刻胡家的气氛格外凝重，那个女小偷被胡家找到了，然后胡家的人却一点也高兴不起来。

    因为，紫晶石已经不在女小偷身上了！

    在胡家的威逼利诱之下，女小偷绝对是不敢撒谎的。

    所以，那块紫晶石的确不在她手里。

    据女小偷交代，她偷到木盒子之后，本来想冤枉那个多管闲事的年轻人一顿，没想到那个年轻人眼神格外恐怖，她被吓住了，就赶紧离开了。

    然而当她下了火车之后，才发现，那个木头盒子根本不在自己身上。

    女小偷怀疑，木头盒子又被那个年轻人偷偷拿回去了。

    胡可不明白，那个年轻人明明是见义勇为，怎么会又偷走紫晶石呢？

    他如果是真正的小偷，或者其他家族派来抢夺紫晶石的，又何必多此一举，故意抓住女小偷呢？

    可是这个女小偷是不会撒谎，胡可相信，这个普通的小偷，还没有能力敢在胡家的威胁下撒谎。

    不管如何，都要先找到那个年轻人！

    胡家已经找了画师，按胡可的描述把那个年轻人的画像画出来。

    可无论如何，胡可用觉得画像和那个男人的形象差了几分。

    主要是气质，胡可很难形容，画家也画不出来，只能将就着用。

    可是这年轻人却像是泥沉大海一般，无论胡家怎么搜寻，都没有丝毫音讯！

    叶家。

    “叶欢？你确定？老二，胡家苦苦寻找的，那个偷走紫晶石的，就是你那个私生子叶欢？”

    叶欢的大伯叶树德口气中满是震惊，难以置信地问着叶树仁。

    说来好笑，他这个做大伯的，居然对自己子侄的长相一无所知。

    “应该是了，看这画像，的确像是叶欢。如果胡家的画像无误的话，那应该就是我那个不成器的儿子。”

    叶树仁也是将信将疑道，这个画像是老爷子通过自己的渠道，从胡家手中搞到的。

    只要他们能先一步找到画中的人，便能够率先取得紫晶石，从而得到罗斯家族的帮助。

    这是这个世界上哪有这么巧的事情，胡家小心翼翼千防万防想要带回来的紫晶石，居然落在了自己的那个私生子手里。

    况且，叶欢是个弱智，怎么可能偷得到紫晶石。

    想起叶欢是个弱智的事情，叶树仁心头也有了一丝愧疚。

    当年叶欢的母亲只是他公司下面的一个小职员，但貌美如花，是公司有名的大美女。

    他也是用了许多手段才追到叶欢的母亲，甚至隐瞒了自己已婚的事实。

    后来怀上孩子以后，东窗事发，他的正牌妻子王芸找上门来。

    王芸将原本临近生产的叶欢母亲打了一顿，还好没有流产，叶欢母亲也知道了叶树仁已婚的事情。

    她万万没想到，自己竟然做了自己心中最讨厌的小三。

    叶欢母亲身理和心里遭受了双重打击，在生下孩子时，就难产而死。

    叶树仁此刻心头一叹，他给孩子取名叶欢，是对叶欢母亲的愧疚，希望孩子一辈子能够开心。

    只是万万没想到，叶欢居然是个弱智！

    他堂堂叶家的叶树仁，生的儿子居然是个弱智！

    他一时心灰意冷，对这个孩子再也提不起兴趣。

    本来他也不介意让叶欢这个傻子荣华富贵一辈子，只是没想到这个弱智，整天被人唆使，出去惹是生非。

    叶树仁愈发的讨厌叶欢，索性给他找了一个大美女的妻子，再给了他一栋别墅，就再也没管过他了。

    他万万没想到，自己这个傻儿子，居然还能偷到紫晶石。

    这可是立了大功，他心里想到，只要叶欢真的取得了紫晶石，他一定善待叶欢。

    “三哥，那叶欢不是脑子上有些问题吗？”

    老三叶树义说得已经比较委婉了，他的意思就是：这个叶欢就是个傻子，怎么可能去偷紫晶石！

    叶树义这话说得有道理，叶树仁也有些不明所以，“这样吧，我先去碧月山庄一趟，先找到叶欢再说，如果紫晶石真的在他手里，那对我叶家可就是大大的好事。”

    说起来，叶树仁忽然想到，他已经有好久没见过他那个傻儿子了。

    给他找了个媳妇儿，又给了他房子叶树仁觉得自己已经尽了当父亲的职责了。

    “不用去了，碧月山庄我收回来了，给了老三的孩子，叶临峰去住了。”

    一直闭口不言的老子却突然发话了，敲打着桌面说道：“你直接给他打电话吧！”

    给叶临峰了？

    叶树仁没想到，他给叶欢买的别墅居然被老爷子给叶临峰了！

    自己的儿子被赶出来了，自己居然一点消息都不知道。

    他看了叶树义一眼，看老三的样子，应该是知道的。

    叶树仁心中有些吃味了，无论如何，叶欢都是他的儿子。

    他已经很不待见叶欢了，随便给他买了栋别墅，然后给他结婚就没有再管过他了。

    可现在，老爷子居然连别墅都收回去了！就这样一栋普通的别墅，在偌大的叶家面前，算得了什么？

    老爷子太苛刻了！

    “可是，我没有叶欢的电话。”虽然心头不痛快，但叶树仁却不敢对父亲表达不满。

    叶家能有今天的权势和地位，全是仗着老爷子在中央的地位。

    只是，他在想，自己的这个儿子毕竟只是个弱智。

    没了房子，他一个傻子，会不会出事？

    还好，自己给他找了一个媳妇儿，应该会照顾他的。

    说起找媳妇儿，叶树仁觉得自己还是尽了一把父亲的职责，这个墨青语的确是他给叶欢精挑细选的。

    无论是外貌，还是品德，这个墨青语都是一等一的极品。

    “哼，你一个做父亲的，居然连自己孩子的电话都没有！”老爷子冷哼一声，口气有些不满。

    还不是你让我不要管这个傻儿子的，说是这就是个私生子，还是个傻子，就在叶家就是丢人现眼！

    叶树仁在心头抱怨，脸上却不敢表现出来，只得尴尬的笑笑。

    “寻找叶欢的事情就交给你了，胡家现在还不知道这个人就是叶欢，你要秘密进行，在最短的时间找到叶欢，务必在其他几个家族之前拿到紫晶石。”

    叶天虹盯着叶树仁，像是上下级安排任务一般，让叶树仁不自觉的就紧张起来。

    “是，父亲。”叶树仁赶紧答应下来，心想正好可以看一下自己这个傻儿子怎么样了。

    “黄司令，有什么话你就直说吧，不要一直看着我。”

    叶欢在吃早饭，同桌的，还有司令黄德平。

    小狼在叶欢的脚下，摆了个盘子，给它吃的是上好的牛肉。

    黄德平放下了筷子，笑道：“不是说了么，叫我黄老哥就行了，我以后也就叫你叶老弟。”

    “有事情就直说吧，黄司黄老。”叶欢受不了黄德平的扭扭捏捏，这老头也是上过战场的汉子，怎么现在却墨迹起来了。

    有些无奈地苦笑一下，黄德平才摇头说道：

    “说来惭愧，我们北山军区，在全国的各大军区之中，也算是大军区了，只是地处偏远了一点。”

    “这几年来，我们北山军区在全军大比之中，却是屡屡垫底，成为了全军的笑料，我在首长和那些老兄弟面前也抬不起头来。”

    “所以，我们准备成立一个超级特种小队，大约成员是100人。我希望你能担任龙腾的格斗教官。”

    叶欢心中了然，黄德平一直对他这么客气，肯定是有事求他，他早就猜到了。

    “可以，我同意帮你训练特种兵，我甚至可以保证，我训练过的特种兵，在你口中的比赛上拿到第一名！”

    叶欢顿了顿，露出一个笑容，眼中精光闪过，像是一个狡猾的商人。

    “不过，我有一个条件”
