    林远心中在考过二星缔造师之后便也放了下来。

    这是林远早先就已经决定的计划，现在考了下来也可以安心了。

    “在紫荆城通过缔造师考核的缔造师都会得到紫荆城的一份商铺，晚些时候我让人将商铺的信息发到你的星网账户上，你在星网店铺上选择便好。”

    说完，凌霄就离开了缔造师工会。

    走的时候凌霄的步伐很轻，从这步伐中不难看出凌霄的愉悦。

    要是换了以往遇到二星缔造师完成考核，凌霄都会招揽一番，争取将对方留在紫荆城内。

    二星缔造师无论到了哪一座大城都可以很好的发展。

    甚至说去王都都可以拥有一间不错的店铺。

    各大城之间也存在这竞争，不管是辉耀百子的资格还是缔造师的资源。

    这些都是竞争的关键。

    对于林远，凌霄会准备做好的店铺。

    但是对于林远的招揽，凌霄觉得已经没有必要了。

    因为林远已经达到了月后大人的要求标准，将林远告知月后大人。

    月后大人自会安排，同时也会承紫荆城的情，这就足够了。

    林远挠了挠头，早就知道缔造师的福利好，可是没想到考核过二星缔造师紫荆城方面竟然会直接赠送店铺。

    紫荆城作为辉耀联邦的大城，土地用寸土寸金来形容也不为过。

    能在紫荆城中拥有一间店铺是林远之前想都不敢想的事情。

    但是，林远就算了得到了紫荆城的店铺，目前也并不会离开夏郡。

    来紫荆城开设店铺目前并不在林远的计划范围之内。

    林远目前的计划还是要滚雪球般的积累资源，提升自己的灵物等级，和自身的灵气职业等级。

    争取早日在星塔打到一百层，经过晋级赛登上天梯。

    林远在跟随宁老登陆注册之后，经过缔造师工会的认证。

    林远已经被认证成为是一名二星缔造师，并且和自己的星网账号进行了绑定。

    从现在开始，林远便真正被认证为了一名二星缔造师。

    一双苍老的手庄重的将一个由各种生命符号做底，上缀两颗星星纹饰的徽章，庄重的戴来林远的胸口。

    “林远，从现在开始你是一名辉耀联邦缔造师工会认证的一名二星缔造师，以后在缔造师这条路上，要加油。”

    加油两个字宁老说的很重。

    这两个字仿佛有一种魔力透过林远的耳朵直击林远的内心，就像是一种传承。

    一种前辈对后辈的认可和鼓励。

    林远郑重的点头。

    “宁老，我会一直加油，时刻都不会松懈。”

    林远说的很认真。

    起初缔造师是林远一种为了能生存下去的方式。

    可是现在对于缔造师而言，早已经是林远喜欢做的一种职业。

    无论是感受生命的蜕变，还是拯救生命的过程，都让林远为自己而感到骄傲。

    宁老哈哈大笑，眼睛里带着慈祥。

    “今天你也算做了一件好事。”

    听了宁老的话林远有些摸不到头脑。

    “好事？”

    “自然是好事！这只铜阶的剪钳蟹是一只有主人的契约灵物，你治好了这只剪钳蟹，同时也是拯救了这名灵气职业者的一生，这还不算好事？”

    林远有些没想到那只收了如此伤势的剪钳蟹竟然是一只有主的契约灵物。

    宁老继续说道。

    “灵气职业者在野外历练，遇到突发危险便有可能使得灵物本源受创，这些灵气职业者大多都没有治愈自己灵物本源受损的能力，缔造师工会在缔造师考核的时候便是给这些人一个机会，若是通过了考核，自然便拯救了一个人，若是通不过，也不过是他们所要承受的基本。”

    “这项提议是当今三位冕下共同提出的，这三位大人提出开展这项项目之后，每年缔造师工会都会拿出大批的资源来进行推行，不过老夫却认为很值得。”

    林远听到宁老的话便明白了宁老所说的好事是怎么回事了。

    今天自己通过了考核的同时也拯救了一位陌生人，这便是双重的意义。

    缔造师工会的行为正是体现出了这个世界温暖的一面。

    这份温暖来自于辉耀联邦，也正是林远生活的地方。

    这一份份的温暖让林远的归属感在不断的加强。

    宁老帮林远仔细的戴好二星缔造师的徽章，说道。

    “二星缔造师的徽章平时你就戴着，二星缔造师的徽章可以作为配饰直接带进星网，戴上这徽章平时能给你带来不少便利，另外这是另一枚星网卡，你也拿好。”

    这枚星网卡一直都是林远想要得到的。

    在辉耀联邦身份达到一定高度的时候，可以得到第二张星网卡。

    这份星网卡是得到辉耀联邦认证的，相当于可以让一个人在星网上拥有两种身份。

    缔造师拥有这个星网卡，两种身份也是对缔造师的一种保护。

    林远打算将自己缔造师的身份和自己星塔的身份分离开来。

    以缔造师的身份经营星网上的店铺，以另一个身份去冲击星塔。

    现在林远终于得到了这第二张星网卡。

    林远接过宁老递过的星网卡，收在了怀里，正要提出告辞就又被宁老抓住。

    “你着什么急？还有这个你也收好。”

    林远只见宁老递过来一个小盒子。

    打开一看盒子里面拥有着两枚徽章，这徽章上雕刻着两颗星星和一个盾牌的符号。

    “这是二星缔造师的扈从徽章，二星缔造师可以收取两个灵气职业者作为扈从，扈从的责任就像是家臣，不过缔造师却要帮忙培育扈从的灵物，这两枚徽章代表辉耀联邦可以认证你有两名扈从，违背扈从责任的扈从你可以向辉耀联邦提出仲裁，但是选择扈从一定要仔细考虑人品。”

    宁老见林远把盒子收了起来一摆手。

    “小子，你可以走了，没事的时候在紫荆城可以多来看看老头子我，有事情我和凌霄都会联系你。”

    林远出了缔造师工会的大门，看着天色已经擦黑。

    和来时不同，出来了之后的林远已经是一名货真价实的二星缔造师。

