
    “噗！”

    鲜血飞洒，鬼太首的长舌被掌天以掌刀割断，鲜血洒落无数，更在此时，他大步向前，一拳打碎虚空。!

    重伤之的鬼太首在这一拳之下，横飞而去，随后浑身传出咔吧的声音，骨头全体被震碎，向着下方坠落。

    可想而知，那一拳的力量何等巨大，一拳震碎了鬼太首浑身的骨头！

    大圣的肉身与骨头，都坚硬无，如苏浩以现在的修为，持着品圣器镇压，都不一定可以将其打碎。

    掌天的拳头足见何等恐怖！

    剑太首与托塔大圣神色恐惧，龙太首双目震惊，这个老东西太恐怖了，他们合力在一起，攻伐同进同出。

    但真的起不到太大的作用，在这一刻，是掌天的天下，他掌控了一切，以一战三，轻而易举。

    力浩荡，他双手推动神月前行，皓月如巨大的磨盘，碾碎一切，完全让那三人处于颓势，无法反转过来。

    下方众人观战，全部心惊，掌天将名扬万古，实在是太伟岸了，今日这一战当记载在史册之，成为经典战役。

    “还是那么混蛋！”玲珑仙子低声咒骂，但那眉目之间，显然是松缓下来，带着一丝笑意，从她心来说，自然是不希望掌天出现丝毫的问题。

    “老祖啊，他真的很混蛋吗？”怡和眨巴一下眼睛问道。

    “不是很，是超级混蛋。”玲珑道，竟然有些撒娇的味道，这让人震惊无，这可是堂堂霸主势力百花仙宫的副宫主啊。

    “那我看老祖之前怎么担心的差点哭了。”怡和再度道，一句话，现场直接寂静下来，无人在说话了。

    石头等咧嘴大笑，看着高空，老头子神威无敌，好生厉害。

    七皇子看向了一边，怡和的胆子永远是这么大。

    “丫头，你多久没去找我了？”玲珑仙子脸色一红，随后问道。

    “老祖，你误会了，我是说你重情重义，毕竟那位老前辈可是为你出手的，我敬爱的老祖这么大义，怎会不担心呢？”怡和道：“您说对不对？”

    “你这一套对你父皇有用，我不行，我决定带你离开三个月，在落叶崖闭关。”玲珑仙子道。

    怡和吓了一跳：“落叶崖太枯燥了，我决定去第一道院修炼高深道法，未来成为像老祖这样的人。”

    玲珑仙子横了她一眼，没有多说，继续看着高空，掌天真的控制了一切，危险的局势过去了，他在横扫四方。

    苏浩暗离开，秃毛鸡与小豆子，默默跟随，在那个方位坠落下一人，落地面后，身躯在颤抖，但黑光浓郁而起，包裹他的全身，他在快速的疗治。

    正是那被震碎全部骨头的鬼太首。

    “你好。”苏浩走来，红口白牙，笑的灿烂。

    鬼太首颜色一变，随即冷目，道：“小子，你竟然敢自己送来，真是找死了。”

    刷！

    他说话之，舌头吐出，虽然断裂，还有三尺长，这是一种神通，一旦卷苏浩，便再难脱身了。

    但他显然是小看了苏浩的速度，他急速闪去，躲过这重伤垂死的大圣一击，随即取出大丹炉，像是大棒槌一般，狠狠的砸下去。

    当的一声，鬼太首在重伤状态下，脑袋嗡嗡直响。

    秃毛鸡点燃一把火，狠狠烧了下去，地面都化为岩浆，鬼太首在岩浆包裹下，承受巨大的痛苦。

    小豆子则是不断扇风，让那火焰旺盛，鬼太首发出惨嚎。

    他伤的实在是太重了，掌天那一拳，打碎了他所有的骨头，圣之力到现在还在他体内震荡，压制他的修为，损坏他的五脏。

    若不是他功力深厚，此时已经死去了。

    但，活下来似乎很憋屈，堂堂大圣，被苏浩三人暴打，尤其是苏浩，拿着大丹炉当棒槌，当当的凿下去，疯狂的很。

    造化暴打大圣，这绝对是一个壮举。

    鬼太首心只有两个字，卧槽！

    小豆子与秃毛鸡也过去了，笑呵呵的俯视他：“大圣都是很厉害啊……吃我一脚丫子！”

    秃毛鸡鞋底狠狠按了下去，在鬼太首的老脸。

    小豆子也差不了哪去，你打大头，我打小头，鬼太首差点落泪，这孩子，真心不懂礼貌啊。

    最后，苏浩施展封印玲珑仙子的手法，将其也暂时镇压，且他不放心，更是按下一枚“定时炸弹”。

    这是一道血符，在鬼太首体内的道台，他若是你有心，可让其立刻爆炸，将大圣的道台粉碎。

    大圣凝聚的道台，一旦炸裂，便等于自废。

    鬼太首冷目，咬牙切齿，却实在不敢多说，现在他是那弱者，被苏浩等镇压了一切。

    苏浩前，将他的储物袋子夺来，同时一脚将其挑进了丹炉之。

    镇压一位大圣！

    “大圣的资产都是无丰厚的，看看如何？”秃毛鸡走来，眼睛带着亮灿灿的光华，小豆子流哈喇子。

    苏浩则是道：“这一次不行，我逆转天魔功，伤势严重，这些宝物都是我的。”

    他盘膝坐下，取出鬼太首所有的宝物，无论是法晶，还是圣药，矿石等，精华无尽的吸收。

    秃毛鸡与小豆子，虽然贪心，但也知道轻重，他们二人目光一眨，急速离去，也许掌天还可镇压，到时候，他们便去敲诈一把。

    苏浩安心盘坐，体内圣胎金莲，出现了浓郁黑气，事实，在他每次逆转天魔功后，都会出现黑气。

    而如今黑气浓郁到了一定地步，已经足以影响他了，接下来，他若是继续逆转天魔功，只怕要进行第二步，心化魔了。

    而一旦那样，苏浩都不敢确定，自己是否挡得住。

    精华吸入体内，补充他身体的消耗，气息逐渐的稳定下来，他再度达到了巅峰地步。

    在此时，远处大战传来巨大的撞击声，苏浩睁开双眼，望去后，神色一凝。

    掌天神威无敌，压制三位大圣，那三人身躯全部染血，看去严重无，要走玲珑仙子的老路。

    掌天显然是在报仇，玲珑承受的一切，这些人需要全部承受，到了最后，才是一死。但苏浩看到的不是这些，他敏锐的灵觉，不知为何，总是觉得有危险要到来，而且，让他都有些心惊。
