        庄幽虽贵为摄政王，手握大权，可卫灵绾不愿住皇宫，他便会在每日退朝后，命宦官将所有奏折送回阴山王府，陪着卫灵绾，寸步不离。

    当纪由乃他们再回阴山王府时。

    惊讶的发现，怀胎十月快临盆的卫灵绾，竟然在被逼着学习怎么杀人。

    是那群黑袍神秘人，在逼着她学。

    “王妃娘娘，这个奴婢，某日意图蛊惑王爷，衣不遮体出现在王爷书房中，还试图在王爷的茶水中加入催|情之药，现在又想谋害您和您肚中未出世的世子，这就是能让您一尸两命的汤药，若非我发现的及时，您此刻已经喝下，遇到这种事，您知道您该怎么做吗？”

    卫灵绾即便怀胎十月，挺着个大肚，脸色苍白虚弱了些，可那张倾国倾城的小脸，依旧夺目耀眼。

    水光闪烁的清澈美眸，呆呆的看着说话的冷美人。

    正是那五个黑袍神秘人其中之一，唤名轻音的女人。

    “轻音姐姐……她想蛊惑庄幽哥哥我能理解，毕竟庄幽哥哥人中之龙，无数女人向往，可……她为什么要害我，和我肚子里的宝宝？”

    “妒忌，眼红，想取代你在王爷心中占有一席之位……很多，总之，她想害死你，你告诉我，你该怎么做！”

    冷美人细眯美艳的冷眸，非常霸气的站在卫灵绾面前，指向那个被五花大绑押在地上的丫鬟。

    卫灵绾有些吃力的捧着自己的肚子，见冷美人凶自己，眼眶微微一红，有些委屈，低着头，小声道：“那我……那我躲远点？别让她看到？”

    纪由乃他们就在门外，正往里偷看偷听着。

    听到卫灵绾怯弱的说辞。

    墨黑猖狂的在一旁，一猫笑的满地打滚，笑成了黄鼠狼，“有人想害你，你该怎么办？躲……躲远点？哈哈哈哈！这什么鬼回答！”

    墨白不悦，“猫你笑什么，恩人性子温柔纯善，她连蚂蚁都舍不得踩死，怎可能想去害人？”

    “哦，我不懂，我们冥界没这么善良的人，一个个都冷漠的很，就拿阴阳大人来说，我那会儿还被圈养在地狱深渊，就听说过她的厉害了，阴阳官决战能用怨气杀人，把对手虐的体无完肤后，手段残忍的将她置之死地，那手段，见过的人都说毒辣至极，我就喜欢阴阳大人这种对敌人不心慈手软的毒美人，哇，你这个恩人，真的很奇葩了啊！”

    闻言，纪由乃尴尬了扶额，惭愧遮脸。

    她挺想告诉冥瑞兽。

    你家阴阳大人曾几何时。

    和这个天真纯良的卫灵绾真的有的一拼呢……

    这时，房内传出了那个轻音冷美人愠怒的话音。

    “王妃娘娘！您应该下令将她处死！又或者亲手解决了她！就像我这样！”那冷若冰霜的神秘黑袍女人，话落，拔出腰间麒麟金刀，瞬间削去了女婢的头颅，血洒地面，狠毒至极，“您学会了吗！”

    卫灵绾吓得小脸惨白，咬着丝帕，站在原地不敢动，可怜巴巴的看着冷美人，像个怎么教都学不会的蠢小孩。

    “我……我不敢杀人……”

    “我手把手教您？”

    “世间这么美好，为什么一定要杀人？”

    “那是您没看到外头黑暗血腥残忍的一面！王爷将您保护的太好！他只舍得给您看到美好的东西，不舍得让您知道外面的残酷！如果您不懂得自保，不懂得如何下狠手，您会将自己置身于危机之中，不明白？”

    “我天天呆府里，很乖，怎么会有危险？我没有害人。”

    “……”可你知道阴山王为了你，杀了多少人吗？

    冷美人欲言又止，恨铁不成钢，背过身，朝着身后三个红云纹黑袍的男人摇了摇头，“我尽力了，我放弃。”

    偏偏这时，庄幽推门而入。

    见到地上的尸体，闻到血腥味，看到卫灵绾花容失色的苍白小脸，冷酷的寒眸染上一丝动怒，更多的是心疼和不忍。

    “她学不会，就别教了，逼她做什么？”

    庄幽横抱起卫灵绾，大掌捂住她的眼睛，“绾儿别看尸体，今日天气不错，去湖心亭晒晒太阳，赏赏花，心情好。”

    “你不可能保护她一辈子，这女人，已经是这个月第五个进府想她死的人了，今后会更多！”

    那黑袍冷美人冷若冰霜的忠告道。

    “那便将那些想害她死之人的尸身，吊在王府门口，警告其余人，谁敢来，他们就是下场！”

    庄幽轻吻了下卫灵绾的额头，幽幽冰冷道。

    “庄幽哥哥……为什么这么多人想我死？想我们的宝宝死？”

    卫灵绾神情恹恹的靠在庄幽怀中，闷声问。

    庄幽勾唇邪笑，附在卫灵绾耳畔，低语：

    “因为他们嫉妒本王这么疼你。”

    “真的？你没骗我？”

    庄幽没有回答，只是视若珍宝的抱着卫灵绾离开，转移话题，深沉道，“绾儿只管幸福安逸的活下去，生下我们的孩子，本王要你无忧无虑的，其他的，本王来处理，你不要去听，不要去管，本王的小绾儿简简单单，快快乐乐，负责貌美如花，如此便好，懂吗？”

    “我不用学杀人了吗？”

    “不想就不学了，躲本王怀里。”

    -

    纪由乃一直在阴山王府中到处寻找那个“拜大人”，想再次找个人附身，让他和拜无忧面对面对峙，搞清楚他们的来历。

    可是却迟迟不见那神秘男人。

    当晚，卫灵绾深夜突然开始阵痛，她羊水破了，要生了。

    整个阴山王府瞬间陷入了凝重紧张的气氛中。

    宫中御医全来了，接生婆更是早早就入住王府，是滇国最负盛名的，那五个黑袍神秘人中，唯一一个女人，冷若冰霜的轻音，也在产房中帮忙，所有有可能害死卫灵绾的东西，都必须经她手，检验是否有毒。

    卫灵绾难产了。

    由于身子娇弱，肚中婴儿体积过大，她生不下来。

    而那天深夜。

    纪由乃第一次见到不可一世，狂傲冷酷，杀人不眨眼的庄幽，跪在地上祈求苍天保佑。

    那个男人的背影，透着对房中女人会离开自己的恐惧，虔诚的跪地，惶恐而害怕，凝重而深沉。

    最终，两天两夜，第三日天还未亮，孩子出世。

    可没人开心的起来。

    因为，是死胎。

    而就在这时，那神秘的拜大人，终于出现了。