    这一道门户，无比巨大，闪烁着无数的光彩，璀璨耀眼，插在无尽虚无的混沌之中，好似一座可以通过的门户，在大道无尽的神秘地域之中。

    明明它在无限远处，但众生都仿佛感受到它就在自己的头顶，在自己面前，触手可及。其实这是因为这门户太大的原因所致。

    这门户横立四方，囊括八方诸天，仅仅只是一道，便占据了整片混沌的地域，这是史上最大门户，元始的元始之门，太玄的众妙之门虽大，但与这比起来，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    “那是……永恒之门吗？”

    “那门怎会如此之大，天啊，世间怎会有如此巨门存在？”

    “那门是通向何处？”

    “……”

    有人惊呼，感觉到了不同寻常，他们知道，那肯定是通向神秘之地的门户。

    那巨大门户之内，雾霭沉沉，无尽的神光将其淹没，谁也无法看清其内的事物，只觉得白茫茫一片，好似进入一个永生天堂般美好。

    此时，在巨大门户的顶端，突然暴起一阵琉璃神彩，随后，五个鎏金大字出现，闪烁着混沌中最耀眼的光芒：

    “大道第一门！”

    “大道第一门？那是什么？天啊，难道是通往大道的门户？”有人惊呼一声，如此说道。

    “走走走，一定要去看看，这到底是什么？”

    “同往！”

    这一刻，洪荒之中，无数的大能都被惊动了，他们纷纷开始向着那巨门之处飞去，有的驾驭飞舟，跳跃空间，有的施展绝世空间手段，向着那神秘地带赶去。

    但很快，众人便发现了，无论他们如何赶路，都只能看见那巨门，却永远无法抵达那里。

    一年，十年，百年，两百年……

    两百年的时间过去了，众人还是无法抵达那个地方，但那种激动的心情，并没有停止，反而更加高昂，颇有种愈演愈烈的情势。

    因为，众人都能够感受到，越是靠近那巨门之处，就越能够感受到一股无比纯粹的大道本源气息冲刷而来，他们之前那所谓的瓶颈，根本不存在，直接被他气息冲走，修为在那本源大道气息的冲刷下，无限的拔高。

    无数人的修为竟然直接被提升到了混元圆满，有的甚至达到了半步天道境的地步。虽然境界到了，但实际上他们的战力或手段差了不少，因为这不是他们自己提升的境界。

    而元始等人，他早在第一时间，便带着太上、通天、太玄以及许多三教弟子们，赶到了那出神秘地带。

    这对于别人来说可望而不可即的巨大门户，在元始面前，只是数步的时间，他便跨域无尽混沌虚无，到了此处。

    而此刻，这里还没有其他人，众人看着那巨大无比的门户，心中的震撼之情，久久不消。许多人甚至都长大了嘴巴，以此来表达心中那份震惊。

    元始心中也是震惊了一下，但他很快便调整了过来，他开始感受到那种纯粹的大道气息，那种了亲人沉迷的气息，他的修为竟然隐隐有松动的感觉。

    元始心中震撼，这到底是什么东西，自己如今就要到天道第二境了，可这气息竟然能够影响自己，令人难以置信。

    “这就是传说中那神秘大道尊留下的造化之地吗？”旁边，太玄喃喃低语道，心中的震撼，比元始丝毫不差。

    “你知道这个地方？”一旁，元始皱了皱眉，开口道。

    “不错，我也是最近才想起那个传说的。相传百万衍纪之前……”当即，太玄便开口，将自己所知的那个传说，以及自己的一些推测，说了出来。

    “竟然真的存在大道不朽境？”元始听后，也是心中震撼不已，心思久久难以平复。果然，这个世上只有没听说过的，没有不存在的。

    以前他虽然知道有大道不朽境的存在，但却认为无人能够达到那个境界，最高不过是天道第三境虚无境罢了，但没曾想过，竟然真有人达到了那个传说中的境界，而且还去追求更高的境界了。

    果然，道无止境。

    随即，他便发现了不对之处，既然是一位大道尊留下的东西，没理由那些天主强者不会下来抢夺啊，他可不相信那些天主不知道这地方开启，就连鸿钧等人都知道，没道理比他们强的天主不知道啊。

    于是，当即，他便开口道：“既有如此造化，为何那些天主不来抢夺？”

    闻言，太玄苦笑一声，道：“其实，不是这些天主不愿下来，而是他们下不来。”

    “下不来？”

    元始神情一滞，随即便恢复了，下不来，你逗我呢？天主强者，天道第三境，距离大道最近的存在，竟然连下界都不能下来，你确定不是在开玩笑。

    但看到太玄那严肃的表情，他就知道太玄没有说谎，那么这到底是为什么，元始可不信天主强者不可以下来，就连鸿钧等人都可以通过转世而下界。

    “到底是怎么回事？”元始问道。

    “下界之人到了天道境后，便可穿越诸天界门，飞升永恒一界，但永恒一界之人却无法下界。除了轮回一途，其他的或许如小九那般，遇上特殊的情况，又或许付出一些代价，还是可以下界的。但修为越高，便越难下界，到了天主，甚至无论用何种方法，都不能下界。这种规定好像已经存在了百万衍纪了。”

    “怎会有这种规定，以天主强者的强大，难道也不能改变这种规定？”

    “不能，一旦改动，便会直接引起大道的攻击，就算天主强者，也敌不过大道的直接攻击啊。”太玄摇了摇头道。

    “不对啊，既然九大天主都不能下界，那之前那诸天共聚洪荒之事又如何算？”元始道，他自万古天帝那里得知之前的诸天共聚洪荒，其实不过是九天主的算计罢了。

    “老师，天主强者虽然不能直接下界，但下界的一切情况却瞒不住他们。他们可以随便通过大道改变一些局势，或者他们随手在诸天之中开辟一些世界，世界便会与他们形成一种联系，可以传递一些信息。要知道，大道是贯穿诸天万界，一切地方，一切时空，无处可以阻挡。”太玄道。

    元始微微点头，天主强者的确可以改动一些大道，变动过去、现在、未来一切时空，诸天万界。

    “这种规定是一开始便存在，开始后来才出现的。”元始又问道。他即将去永恒一界，可一定要弄清楚这些情况，做好打算。

    太玄犹豫了一下，道：“不知是真是假，传说，在百万衍纪之前，那时不要说天主强者了，就算是一个混元强者，也可以随便穿梭永恒一界与诸天万界之间，一切时空。但后来不知道发生了何事，出现变故，从而导致了如今这样的情况。天主强者应该知道些什么，但其他人就不知道了。”

    “如此说来，这永恒一界岂不是一个牢笼了吗？”元始嘴角略带讥笑，道。

    若是让众生都知道，他们一直苦苦追寻的永恒一界，就是一个广阔无边的牢笼，将诸天万界汇总所有强者都囚禁的牢笼，那又会是什么情况。不知道有多少人会因此而信念崩塌，又有多少人会心灰意冷。

    这就是一个天大的讽刺，所有强者的最终目的地，不是天堂，也不是用永生之界，竟然是一个欺骗了万古的牢笼。

    “你说，这规定会不会就是这位大道尊所定下的。”元始突然又道。