
　　“我觉得此事未尝不可，我和我娘都同意。”陆涵嘴角露出一丝笑意道。

　　他来天江的时候，岳琼枝已经给他说了，要他带话给陆子亭，若是有合适的女子就再续一房，毕竟陆子亭还很年轻，不可能孤独终老的。

　　而岳琼枝已经是虚灵之体，踏入了神道，可谓是神凡两别，她已经无法尽到妻子的责任了。岳琼枝的性格，自然是处处为陆子亭考虑。

　　只不过，先前陆涵对此接受不了，根本没想对陆子亭提及此事，但此时胡傲雪如此说，倒是激起了陆涵的逆反心理，直接将此事言明了。

　　“涵儿，你娘当真会同意么？”此时，胡秀秀惊喜道。语气中已经变得极为亲切了。

　　“我娘早就来信说过了吧。”陆涵淡淡道。陆涵深知岳琼枝的性格，肯定是早就来信向陆子亭说过此事，让他续房。只是陆子亭肯定是隐瞒了胡秀秀，没有说此事。

　　“我！”见胡秀秀逼视着自己，陆子亭顿时嗫喏无语，显然此事是真的。

　　“秀儿！”胡傲雪气恼得无语了，胡秀秀如此主动，让她感到无地自容了。天籁小说网

　　“姐姐，你莫要再劝了，我主意已定。”胡秀秀此时坚定道。

　　“陆涵，你是故意的。”胡傲雪冷哼一声，手掌展动，一道匹练一样的罡气裹住胡秀秀，任凭胡秀秀挣扎也挣脱不了，就要带走胡秀秀。

　　“砰！”陆涵手掌展动，一道剑光激射，瞬间斩断了胡傲雪的罡气，并将她逼退出数米远。

　　“秀秀姨娘今后可是我陆家的人，你客气一点。”陆涵淡淡道。

　　“你想干什么！不要以为你是王琳的属下，我就不敢对你动手。这里可是我玉山地盘，此事，我定然要向王琳讨个说法。”胡傲雪冷声道。

　　“哈哈。”陆涵轻轻一笑，此时看胡傲雪如此，心中顿时舒畅了很多。胡傲雪恼怒的将胡秀秀强行拉住，两人迅速的离开了县衙消失在夜空中了。

　　“涵儿！”陆子亭张开口却不知道说什么好。

　　“我娘亲不反对你纳妾，我自然也不能违拗了娘亲的意思，这是你自己的事情，你自己拿主意。如今天规混乱，各地民不聊生，若是可能的话，我觉得你就辞官归乡吧，金华府毕竟是我们的地盘，能保障你的安全。”陆涵道。

　　“不。人生短短几十载，我既然深受朝廷隆恩，被钦点为玉山县县令，自当忠于职守，造福一方百姓，岂可私自离开。”提及此事，陆子亭又恢复了以往的性格，坚决而执拗道。

　　“好，既然你执意如此，我也不多说了。我会留在这里三天，在这里布置一些手段，遇到危险的时候能防护一二。这也是我娘嘱咐的。”陆涵观察了一下县衙后院情况道。当然了，此事是他自己的主意，不是岳琼枝的意思。

　　“好！”陆子亭心中暖意升腾，纵然陆涵始终没有开口叫他“父亲”，但能如此做，已经比他预想中要好不少了。他当然也知道，这是陆涵自己的主意，绝非岳琼枝的交待。

　　陆涵布置的手段，自然是神道术法中传承下来的，用水系灵材布置一个神堂，将自己的神念留在这里，一旦有危险，能随即将神念降落过来，然后在灵材中留存一丝剑意，可以施展一道剑光，威力有自己本尊的三成；再留一道雷罡，也有本尊的三成威力。

　　除此之外，还可以以此神堂为定位点开启召唤之门，如此以来，陆涵等随时可以降临这里。

　　如今，随着法坛品质提升，王琳施展召唤之门的距离达到了一万五千里左右，完全可以覆盖整个大夏国。

　　三天后，神堂修建完毕，就在陆子亭书房不远处，紧挨着书房外的小花园内，修建在一口池塘旁，如同一个小小的土地庙，里面的雕像只有不足一米高，淡蓝色的水玉制作而成，正是陆涵的样貌，其右手掐着剑诀、左手握着雷印，倒是惟妙惟肖。

　　陆涵自然是观察了，这口池塘乃是从城中一口泉眼中引过来的水流，蕴含着水韵，陆涵是借助这泉水中的水韵蕴养水玉中寄存的剑意和雷罡术法。

　　“每天早晚三炷香，遇到危险的时候默念我的名字我就知道了。”陆涵叮嘱陆子亭道。每天上柱香，可以保持神念不消融。

　　“明白！”陆子亭见陆涵布置的神堂，心中感动的同时，也感到孩子真是长大了，拥有了不可思议的能力。

　　同时，也深深的感到，自己有幸遇到王琳乃是今生之大机缘，若非如此，恐怕如今自己已经是妻离子散，生死两难了。

　　“陆涵。”这天，陆涵准备和白震一起离开这里，但一声清冷的声音响起，院落中多了一个人，正是胡傲雪。

　　“秀秀姨娘呢，怎么没有回来？”陆涵自然是在她踏入县衙的瞬间就发现她了，此时倒是一笑道。似乎，有意的调笑胡傲雪，让陆涵心中极为爽快。

　　“哼，我今天来找你不是为了此事。”胡傲雪似乎不愿意和陆涵多说此事，而是接着道：“我有事和王琳沟通，你能否联系上他？”

　　“我家公子正在闭关，无法联系上。”陆涵淡然道。

　　“那你们现在谁主事，此事很重要。”胡傲雪脸色郑重道。

　　“那你稍等！”陆涵见胡傲雪如此说，知道事态严重，当然了，他不可能将主事的月流苏等说出去，泄露自己神道体系的秘密，随即点点头说着将心神沉入了法坛内，向月流苏进行了禀报。

　　“你可以和我说，我会禀报上去的。”时间不大，陆涵睁开眼睛道。

　　“你能做得了主？”胡傲雪看着一脸稚嫩的陆涵道。

　　很显然她是有点不信任陆涵的，毕竟上次在昆仑剑门的时候，陆涵看起来还是个孩童，如今不知道为什么身材长高了不少，但从神态、眼神上仍然可以看出，他还是个孩子心性。

　　“你要是不信任我，那就别说了，等见到我家公子再说也不迟。但不知道我家公子要闭关多久，什么时候才能接见你。”陆涵无所谓道。

　　“你！”胡傲雪性格本就清冷火爆，但遇到陆涵这样的，也正是没有办法，不由得接着道：“好吧，那我就说了。”

　　“三个月前，通河流域鸡山发生了大战，是否你们出手将天江大神灭掉了？”胡傲雪慎重道。

　　“这不是什么秘密了。天江大神带领自己属下攻伐我金华府神域，我们迫于无奈将其灭杀了。”陆涵淡然道。

　　“果然是你们。你们可知道，你们如此做，恐怕要打破我们青丘一直以来竭力维持的神道秩序，会为人族、大夏国招来大灾难的。”胡傲雪陡然激动道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十六章 招灾免费阅读。https://xs.23sk.com 