    第827章因为他们不是狼牙

    咔！

    黄舒震由于过度惊讶，直接脖子扭了。

    这是什么套路？

    其余人更是完全没想到事情竟然这般转折，连站在楚涵身旁的上官荣都没反应过来，瞪着一双满是惊愕的双目。

    楚涵的双眼一一扫过眼前的几个新人类，并未立即同意，也未立即否决，而是淡淡的问了两个字：“理由？”

    楚涵平淡到可怕的语气和态度，顿时让一腔热血的几个新人类冷静下来，最终一名明显是他们之中战力最强的人率先出声：“想恕罪。”

    楚涵眉头一挑，下巴微微朝着远处等待战斗的新人类部队一点：“入队。”

    “是！”几个人欣喜若狂，振奋无比的冲着那批队伍就跑了过去。

    上官荣满脸不解，这下任凭他再如何与楚涵思维接近，也完全猜不到楚涵和那几人对话中的含义。

    终于脖子正常的黄舒震却是瞬间了然，看向楚涵的目光更是带上了一股佩服，刚刚那几个新人类正是之前城门口排队时，挑起暴动带头闹事的那几人。

    楚涵想让他们远离危机进入基地避难，而他们却毫不知情的辱骂，所以此刻在知晓了楚涵做出种种决定的理由后，这些人早就心中愧疚不已，一心想要做点什么。

    除了这几个新人类，幸存者队伍里更是还有大量的人在蠢蠢欲动，一双双眼睛带着彷徨、感激、无措等多种复杂的情绪。

    见到这一幕的楚涵当然不会放过机会，立即高声开口：“你们之中是新人类，并且想参加战斗的人，自行进入新人类部队，其余人，我不强求。”

    不强求，但基地没了你们也得死。

    哗哗哗！

    立即一拨人无比迅的向着新人类部队而去，只有少量的新人类还留在大部队里没有出来，跟随着黄舒震撤离。

    上官荣目光一闪，意味深长的看了楚涵一眼。

    楚涵哪里不明白上官荣的意思，当下便眉头一挑：“放心，我暂时没继续收小弟的想法，那些参加战斗的新人类，你想留着就记下来升职加薪，呆在大部队没参战的人你看不爽就随便整啊，反之他们还得接受审核信息记录。”

    “哼！”上官荣冷哼一声不再说话，静立在原地静待第一波的战斗开始。

    楚涵则是心中一声冷哼，老狐狸！

    随着时间一分一秒的过去，地面的晃动越强烈，哪怕呆在基地内部也能清晰的听到震耳欲聋的丧尸嘶吼声，完全无休止的不断响起，仿佛要将天都吼破了一般。

    而随着海量的丧尸越来越近时，上官荣的深色也是越焦虑，可这时候一股惊喜的大叫忽然在城墙处爆。

    “怎么回事？”忙的不可开交的慕容珞城连忙问。

    “报告！”前来汇报的士官满脸激动，振奋无比的道：“楚涵上将太厉害了，那群丧尸被拦在了城墙另一面，为了进入通道拼了命的挤，好几个丧尸的脑袋都被挤爆了，失去行动的丧尸更是不在少数！”

    “真是太好了！”慕容珞城激动无比：“让狙击手对着其他有威胁的丧尸开枪！”

    “是！”

    其他人同样听到了这一则消息，他们集体呆在城门内，无法清楚的看到外面的情况，而狙击手全部都在高处，肯定看的比他们清楚。

    一股激动和欣喜在所有人的心中涌出，那群丧尸竟然蠢到，光是为了挤进城门就被同类踩的断胳膊断腿，甚至还有当场被踩爆了脑袋的？

    真是骇人听闻的战术！

    楚涵真是太厉害了，连这一点都能利用起来！

    同样听到这一则消息的上官荣隐隐期待的看了楚涵一眼：“这一战你有多少把握？”

    楚涵目光幽冷，声音低沉：“三成。”

    上官荣猛然一惊：“才三成？”

    开局不是很好吗？怎么会只有三成把握？

    “眼下只有三成，你基地的战力部队太没有针对性，这一次会死很多人。”其实这一句话楚涵还有所保留，实际情况应该更低只有两层，另外一层的无端提升，则是完全因为他在这里。

    随着楚涵的话落，前方的战斗也恰好打响，轰然的呐喊声猛然爆，第一批冲进通道的丧尸已经和第一中队厮杀了起来，到处都是飙出的黑红血液，那是丧尸和人类鲜血的参杂品，撕裂般的惨烈打斗看的后方的人惊心动魄。

    也正如楚涵所说，这些人并不知道如何快的对付丧尸，浪费了大量的力气和精力，甚至已经有人被丧尸拖进去啃了个干净！

    眼看伤亡越来越大，第一中队似乎已经顶不住，楚涵立即下令：“替换！第二中队上！第一中队度回来疗伤，第三中队准备！”

    哗啦啦！

    第一二中队连忙互换位置，但却因为第一次做并且毫不熟悉，互换的时候却差点让丧尸钻了空子，甚至还有几只丧尸冲了进来，但却被驻守在旁边的新人类部队快解决。

    “快！急救队！”慕容珞城镇守后方，第一时间让急救人员入场。

    “蒋玲玲，快别呆了，过来包扎！”一名急救成员的声音在人群中响起，但又很快被噪杂声淹没。

    被呼叫的蒋玲玲，则正是之前帮楚涵包扎过的那名小。护。士，听到同伴的呼声后，她连忙将目光从楚涵的背影上离开，快的进入了急救行列。

    只是不可避免的，蒋玲玲的心中开始无尽震撼，在此之前她一直将楚涵归类为完全不听专业人员的年轻上将，凭借着运气才有今日的成就。

    可今日尸潮攻城的当下，楚涵给她带来的感官却彻底颠覆！

    望着那个背影，蒋玲玲甚至有种极其陌生的感觉，这还是那个嚣张讨厌的楚涵么？

    充满了上位者的气势，带着让人不禁仰望的气度，楚涵就站在那里，一道道命令快的从他嘴里说出，而周围的所有人甚至上官荣，都对他言听计从！

    第一中队受伤的人相当多，并且由于他们大部分是普通人，很多人哪怕穿着大基地标配的厚战衣，也还是避免不了被丧尸尖锐的指甲划到了皮肉。

    而这些人也必将会被感染！

    看到第一波战斗的巨大伤亡，上官荣第一个不可置信：“这怎么可能？明明已经是最完美的部署！”

    站在旁边的楚涵毫不留情的幽幽开口：“部署完美，人却不完美。”

    因为他们不是狼牙战团！