    “唰！”

    球进。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋面无表情，转身回防。

    看着陈锋的背影，拉塞尔脸色有些难看，陈锋已经拿到了15分，3个篮板，2次抢断，他只拿到7分，一个篮板，1次助攻，和陈锋比起来，谁强谁弱，似乎一眼就能看出来。

    “陈，我不会输给你，我一定会证明我比你强，我一定要让湖人知道，当初不选择我，是他们的错误。”拉塞尔心头怒吼，眼神也变得不一样了，由内而外的透着一股杀气。

    美国新秀队进攻，拉塞尔过了中线之后一个变向，稍微后撤一点，也是一个三分命中。

    不过他这个球和陈锋不一样，陈锋命中的时候拉塞尔可是用心在防守，而拉塞尔这个球，世界新秀队这边根本没用心防。

    但拉塞尔不会管这些，他只知道，自己要得分，自己要击败陈锋，要证明自己比他强。

    事实上，想要证明自己比陈锋更强的人又何止拉塞尔一个？

    唐斯、奥卡福、波尔津吉斯这些都想要证明自己比陈锋强，证明自己才是今年最出色的新秀。乃至于维金斯、拉文等人心里也想击败陈锋，好让陈锋知道，他还嫩了一点。

    “防好！”

    “盯住他，都打起精神来，不能给他机会。”

    美国新秀队一边，几个球员认真起来，防守强度也变得更大，哪怕是陈锋没有拿球也有一个人贴身防守他。而一旦他拿球，更是立马就有至少两个球员向他扑来，展开包夹。

    不过，即便是如此，他们依然挡不住陈锋。

    又是一次美国新秀队投篮不中，陈锋脚步一晃，瞬间甩开拉塞尔，飞快杀进内线，一把将球抓下，然后翻身就是一个后仰跳投。

    “唰！”

    还进，个人得分15分了！

    竟然又让陈锋进球，美国新秀队恼火无比，奥卡福看向拉塞尔，低声吼道：“怎么那么容易被他甩开？”

    “哼，要不还你来防？”拉塞尔哼了一声，以陈锋的度，他在多数时候能跟上就不错了，可总会漏掉一两次。

    奥卡福吃了个瘪，又看向唐斯：“嗨，唐斯，你应该冒他的。”

    “你也是内线，为什么你不去冒他？”唐斯心情也不好，闷声道，“他拿下篮板就是后仰，你让我怎么冒？”

    见三人气氛有些僵硬，边上的鲍威尔连忙站出来打圆场：“行了，下次防好一点就是了。我还就不信，他真能百百中？”

    “嗯。”

    “好。”

    奥卡福、唐斯、拉塞尔纷纷点头，他们也不相信，在这样的防守下，陈锋真能百分之百命中，那才叫见鬼了！

    比赛在继续.....．

    接下来的几分钟里，拉塞尔跟的更紧，而唐斯和奥卡福牢牢占据内线，不让陈锋有机会拿篮板，以此来限制陈锋。

    不过这依然没用，陈锋并不会刻意去争抢篮板，但一旦有机会，他就会利用自己的度，在所有人都来不及反应的时候就将篮球收入怀中，并且会以最快的度完成出手，避免被对方包夹。

    而即便是在这样的情况下，陈锋的命中率却并没有下降，依然是百分之百的命中率！

    几分钟时间，他或是靠篮板球动进攻，或是直接从自己队友手上抢，愣是让他出手了4次，且全部命中。

    其中一次，还打成了2+1！

    也就是这几分钟时间，伴随着陈锋疯狂砍分，双方的比分也生了变化，世界新秀队第一次领先，以79:76，领先美国新秀队3分。

    当上半场结束哨响，陈锋走下球场，迎来了观众席上无数球迷的欢呼，掌声响彻整个球馆。

    半场砍下24分、7个篮板、2次抢断，并凭借一己之力逆转比分，从落后美国新秀队，到领先对方。

    这简直就是一个神迹，是属于陈锋一个人的神迹！

    “这简直不可思议，他是怎么做到的？”

    “半场24分，命中率百分之百，单人独骑逆转比分。我的上帝，我看到了什么？”

    “这是一个神迹，以前从来没有人做到过，以后恐怕也不会有人做到，陈实在太棒了！”

    球迷们在议论，在感叹。

    场边上，所有的记者都将镜头对准了陈锋，现场的摄像机也对准了陈锋，因为他是唯一的主角，是最耀眼的那个人！

    .....．

    华夏，篮协。

    “哈哈，干的真漂亮。”

    “太给我们华夏争脸了，一个人干翻了美国新秀队，还是在队友不给自己传球的情况下，太牛了！”

    “早就知道陈锋厉害，没想到他竟然厉害到这个程度。”

    “从今以后，看谁还敢小看我们华夏球员？太解气了，就该给那些人一点颜色看看。”

    “哈哈，你们没看到，那些新秀赛球员的表情，实在太有意思了，一个个脸都快绿了。”

    对于陈锋的表现，众人除了折服还是折服，以前没有他这么疯狂的，以后估计也不会有，给华夏争脸争大了。

    钱老也很高兴，脸上带着笑意，对陈老道：“老陈，陈锋这个小伙子是好样的，真棒。”

    陈老开心的笑道，“呵呵，他今天也是被逼急了，潜能大爆，否则也不可能打出这样的比赛。不过看到他能够在这种情况下有此表现，我也真是欣慰，有他在，我们华夏篮球就有未来。”

    边上的徐老难得的点头，说道：“如果多两个陈锋这样的球员，我们华夏篮球就能崛起了。”

    听到这，钱老、陈老纷纷点头。

    华夏篮球崛起，这是他们这些老人一辈子的心愿，如果能够看到那一天，也就此生无憾了！

    .....

    与此同时，华夏千家万户，各个地方，看着比赛的球迷也兴奋若狂。

    在过去的半个多赛季的常规赛里，陈锋也有很多精彩的表现，但唯有今天这场比赛最是震撼，最是激动人心。

    一个人孤立无援，却愣是以一敌众，并丝毫不落下风。

    “太帅了！”

    “看的我眼泪哗啦的，太感动了。”

    “从今天开始，我的男神就是陈锋了。”

    “滚，他是我老公，我已经预定了......”

    人们尖叫，欢呼。

    加拿大，多伦多，比赛还未结束，疯狂还将延续......