    第47章轮椅

    “斧头和铁锤在柴房，拉锯和凿子……我得去屋里找找。”

    陆济点头，想了想，又对祁玉说道，“好像是放在一个木箱里。”

    “那木箱什么颜色？”

    “原色。”

    “我这就进去找。”祁玉转身进屋时，顺便把两只小兔子也带了进去。

    陆济就站在院子里等她。

    站在门口的芸娘对他客气道：

    “陆济兄弟，你要不要进屋坐会儿？”

    “我就不进去了。”陆济摇头。

    虽说这房子是他的，但如今住着的却是她们母女俩，他一个大男人，总得避避嫌。

    芸娘只好进屋拿了张凳子出来，放在他面前，“那你坐。”

    陆济跟她拱手，道了一句“多谢”，人却还是站着，没有坐下。

    芸娘又去柴房，把斧头和铁锤拿了出来，“这是你要的斧头跟铁锤。”

    陆济颔首，伸手接过。

    见祁玉还没出来，芸娘便让陆济稍等，她进屋去看看。

    等在院子里的陆济，便开始打量起周围。

    上次回来他就注意到了，她们把房子的每一个角落都打扫得很干净，那堆放在厨房屋檐下的柴火也都摆得整整齐齐，让人看了就觉得很舒服。

    哪像他以前在家的时候，什么都放得乱七八糟。

    这母女俩不但能干，还很会过日子。

    不过一会儿，祁玉便扛着一个原色木箱从屋里出来，“陆济叔，你看看是不是就是这个木箱。”

    跟在她身后的芸娘高举双手替她撑着后面箱子的重量。

    “对，就是这个箱子。”

    陆济把手里的两样东西放下，走过去接过沉重的木箱放在地上，抬手轻轻一掰，就把木箱外面那锈迹斑驳的铁锁扣给掰开了。

    祁玉拍了拍肩膀上的灰尘，在他旁边蹲下，眼睛看着箱子里的东西，一脸好奇：

    “陆济叔以前是做木匠的吗？”

    因为这箱子里的东西，都是木匠家里才备有的。比如拉锯、凿子、推刨还有墨斗那些。

    陆济点头，“我以前跟陆川一起，在三清叔那里当过一年学徒。”

    要不是后来他爹娘相继离世，或许他现在也是一个木匠。

    祁玉知道他口中的三清叔是谁，只是这人在两年前已经驾鹤西去。

    “原来如此。”祁玉像一个好奇宝宝，“陆济叔，你找这些东西去做什么？”

    “给少爷做把椅子。”陆济查看了一下箱子里的东西，觉得他后面应该都用得到。所以他起身去把斧头跟铁锤一起拿来放在木箱里，对祁玉道：“这个木箱我一并拿走了。”

    “嗯嗯。”祁玉得知他拿这些东西是为给端木晔做把椅子后，眼珠一转，心思又开始活络起来。

    “陆济叔打算给端木公子做一把什么样的椅子？”

    椅子也有很多种做法，比如交椅、圈椅、太师椅、灯挂椅、官帽椅、玫瑰椅、禅椅、宫椅等等。

    陆济……他学艺不精，只能做两把简单的椅子。

    “交椅或者灯挂椅。”

    交椅的椅子腿是交叉做的，可折叠，方便携带。

    灯挂椅就是普通的四脚靠背椅，简洁实用。

    祁玉弯起杏眼，笑眯眯地道，“其实有一种椅子，很适合现在的端木公子。”

    陆济的好奇心被成功勾起，“什么椅子？”

    祁玉勾唇一笑，“轮椅。”

    “轮椅？”陆济蹙眉，他怎么没听过，还有这种椅子？“怎么做的？”

    “你先等一下。”祁玉跑进屋里。

    过了一会儿，她拿着一张黄色宣纸出来，“陆济叔，这是轮椅的样图，你看看。”

    陆济接过样图细看。这椅子确实很适合行动不便的少爷。

    但是——他不会做啊！

    陆济拧着眉头一脸纠结，要不他去找陆川帮帮忙？

    可当初在三清叔那里当学徒的时候，陆川跟他一直都不对付。

    他现在去找他，他会帮吗？

    一直在偷偷观察他的祁玉见他微表情丰富，嘴角悄悄勾起，她就知道他不会做。

    “这个轮椅的做法其实说简单也不简单，说复杂也不复杂。”祁玉小手握成拳头，抵在唇边清咳一声后，说道：

    “若是陆济叔不会做，我可以帮忙……”

    陆济一脸惊讶的看着她，“你会做？”

    虽然祁玉只是凭末世那段记忆略懂一点轮椅的原理，做不做得出来还不一定。但她仍是挺起胸脯说道：

    “给我三天时间。”

    “好。”陆济把箱子盖上，站起身，“那这些东西我就不拿走了，三日后我上门来取轮椅。”

    祁玉假装信心十足的点头，“可以。”

    圆顶山茅草屋，端木晔见陆济空手而归，随口问道：

    “东西没找到？”

    陆济摇头，走到他跟前，从怀里掏出一张黄纸来，“少爷，你看看这个。”

    端木晔先是抬头睥了他一眼，才伸手接过那张黄纸展开——

    “这是什么东西？”端木晔突然坐直了身躯。

    “这叫轮椅。”陆济在心里暗戳戳地想，原来他家少爷也没见过轮椅。

    端木晔盯着图纸若有所思，“这图纸哪儿来的？”

    “祁玉姑娘画的，她说这轮椅很适合现在腿脚不便的少爷。”

    祁玉？

    端木晔微微一挑眉，怎么又是她？

    “她还说了什么？”

    陆济有些不好意思的搓了搓手，“她还说要是我不会做这轮椅，她可以帮忙做。”

    呵~端木晔听了，不由轻笑出声，“还有呢？”

    陆济一愣，“还有啥？”

    端木晔睖他一眼，“她还说了什么？”

    “哦，她说三日后让我去取轮椅。”

    “三日后吗？”端木晔看着手中的图纸，嘴角浅浅勾起，似自语一般低喃，“这次，你又打算坑我多少银子？”

    陆济以为是在跟他说话，“少爷，你刚说什么？”

    少爷刚声音太小，他没听清。

    端木晔把图纸收进袖袋，“没什么。”

    “哦。”以为他要把图纸还给自己的陆济，默默收回双手。

    隔日一大早，祁玉就去了村外的山上砍树，顺便再猎了些野味回来。

    当她提着几只活猎物进村时，村里的小孩都用无比崇拜的眼神看着她。

    ——祁玉姐姐好厉害，每次出去都能猎到好多野味！

    而村里的几个猎户看了，却是又羡慕又惭愧，因为他们最近进山几乎都是空手而归。

    ——还不如一个女娃娃！

    (本章完)

