    今天的游戏圈，被《净世》的更新公告搞炸了。

    但实际上，这原本应该是属于《龙神》的时间。

    《龙神》的职业赛场在今天进入白热化，半决赛即将打响。参战的双方，分别是极限战队与皇朝战队。

    下午时，两队就已经来到了比赛场馆，做提前的准备了。

    只是，在候场时，童名俊跟潇洒还在聊着《净世》的事情。

    他们两个对于《净世》玩家即将翻三倍的消息，倒是没那么在意。虽然这对游戏环境肯定会带来很大的影响，但毕竟他们二人属于已经上岸了的，看个热闹也就够了。

    相反，他们更加在乎的是公开的一些消息。

    “坐骑可以复活了啊，《净世》的策划终于愿意干点人事儿了，不枉费我写了好多投诉……可为什么不早点开这个功能啊！我的牛还能复活不？”童名俊最关心的就是这个了，当时着急，为了救海莉，没顾得上太多。现在，越想越心疼，今天的半决赛打输了他都未尝会有这么心疼。

    潇洒耸了耸肩，露出了一个爱莫能助的表情，然后关注起了另一件事情：“钢锤镇彻底重建了呀，还有个二十级以上的竞技场……这次我肯定要拿第一，我已经找到对付队长的办法了！”

    “啥办法？”

    “秘密，不告诉你。”

    “说啊，我也参考参考，我肯定不会给队长告密。”

    “那也不告诉你。”

    此时，AK从旁边飘过：“半决赛就要打响了，你们两个还在这里讨论《净世》？回头儿发挥得差，你们的博客都要被人给冲烂，你也知道《龙神》的这些粉丝，嘴巴有多臭。”

    童名俊笑嘻嘻，完全不把这当成一回事儿：“嘴臭就让他们去臭，无所谓的，大不了叫我‘净批’呗，我又不介意。”

    “呵呵。”AK的脸色变得危险了起来。

    潇洒赶紧说道：“不会的不会的，等会儿肯定会好好打的！”

    ……

    半决赛正式开打了，很快，原本平静的解说席上，三个解说员开始疯狂激动了起来：

    “我的天！这是什么伤害？！”

    “潇洒小姐的这波才做太细节了！我们看慢放，在‘炫光神采’光效下，她瞬间多A出了四下！伤害比正常状态高出了一倍！对面完全没有反应过来！”

    “一轮爆发击杀狸子之后，潇洒小姐在擂台赛上完成一串三的壮举！一管血打了别人三条命！”

    “这就是极限战队为半决赛准备的杀手锏吗？”

    “皇朝战队赛前的战术准备被完爆了，他们绝对想不到他们要对付的，除了童名俊和AK之外，还有个更猛的潇洒！”

    “我现在已经在想，擂台赛惨败之后，到小队赛皇朝又该怎么办了。”

    ……

    “果然，就跟刚刚擂台赛结束之后的预测一样，在小队战之中，皇朝战队几乎没有什么反抗能力。”

    “留给他们准备的时间太少了，他们根本拿不出来专门针对潇洒小姐的办法。”

    “而且也不只是潇洒，童名俊和AK今天的发挥也非常出色。”

    “让我们恭喜极限战队挺进决赛，他们即将与红龙战队争夺今年的全国总冠军。”

    “说实话这也是两支黑马了，红龙昨天翻盘凤凰队，今天极限倒是压着皇朝打，但赛前大部分的预测都认为皇朝比极限战队强很多。”

    “三天后的全国总冠军，让我们拭目以待！”

    ……

    与此同时，在比赛场馆的后台，AK迎来了一位脸色很臭的客人。

    这是皇朝战队的队长‘朝歌’，他跟AK算是同一时代的人，只晚一年加入联赛，比AK年纪还要小两岁，两人的关系倒是还算不错。

    输了比赛，朝歌心情倒还好。打比赛嘛，输输赢赢的，更何况他跟AK情况不一样，他命好得多，各种冠军该拿的全拿过了。

    他这会儿的脸臭，六成是装出来的，就是朋友之间逗乐逗着玩。

    “你们极限战队今天是全体吃药了么！这么猛？！”

    “我们有秘诀。”

    “啥秘诀？赶紧说说。”

    “战队机密，怎么可能随便给你说？”

    “不会是因为玩了《净世》吧？”朝歌也听说过《净世》，甚至看过不少视频，这游戏现在爆火。

    AK惊了：“这你都能知道？”

    朝歌更惊了：“啊？还是真的啊？”

    AK松了口气，原来你瞎猜的啊，吓老子一跳。

    但看到AK这样的表情，朝歌更觉得不对劲了。

    他之前真的是开玩笑随口说说的而已，因为今天极限战队之中，表现比较出色的选手，也就是AK、童名俊和潇洒三个人，都在玩《净世》，这他是知道的。

    原本，这是个好消息，赛前听说了这个事情之后，他还觉得今天的比赛稳了。大赛前不好好训练，反而跑去玩别的，这肯定是伏笔吧？

    结果，伏笔是伏笔了，直接给他们埋伏进去了。

    所以，这会儿来碰面聊聊天，他拿这个说话，也就是随口开开玩笑，顺带也算是个吐槽，抱怨一下。

    但他没想到AK竟然会是这样的反应。

    难不成还能是真的？

    这也太特么荒谬了。

    但感觉之前AK的反应，不像是被开了玩笑的样子，反而真的像是被戳中的心事啊？

    后面，朝歌没再一直说这件事情，但却留了个心眼，有事儿没事儿忽然诈一下。而AK的反应一直很奇怪，一谈到这个，就顾左右而言他，表情还有点紧张的。

    这就更让他笃信了。

    离开极限战队的休息室时，朝歌的表情还带着微笑。门一关，身一转，他的表情立马就变成了思索和沉重。

    走回皇朝战队的休息室那边后，他的眉头一直都是紧锁着的。

    有队友看到他这表情不对劲，站起身来问道：“朝哥，咋了？你过去受气了？被嘲讽了？他们就赢一把，就这么上嘴脸？”

    有人搁这儿疯狂脑补。

    朝歌摆了摆手，说道：“倒不是，不过，我好像发现了他们状态这么好的秘密……”

    “是啥？”有人问道。

    他们这赛季其实还没结束呢，虽然国内冠军是没戏了，但按照排名已经拿到了世界赛的门票，等全国赛打完，下个月就要去打世界赛了，这个冠军分量更重。

    “好像是……《净世》。”朝歌的脸色变得郑重了起来：“玩净世能提高龙神水平。”

    “蛤？你没发烧吧？”副队长觉得自家队长中了别人的奸计了，甚至被灌了迷魂汤。

    这事儿太荒谬了，最关键的是，朝歌居然还信了！

    “不过《净世》确实很好玩的……我最近看视频都看入迷了……”

    “你也是离谱，被那个之前都没怎么上过场的潇洒用了五分之一条血就打死了，现在原因找到了？”

    “呃……”

    ————

    喜讯！均订1200了！明天加一更！

