    营地的中间，太一看着被绑在一起的君沙小姐，还有其他几个人。

    人数一共十五人，身上好像都没有精灵球，应该是都被火箭队给搜走了。

    火箭队本身只拥有少量的优质精灵，大部分都是阿柏蛇、双弹瓦斯一类的精灵。

    对于比较稀有的精灵，都是十分眼馋的。

    要知道，一只绿色资质的精灵，即使是绿毛虫，也是十万起步的。

    对于火箭队来说，只要抢夺一批优质精灵，就可以武装起一大批人。

    至于精灵不听话，已经被收服的精灵，无法更改精灵球。

    太一猜测，火箭队或许已经有破解的办法。

    毕竟火箭队可以励志做克隆传说精灵的反派组织！

    解开绳索，太一尝试唤醒君沙小姐。

    但并没有什么用，太一回头对呆呆兽说道：“呆呆兽，念力，将君沙小姐她们搬到上游去。”

    太一可不会忘记，这个时候，派拉斯们还没有停止释放三粉的。

    或许少量的三粉太一可以无视，但数量多了，也是会有效果的。

    呆呆兽尝试一次性搬运十五人，但很可惜，他现在的念力还不足以做到。

    太一：“呆呆兽，先一个一个的搬运过来。小心一点，不要磕到了。”

    这是人类，万一磕到了脑袋，那就糟了。

    等呆呆兽搬运了两个君沙小姐过来，然后继续去搬运的时候。

    太一从天书世界里拿出一碗水，用手沾染了一些，泼洒在君沙小姐的脸上。

    君沙小姐皱了皱眉，但还是没有清醒过来。

    太一猜测：“是火箭队给他们注射或者是服用了安定一类的药剂么？”

    既然一点水分不够，太一就捧起一些水分，朝着君沙小姐的脸庞泼去。

    正好君沙小姐睁开眼睛，这一下子，刚好被泼了个正着。

    嗯，太一有些尴尬，不过君沙小姐也没有力气和他计较。

    休息了好一会，等呆呆兽将被绑着的人都搬运过来的时候，君沙小姐才恢复了一点力气。

    君沙小姐撑着手，想要站起来。

    太一准备去帮帮忙，反正他此时年龄还小，没有那么多顾忌。

    但君沙小姐的眼睛突然瞪大了，伸手指着太一的背后。

    太一一惊，下意识的使用了超能力朝着背后使用。

    砰！

    一个重物落地的声音，太一回头，就看到一个男人倒地。

    这好像也是和君沙小姐一起被绑的人。

    太一看向君沙小姐，问道：“这也是你们的人，他为何攻击我？”

    君沙小姐这个时候，才稍微恢复点力气，说道：“他不是我们的人。”

    太一：“他可是和你们绑在一起……”

    然后太一就明白了，火箭队还真是狡猾的很。

    恐怕是白天他的到来，弄出了一点声响。

    火箭队虽然没有发现他，但或许是注意到了地上的痕迹。

    火箭队估计有人会来救人，就在这里面混入了一个奸细。

    奸细估计是没有吃安定一类的东西，刚才或许也被三粉给麻痹了。

    但刚才的搬运，应该是让他恢复了一点清醒。

    趁着太一去扶君沙小姐的时候，想要偷袭。

    太一有些庆幸，还好自己有超能力，虽然之前一直没有办法用出来，只有在和超能系的精灵勾留的时候，知道一些超能系精灵的大概意思。

    除此之外，太一对于超能力的运用，十分的生涩。

    不过刚才，太一因为情急，居然学会了念力的使用。

    刚才对于背后火箭队奸细的攻击，就是念力的一种。

    这是物理的伤害，就是对于火箭队的一种冲击。

    其实更多的伤害，还是火箭队奸细撞到了地上，和大地进行的亲密接触，才是火箭队奸细受到伤害的更大的原因。

    太一这一下，可不敢去把所有的人都给救醒。

    太一对君沙小姐说道：“我是真新镇的安室太一，现在跟随大木博士学习。这一次，是来月见山收服一些派拉斯，作为研究用的。正好遇到了你们似乎被他们抓住了。你看看这些人，是不是你的队员。”

    此时，凯西也将一大堆的精灵球带了过来。

    因为火箭队的精灵球上有标示，都有R字样。

    虽然凯西不知道，但两种精灵球，凯西还是认识的。

    何况，有R字样的精灵球，还是从火箭队的成员身上搜来的。

    君沙小姐正要去认自己的队员，太一就发现，营地里，似乎也有变化。

    一个穿着火箭队服饰的男人，从一个帐篷里出来。

    看到了现场的样子，也是大吃一惊。

    然后，他就扔出了一只精灵球：“双弹瓦斯，瓦斯弹！”

    “凯西，精神强念！”

    太一指挥到，那个地方，凯西还没来得及去看，还有漏网之鱼。

    陆续，那边又走出几个火箭队，看起来，还像是小干部一样。

    因为他们放出了阿柏蛇和超音蝠。

    一般来说，火箭队的底层，也最多就是小拉达一类的精灵。

    因为数量多，容易获得。

    太一又让呆呆兽过去一起帮忙，先应付一下。

    这几个火箭队的成员，大多也都是入门级的。

    两只职业级的精灵，应该还能坚持住。

    太一对君沙小姐说道：“君沙小姐，火箭队还有漏网之鱼。你快指认你的队员，我好救醒了。你们也一起参加战斗。那些派拉斯我刚收服，除了释放三粉，估计也没有别的用处。何况我只有一个人，无法对这么多精灵同时指挥。”

    训练家也有等级，高明的训练家，在平时对精灵，就会训练自主战斗。

    凯西和妙蛙种子可以做到一定程度的自主战斗。

    但到底还是没有训练家指挥那么的好。

    君沙小姐没有浪费时间，她也恢复了力气，走过来，一一辨认，很快就说道：“这些，除了那一个，其他的都是我的队员。”

    太一也是心有余悸，火箭队的人还真是阴险得很。居然连奸细都不止一个。

    太一和君沙小姐一起，将君沙小姐的其余队员都叫醒。

    然后太一指着那一堆精灵球道：“君沙小姐，你们的精灵球，自己去找出来。我们接下来，可能会有一场硬战了。”

    远处，战斗的声音越来越大！

