    “嗷吼！！”

    目睹监正化作清光融入许七安体内，代表着荒的黑洞，还有天空中游曳冲撞的混沌肉山，同时发出愤怒焦急的咆哮。

    声浪滚滚，回荡在神魔岛上空。

    祂们疯了般的冲撞光柱，超品的伟力掀起狂风，引来天地异象。

    这座堪比小型大陆的岛屿微微震动，震感沿着板块传导，让四周的海水产生剧烈的水波。

    所幸方圆几百里早已生灵绝迹，不然又得“伏尸百万”，血流千里。

    许七安对两位超品的癫狂视若无睹，闭上眼睛，内视身体变化，力竭而亡时，他的生命力、元神，都已经彻底熄灭，唯有体内的“不灭符文”尚存。

    没有遭受彻底的破坏。

    这救了许七安一命，监正激活了不灭符文的特性，让他起死回生。

    体内，监正化身的清光融入到每一个细胞中，激活了那些因为力竭而亡，陷入沉眠的不灭符文。

    刹那间，许七安的气息一路攀升，几秒内便重回了巅峰，气血旺盛，磅礴的伟力充盈肌肉，流淌在每一个细胞中。。

    这还没完，清光没有就此散去，而是融入了不灭符文中。

    下一刻，细胞中原本各自为政，互不干涉的不灭符文，开始相互连接、拼凑，一座“惊世大阵”正在成型。

    神殊猜测的没错，晋升武神的关键，是把半步武神体内的不灭符文拼凑成一个整体，让它们彼此融合。

    至于融合后，会半步武神会得到怎样的增幅，这座大阵有何神异，许七安尚不清楚，只能耐心等待。

    当不灭符文拼凑、融合到三分之一时，许七安原本达到巅峰的气息,突破了阈值,他的气机、力量正式超越半步武神,晋升到一个前人从未企及过的高度。

    超过了他刚才施展玉碎时的爆发状态，也超过了蛊神施展血祭术时的力量。

    并且还在增长。

    当不灭符文拼凑到一半时，许七安获得了一项天赋神通,这项天赋神通是半步武神领域的升华版，他可以撑起一片属于自身的领域,在这个领域中,任何规则都将失去作用。

    他就是神,他就是主宰。

    许七安不由的想到了武夫体系的特殊——自成一界！

    “惊世大阵”继续勾勒，完善,当它临近完成时，苍穹之上的天门缓缓关闭，光柱消散。

    许七安再不受任何庇佑。

    见状,黑洞的气旋运转到极致,裹挟着恐怖的吸力撞向许七安。

    天空中的混沌肉山气孔排出血雾,霍然砸下,过程中，祂施展蒙蔽,勾动情欲，喷吐出黑烟般、密密麻麻的子蛊，配合荒干扰半步武神。

    “啪！”

    许七安抬起手,打了个响指。

    看不见的气界陡然间膨胀，弹飞了黑洞,把浓烟阻拦在外，把暗蛊和情蛊的力量阻隔。

    施展血祭术的蛊神,从高空砸下来，重重撞击在气界上,非但没撼动武神的结界，自身反而撞的血肉模糊，一瘫烂肉般的弹了出去。

    这时，不灭符文的最后一笔勾勒完成，惊世大阵拼凑完毕。

    武神诞生了！

    “轰隆！”

    缭绕着淡淡红云、绿云的天空，在此刻翻涌起厚重的乌云，乌云一直延伸向视线尽头，仿佛遮蔽整个九州。

    雷鸣声大作，恐怖的威压从天而降，天劫酝酿。

    这一刻，不管是荒还是蛊神，都涌起前所未有的恐惧。

    这份恐惧一半来源于天劫，一半来源于前方傲然而立的武神。

    祂们寿命漫长，开天之初便诞生于世间，在经历的漫漫时光长河里，从未见过如此可怕的天劫。

    .........

    京城。

    突如其来的一声焦雷炸响，街上飞奔的马匹受惊，或横冲直撞，或跪倒在地。

    行人下意识的抱头蹲下，捂着耳朵，内心升起难以描述的、发自本能的恐惧，瑟瑟发抖。

    在这股可怕的天地威压下，达官显贵和普通百姓没有任何区别。

    打更人衙门，浩气楼，魏渊站在瞭望台上，双手撑着围栏，他的身躯不受控制的颤抖，他的神色涌现难以遏制的激动。

    茶室内，南宫倩柔俏脸发白，颤声道：

    “义父，这，这是.......”

    魏渊没有回头，望向南边，呼吸悄然急促。

    武神诞生了......南宫倩柔表情木然，分不清是错愕、狂喜、震惊，还是恐惧。

    与此同时，观星楼。

    褚采薇和宋卿站在八卦台，望着无限高远的天穹，凡人眼里，天空蔚蓝，不见异常，但他们能感应到，在九天之上，积蓄着、酝酿着恐怖的天道之怒。

    “宋师兄，怎么突然打雷了？”

    褚采薇胆战心惊的抬头望天，心说观星楼这么高，万一雷打下来伤到自己怎么办。

    扭头就躲到宋卿身后。

    宋卿低声道：

    “监正老师........”

    .........

    雷州！

    李妙真踩着飞剑，目光眺望西方，眼中难掩悲恸。

    就在不久前，一座人口规模不小的城池，被海啸般的血肉物质吞没，城中数万百姓，以及周边村镇的百姓，无声无息的湮灭，成为佛陀凝练山河印的养料。

    她忍不住侧头看向身边的同伴，寇阳州、阿苏罗、九尾狐，以及蛊族首领们，一个个缄默不语，表情沉重。

    神殊盘坐于虚空，身边漂浮着广贤菩萨的残肢，此刻残肢已经干瘪萎缩，血肉精华成为半步武神修养生息的养料。

    虽然救下了神殊，保存住了战力，但长时间鏖战也让这位半步武神耗损严重，短时间内无力再战。

    所以大奉方的策略是，暂且放弃雷州，等神殊初步恢复，再与佛陀死战。

    “钝刀割肉，也不知道能拖延多久。”

    情蛊部的首领，鸾钰低声说道：

    “我们损失了金莲道长和赵院长两位主力，下次再交手，神殊大师会败的更快吧。”

    性格刚烈的李妙真，闻言，转头怒斥：

    “能拖多久就多久，你要怕死就滚回南疆，少在这里动摇军心。”

    她目睹无数百姓惨死，无能为力，本就焦躁，而且知道这个蛊族的艳丽女子与许七安的关系暧昧不清，当然不会给她好脸色。

    鸾钰冷笑一声，正要反唇相讥，忽听阿苏罗沉声道：

    “祂在凝练山河印。”

    遥远处，那尊立于“泥潭”中的佛像，十二双手臂合拢，层层叠叠的掌心间，一点清光凝聚，更多的清光从四面八方的虚空中溢出，汇入掌间。

    不多时，清光化作一枚小印的轮廓。

    山河印一旦炼成，吞噬了雷州生灵的佛陀，将成为雷州的主宰。

    后续只要获得气运，祂就能像取代西域那般，真正的炼化雷州。

    尽管已经做好舍弃雷州的心里准备，可眼见它真正落入敌手，敌人借此壮大，此消彼长，众超凡心里还是充满了焦虑。

    比焦虑更折磨人的是看不见希望，以及深深的无力感。

    “不知道许银锣在海外情况如何.......”

    龙图瓮声瓮气的说道。

    场面瞬间一静，众超凡神色古怪，或僵硬，或黯然，或暴躁........

    他们一直躲避这个话题，因为不想让本就沉重的气氛雪上加霜。

    许七安是他们唯一的希望，抱着这个希望去战斗，他们心里是有信念的，有希望的，哪怕这是自欺欺人。

    一旦掰开揉碎了去说，真实情况是，一个半步武神要在海外直面两位超品。

    有胜算吗？

    神殊与佛陀的战斗就是例子，一位超品尚能压制半步武神，何况是两位超品。

    许七安就算比神殊强，但品级相同的情况下，能强到哪里？

    龙图这个蠢货.......蛊族首领心里怒骂。

    另一边，佛像手里的山河印越来越凝实，片刻后，一枚底色漆黑，镶嵌蓝色宝石，刻着繁复纹路的小印成型。

    佛陀的十二双手臂高高举起山河印。

    就在这时，天空焦雷炸响，磅礴恐怖的威压降临，在场每一位超凡强者心里泛起刺骨的恐惧，甚至连御空飞行的胆子都没了。

    怎么回事？又有天劫？众超凡心里一凛，不需要言语，出于本能，默契的降落。

    远处的佛陀，高举山河印的姿态，骤然僵住。

    .........

    玉阳关外。

    残破的城墙，荒凉的大地，举目望去，生灵绝迹。

    怀庆孤身立在城头，眺望东北方向，天边，浓墨般的乌云正在汇聚，层层叠叠的翻涌。

    很显然，巫神那一战中受了重创。

    儒圣虽然击退了巫神，但这只能阻挡一时，等巫神消弭儒圣的影响，恢复状态，灾难会再次降临。

    “挡的了一时，挡不了一世，唯有武神能平定大劫，宁宴，你可安好.......”

    怀庆侧身南望。

    突然，天空一道焦雷炸响，明明无风无云，但那股磅礴可怕的天地威压却从九天之上倾泻而下。

    女帝心头一颤，不知道发生了什么，只觉得本能的战栗。

    而远处，那层层翻涌的黑云凝滞了一下，继而传来惊天动地的咆哮。

    紧接着，黑云开始收缩，朝着苍穹之上收缩。

    怀庆从中听出了一丝丝的气急败坏。

    怎么回事？

    .........

    神魔岛。

    笼罩天空的劫云终究是没劈下来，惊雷炸响后，便开始消散，不多时，蔚蓝的天空重现。

    劫云产生，是因为武神的存在有违天道，有违规则。

    时至今日，许七安终于明白武神到底是什么东西，武神存于世间，却不受任何天地规则的束缚，是独立的个体，万劫不磨，万法不侵。

    形象的比喻是，九州世界里，多了一个独立的小世界。

    武神一旦撑起领域，那么在领域之内，九州的法则将会失效。

    九州世界是不允许这样的禁忌存在于世的，因此要降下天劫。

    可正是因为这样的特性，武神无法像超品那样取代天道，成为天道，是守门人的最佳人选。

    天劫没有降下来，是因为他得到了苍生的认可，得到了天地的认可，凝练了足够的气运。

    换句话说，许七安这样一位禁忌存在，是得到了九州世界认可的。

    “武神有多强大？”

    荒传音问道，声音前所未有的凝重、严肃。

    “武神从未出现过。”

    蛊神的回答言简意赅。

    话音落下，祂身躯陡然膨胀，化作一张遮天蔽日的幕布，将荒笼罩，而后者也没抵抗。

    幕布裹住荒，消失在满目疮痍的神魔岛上。

    祂们撤退了。

    原因有两个，一，两位远古神魔经历长时间的鏖战，状态下滑严重，需要时间恢复。

    二，摸不清武神到底多强大的前提下，谨慎撤退是最好的选择。

    许七安没有阻拦，立于远处，等待着什么。

    过了不久。

    “咻！”

    苍穹之下，一道光华直坠大地，化作一柄暗金色的窄口长刀，刀身微微弯曲，似剑非剑，似刀非刀。

    太平刀插在许七安身前，传达出激动、兴奋地意念，大概意思是：

    主人，我现在老牛逼了！

    “别废话，跟我杀敌去。”

    许七安握住太平刀，一步跨出，他没有使用大眼珠子的传送，无视规则，消失在原地。

    ...........

    立于泥潭中的佛像，缓缓转动身躯，朝着南方望去，宏大威严的声音咆哮道：

    “武神！”

    下一刻，祂坍塌成暗红色的血肉物质，回归了泥潭，随后，汪洋般浩渺，无边无际的泥潭，开始“退潮”了，退回西域方向。

    隔了好久，鸾钰声音带着颤抖的说：

    “武，武神？

    “祂刚才说武神？！哪来的武神啊，谁是武神！”

    她屏住呼吸，心里明明已经有了答案，但还是用求证的目光看着满脸呆滞，同样沉浸在“武神”二字的众超凡强者，企图得到认可。

    鸾钰的话，打破了僵凝的气氛，让在场一众超凡强者如梦初醒。

    李妙真、阿苏罗等人呼吸陡然间急促起来，这个节骨眼，谁还能成为武神？

    但没有人回答鸾钰，因为怕这是一场梦幻空花。

    沉默了许久，洛玉衡眸子晶晶闪亮，道：

    “跟上去看看。”

    她的意思是，要去一趟西域边境，一睹究竟。

    说完，不等众人回应，她踩着飞剑，化身一道绚丽流光，朝着西域掠去。

    众超凡回眸看向神殊，见他依旧盘坐，没有阻拦，心里大定，也跟了上去。

    许久之后，等他们赶到西域边界，远远的，看见一尊身高数十丈的佛像，孤独的立于西域的荒野间，祂的面孔始终朝向南边。

    南边，海外........见状，洛玉衡等人再无怀疑。

    许宁宴成功晋升武神，这让佛陀不得不忌惮的退回西域，做好迎敌的准备，因为在西域，祂是无敌的。

    这时，佛陀头顶的天空，苍穹之上，忽然凝出一片泼墨般的黑云，黑云层层叠叠翻涌，一张模糊的脸孔从云层中探下来。

    巫神！

    祂放弃了自己的领地，放弃了席卷中原，炼化山河印，以一名“无牵无挂”的超品之身，赶来了西域。

    只要不是凝练山河印，吞噬天地规则，超品本身来去并不受限制。

    此时巫神降临九州，佛陀没有阻止。

    天空的模糊人脸和地面的佛像，没有交流，没有冲突，竟无比的和谐。

    洛玉衡心里一动，明白了超品们的打算。

    巫神和佛陀在西域会合，是想利用佛陀成为西域规则的道行迎战武神，与他做最后的决战。

    至于为什么选择在西域而非靖山城，大概是因为佛陀的实力比巫神要高。

    时间一分一秒过去，突然，可怕的威压再次来临，两尊庞大如山的身影出现在西域荒芜的平原上，出现在众超凡的眼中。

    这让他们眼神里刚洋溢起的喜色破灭。

    不是许七安。

    “四大超品齐聚........”龙图吞了口唾沫，“他们想干嘛？”

    阿苏罗沉声道：

    “当然是对付许七安。”

    每个人脸上都流露出凝重和忐忑。

    虽说武神才能打赢超品，可在他们预想里，那是一对一的情况下战胜。

    不过，武神战力如何他们并不清楚，因此心里虽有忐忑，但不至于乱了方寸。

    “许七安晋升武神了。”

    方甫现身，荒就火急火燎的开口，声音低沉。

    黑云中的人脸，表情明显凝重了一些。

    佛陀面目模糊，没有表情，但身后骤然间浮现八大法相，严阵以待。

    蛊神开口说道：

    “我与荒消耗极大。”

    佛陀微微颔首，合十的双手轻轻一挥，不见神异，不见光芒，但蛊神和荒的气息陡然间暴涨，恢复了巅峰状态。

    在西域，佛陀就是天地规则。

    做完这一切，佛陀不再看两位远古神魔，重新望向南边，那里，一道衣衫褴褛的身影于空中凸显。

    五官俊朗，身材颀长匀称，手持一把窄口长刀。

    除此之外，再无他物。

    武神干架，不需要太多的法器和绚丽的法术。

    “许七安........”

    尽管隔着很远很远，但超凡强者的目力强大，看到他出现，李妙真几个，才真正的把心放平，放稳。

    许七安望了一眼聚拢的四大超品，一步跨出。

    佛陀身后的大轮回法相“咔擦”转动，佛文写就的“人”字亮起；大慈大悲法相合十吟诵，天地间梵音禅唱；大轮回法相光轮逆转。

    这些足矣干扰一位半步武神，让其丧失斗志的法术，一股脑儿的倾泻在许七安身上。

    但是没用，他无视了所有控制，朝着佛陀斩出一刀。

    武神万法不侵，本身不受任何规则束缚，来源于九州世界的力量，无法撼动他分毫。

    佛陀的头颅无声无息的滚落，砸在地上，还原成血肉物质。

    祂不是没有抵抗和干扰，在许七安挥刀的瞬间，佛陀修改了西域的规则。

    禁止出刀。

    禁止任何人以任何方式攻击自己。

    等发现规则无效后，祂又改变了刀气的行走轨迹，使其斩向天空。

    可还是无效。

    见状，荒头顶的六根长角气旋膨胀，演化为黑洞，悍然撞向许七安。

    许七安一刀捅入黑洞，摧枯拉朽的刀光绽破黑洞，“嘭”的一声，黑洞崩溃，羊身人面的荒四分五裂。

    佛陀当即赋予了荒重生的能力。

    “此地不得重生！”

    许七安低吟道，一刀斩下。

    这是太平刀的能力，这把守门人的武器，只有一个能力——斩断规则！

    这和儒家的言出法随效果同出一源。

    当不受天地束缚的守门人握住这把刀时，他将真正的所向披靡。

    守天门者，若不能人间无敌，有何意义？

    荒的血肉疯狂蠕动，试图重组，可都没办法重生，祂的元神发出愤怒的咆哮，怎么都没想到，在武神面前，身为开天辟地以来，最强大的存在之一，竟如此不堪一击。

    佛陀撑开无色琉璃领域，把许七安笼罩在没有色彩的世界里，同时修改规则。

    不能重生，不代表不能降生、不能生育。

    荒的残躯突然鼓了起来，所有的血肉精华、灵蕴，往内塌缩，孕育新的生命。

    蛊神身躯底下，浓郁的阴影流淌，罩向荒的残躯，同时对许七安发动蒙蔽，勾动情欲。

    天空中，模糊的人脸凝视着许七安，发动了咒杀术。

    与此同时，九位一品武夫的英魂浮现，自杀式的冲向武神，配合蛊神的攻击，为荒争取时间。

    但在下一刻，无色琉璃领域崩溃，九大一品武夫的英魂撞在了看不见的气界上，崩溃成黑烟，回归巫神。

    而咒杀术、蒙蔽和情欲勾动，泥牛入海，没有任何作用。

    眼前的武神明明身处世界，却仿佛在另一片空间。

    化解超品的攻击后，他探出手，轻轻一抬，荒的残躯浮空而起，被一团气机笼罩。

    许七安奋力一握。

    嘭！

    残躯和元神一起炸成血雾，灰飞烟灭。

    只剩下六根凝聚了灵蕴的独角。

    荒殒落了。

    从远古时代存活至今的巅峰强者，彻底殒落。

    天空中的黑云剧烈抖动起来，似是受了极大的刺激。

    蛊神睿智清亮的眼睛里，流露出兔死狐悲的情绪。

    佛陀缓缓道：

    “武神.......天道竟然会允许你这样的人物存在。”

    显而易见，这样的发展让超品难以接受，即使是祂们，也不知道武神到底有多可怕。

    从古至今，九州世界没有武神，一直都没有。

    许七安一步跨出，已然出现在蛊神面前，后者身躯一场，猛的打了个激灵，接着气孔里喷出浓厚的血雾，肉山崩成一块。

    祂没有选择和许七安硬碰硬，而是施展阴影跳跃，试图拉开与武神的距离。

    “不得传送！”

    许七安一刀斩下，斩掉了规则。

    蛊神身下的阴影翻涌流淌，但什么都没发生。

    “嗷吼.........”

    蛊神发出绝望的嘶吼。

    七大蛊术是祂灵蕴的具现化，也是祂所有的手段，可这些强大的蛊术丝毫不能威胁到武神。

    祂该如何？

    没有任何办法。

    这一刻，蛊神感受到的是绝望，是无力，是来自更高层次强者的绝对压制。

    这样的无力感祂在弱小的神魔、人族身上看到过，当他们面对自身时，没有任何反抗之力，死亡是这些蝼蚁唯一的宿命。

    而现在，祂成了这样的蝼蚁。

    下一刻，绝望的嘶吼变成了痛苦的咆哮。

    许七安一刀刺入蛊神坚硬如铁的身躯中，刀气瞬间贯穿这座肉山，从另一侧喷吐而出，将十几里外的山峦震碎。

    山峦坍塌，滚落的不是巨石土块，而是一块块暗红色的血肉物质，它们属于佛陀的一部分。

    刀光闪耀间，蛊神的血肉之躯突然散了，一块块的坠落。

    在“此地不得重生”这条规则被斩断后，蛊神血肉疯狂蠕动，延伸出蛛网般的白丝，但不管怎么努力，都无法让自身重组。

    此刻佛陀没有管祂，因为这位超品在认识到武神的可怕之处后，准备孤注一掷了。

    一轮轮金色的烈日升起，从远处山峦、河流、荒原中升起，它们朝着天穹之上升起，于佛陀头顶汇聚。

    “快退！”

    阿苏罗脸色大变，迅速逃离这片是非之地。

    其他超凡反应不慢，争先恐后的逃离。

    大日轮回霸道刚烈，辉芒所过，净化一切，留在这里除了送命，没有别的用处了。

    但和之前忐忑焦虑相比，每一位超凡心里都无比的平静，许七安干脆利随的杀死荒，重创蛊神，带给了他们无与伦比的自信。

    许七安以同样的方法，磨灭蛊神的意志和肉身，残留下一团混沌。

    这是蛊神的灵蕴。

    缭绕在天空的黑云快速消散，巫神撤退了。

    “此地不得施展大日轮回法相！”

    许七安一刀斩下。

    但这一次，斩断规则的力量失效，大日照常升起、凝聚。

    “你的刀拥有和儒圣同源的力量，但大日如来法相象征着我，这把刀能断规则，却斩不了我。”

    佛陀的声音宏大缥缈，来自虚空，来自四面八方。

    “你杀不死我，因为在西域，我便是天道。纵使你是武神，不受规则束缚，可你也无法摧毁我。”

    许七安哂笑道：

    “是吗！”

    说话间，他把太平刀插入地面，紧接着，这位武神周身肌肉滚动，一道看不见的气界从体内膨胀而出，朝着四面八方扩散。

    气界蔓延之处，暗红色的血肉物质快速湮灭、消散。

    天空中的大日轮回法相在触及到气界时，猛的炸开，溃散成一道道刺目的流光，照的太阳都黯淡无光。

    流光坠落的地方，一切都染上了佛性，传来诵经声。

    “这不可能.......”

    虚空中传来佛陀缥缈威严的声音，带着一丝丝人性化的震撼。

    因为伴随着气界的扩张，佛陀发现自己正渐渐失去对西域的主导权，祂所掌控的规则，被气界无情的剥离。

    这位武神撑起领域，以蛮横不讲理的姿态，侵占着祂的领域，渐渐把祂逼出西域。

    最后，西域数十万里疆域，尽数被武神的领域覆盖。

    虚空中，一道道金光凝聚，化作一位年轻僧人的形象

    他五官俊秀，眉目清晰，双眸里蕴含着岁月沉淀的沧桑，脸上无喜无悲。

    佛陀真身！

    祂被打回原形了，失去对规则掌控后，祂恢复了原本的面目。

    超品之躯。

    许七安出现在祂面前，淡淡道：

    “知道监正是谁吗？”

    年轻僧人沉默片刻，叹息道：

    “已有猜测。”

    许七安问道：

    “你身为超品，已然不死不灭，为何要晋升天道？”

    佛陀双手合十：

    “欲望是生灵无法剔除的劣根。

    “你不想知道九州之外的世界吗，只有跳出天地壁垒，才有资格去遨游诸天万界。”

    许七安沉默了一下，道：

    “你们走错路了。”

    说罢，他握着太平刀，捅进了佛陀的胸膛。

    佛陀没有躲避，没有反抗，坦然的受了一刀。

    “阿弥陀佛！”

    他的身躯在风中消散，灰飞烟灭。

    .........

    靖山城。

    天空蔚蓝，阳光灿烂。

    城外的祭台上，站着一位头戴荆棘王冠的青年，祂穿着黑色的长袍，负手而立，眺望西南方。

    虚空抖动中，一位手持暗金色长刀的青袍青年，走了出来。

    “我出身在远古时代，那时候人族以部落为主，依托强大的神魔生存。神魔从不压制天性，或残暴，或嗜血，或纵欲。我见过太多苦难和不公，麻木的活了很多年。”

    黑袍青年缓缓道：

    “直到远古时代的尾声，大劫来临，我看见神魔为了进入天门不顾一切，那时我便打定主意，要取代天道，彻底的超脱凡尘。

    “让将来的人不老不死，不受压迫，不受苦难。”

    许七安没有讽刺巫神，只是淡淡道：

    “超品即使在清心寡欲，也终究是生灵，有思想，就有欲望，天道不该有欲望和思想。人间的悲欢离合，压迫和磨难，自有它的因果和原因。”

    巫神点了点头，没有说话。

    许七安又道：

    “佛陀说，九州之外，有三千世界。”

    巫神笑着看过来：

    “你应该最清楚。”

    ........许七安颔首：

    “我会让巫师体系传承下去，但从此之后，天下再无超品。”

    巫神欣然道：

    “多谢！”

    说罢，祂的元神和肉身如飞灰般湮灭。

    巫神自殒。

    祂选择以更有尊严的方式消散。

    ..........

    史料记载：怀庆一年，十一月十二日。

    四大超品联手掀起浩劫，屠戮天下生灵。

    许银锣一日之内连斩佛陀、巫神、蛊神，以及远古神魔荒，平定大劫。

    成就旷古烁今，绝世武神！

    ..........

    怀庆一年，十一月二十日。

    早朝。

    头戴冠冕，身穿黑色绣龙纹帝袍的怀庆，高居御座。

    掌印太监展开诏书，朗声道：

    “佛陀、巫神、蛊神，以及远古神魔荒，已尽斩于许银锣刀下，大劫平定。华盖殿大学士赵守，为阻巫神，慷慨赴死，为国捐躯，谥文正！

    “户部侍郎杨恭，赴雷州应战佛陀，居功至伟，提拔为华盖殿大学士。

    “今四海平定，巫神教、佛们、南疆版图尽归大奉。东北荆襄豫三州，西域雷州，十室九空，灾民遍野，百废待兴。

    “民生之计大于天，尔等需鞠躬尽瘁，助百姓重建家园，不得懈怠。

    “钦此！”

    殿内殿外，文武百官，齐刷刷的跪倒，声浪此起彼伏：

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    经此一役，九州一统，大奉将开创史无前例的新篇章，九州史上最强盛庞大的王朝诞生。

    ..........

    京城，内城的某个小院。

    绚丽的花海在微风中摇曳，阵阵花香引来路人驻足。

    “咚咚！”

    往日里无人问津的院门敲开，容貌普通的妇人惊喜的奔过去，打开院门。

    院外站着一位大婶，惊喜的说道：

    “慕娘子，你回来了？”

    正是当初与慕南栀走的很近的大婶，就住在隔壁。

    姿色平庸的妇人略感失望，礼节性的笑道：

    “男人做生意亏了，只好用去替大户人家看家护院，我便住回来了。”

    大婶感慨道：

    “前阵子世道不太平，亏了也在所难免，不过啊，我听说以后会越来越好。咱们大奉把西域和东北给打下来了，都是许银锣的功劳。”

    两人在院子里闲聊家常，一聊就是半个时辰。

    直到屋子里窜出一只毛茸茸的小白狐，朝着妇人一阵吱吱叫唤，她才想起火炉里炖着鸡汤，匆忙打发走大婶，飞奔回厨房。

    焦臭扑鼻，好好一锅鸡汤说没就没了。

    妇人气的直跺脚。

    “出了许府，什么事都要自己做。”

    白姬气啾啾道：“干脆回去得了，每天有人伺候，多好呀。”

    妇人就拿它出去，指头一个劲的戳它：

    “那你回去啊，那你回去啊。”

    距离大劫已经过去一个月，期间慕南栀找了个理由搬出了许府。

    婶婶虽然依依不舍，但毕竟留得住人，留不住心，便同意了。

    本以为那家伙懂规矩的，三天一陪嘛。

    结果居然对她不闻不问，冷落了整整一个月。

    慕南栀气的暗暗发誓，要和他一刀两断。

    “咚咚！”

    院门再次敲响。

    她顿时气不打一处来，噔噔噔的走出院子，打开院门，叫道：

    “婶子，我跟你说啊，我伙房里炖着鸡汤........”

    她突然不说话了。

    院外站着一个容貌平庸的男人，牵着一批神骏的小母马。

    “我要去游历江湖了。”男人说。

    慕南栀昂起下巴，傲娇道：

    “干嘛！”

    男人笑道：

    “你愿意跟我走吗。”

    “不愿意！”她别过身去。

    许七安叹了口气：“近来事多，好不容易把一切都安顿好了，这不赶紧来找你了吗。”

    她想了想，道：“就我们？”

    许七安看了眼跟出来的白姬，笑着说：

    “还有你的小狐狸，我的小母马。”

    慕南栀哼一声，就借坡下驴，道：

    “看在你抛妻弃子的份上，我就答应了。”

    白姬纠正道：

    “抛弃妻子，没有儿子的。”

    “要你多嘴！”慕南栀凶巴巴的瞪它一眼，接着看向他，打探道：

    “这一月做啥子了。”

    这个月啊.......许七安一本正经：“自然都是忙要紧的事。”

    ..........

    “怀庆一年，十一月十四日。

    “大劫已定，今日无事，勾栏听曲。”

    “怀庆一年，十一月十六日。

    “妙真离开京城，行善积德，甚是悲伤，勾栏听曲。”

    “怀庆一年，十一月十七日。

    “与魏公喝茶，谈了谈西域和东北的治理方案，说的都是啥东西，不如勾栏听曲。”

    “怀庆一年，十一月二十日。

    “与洛玉衡双修至黄昏，日暮，勾栏听曲。”

    “怀庆一年，十一月二十三日。

    “阿苏罗回西域重建修罗族，甚是悲伤，勾栏听曲。”

    “怀庆一年，十一月二十六日。

    “楚元缜云游九州，江湖路远，有缘再见，甚是悲伤，勾栏听曲。”

    “.........”

    “怀庆一年，十二月十四日。

    “今日无事，勾栏听曲。”

    .........

    PS：还有一章后记，写的是各个角色之间的结局。

