    浪漫的情人节，就这样被一群丑陋的小矮人搞得一团糟。

    在晚宴时候，洛哈特还兴高采烈的向小巫师们宣布着小矮人们一天的战果，这让那些收到情人节贺卡的人都或多或少的羞红了脸。

    纯粹是臊的。

    看着那些低下头的人们，斯图尔特是长舒了一口气。在回宿舍的路上，他也被小矮人给堵住了。第一反应就是想溜，被小矮人追上后并没有想别人那样直接认命，而是一套组合拳伦了上去，三拳两脚打跑了小矮人。

    当然，艾克自是不会告诉他，是他偷偷用束缚咒定住了那个丑陋的家伙。

    刨去粉红色的洛哈特和礼堂粉红色的装扮，晚宴还是很丰盛的。除了常规的菜式之外，各式各样的巧克力不限量。

    艾克久违的在餐桌上见到了蟑螂堆，当即抓了一大把收起来。

    当然，他是趁斯图尔特等人不注意的时候。艾克可没那么傻，让他们发现了自己肯定会被无情镇压的。

    晚宴结束，小巫师们一个接一个陆续离开。

    艾克吃的有些撑，和同样吃多了的斯图尔特、泰瑞在走廊里散步，慢慢往拉文克劳塔楼走去。

    “可惜了，当时在打完小矮人后，应该把贺卡抢过来的。”斯图尔特打了一个饱嗝，背着手，言语中带着三分懊悔和七分炫耀，“我还不知道是谁给我寄的呢。”

    “你可以再去找那个小矮人问问看。”泰瑞随口回道。

    “鬼知道他们现在在哪，而且就算找到了又能怎么样，贺卡也许早就被丢掉了。”

    “如果你真想知道的话，我恰巧知道那些小矮人跑哪里去了。”艾克双手插兜笑着说道，“刚才离开礼堂的时候，我注意到那些小矮人正围在洛哈特周围，不知道在说些什么。”

    “如果我们现在回去的话，或许他们还没走。”

    艾克看着斯图尔特，眨了眨眼睛：“怎么样，要不要回去？”

    斯图尔特许是被说动了，思索了会儿下定决心：“走！回去！”

    三人当即掉头，往礼堂方向走去。幸好还没走出多远，没两分钟就回来了。

    此时的礼堂里已经没多少人了，教授席只剩下洛哈特，各学院的长桌上也就还有零星几个人在闲聊。

    一进大门，艾克三人就看到那群小矮人还在围着洛哈特，吵吵闹闹的，也不知道在说什么。等走近了，才明白过来。

    原来是劳务纠纷！

    “听着！我不管你是什么梅林爵士团三级勋章的获得者还是什么畅销书作家，你必须提高我们的报酬！”

    一个小矮人站在不知道从哪里搬来的椅子上，指着洛哈特的鼻子说道，态度极其恶劣。

    “我们受伤了！这是工伤！特别是吉格斯，你看看他，看看他！他被人打成了什么样子！”

    洛哈特看起来有些狼狈，身上的衣服多了许多褶皱，也许之前双方还撕扯了一阵。但在这件事上，态度还是坚决的。

    “不可能！我们是签了协议的！”洛哈特左手猛拍着桌子，右手抓着不知道从哪里拿出来的羊皮纸，大声喊道，“这上面写的清清楚楚！在工作期间发生的任何事情，我都不需要负责！”

    “更何况，我给你们的已经够多了！”

    “那些钱甚至不够吉格斯的医药费！”小矮人不依不饶，同样拍着桌子喊道。

    “别扯了，就他的伤估计还没到圣芒戈魔法伤病医院就好了！”洛哈特猛地站起身来，“别太贪心，50加隆都足够给他做一个截肢手术了！”

    “回来，你别跑！”

    洛哈特一边说着一边往外走去，接连挣脱了好几个小矮人的阻拦后，直接撒腿就跑。十二个小矮人不依不饶，一边喊着一边追了上去。

    三人在一旁目瞪口呆的看完了这一场闹剧，只觉得打开眼界。

    “天啊！50加隆！洛哈特真有钱。”泰瑞感叹着。出身巫师家庭的他很清楚加隆的购买力，毫不夸张的说如果稍微省着点用，这些钱都够一个普通巫师家庭两个月的用度了。

    “人家可是畅销书作家。”黑粉头子撇了撇嘴，“想想，咱们今年就给他带来了多大一笔版税收入就知道了，这家伙根本就不缺钱。”

    “所以，你还要去问吗？他们已经跑远了。”艾克打断了斯图尔特的喋喋不休，指着礼堂大门说道，“现在再追上去，还能拦住。”

    “算了算了。”斯图尔特摆了摆手，“看这样子，那些小矮人根本不可能保存没发出去的贺卡，找了也是白找。”

    “别啊！我觉得还是去问问的好。”

    斯图尔特满脸狐疑的看着一脸兴奋的艾克，上下打量了几回，问道：“艾克，你不对劲！”

    “嘿嘿……”旁观的泰瑞早已看穿，当即接话道，“他当然没安好心。你难道没注意？那个叫吉格斯的小矮人，就是被你打的那个！”

    “以这群小矮人的脾气，你要是真找上去，肯定会起冲突的。”

    “该死！”斯图尔特也反应过来了，一把搂住艾克的脖子，“你竟然想看我的笑话！”

    “受死吧！艾克！”

    斯图尔特根本没有用力，艾克也适时做出一副怕怕的样子，然后趁他不注意，稍一用力挣脱开来，大笑着往外跑去。斯图尔特自是不放弃，也笑着追了过去。

    三人就这样打打闹闹的，直到跑到移动楼梯艾克才停下来，被斯图尔特报复似的打了两拳也就罢了。

    跑得有些激烈，三人稍稍歇了歇，这才沿着楼梯往八楼走去。

    从楼梯到拉文克劳塔楼还有一段距离，需要经过一段长长的走廊。艾克含着之前在晚宴上拿走的蟑螂堆，慢悠悠的走在后面。

    对于艾克的这个奇怪爱好，斯图尔特和泰瑞习惯归习惯，但要真眼睁睁看着他吃，多少还是会觉得有些不适。艾克自是知道的，悄悄落在后面，只含不嚼。

    朋友间相处嘛，别人忍受了你的坏习惯，你也要为别人考虑。

    不然，真的很容易没朋友的。

    正慢悠悠的走着，艾克突然感觉脖子后面一疼，像被人用指甲捏了下似的。刚要拍一下不安分的吉米，艾克突然反应过来，右手一张，魔杖快速自袖子里滑进手里。

    刚一入手，艾克就看到一道熟悉的绿光自前面的阴影处袭来。脚下一动，左手顺势把斯图尔特和泰瑞推到一旁，身体直接窜到了前面。

    “啪！”

    就听一声脆响，那道绿光刚好被拦了下来，径直打散。

    艾克只觉得后背满是冷汗，心扑腾扑腾的跳着。这时候也顾不得弗利维教授的叮嘱了，手腕一抖，一道红光顺着绿光来的方向飞了过去，左手稍抬，一个光球出现，紧跟在红光后面。

    “保护好自己！”艾克连忙大声说道，双眼死死的盯着前方那处阴影。

    几乎是眨眼的功夫，那一前一后的两道魔咒就到了，白光更是直接炸开来，把那块照的明亮。

    艾克只看到一道黑影一闪而过，在炸开的白光中瞬间消失。快速跑过去，刚好是两面墙之间的夹角，还被一根石柱挡了一半，但除了这一块，周围就是空荡荡的走廊，根本没有能够容人藏身的地方。

    “是谁？”艾克正仔细的查看着，方才被他推了一个踉跄的斯图尔特和泰瑞也过来了，看着空荡荡的走廊角落问道。

    “不知道。”摇了摇头，艾克紧锁着眉头，“但很明显，我们有麻烦了。”

