    奢华的马车里，托马斯.斯卡利德端起桌上的咖啡抿了一口，托马斯是第二财务大臣的小儿子，从小就表现出惊人的商业天赋和嗅觉，现如今虽然只有20岁出头，却已经成为一名出色的财务官。

    他相貌英俊，金色的头发打理的整整齐齐，坐在马车里，没有穿着外套，只露出了白色的衬衣和黑色的马甲。

    时间已经来到了9月。9月份的阿贝图斯正是一年中比较炎热的季节，可此时身处于密封的车厢里，空气清凉，这里的温度竟十分宜人。

    在他对面坐着的是有些拘谨的拉菲克少爷，他是丽贝卡的哥哥，为了家族的生意，整个斯诺家族在不久前彻底投靠了斯卡利德家族。

    “托马斯先生，关于丽贝卡的那位朋友，我们还没有查到具体的信息，但我们调查过亨里克电话通讯公司的背景，公司的股份并不复杂，持股比例最高的是一个名为亨里克的人，其次是皇家工程学院的纽可门先生。”

    “最后才是我的妹妹丽贝卡。”

    “这位纽可门先生是真正的大人物，我听说……他的学生亨里克是电话的发明者之一，我们现在这么做会不会惹来什么麻烦？”拉菲克小心翼翼的问道。

    “不用担心。”托马斯挥了挥手，“现在做的一切事情都合规合法，这里是阿贝图斯，不是一个靠蛮力就拥有话语权的地方，不要说是纽可门先生，就算是夏洛特公主，甚至我们的国王陛下询问起来，也不会有任何问题！”

    托马斯一脸自信，“超凡的归超凡，现实的归现实，这是我们的国王陛下亲自定下来的规矩，我们现在就在贯彻这则信条。”他接着补充道。

    “银行不是慈善机构，大额的贷款需要抵押，这家电话公司刚刚成立，没有什么可以拿得出手的实质性资产，这种情况下，银行出于风险考虑，不愿意提供大笔贷款或者延缓审批的流程，这有什么问题吗？！”

    “没有任何问题！”他自言自语的说道。

    “你说的事情我都考虑过，那个亨里克或许真的有些背景，在超凡世界里也算得上是一个天才，可那又怎么样？在金钱的世界里，斯卡利德家族才是真正的主宰。”

    “这里有我们的规矩，哪怕是纽可门先生站在我的面前，我也敢这样回答的。”他一脸自得，“这是这个国家的根本，超凡和现实的界限，各有规则，不容打破！”

    似笑非笑的看了拉菲克一眼，托马斯最后总结道：“只有掌握了制定规则的话语权，才可以成为真正的主宰者。”

    “可是我听说……”拉菲克还是有些犹豫，“在一个多月以前，皇家工程学院的内部交流会上，那位亨里克除了得到了纽可门的推荐之外，同时还受到了阿普莱亚德先生的赞赏。”

    “他还提到过这个亨里克备受那位公爵大人的信任。”很显然，在拉菲克等人的心中德雷塞尔公爵明显是一个凌驾于规则之上的人。

    “我也听到过类似的消息。”托马斯点点头，“甚至有人认为这个亨里克是德雷塞尔公爵的私生子。”

    “哈哈！”他忍不住大笑一声，“我调查过了，这些全是假消息，另外你没有注意到吗？最近一个多月，我们没有听到任何和那位亨里克有关的消息。”

    “这很不正常。”托马斯轻轻的敲了敲桌子，“德雷塞尔公爵对于所重视的人是十分慷慨的，可是这一次，关于那个亨里克，他却没有任何反应。”

    “所以我们有必要怀疑这个消息的真实性。”

    “好吧，就算这个亨里克的确受公爵的重视，但在他没有成长起来之前，他还没有和斯卡利德家族打交道的资格，为了这点小事，我不相信公爵会亲自下场。”

    “毕竟我们想要购买的是属于丽贝卡的股份，和亨里克和纽卡门先生以及可能存在于背后的公主、公爵又有什么关系呢？”

    “这时生意，也只是生意。”谈到自己擅长的领域，托马斯年轻的脸上展现出和他现有年纪不符的成熟与自信。

    “我明白了，先生。”拉菲克点点头。

    “你们现在需要做的，就是通过各种方法给你的妹妹施加压力，让她将手中的股份卖给我，当签字的那一刻，王国的法律生效，就没人能够改变这一切了。”托马斯叮嘱道。

    “试探了这么多次，都没有其他人出面，看来那几位大人物和这间公司的关系，并没有我们想象中那么密切。”拉菲克也被说服了。

    事实上，他们的确考虑过很多可能的影响，所以在前几次接触中有所克制，然后才慢慢的试探底线，直到在这两天才动用了所有手段。

    “托马斯先生，您对这家电话公司似乎十分在意，竟然冒着得罪几位大人物的风险也要插手这桩生意。”拉菲克有些疑惑的问道。

    和电话公司有关的消息，在阿贝图斯已经传播了一个多月，对于新鲜事物大家还是无比好奇的，也有一部分商人对这桩生意表现出了很大的热情。

    但小规模的投资，丽贝卡不愿答应，数额较大的资金又想拥有一定的话语权，所以哪怕过去了一个多月，却没有任何商人可以加入到这家公司。

    “你们不懂，掌握了这条渠道能做的事就太多了。”托马斯似笑非笑，“财富上的增加对于我们来说已经没有多少意义了，我们更在乎的，是对一种交流方式的垄断和掌握。”他看起来兴致很高，说了一些平日里很少会交流的信息。

    “当某种迅捷快速的交流方式只掌握在自己手中的时候，作为你的竞争者，他们的日子就不会好过了。”托马斯说出了自己的真正目的。

    “它应该是一种资格，是一种身份上的象征，比如……只有贵族才能拥有。”

    在这时，有人敲响车窗，随后一封信便被递了进来，扫视一眼看到信上的徽章印记，拉菲克的呼吸立刻变得急促起来。

    托马斯慢条斯理的揭开信封，看完之后将信纸折叠收好，他笑了笑，看向坐在对面的拉菲克。

    “先生……这封信，这是加西亚上将的来信吧，他在信上怎么说？”拉菲克一脸期待的问道。

    “叔叔同意了。”托马斯点点头，“你们家族的货物可以在指定的港口出海，然后通过一条安全的航道被送往阿卡德。”

    “太棒了！”拉菲克握紧拳头，不住的感谢着，“谢谢你，托马斯先生，太谢谢你了！”

    就在车厢里的气氛一片和谐的时候，一个急促的声音打断了两人的交谈。

    “先生，楼上发生了一点意外。”

    “玛丽安娜小姐带着的人和她们发生了冲突！”

