    然而，这一次因为投入人手众多，大张旗鼓搜捡的缘故，不多久就很快有人发现了一些端倪。

    比如这处花坊起火的位置是在内部，同时由多处点燃起来的结果；而不是被外来抢劫时纵火焚烧。又比如零星发现几具尸体上，有被捆绑和处决的痕迹。

    但这都只能证明，这处花坊别有内情的可疑之处；并不能直接指向当下郭崇涛想要追查的方向。然而，当江畋根据明沟和暗渠的分布，最终也汇聚到这处花坊内部之后，事情就有了变化。

    随后，江畋就站在后院一口被掩盖起来的竖井面前，却是生出某种似曾相识的既视感来。这看起来就是一口已经干枯的宽井，里面被丢了多少年的垃圾；而充斥着各种腐败和朽烂的恶臭。

    只是，在江畋让人用绳子，垂下一盏作为探测的琉璃风灯之后。顿时就照出了颇为宽敞的内壁青苔上，被某种巨力给划出来的一道道抓痕；以及即将垂入底部时；突然变的摇曳不定的火苗。

    “好个江生，这处果然是可疑的干系。”

    闻讯而来的郭崇涛，也是大喜过望到：这时候，不用江畋再怎么交代，就已然有人腰上绑绳，蹭蹭几下就滑落了进去；却是形影不离陪同的前狱吏慕容武。随后，他的声音就在响彻了起来：

    “这里有好几具丢下来的尸身，还有被遮掩起来的暗道和沟渠的出口。”

    “尸身都是破碎了，头颅和颈肩上还有撕咬过的痕迹。”

    “快下来几个人帮忙，暗道出口被重物塞住了。”

    又过了半响之后，当一身恶臭的慕容武等人；再度从花坊内苑假山花石间，一处用来露天表演歌舞的台子下方，用刀剑劈开钉死的隔板钻出来之后；顿时就激起了一片不大不小的欢呼雀跃声。

    而看起来饱受等待的煎熬，却又在明面上始终保持着从容淡定的郭崇涛，也微不可见地松下了最后一口气。却不嫌不顾慕容武等人一身沾染的恶臭，而把臂问候道：

    “辛苦了，里头的情形如何。”

    “宪台放心，里面正是别有洞天。”

    而慕容武只能顾盼了下左右，而意有所指的隐晦道：

    “那就好，快下去将这一身行头换了吧！”

    郭崇涛看起来身心甚好，因为他知道，这件事情已经基本坐实了；因此别无意外的话，在这件案情的调查优先权上，再也无人能与他相争了。

    而后，随着正片都被人拆除和推到，并且清理到一边的木台碎片；位于假山根部下方，由几块奇形的花石，所隐隐遮挡了视线的一个出口；赫然就暴露在了光天化日之下的空气当中。

    就在一番清理和拓宽之后，江畋也应邀来到了内里所暗藏的所在。然而这次却是比当初废庄仓房的暗窖，更加广大一些空间；而且在斜向深入地下，被分成了不同功能的几个大小区间。

    除了一处通往那座废井，而遍布某种爪痕的特殊暗道之外；随后又在敲壁挖地的轮番探查当中，重新找出来一大一小两条，斜向上延伸出来的甬道；分别直通伙厨后间和物料库房内。

    而内里的陈设和物件，也因为仓促之下来不及转移的缘故，因此有更多明显线索遗漏下来。比如形同铁笼一般锈迹斑斑，还残留着嚼碎骨片的拘禁隔间；明显用来投喂的粗大陶制管道。

    又比如，大量精铁铸造的粗链、特大号镣铐；遍布爪痕的木架等约束器具。此外，还有在四壁内所挖出来的许多小间，作为休息室和饭堂、储物间的所在，充满了长期生活和驻留过的痕迹。

    光是用来照明灯具和开伙灶台的上方，就积垢了厚厚一层层的黑色油烟。一看就是冰冻三尺非一日之寒；也不知道在徒坊当中暗中经营了多少年；也不知道又多人在悄然无声中失踪后遇害。

    因此，相比心情从一个超然事外的看客，变得感同身受一般沉重起来的江畋。重新变得自信和踌躇满著的郭崇涛，出现在了外间汇聚起来的众多手下面前；却是意气风发的大声宣布道：

    “拿我的扎子，去乌台的察院、殿院和左右金吾卫调集人手；”

    “当初那几队人已经不够用了，最少也要调出两、三团人手才行。”

    “再按照成例；请宪台里的察院、殿院和台院同僚，过来作为当场的见证。”

    “同时发下搜捕文书；我要这右徒坊上下，以及相关的署衙，有干系的一个都不得漏走。”

    “我还要看看，还有什么人敢再大言不惭，声称此事根本不存在，只是愚氓小民的胡言讹传。”

    待到了他逐一分派任务，并交代完了这些官面上的事宜之后；重新出现在他身边的江畋，却是忍不住再度提醒道：

    “宪台，最好再查探一些，此间人等事后的撤退路线，或许还会有更多的线索。”

    “对对，确是我疏漏了。”

    郭崇涛闻言，不由有些错愕又歉然道：随即对着左右喊道：

    “郭凤、阿武，你们各带一些人过来，继续听凭江生的后续吩咐；一切事宜都尽如我的亲口交代。”

    于是在不久之后，随着被外间招呼而来的力役，喊着号子用铁钎和木杆捆绳，将敷设在花坊周边的正街上，那些覆盖两侧横沟的粗重盖板和条石，都一一掀起来挑道一边之后。

    顿时就露出来了，地下许久不见天日地藏污纳垢。以及在污脏恶臭的浊水横流汇聚之处；赫然显现好些个深陷在淤泥当中的脚印。到了这时候，就轮到了善于追寻踪迹的专业人士了。

    而后，在这条稍稍低头就能够通行的暗渠里，自然有人循着这些若有若无的足迹，一直找到了足足五个街区之外；却是又再度出现了至少三处的分叉趋向。

    其中一路径直向东而去，最后消失在了东区靠近坊墙边上，一座武侯铺的哨楼之上。而另一路则是径直向南而去；最终出现在了一处被烧毁的车马行，用来蓄养牲畜的后院棚子里。

    而最后一路踪迹的趋向，但是却有些出人意料的，直接指向了位于坊门前的不远处；也就是第一批进入右徒坊当中的先头队伍，用来收拢和容留外来人员的临时聚集点。

    在听到了这个反馈之后，郭崇涛当即脸色都变了。因为他突然想起来，当初派人先行进入右徒坊建立据点，以为探察具体情形的建议，便就是那位失踪的守备校尉陈观水，所主动提出来的。

    这也意味着，他一直在追索的那些关系人等，其实就是在自己的眼皮底下，被安排好的内奸给接应出去的么？这样看起来，当初那位坐观其变的监门卫顾左郎（将），也显得有些可疑起来。

    但是，他又不禁有些犹疑起来。因为这同样也代表着一旦深入追究之后，事态已经逐渐脱出了自己职分内，所以可以掌控的范畴了。

