
　　一份非常正式的，用汉语、西班牙语、德语、拉丁文等四种语言书写的《停火、撤离和缴械协议》，很快就被阿特克王国的外交大臣华津带到了查普特佩克城堡当中，摆在了利奥波德皇帝的面前“什么叫停火、撤离和缴械？”西班牙皇帝拿起一式两份的协议看了一眼，就被上面标题给吸引住了华津笑着解释道：“所停火，当然就是停止交火了，也就是不打了而撤离,则是你们西班牙人从我们阿特克人的土地上和平撤出通往拉克鲁斯港的道路现在畅通无阻，而且从普布拉（距离墨西哥城二百二十余里）往东的土地，目前都在西班牙帝国的控制当中，是非常安全的至于缴械你们只需要交出一些不方便携带的武器，比如火炮、火箭炮、发长枪即可，手枪和刀剑你们依旧可以带走已经被手下“保护着”居住在查普特佩克城堡教堂当中西班牙皇帝利奥波德听完华津的解释，都有点哭笑不得了，战败投降这事儿居然也能包装得那么和和气气的看来这些阿特克人已经从欧洲人那里学到一点真本事了他一边仔细看着协议的条款，一边问华津：“这是谁想出来的？居然把投降说得那么那么转华津笑道：“皇帝下，这份《停火、撤离和缴械协议》是蒙特祖王亲自起草的，他可是担任过黑西哥城大法官的！而目这并不是投降，仅仅是停火、撤离和缴械！

　　指南“难怪…”利奥波德这才想起那个蒙特祖还是个非常善于分辨是非的大法官一一他还能搞的区别？

　　这其中的区别大了！

　　“我真的，真的能安全离开？”利奥波德皇“当然了，”华津一脸正色道，“我们阿想，也不可能解放其他被西班牙帝国所统治的殖民主义，但是我们认为一个国家的主权只能由本而不能依靠别人的恩否则，所的解放只不过是殖民形式的改变，雅人，以及其他被你们西方殖民者所奴役的亲邪恶的殖民主义皇帝，而我们阿特克只能提供道义和精神上的帮助！”

　　利奥波德一听这话就有点不乐意了，心说：“我哪儿邪恶了？我怎么就是邪恶的皇帝了？我干了什么了？”

　　很会说话的华津话锋一转，又道：“而且我们的蒙特祖王也不认为杀死或扣押下您对美洲其他地区的反殖民斗争有任何帮助实际上，那不是在帮助，而是坑害印加人、雅人，以及其他新大陆土著！

　　这话说的…怎么那么别扭呢？利奥波德听了华津的这话可就有点不乐意了，这话好像是说他利奥波德是个愚蠢且无能的昏君似的！

　　看着利奥波德就要发火，斯塔贝格伯赶紧凑到利奥波德耳边，低声提醒道“皇帝下，请您忍耐只要您能离开墨西哥城前往古巴，将来一定还有打回来的机会，西班牙帝国可不能没有您啊！”

　　这话也对，现在利奥波德的两个儿子还小，如果他没了，皇帝的位子很可能会落到西班牙国王卡斯四世身上那帝国可就没有皇帝了！

　　利奥波德听他这么一说，果然冷静了下来，开始继续看《停火、撤离和缴械协议》上的内容，看了一会儿，他又问：“你们还要求林公、唐、亚、欧根.伏依上将的军队撤离？

　　华津点了点头，笑道：“是的，除了下您从墨西哥城撤离，您还应该给林公唐亚欧根。

　　伏依上将等人下达撤离南马德雷山脉以北地区的命令当然了，他们的军队可以全身而退，带走所有的武器和重我们的人当然也不会阳拦他们或伏击他们另外，卡特卡斯银矿还应该被完整的交给商王国和阿特克王国的官员，所有愿意继续留在银矿工作的人员都可以被留用，商王国和阿特克王国将保证为他们提供更加优厚的待遇”

　　林公、唐，亚、欧根·伏依上将三人手中还掌握着大约二十万西班牙皇军，虽然这些军队的战斗力只是和阿特克军队不相上下，根本不是商军队和大明海军步兵的对手但是不战而“驱”人之兵，总是善之善也的！23sk.Com

　　蒙特祖的军队和林公康亚，欧根伏依上将人的军队苦战了一年多，别看打得不怎么样，但是菜鸟互啄的损失也可以“啄”到很大现在阿特克的底子也不厚，战争没完没了打下去也很难受而商这边人口太少，同样难以承受长期的战争和伤亡，所以能不打就不打了而且朱也不希望西班牙帝国被过分削弱，因为那意味阿特克王国的过分壮大“皇帝下，”斯塔贝格伯又凑到了利奥波德的耳边，“随着墨西卡谷地的林公、唐。亚和欧根，伏依上将的军队都将陷入险境，应该尽快将他们撤往南马德雷山脉以南以免遭到大明一一商联军的打击！

　　根据斯塔贝格伯的估计，现在集中在黑西卡谷地的明军大约有一万，商军大约有两万相对西班牙皇军和阿特克军，这三万大明一一商联军的杀伤力是极强的而分散的林、亚、欧根军团虽然都有六到八万人的兵力，但是三万人的大明一一商联军肯定可以给他们当中的任何一个军团造成毁灭性的打击！

　　另外，林、亚、欧根军团都是拖家带口的，他们也不可能丢下家跑路而带着家长途涉，一定会进一步削弱他们的野战能力想到这里，利奥波德终于下了决心，点点头道：“那好…我可以立即签这份《停火、撤离和缴械协议》我签了协议，是不是就可以马上离开墨西哥城了？”

　　“这当然不行了”华津摇摇头“不行？为什么？”利奥波德马上就有点急了他还等着去古巴励精图治呢！

　　“根据这份协议，卡特卡斯银矿必须完好无损地移交给阿特克和商的官员为了完好无损的得到这座银矿，商国王和蒙特祖王甚至都放弃了向西班牙帝国索取赔款了！如果林公在撤离时破坏了银矿，那商国王和蒙特祖王就要向您索赔了！”

　　被华津一提醒，利奥波德才发现那份《停火、撤离和缴械协议》里面果然没有提及赔款原来是为了完好无损的得到卡特卡斯大银矿，一个完好的银矿可比几千万银比索都有价值！

　　如果银矿的矿坑都被炸毁了，商方国和阿特克国不仅要花费巨资去修复，而且还会耽误好几年时间损失几千万银比索都是往少算“皇帝下，”斯塔贝格伯又凑上来提出建议道，“可以先让林公的人马向东翻越东马德雷山脉转移到坦皮科港那里距离卡特卡斯大银矿只有一百西班牙里，十五到二十天就能走完同时可以让达瓜达拉哈拉城的欧根上将率部转移到昂城，同唐.亚会师，然后也向坦皮科港转移只要他们都到了坦皮科港,我们就能进退自如了！”

　　坦皮科港新西班牙在墨西哥湾那边最大的港口，从16世纪开始就得了西班牙当局手笔的投资，现在已经发展成了一座集商业港口、海军要塞、手工业中心于一体的城市如果这座城市被西班牙帝国掌握在手里，那西班牙帝国随时可以再次入侵阿特克王国！

　　利奥波德当然不甘心失败了，他还要在古巴励精图治，训练一支真正强大的西班牙皇军，然后再打回墨西哥，洗刷这次战败的耻辱呢！

　　心里头虽然磨好了要翻本，但是利奥波德的面子上却显得出奇的平静，轻轻点头道：“好的，我会向林公下令，命他将卡特卡斯大银矿完好无损的交给们华津笑了起来，似乎对利奥波德的回答非常满意，“好的，如果皇帝下对于这份《停火、撤离和缴械协议》没有异议，那就请签字吧签完字，我们可就要入城收缴火炮、发枪，还要占领墨西哥城的外城城墙、城门和所有的三角堡不过墨西哥城的内城和查普特佩克城堡暂时仍由皇帝下控制，我们的人只会在墨西哥城的外城城墙、城门和城墙外的三角堡上驻防华津说的联军接管墨西哥城的步骤，在《停火、撤离和缴械协议》中也写明很显然，大明、商方和阿特克联军对于战败的西班牙帝国还是非常温和的，温和到了都不大像魔鬼信徒的地步了！

　　要知道，当年西班牙人灭亡阿特克的时候可是很不客气的用展杀和天花，以及动印第安人自相残杀等手段消灭了百分之九十五的人口所以当《停火、撤离和缴械协议》的内容在墨西哥城内公布出来以后，所有的一等白、二等白和三等混血都在第一时间冲到教堂一去感恩啊！阿特克人竟然没有在墨西哥城进行报复性的屠杀，这一定是上帝在保热爱他的人们，所以知道感恩的一等白、二等白、三等混血人一时间都把墨西哥城内的大小教堂都挤爆了，二十多万人一起高唱圣歌，歌声汇合在一起，一直传到了墨西哥城外的联军阵地上！

　　站在一架已经装上了火箭弹的六管火箭炮旁边的朱听见了墨西哥城内传来的圣歌，有些不大明白地问和他并排站在一起的阿特克王蒙特祖“蒙王，他们在唱赞美天主的圣歌吗？

　　“是啊，墨西哥城内的人们都在感谢上帝！”蒙特祖王语气冰冷“今天是什么宗教节日？”朱问蒙特祖冷笑道：“如果我们真的像他们想的那么好…在许多年后，当他们把我们都消灭了以后，每年的10月17日就会成为新大陆基督徒感恩的节日！不过不是感谢我们的不杀之恩，而是感谢上帝！

　　“感谢上帝？”朱一，“为什么？”

　　蒙特祖王道：“这样他们就能心安理得的消灭我们！

　　朱一：“消灭我们？”

　　“对！他们是不会放弃的除非打到他们服输服软，或是干脆把他们都杀光了这个蒙特祖王到底是西班牙大贵族出身，太知道西方殖民者的那一套基于实力的规则了！

　　朱然大悟，挑起大哥夸赞道：“厉害…这些西班牙人果然厉害！幸好我们没有他们想的那么好，要不然我们没准真就被他们给灭绝掉了！

　　蒙特祖王笑道：“是啊，我们是魔鬼的信徒！哪儿会那么善良？

　　朱哈哈大笑道：“对，对对付他们，就得用魔鬼的手段！”说着话，他就一挥手对边上一个明军的炮兵指挥官道，“把引信拆了，然后把火箭弹收拾一下，今天还不是我们动手的时候！”

　　“得令！”

　　军官应了一声，就指挥手下的炮兵开始小心翼翼地拆卸已经安装好的雷贡引信，然后取下火箭弹，又把已经装进火箭弹内的糖药块小心点取出，最后用油纸包裹好了等下会要用的时候，这些糖药还可以再一遍，干了水分，可就威力十足了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第907章 签了这份《停火、撤离和缴械协议》吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 