    遗失之岛祭宴进行的同时，秦文玉和清婉连夜乘飞机回去了日本。

    在跟清婉详细地讲了关于祭典的事后，清婉表示，虽然森罗面相组织对祭宴有着相当程度的研究，但关于祭宴中的祭典，她一无所知。

    “以往从来没发生过这种事，记载里没有，我也没听说过。”

    她这样说道。

    如果真的如她所言，那这场囊括了祭宴所有成员的祭典，对于幕后的森罗面相来说也是一次陌生的尝试。

    他现在能够肯定，祭宴当中有森罗面相组织的成员，也许那个人就在自己认识的人当中。

    其中，望月一生和师云安是秦文玉最怀疑的对象。

    尤其是师云安……

    森罗面相组织里有一个研究人员，也就是教清中文的那个人，也姓师。

    秦文玉不相信这是巧合。

    那次神社之女的祭宴，本该存在于红级祭宴中的厉鬼诡异地被转移了，在那之后，女性灵媒消失，男性灵媒出现。

    这在秦文玉看来，就是潜藏在祭宴当中的，森罗面相组织的成员动的手脚。

    虽然他们是怎么做到的他尚不知晓，但他多多少少能够感觉到他们的存在。

    比如那个以自己好友名义打电话通知伊吹有弦去参加祭宴的人。

    总而言之，秦文玉有预感，这次祭宴他应该会和森罗面相的人正面交锋了。

    不过……

    秦文玉一想到秦也留下的那个手提箱，还有箱子里的那些文件，他的疑惑就越来越浓。

    和他猜测的一样，秦也留下来的文件，大部分是他进行的研究的记录，其中提到过他去日本一些无人区进行的探索。

    但只是一笔带过。

    总体来看，秦也留下来的文件没有什么特别值得注意的地方，但有一件事很奇怪。

    那也是让秦文玉疑窦丛生的一点。

    就是那些文件的字体。

    那是秦也手写的文字，但在那些文字中，有相当一部分不是秦也的字体。

    是有人篡改过秦也的文件吗？

    秦文玉不这样认为……因为那些不是秦也笔迹的字体，并不是大段大段的存在，而是在一行文字中，总会出现那么两三个字体古怪的文字。

    一开始秦文玉以为那是秦也留下的某种暗号，可当他把那些文字单独提出来查看之后，又打消了这个想法。

    这不是暗号，这就是秦也在正常的书写过程中，突然变形的字体。

    简直就像写着写着突然换了一个人，写了几个字后又换回秦也继续写一样。

    这更加加重了秦文玉对秦也是否分裂出了两个人格的猜测。

    这在祭宴之中非常常见。

    除了那些文件之外，最为重要的，是一本笔记。

    笔记本只有秦文玉巴掌大小，但上面记录的……是之前秦也一笔带过的，他在日本去调查过的那些无人区。

    从路线，到人员配置，再到探索发现的记录，全都有详细的记载。

    这本笔记，秦文玉稍稍翻了一下，就没有再继续看下去。

    因为……他并不完全相信清婉。

    但仅仅是那匆匆一瞥，秦文玉就在笔记本中看到了一些令自己毛骨悚然的记载。

    “我们在地底发现了一座巨大的雕像……”

    “它庞大而神秘……散发着古老的气息……”

    “它的形态……相貌……和某个传说的记载类似……”

    “于是……我们称它……贝利尔。”

    除了日本之外，秦也还在笔记本上记载了其他地方的探索记录，冰岛，新西兰，安哥拉，乌拉圭……

    只是那些记载，就让秦文玉隐隐明白了什么，祭宴……以及祭宴的来历。

    一旁的清婉偶尔看他一眼，没有多问什么。

    直到下了飞机，她才语气平淡地问了一句：“去哪里？”

    秦文玉深吸了一口气，说道：“东京都区部，找到那三只厉鬼。”

    “还有两天，祭典就开始了，我讨厌无法掌控的感觉，如果你不想参与，可以先去我租住的地方。”

    秦文玉把钥匙递给了清婉。

    清婉看了他一眼，转过身去：“我不是祭宴的被选中者，没有兴趣参与祭典，更没有兴趣住在一个陌生男人的房间里。”

    “等你活着度过了这次祭典我们再谈以后的事吧，再见。”她很直接地离开了，就像她突然出现时一样。

    看了一眼清婉离去的背影，秦文玉转身走向另一个方向。

    她的来历，说辞，目前都只是她的一面之词，无法得到其他佐证。

    至少……要等他亲自发现什么后，清才愿意真正说些什么，秦文玉也会真正开始相信她吧。

    ————

    公交车上，天色已经完全昏暗，浅野真美的神情犹疑不定。

    屏幕上的文字像是活过来了一样，从她的眼睛钻进她的脑袋，她的指尖微微颤抖，缓缓伸向了及川晴子手机上的那个，白色的鬼脸按钮。

    按下去吧……

    按下去你就能变瘦……

    按下去你会变美……

    不用努力，不用节食，把一切……都交给它。

    它会帮你解决掉多余的肉……

    浅野真美的神情逐渐恍惚。

    就在她即将按下那个按钮时！

    “叮咚——”

    公交车到站了。

    浅野真美立刻摇了摇头，我是怎么了？

    她按着自己的心脏，心脏的跳动变得非常剧烈。

    “呼——”

    浅野真美深吸了一口气，又缓缓吐出。

    公交车上有人下车，也有人在上车。

    就在这时，她忽然眼前一亮！

    “老师！”

    “师老师！”

    一个一米八多的高个子男人正从前门上来。

    听见浅野真美的呼唤后，他抬头看向了后方，然后洒然一笑。

    “真美同学，怎么现在才回家？”他一边温和地问，一边走向浅野真美。

    这个男人，正是师云安。

    浅野真美也很意外，这位年轻的老师美术功底很强，她曾经在他兼职的补习班上过一段时间的兴趣课，后来他辞职了，没想到……今天竟然又碰上了他！

    浅野真美对师云安很有好感，因为这位老师不仅才华横溢，而且高大帅气，不仅是她，当时有好些女学员其实都是冲着他去的补习班呢。

