    戌时初，姜柠宝和定国公还在说着今日洗三礼上的事，荣喜堂就有下人匆匆前来禀报，说麒哥儿和麟哥儿突然哭闹不止。

    一般刚出生的婴儿吃饱喝足后哄哄就会入睡，极少哭闹，谢老夫人和黄嬷嬷敏锐的发现双胞胎这一次的哭闹不同寻常。

    连忙派人去宫里请太医，同时派人来通知姜柠宝和定国公。

    “国公爷，我担心麒哥儿和麟哥儿。”

    姜柠宝面露焦急，恨不得立即去荣喜堂看望两个孩子，被定国公阻止，她刚生产完，外头天寒地冻，万一吹了冷风，伤了身子可不好。

    “我去看看。”

    “不行，我也要去，我会裹得严严实实，不会让冷风吹到。”姜柠宝不愿独自在屋子里等待，她也想知晓孩子们是个什么情况。

    定国公最后还是妥协了，他细心的将姜柠宝用斗篷遮挡冷风，然后长臂一伸，将人抱在怀中，沉声道：“我抱你过去。”

    姜柠宝没有拒绝，将头埋在他宽阔厚实的胸膛里。

    “国公爷，咱们快点过去。”

    定国公立即抱着人出了暖烘烘的屋子，迎面而来的刺骨的寒风，零落飞舞的雪花，姜柠宝却没有感到寒冷，耳边只有定国公胸膛处的心跳声和他沉稳的呼吸声。

    春喜和春乐面面相觑。

    出了院子，外头的回廊上挂着一盏盏灯笼，在漆黑寒冷的夜里，带来点点温暖。

    荣喜堂一片灯火通明。

    定国公抱着姜柠宝到荣喜堂时，府里的主子都到齐了，婴儿声嘶力竭的啼哭声令姜柠宝的心一阵阵揪疼，心都快碎了。

    定国公在听到儿子们声嘶力竭的哭声，心口陡然一缩，抱着姜柠宝的手微微颤动了一下，手背上青筋曝出。

    此时谢老夫人和黄嬷嬷在哄着他们。

    “国公爷，放我下来。”姜柠宝挣扎着从定国公怀中下来，疾步走到两个哭闹不止的孩子面前，从黄嬷嬷手中抱过一个孩子。

    “麒哥儿，乖，不哭！”

    这是麒哥儿，刚刚一直在哭，哭得小脸通红，上气不接下气，眼角挂着两串泪珠，奇怪的是，他一被姜柠宝抱在怀中，竟然停止了哭泣。

    姜柠宝松了口气，瞅着他陡然变得乖巧的模样，只觉一颗心都融化了，俯下头，忍不住在他白嫩嫩的脸蛋上亲了一口。

    谢景翊在看到姜柠宝到来的一刻，眼底划过一道亮光和隐晦的关心。

    “柠宝，你这孩子怎么过来了？”谢老夫人看到姜柠宝竟然赶来了，不赞同的瞪了她一眼，但在看到麒哥儿没有哭了，也顾不上数落姜柠宝，立即激动的将手中哭闹的麟哥儿也塞到姜柠宝怀中。

    奇迹的是，麟哥儿也不哭了。

    等谢老夫人一抱开，麟哥儿再次大哭。

    来回试了几次，都是如此。

    在场的众人目瞪口呆。

    太医还没有到，两个小主子在他们母亲的怀中都安静了下来，但一离开姜柠宝，都会声嘶力竭的哭。

    这三天都没有问题，只有举办完洗三礼的这天晚上才出现哭闹不止的情况，这种情况绝对不正常。

    柠宝不惧儿子的煞气，本身就特殊，如今两个孩子一接近她却不再哭闹，谢老夫人突然冒出这个念头。

    “会不会被人魇镇了？”

    “如果真是被人魇镇，国公爷抱的话应该也不会哭闹。”

    姜柠宝自己都能胎穿到这个世界，她是相信鬼神的，尤其书中还出现一个徐仙姑，这个徐仙姑有道行，但徐仙姑已经被定国公弄死了。

    “要不试试？”

    谢老夫人犹豫的问道，儿子站在不远处，哪怕再担心都不敢过来，谢老夫人心里也不好受，也许……也许孙子真的不惧儿子身上的煞气。

    “我觉得可以试试。”姜柠宝想了想，一咬牙，将两个孩子抱了过去。

    定国公看到她抱着两个儿子过来，反射性的往后退，生怕自己身上的煞气伤到孩子，姜柠宝见状，心仿佛被刺了一下，鼻尖一酸，眼眶泛起一丝水光，禁不住娇喝一声。

    “不许后退。”

    定国公浑身一僵，陷入了为难。

    “我会抱着麒哥儿麟哥儿慢慢接近你，一旦他们不对劲，我会立即后退。”

    姜柠宝抱着两个停止了哭闹的孩子一步一步的朝定国公走去，一点一点的靠近定国公，在场的所有人屏气凝神，紧张的手心冒汗。

    定国公也紧张的心跳加快，他不敢动一下，极力收敛身上的气息。

    直到姜柠宝走到他面前。

    两个孩子没有异样。

    定国公这个严肃冰冷的男人差点失态。

    所有人都纷纷松了口气，谢老夫人喜极而泣，黄嬷嬷擦了一下眼角。

    谢景翊心生动容。

    “国公爷，孩子们不怕你呢。”姜柠宝抱着孩子的手早已沁出了汗水，她刚刚其实紧张的要命，幸好，幸好她的直觉没有出错。

    她露出一抹灿烂的笑容，将麒哥儿塞到紧张的手足无措的定国公怀中。

    麒哥儿没有哭……没有哭……

    换了麟哥儿也是一样。

    定国公身体紧绷，大手有点僵硬的抱住麟哥儿，心里溢出满满的幸福感，他的两个儿子不怕他，真好，真好！

    姜柠宝抱着麒哥儿到奶娘那边，奶娘一抱，孩子再次哭闹，谢老夫人等人也试了一遍，还是如此。

    谢老夫人这次更加肯定两个孙子被人魇镇或者沾上了什么脏东西，在场的人心里也有和老夫人同样的想法。

    这时，赵管家请来的陈太医和精通儿科的孙太医到了，赵管家一进来就看到定国公小心翼翼的抱着小少爷，震惊的脚步踉跄了一下。

    “老夫人，太医到了。”

    “快让他们检查一下，柠宝，将麒哥儿和麟哥儿抱过来吧。”谢老夫人连忙道。

    陈太医和孙太医有点奇怪，赵管家不是说两个小主子哭闹不止吗？

    姜柠宝将两个孩子抱过来放在榻上，她就坐在孩子的身边，许是有她的气息在，两个小家伙没有哭闹。

    陈太医和孙太医听完了谢老夫人的讲述，满脸不可思议，仔仔细细的给两个小家伙检查了一遍，襁褓也仔细的翻检过，就连两个奶娘都没有放过，没有发现任何问题。

    两人皱起了眉头。

    “柠宝，你离开一下。”谢老夫人想了想，吩咐了一句。

    姜柠宝不舍的离开矮榻，麒哥儿和麟哥儿突然大哭起来，两个太医吓了一跳，连忙给他们再次诊断。

    一盏茶过去了，两位太医直冒冷汗，竟然检查不出原因。

    姜柠宝心疼两个哭得上气不接下气的儿子，再也忍不住过去坐在他们身边，两只手抚摸了一下他们的脸蛋。

    “麒哥儿，麟哥儿，乖，娘在这里，不哭！”

    两个小家伙立即止住了哭声。

    两位太医：“……”

    孙太医迟疑了一会，无奈道：“老夫人，两位小少爷没有生病，身子健康，估计是沾上了不干净的东西，或者是被人魇镇了。”

    这种情况其实很常见，总有一些有道行的道姑道人弄些歪门邪道害人。

    国公夫人的情况大家都知晓，她不惧国公爷身上的煞气，有她在两位小少爷身边，不干净的东西不敢靠近。

    定国公更不用说。

    所以两个小少爷被定国公和国公夫人抱着才不会哭，事情麻烦了，谢老夫人送走了两位太医后，决定明日去一趟清水寺请个高僧过来。

    至于两个小家伙，则被姜柠宝和定国公抱着回主院。

    至于谁魇镇了两个小家伙，定国公今晚很忙，他和姜柠宝都将怀疑的目标定在杨舒清身上，但杨舒清从未接近过两个小家伙。

    更别说其他的女眷。

    魇镇除了需要生辰八字，还需要其他贴身衣物或者发丝指甲等，这些姜柠宝在黄嬷嬷的叮嘱下她都很注意。

    给两个小家伙洗三的人是定国公下属的家眷，值得信任的人，收到的洗三礼都一一检查过，没有任何问题。

    事情一下子陷入了死结中。

    姜柠宝直觉这事和杨舒清有关，但却寻不到一丝证据，从杨舒清到府，她的一举一动都被黑衣亲卫秘密监视着。

    她再次将脑海中的书从头到尾仔仔细细的翻阅好几遍，都没有找出一点蛛丝马迹。

    果然不愧是女主。

    一点都不容小觑。

    哪怕她千防万防，还是出了纰漏。

    姜柠宝抿了抿红唇，这一次的交锋，她输了一筹。

    ……

    定国公府突然请太医的举动很快落到了有心人的眼中，秦王府里的杨舒清对着铜镜露出一抹愉悦的笑容。

    别以为她不知道，她今日在定国公府一直被人监视着。

    姜柠宝确实将孩子护得严严实实，没有让人上手抱，只是近距离的看着，但是，她的手段十分隐秘，没有人可以识破。

    杨舒清也没有刻意接近姜柠宝的孩子。

    她在洗三礼结束后，没有直接离开，特意去恶心挑衅姜柠宝也是为了不引人怀疑，谁不知她和姜柠宝有仇怨，如果她不这么做，才会更显得可疑。

    就是姜柠宝怀疑到她头上，也找不到一丝证据。

    杨舒清一想姜柠宝的两个孩子寻不到出事的原因，心头一阵畅快，早前的憋屈和屈辱一扫而空。

    可惜的是徐仙姑死得太早，她从徐仙姑那里得到的东西有些少，用一点少一点，谁能想到香气可以用来对付刚出生的婴儿。

    秦王妃现在看着得意，自以为严防死守得她无法下手，等她生出孩子……

    杨舒清冷冷一笑，一个两个真以为自己聪明，殊不知，除了姜柠宝这个令她跌了好几个跟头的人，其他人在她眼中都是不堪一击。

