    在楚凡心里，奇门浪术的价值可不止一千万。

    不久之后，他登上凶兽岛，奇门浪术很可能发挥出巨大作用。

    “古书，价格一千万，还有其他贵宾出价吗？没有的话，我就开始倒计时了哦……”

    秦如霜则是如释重负。

    好歹这件拍卖品能卖出去了，不至于场面太尴尬。

    “五、四……”

    可正当秦如霜倒数的时候，又出现了一个出价的声音。

    “我出一千一百万。”说话的是一个三十来岁的男人。

    大厅内很多人都有些意外。

    这个男人叫卢震，在京城也算是个不大不小的富二代，确实不差千八百万。

    可是，卢震一向对古玩字画之类的没兴趣，更没有收藏的习惯。

    没人想得到，他会竞拍这么一本破书。

    秦如霜同样很诧异，她本来还担心东西卖不出去呢，现在既然有人接着出价，她也只能将拍卖继续进行：“一千一百万，还有继续加价的吗？”

    这话，其实等于就是在问楚凡了。

    毕竟，偌大的拍卖场内，也只有楚凡和卢震出过价。

    楚凡的余光扫视一眼卢震，接着道：“两千万。”

    话音一落，卢震就立即加价：“两千一百万。”

    “三千万。”楚凡神色不改。

    “三千一百万。”卢震依旧是不假思索地就抬了一百万。

    “四千万。”楚凡好似是对古书志在必得。

    “四千一百万。”卢震丝毫没有退让的意思。

    众人面面相觑，谁能想到，一件差点流拍的东西，价格竟然翻了好几倍。

    而在第一排的秦天龙，却是嘴角露出一个微不可查的弧度……

    实际上，卢震之所以参与竞拍，正是受到了秦天龙的指使。

    秦天龙看楚凡不爽，就是要故意抬高价格。

    不过呢，以他的身份，不太方便做这种事，不然就坠了秦家少爷的形象。

    于是，秦天龙暗中给卢震做出吩咐——楚凡想要的东西，就尽可能抬高价格，决不能让楚凡底价买走。

    卢震算是跟秦天龙混饭吃的，自然不会拒绝这点小小的要求。

    他能看得出来，楚凡不断出价，一定是因为对这本古书有迫切的需求。

    需求越迫切，就越有抬价的余地。

    “六千万！”

    “六千一百万！”

    很快，价格已经朝着一亿靠近了。

    楚凡每次都是直接加价到整千万，而卢震却仅加价一百万。

    这种竞拍方式，很容易激怒楚凡，让楚凡上头。

    一上头，就容易不把钱当钱。

    “七千万！”楚凡的表情已经不太对劲了。

    “七千一百万！”卢震稳若泰山。

    “我造你大爷，你什么意思？”楚凡气冲冲地站了起来。

    卢震很是得意，道：“我怎么了，正常竞拍，有什么问题？”

    “你一次只加一百万，是不是太抠了？”楚凡怒道。

    卢震理所当然地道：“规矩早就定了，单次加价最低值为起拍价的十分之一。我又没违反规则，有何不妥？你也可以一百万一百万地加啊。”

    “你行！”

    楚凡强压怒火，重新坐回椅子上。

    拍卖台上，秦如霜却是心生疑惑。在她的印象中，楚凡并非容易被激怒的人，今天怎么拍本书拍急眼了？

    “我已经七千一百万了，你还要不要？不要的话，秦小姐，可以倒数了吧。”卢震催促道。

    楚凡咬了咬牙，迟迟没有出价，好像是真不想买了。

    “五、四、三、二……”

    秦如霜开始倒数，还剩下最后一秒的时候，楚凡还是大声喊出了一个价格：“一亿！”

    顿时，众人发出一片唏嘘。一亿，这个价格也太狠了吧。

    卢震长舒一口气。

    他刚才迟迟不见楚凡出价，还以为自己玩脱了。如果真让他花七千多万买一本破书，肠子能悔青。

    可现在呢，楚凡犹豫再三竟加价到了一亿。

    这让卢震更加笃定，楚凡无论如何都想要买下此物。

    于是，卢震抬价的底气也更大了：“一亿零一百万。”

    楚凡气得脸色涨红，大声道：“一亿五千万！”

    不少宾客都是瞠目结舌，暗自惊叹：这楚凡明显是上头了啊，完全不把钱当钱了。

    秦天龙默默看向卢震，露出赞许的目光。本来一千万的东西，硬是给抬到了一点五亿，真是大快人心。

    卢震更加得意满足，道：“一亿五千一百万。”

    楚凡怒目圆睁，道：“两亿！”

    “两亿零一百万。”卢震先是一愣，接着更加兴奋，继续加价。

    他明白，对方加价幅度越高，就越说明已经丧失了理智。

    果然，楚凡毫不犹豫，直接爆出了更加惊人的价格：“三亿！”

    很多人都对楚凡露出了鄙夷的神色。

    尽管楚凡最近的人气比明星还高，但富豪圈层的人并不是很看得起他。

    他们认为，楚凡归根到底都是靠着叶欣然才有今天的。

    如果没有叶欣然打下的商业帝国，楚凡也没有出名的契机。

    更何况，楚凡现在刚出名，还没有把人气变现。他这么大手大脚花出去的钱，说不定都是老婆赚来的。

    “老子都出到三亿了，赶紧定锤成交。”楚凡很不耐烦地道。

    然而下一秒，卢震又发话了：“三亿零一百万。”

    “我不要了。”楚凡朗声道。

    说出这话的时候，他脸上的愤怒、烦躁、憋屈等等情绪，瞬间荡然无存，反而是洋溢着灿烂的笑容。

    “嗯？”卢震突然傻眼了。

    偌大的拍卖场内，也是陷入了短暂的安静。

    秦如霜最先回过神来，道：“楚先生已经放弃了出价，还有其他人要参与吗？”

    没有人回应。

    笑话，一千万都没人想要，更何况是三亿多。

    卢震急眼了，从椅子上直接跳了起来，道：“楚凡，你、你什么意思？”

    “什么什么意思？”楚凡笑吟吟地道。

    “你骗我，你、你耍赖，你违规！”卢震发疯一样地大叫。

    他自以为精通人性和心理，已经看透了楚凡的心思，所以才敢一直抬价。

    可现在才明白，原来楚凡一直是在装，在演戏。

    “卢先生，请注意会场秩序。”秦如霜表情严肃，说道。

    楚凡笑吟吟地道：“小卢啊，话可不能乱说，我哪里违规了？”

    “你、你……”卢震哑口无言。

    从规则上讲，楚凡的确没有任何违规。

    说白了，这次竞拍就像是一次心理战，最终是他卢震输了。

    可是，卢震哪能接受这么大的哑巴亏？

    他硬着头皮，道：“我认为这次拍卖程序不合理，要求重拍！”

    “你在说什么？”秦如霜柳眉微皱，凤目之中浮现冰冷之意。

