    说到最后，东临帝的语气中难掩一股傲慢。

    “陛下英明！”卿王赞同地点了点头，从怀中掏出一枚叶家军令，“陛下仁慈，竟让那薛怀澹成为太仆寺卿，只是如此做就真能让他得到叶家军的信服？为何不直接一些，若是将军征战重伤无治......”

    “此事不易办成, 那老家伙狡猾得很，这么多年来，除了身边家生的军医，不曾让他人沾手病势。”东临帝说到此处，眼中阴郁渐生，“况且，那薛怀澹是他的女婿，叶家军也会看在叶家的面子上给他行方便, 若是他做不出些成绩, 到时再另寻他法。只是薛怀澹虽然有几分心机，但是他毕竟没有领兵征战过，资历尚浅，想要让叶家军信任他，并不容易！这件事就交由你负责吧！”

    “是，臣弟遵旨！”卿王点头应是，抬眸看了东临帝一眼，迟疑了片刻，还是问出口了，“陛下，那叶氏的嫡女叶昭言会武，臣弟担心，万一她......”

    这本是绝无可能的事，但前朝与他国交战之时，曾有过一位惊鸿一现的奇女子，以高强的武艺和精妙的兵法领兵连破五城，让各国为之震慑。

    “不过是一个未长成的女娃，不足为惧。”

    卿王见状, 急忙开口解释，“陛下，那叶昭言不仅擅长骑射，而且武艺精湛。”

    闻言，东临帝的眸底飞速掠过一道幽光，“你说的倒是提醒了朕。待她及笄，早日督促叶家将她嫁出去便是！”

    “是，陛下英明，臣弟必定竭尽所能，促成此事。”卿王恭敬地道，眼底却闪过一抹冷芒。

    他早就看中了叶昭言这处突破口，欲将她纳入江家，借此让自己的势力扩充，不曾想那女子居然如此狡猾，连江烨寒都险些为她落下残疾。

    如今东临帝有意促成此事，他正好可以借着表忠心的理由将叶昭言引入江家。

    只要将叶昭言弄到江家，没有男丁的叶家兵权说不定真能轮到这个武艺不俗的女子身上。

    到那时, 叶家军的兵权也就唾手可得。

    想到这里, 他的心里涌现出一抹志在必得。

    ......

    此时, 叶府的门口, 车马齐整，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，整座府邸喜气洋洋。

    叶家的仆从们早已等候在门口，恭送大将军归来。

    随着一阵马蹄声传来，众人纷纷站直身子，目光灼热的盯着从远处驶来的队伍。

    队伍渐渐停下，领头的黑色骏马上坐着一个身着玄色铠甲的身影，他身材健硕，英气逼人，腰间配戴的佩刀寒光熠熠，整个人散发着浓浓威慑力。

    只是，那满是笑意的脸上略显苍白，看起来似乎是舟车劳顿之故。

    此人正是叶氏地位最为崇高的叶大将军叶文轩。

    他翻身下马，径直走向叶家府邸，而其余众人则跟在他的身后，向府内走去。

    看到大门缓缓洞开，府邸之内的精锐将士和仆从齐刷刷跪下，口中大喊“恭迎大将军！”声音响彻云霄，久久不息。

    “诸位免礼！”叶大将军朗声道，身上散发出一种威严、果敢的气势。

    他视线落在众人身上，眼神锐利，很快在人群中找到了两抹靓丽的身影。

    在他的目光中，叶昭言脱去稚嫩，眉宇间越来越深的锋芒，似乎有了林氏当年的模样。

    而叶扶归那张脸上的神情就更不一样了，比他去年离家之时要成熟稳重许多，像是经历了不小的变故。

    叶文轩想起他荣归路上从叶正平那里听到的消息，心微微抽痛，脑海中又浮现东临帝那番强横的安排。

    他忍了忍，将外露的担忧隐去，换上一副神采奕奕的笑脸。

    叶昭言和叶扶归见众人礼毕，赶紧迎了上去。

    “爹！”

    “外公！”

    二人齐声喊道，语气恭敬中带着亲昵，眼神中充满了敬仰和骄傲。

    叶大将军的心情愉悦，一把搂住叶昭言和叶扶归的肩膀，眼眶不自觉的红了起来，“好孩子，咱们先进去！”

    叶扶归和叶昭言相视一眼，都露出了灿烂的笑容，一同朝大厅走去。

    身后的众人见三人的和谐温馨，不由得面面相觑，又是惊叹又是欣慰。

    叶大将军是出了名的铁血手段，平日里不苟言笑，冷酷无情，对于皇室子弟也是不假辞色。

    却没有想到，对自己的女儿和外孙女，如此柔情。

    整个叶府的三大会客厅，已经摆满了数桌精致的酒席，以待几百名大小副将以及有功之人享用，一片热闹声中，众人都放松下来。

    与此同时，前来恭贺的各大世家也派人送上了贺礼和祝词，虽然过两日才是叶府宴请勋贵的日子，但是他们都争抢着送上礼物，生怕慢了别家半步。

    叶文轩想起附近驻扎的精锐以及城关的大部队，心中挂念。

    他回过头正要询问，叶正平已经会意，马上禀报道：“食物和美酒已经往驻扎的大军营地送去了，待宴会结束，我与父亲同去亲自犒赏。”

    叶文轩点了点头，转身踏入大厅内，里面的美酒佳肴已经齐备。

    看着熟悉的场景，熟悉的气氛，叶文轩眼底浮现出了一丝欣慰的泪意，心潮澎湃。

    叶昭言和叶扶归也都感慨万千，他们已经有快一年没有在这里吃饭了。

    叶大将军与她们寒暄片刻，又问候了府内这一年来的大事，总算是放心了下来。

    他端起酒壶，目光扫过主桌旁的一干将领，朗声道：“众位辛苦了！”

    他的话一落下，众人纷纷拱手作揖，神态谦逊恭谨。

    “为百姓而劳，乃我辈应该做的事情，大将军言重了！”

    “好，既然如此，我们就痛饮一番。”叶文轩笑道，举杯畅饮起来。

    宴席上，觥筹交错，欢声笑语。

    待宴席过半，叶文轩与叶正平带着装有美食和银钱的马车前去犒赏了众军。

    一路的行人，包括前来看热闹的年轻人在内，都纷纷跟在马车的周围，目睹了这一幕。

    看着叶大将军一路走一路犒赏将士，战功累累也不忘关怀身后没有名号的小兵，他们的心里都很是感动，对于叶文轩更加佩服和敬仰。

    “看来，这叶大将军确实是一个传奇般的将帅，值得我们敬佩！”

    “是啊！能够率领如此强悍的部队，这样的大人物实属难得！”

    叶文轩的威望和实力毋庸置疑。

