    杜仲树的树皮是中药，这个树种也是中国所特有的品种。

    范宇找不到橡胶树，但是在大宋找杜仲树便十分容易了。

    “橡胶……其实便是树脂的一种。”范宇的目光在众人的面上扫过，他接着道：“若是仔细寻找一番，也可有替代之物。据我所知，杜仲树的叶子，便可熬制出树脂来，与橡胶并无多少区别。只是能不能拿来做密封，却是没有试过。若是能找来这杜仲树叶熬制出胶，便可一试。”

    “杜仲？此物岂非是药材不成，可强筋骨补肝肾。侯爷所指的杜仲树，莫非便指的是这个杜仲不成？”许当读书多，一听便急忙问道。

    范宇点点头道：“正是，杜仲树皮便是药材，但是其皮、叶、枝、干皆可熬制出胶质，这胶质便是我们要用的。”

    “既是药材，定然收集不易。”许当点头道：“不如我们去找几个药材商人询问，看这东西都是哪里所产便是。”

    “此物多产于荆湖南路的山中，只须派人去找便是。”范宇笑道：“若是只收集些枝叶，更是容易的很。”

    正说到这里，忽然便有文吏来报：“侯爷，宫中有小黄门来请，想是官家有事寻侯爷相询。”

    范宇点点头，便对其余人道：“今日虽然蒸汽机测试未能一次成功，但是却证明切实可行。使人去荆湖南路寻找杜仲，却是许判官最方便，此事若尽早办成，便可起到大用。”

    “此事我记下了，侯爷放心便是。今日回去，我便会吩咐盐铁司在荆湖南路之人去办。”许当立时拱手道。

    身为从造作院出来的人，许当自然不敢不听老上司的话。而且这事情本就是他的职责，纯属责无旁贷。

    一转身，范宇便与文吏去了。

    来到外面，小黄门正在等候，一见范宇便急忙行礼。

    “小人见过侯爷，官家已经得到了交趾的战报，如今非常高兴。请侯爷入宫，想来是有所问。”小黄门拱手道。

    范宇点头道：“定是伏波军在交趾得胜，官家自然是要高兴的。”

    上了马车，范宇很快便入了宫，来到崇政殿外。

    这一次不只是范宇被请来，朝中几位相公也都被请了来。

    范宇看到这阵仗，便知道交趾定然是一场大胜无疑。

    待进了崇政殿里面，一抬头便看到了官家抑制不住的喜色。

    范宇赶忙向官家赵祯行礼，而后又与诸位相公们互相见礼，这才等着官家宣布。

    赵祯看到人都到齐了，便满面红光的道：“诸卿，今日朕得交趾急报。伏波军四万人在交趾海面大破大瞿越伪帝李佛玛的八万大军，不只如此，便是大瞿越其都城升龙城，如今也在伏波军的掌握之中。伪帝李佛玛及其子李日尊，如今都已成擒，并被押解到京。朕如今请诸卿前来，便是告知于诸卿，这交趾的大瞿越，已经是为我大宋所灭国。之前南汉丢失之故地，如今又重归版图。”

    这个消息其实只有三司使程琳和安乐侯范宇不知道，其余几位相公都是知道的。

    追究并讨伐大瞿越，这是范宇给官家赵祯出的主意。有这个结果，他一点也不意外。

    最吃惊的当是三司使程琳，他眉头一挑，却也是难掩喜色。

    “官家威武！”程琳上前躬身道：“交趾乃是一年三熟之地，其升龙府所在的千里平原，实乃鱼米之乡钱粮重地。臣为官家贺、为大宋贺！”

    其余诸位相公，还有范宇，也急忙躬身向官家道贺。

    正如程琳所说的那样，交趾这个地方虽然远了些，可是那可真的是鱼米之乡钱粮重地。

    如今大宋将这块脱离了数十年的土地收复回来，便可使得大宋的实力更上一层。

    “官家，如今交趾边远，又在伏波军控制之下。虽然伏波军立下这等大功，可是毕竟是军队而非官吏。若要治理好交趾，还须尽快选派官吏赴任安民才是。”吕夷简待众臣道贺完毕，便上前拱手建议道。

    参知政事蔡齐也拱手道：“吕相公所言不错，臣也以为此事甚为重要。伏波军行事刚猛，若在当地镇压的久了恐会生乱。臣以为当尽快派遣文官安抚，才可使民恭顺。”

    枢密使王德用和副使韩亿两人，虽然听出来这两位政事堂的相公话有些不同的味道，但是却不知如何反驳。

    范宇与政事堂的两位相公最不对付，自然也听出来了。

    “官家，交趾与燕云路一般，都已分离近百年之久。若无军队弹压地面，恐有反复。而且侬智高在广源州自立为帝，至今还无信息传回。若是由伏波军进剿，亦甚为方便。”范宇也上前拱手道。

    听到范宇的话，官家赵祯不由冷哼道：“说起侬智高，朕便想起来文彦博这等眼高手低之人。此人虽有文名，却不能任实事。竟擅自带了五千人马入山征讨广源州。却是被侬智高打的大败不说，还要尽将其责推与将士，实是可耻！”

    范宇还不知道此事，但是官家这里已经收到了消息。

    “官家，文彦博本为文官，如何能任边地之事。”吕夷简叹气道：“橘生江北为枳，邕州非是文彦博能施展之处。官家可调其治民，必能使一地政通人和。”

    对于吕夷简的说法，范宇是嗤之以鼻，所谓治理一方政通人和这种历史书里的大概说法，都非常系统，很多都是加了美颜滤镜的。

    多半是与当地乡绅们打成一片，而后去任之时送万民伞之类的，和真正的下层百姓，没有多少关系。

    吕夷简这么说，轻飘飘便将文彦博的责任推卸掉，而且还能顺势使其离开边地这等流放之地。如此不但等于文彦博能脱罪，还可以借此摆脱流放贬官的命运。

    范宇当然不会答应，只从官家说的这些事情上，这文彦博便不是堪用之人，如何能让其一点代价也没有。

    “吕相公，你这是在指责官家用人不当了？我只知道，若真有才能者，必为审慎之人。先审时度势，而后成事。如文彦博这等被贬官，又于边事擅动夺功起复之心。冒然行事损兵折将还还委罪于将士，实是无能且无德。如这等人，实是朝廷之毒药，如何可用。”

