    甘晁君如今只想杀了陈顾，并且是死无全尸！

    “嗤！”

    黑诡真气下，陈顾的身体消散的一无所剩。但下一刻，三米外的突然冒出了一个身影，竟是陈顾。

    此刻陈顾脸色苍白，显然已经身受重伤，但也只是重伤而已。

    “咦？”

    甘晁君本在专心镇压望乡城, 一下发现了城门那边的异样。

    刚才那一指，甘晁君是用出全力，真气境下，当无生还的可能。且甘晁君确定陈顾体内，已经没有那股刀元，这又是怎么活下来的。

    “留下！”

    甘晁君眼睛骤然瞪起，对着陈顾那边，就要伸手压下。但下一刻，衙门内却突然爆开了巨大的力道, 竟将半空的甘晁君掀开。

    甘晁君刚稳住身形，就发现城门位置哪里还有陈顾，就刚才短短一瞬间，陈顾依旧脱离了望乡城。

    “算你命大！”

    甘晁君冷哼一声，开始专心镇压衙门。但马上，甘晁君的脸色就微微变化。衙门当中一圈黑光无声无息间，开始蔓延开来，只是片刻，就蔓延了半个诡境。

    甘晁君爆喝一声，怀中的玉髓破裂，整个人的气势达到了最为巅峰的状态。

    武陟郡三十几里外的一个小村镇，半空中突然裂开一个缝隙，一个人影从中落下。

    人影在半空虚踩一步，稳住了身影，安然的落在地面上。

    “噗！”

    陈顾又是一口血雾喷出，脸色已经犹如白纸，本是剧痛的五脏六腑, 此刻反而没有了太大的感觉。

    这不是陈顾伤势复原，而是内脏的伤势严重到失去知觉，再不及时治疗，失去知觉，甚至是失去生命的，就是陈顾了。

    陈顾深吸一口气，右手挥动间，一艘纸船出现在面前。

    陈顾踩上，下一刻，纸船攒射而出，消失在原地。

    刚离开不到十里，后方突然爆出了惊天巨响，陈顾下意识的回头，发现远方的天空出现了一个绝大的黑洞。

    隐隐约约间，陈顾在那个洞口中看见了望乡城的一些建筑。

    洞口出现后，并没有收敛，反而越来越大，当中爆发出的战斗, 相隔十里都能隐约看见。

    “看来甘晁君镇压望乡城并不顺利。”陈顾回头不再看，专心让纸船朝着武陟郡的方向赶去。

    如今只有尽快到达武陟郡, 甚至是石梁派，才能保证陈顾的安全。

    不然再遇到甘晁君，只要一击，陈顾就要真的死掉。

    陈顾有些庆幸，还好在望乡城内，将分影术修炼到煅骨境，获得了影分身替死的能力。不然甘晁君的第二击，陈顾就已经尸骨无存了。

    后方的战斗越演越烈，而陈顾已经来到武陟郡外十里不到的地方。

    陈顾收起纸船，落在了地面上。纸船有些扎眼，不适合被外人看见。

    果然，只是片刻，就有真气境强者从陈顾头顶划过，显然远处的巨大动静，让他们产生了强烈的好奇心。

    不仅仅是真气境，在武陟郡五里不到位置的时候，陈顾看见了一些练脏境的武者朝着这边赶来。

    “唉，朋友，那边怎么回事，不去看个热闹？兴许有什么宝贝出世，到时候运气好点，估计可以喝口汤。”

    突然有人拦住了陈顾的去路，言语礼貌，但动作却不见丝毫的客气。

    “没兴趣，这种事不是我们这个修为可以参与的。”陈顾面无表情的扔下一句话，从一旁绕过。

    “这句话就不对，什么叫我们这个修……”

    “嘭！”

    嘉景的话没说完，脸色就是一变，下意识举起了手中的盾牌。下一刻，整个人飞起，将身后的几人全部撞翻。

    “哎哟……”

    被撞翻的几人不由痛呼出声，嘉景一声不吭，但嘴角已经流出了鲜血。就刚才一下，他已经受了轻伤。

    如果不是盾牌的保护，恐怕人都要没了。

    “小子，有胆别……”

    “啪！”

    嘉景一巴掌扇在了自己手下的脸上，道：“没看见我受伤了吗，你是想让我死是吧！”

    “可大哥，他对我们出手了。”被扇了个大耳光，这人也有些懵圈。

    “他算手下留情了。”嘉景擦了下嘴角的鲜血，看着远处陈顾的背影，道：“刚才没注意那把锤子，他估计就是失踪了一个多月的陈顾了。”

    “那个石梁派刚出头不久的天才？不是说死了吗？”

    “如今这不是活的好好的吗。”

    嘉景有些吃痛的扭了一下自己的手臂，这都没办法讲理，只能认栽自己撞到铁板了。

    陈顾对于嘉景几人的事情没有发生心上，此刻终于来到武陟郡的城门下，陈顾不由松了一口气。

    到了这里，总算是暂时安全了。且陈顾也可以治疗自己的伤势，不然光靠天赋不药而愈扛着，也快有些扛不住了。

    陈顾没有去客栈，而是来到了石梁派的驻点。

    “陈师兄，你终于回来了！”驻点的弟子看到陈顾，不由的惊喜的站了起来。

    “终于？”陈顾不由的一怔，接着笑起，道：“我不过离开了几天而已，怎么说的我好像离开了很久。”

    “陈师兄，你已经消失一个多月了，门内还特意发布了寻找你的任务呢。”驻点弟子摇头道。

    “一个多月？”

    陈顾这下是真的有些愣住，自己满打满算在望乡城内，不过六七天，怎么就变成一个多月了。

    “是啊，心神树那边对你的感应都消失了，所以门派才紧张，还以为你出事了。”驻点弟子说着，将陈顾回来的消息传回了门派中。

    陈顾眉头微皱，几天跟一个月多，陈顾自然还是分得清的。但如今出现偏差，问题只能出在望乡城内。

    “望乡，望乡。那诡境比自己想象的还要奇特！”陈顾喃喃自语。

    半个时辰后，钱长胤的身影出现在驻点。

    “钱长老，你怎么来了。”陈顾有些意外的看着钱长胤。

    “还不是因为你。”钱长胤见陈顾没有缺胳膊少腿的，不由松了一口气，道：“心神树无法感知你，我们就怀疑你是不是落入哪个诡境了。一个多月没出现，可把我们几个老头吓到了。”

