

    “猴哥，放他们离开吧！”

    洛天去而复返，看到猴子堵住这几个受伤的强者，有一夫当关万夫莫开之勇，他知道，刚才这几人都向猴子出过手，他自然不想放过他们，不过洛天还是轻皱眉头说道，担心这几人狗急跳墙伤了猴子，毕竟夺取海蓝仙府重要。

    “哼，今天就放你们一马，滚！”

    猴子眼神暴烈，杀意无边，冷冷的喝道。自从跟了洛天，他暴烈的个性改变了不少，要知道他可是上古凶兽，霸道无比，性情喜怒无常，极难驯服。

    这几个受了极重的伤，又被猴子这一顿阻挠，心中愤怒无比，脸色铁青，他们都是一方的人雄，来到这里，连海蓝仙府的面都没有看到，却是差点陨落在这里，心中难免不甘。

    猴子让出道来，让这几人从里出来。

    “小子，今天的事，我们记下了，看你能不能出了这死亡海沟，即使得到仙府也不会让你活着出来，”

    这几人出来后，逃向了远处，这才愤怒的吼道。

    “嗖——”

    洛天的身形一下子消失了，下一刻，就出现在一个人的面前，一拳就轰击了过来。

    “啊——你！”

    对方没有想到洛天的速度竟然如此，那拳头散发着晶莹的光泽，恐怖的威压，让人心惊胆寒，没有人形容这一拳的威力，近乎于把海水空间都击成了漩涡，面对的是一双冷漠的眼神。

    “轰——”

    洛天直接轰碎了此人的脑袋。

    “本想放你们一马，却是没有想到，你们竟然还对我们抱有杀意，可惜你暴露的太早了，真正的出去后，也许会奈何不了你们，可是现在——给我死吧，”

    洛天声音冰冷，瞬间化成了杀神，一拳轰碎了一人，并不停留，向着另外一人攻了过去，洛天的速度极快，肉身无双，近战无敌，况且这几人又受了伤，哪里是洛天的对手。

    “阁下，不要误会，我们并无恶意——”

    看到洛天如同人形蛮龙一般，瞬间冲到，另外一人当场变了脸色，一双手变得通红无比，不知道运用的什么玄法，言语客气的同时，却是狠狠的拍向了洛天。

    这是一个对自己肉身极为自负之人，只不过有伤在身，战力大打折扣，面对洛天的威压，此人不得不谨慎对待。

    “没有恶意，对我的朋友都放出如此狠话，还能留你们不成？”

    洛天冲到近前，近战两米之内是洛天肉身的天下，不论对方有何玄法，他自一力破之，轮圆巴掌直接就拍了过来，就像拍苍蝇一般。

    这一巴掌恐怖无比，此人一双通红的手掌迎了上面，咔嚓，直接被洛天拍碎了掌骨，打折了手臂。

    “不好，世间也只有神体的肉身无双，难道他是——”

    此人脸色大变，忍着巨痛后退，他的掌属于红沙掌，体质特殊，一生炼体，有一种极为变态的炼体秘法，同境界的强者，很少敢和他肉身争锋的，刚才言语示弱，其实战力并不弱，更何况是肉身近战，一直是他的强项，却是没有想到自己赖以强大的肉身，竟然不堪一击。

    “想不到此人的肉身如此强横，还不错——”

    洛天一击得手，并没有一巴掌抽碎此人，只是断了他的掌臂，让洛天心中微微一惊，此人肉身的强横超出了他的想像，不发一言，一巴掌再次的扇来。

    “阁下，这是误会，看在我们同是人族的面子——”

    此人的脸色终于变了，心中真正的惊骇起来，洛天的肉身的强大，让他震惊。

    洛天出手太快了，尽管他早有准备，伤痛在身，缺乏应有的判断，这一巴掌似慢实快，结结实实的抽在了他的脸上，直接把半个脑袋都抽烂了，脑浆飞出，直接身死道消。

    “轰——”

    另一边，还有最后一个，被猴子拦了下来，生生的砸成了血雾，这才出了一口气。

    猴子和洛天两人返了回来，杀了这几人，并没有影响到他们的心境，毕竟这几人着实该死，本想放他们一马，却还想着日后报复，所以洛天不得不出手了。

    “你准备用什么来抵挡那灰色的雾气，现在已经蔓延到第一层了，”

    第一层大殿中，那入口处，灰色的气体弥漫，猴子的神色有些凝重，面对如此恐怖的幽冥之海的气体，他忌惮无比。

    “放心吧，准备好了，”洛天拿出黄泉水，交给猴子。

    “这是——”

    “黄泉水！”

    “什么？”

    猴子的手一哆嗦，差点没有把瓶子给扔出去，要知道黄泉水对于人体可是有极大的危害，据说，那是人死后所化出来的，属于天地极阴之水。

    有人说黄泉水和忘川水，溺水并列，还有说是同一种水，让人忘却记忆，还会腐蚀身体，同化黄泉，总之，这黄泉水是一种极可怕的水质，阳世间几乎没有，只在幽冥地带才行，像鬼都等地。

    “不需要吞服，只需要浇散在身上便可，”看到猴子有些吃惊，不知所措，洛天微笑道。

    “嗯，”

    猴子喉结滚动了一下，看了洛天一眼，小心的把黄泉水撒在身上，那丝丝的雾气飘了过来，两者产生了莫名的排斥作用，遇到黄泉水，根本无法近身，自行避过。

    “呼——”

    猴子松了一口气，擦了一下冷汗，他可是亲眼看到那可怕的灰色气体，把一些强者给腐蚀的瞬间化成白骨，要说心里不犯嘀咕，那也不是可能的。

    “吼——”

    第二层殿还大战，不过似乎接近了尾声，随着一声那凶兽的大吼，接着就没有了声音。

    再看大殿，又死了不少的人，有的被那绝世凶兽直接用铁链洞穿了身体，还有的被他直接给撕成了碎片，也有强者最后无奈之下，动用神识，强祭出重宝自卫或者击杀对手，却是受到神识反噬，口鼻流血，一脸痴呆，直接成了白痴。

    大殿中血流成河，残肢断臂到处都是，血肉中布满白森森的骨头渣子，让人不忍直视，无妄三圣，这三人战力确实惊人，三兄弟联手，倒也没有陨落，只不过都受了伤，一身是血，相互搀扶着，靠着石壁在大口的喘气，只是那菩提灵叶，还一直贴在额头，看起来有些滑稽，毕竟这是用来抵挡幽冥之海灰色雾气的东西，不容有失，不然的话，会当场化成白骨。

    银鳗王脸色苍白，后背出现一个可怕的伤口，深可及骨，还有蓝鲸大王，此人似乎更不济，少了一条手臂，神色阴冷无比，最好的，应该算是好个玄龟上人，此人的防御惊人，而且心机颇深，还算完好，不过为了击杀这绝世凶物，也是尽了力，接着就是那个人族的强者，还有冰焰尊者等人，都不同程度的受了伤。

    “各位，我们又回来了，嘿，嘿嘿，”

    洛天和猴子走了进来，猴子虽然化成了一个白衣男子的模样，不过仍然一副霸王龙的表情，看起来有些不论不类，两人走进了第二层大殿，，看到那倒在血泊之中的绝世凶物，不由的暗暗称奇，这等凶兽一看就恐怖无比，想不到竟然被这些人联手给击杀了。

    “你们想做什么？速速退出去，”

    银鳗王虽然受伤很重，不过身形仍然笔直，保持着风度，负手而立，望着进来的洛天和猴子，心里震惊的同时也在疑惑，  这两人没有防御，怎么能抵挡住那可怕灰色雾气。

    ”退出去？”洛天望着此人冷哼了一声：“一个小小的电鳗鱼也敢在我面前如此嚣张，收起你的傲气，不然的话，毙了你，”

    “你——”

    银鳗王不由的心中愤怒，却硬是没有发作起来，如果是在外面，他还不惧洛天，不过在这里不行，先不说自己身受重伤，在这里神识不能动用，重宝无法祭出，甚至无法化成本体，这大大影响他的战力，他可是亲眼看到洛天的战力，一拳打爆了一个强者，真的惹怒了洛天，后果不堪设想。

    “黄泉水的气息，你身上竟然有黄泉水，难怪可以抵挡住这可怕的雾气，阁下真是好手段，让我们杀敌，你却是坐收渔翁之利，“

    玄龟上人，弯腰驼背，望着洛天，眯着眼睛，阴冷的说道，饶是他心机多端，还是被洛天给算计了。

    “哼，先前没有黄泉水，我们只能退出去，不然的话，就会腐蚀成白骨了，现在我们得到了黄泉水，急忙赶来救你们，你却是在此说这风凉话？”

    猴子眼睛一瞪，看向玄龟上人，真想一棍子轮过去。

    “咳，两位小友，我等愿意借与你菩提灵叶两片，希望我们——”

    “滚！”

    洛天厌恶的看向无妄三圣，这三个老混蛋最是可恶，先前自己没有取黄泉水时，不借给自己，还说一些风凉话，现在用不上了，却来充当好人了。

    “你——我们是好意，小友，何必出口伤人，”

    无妄三圣为首的老者，拄着拐杖，轻声叹息道，眼中的杀意一闪而过。

    “走吧，”洛天懒得的答理他们，带着猴子，径直向着那个小门走去，进入第三层大殿。

    “我们也走，”众人神色一紧张，他们好不容易击杀了绝世凶兽，自然是不想让洛天采摘胜利果实，彼此对望一眼，极快的跟了过去。