    “砰～”

    “杰哥，车就不能开稳一点吗？”

    一条小路中，装甲车内，郭逸揉着头顶，一脸蛋疼地说道：“你不是会特种驾驶吗？

    怎么连开个车都开不稳。”

    “卧槽！？”

    康杰一脸蛋疼地和郭逸喊道：“你以为我不想啊？

    你有本事去问路啊。

    这坑坑洼洼的，连我们山区的路都没这么夸张好吧！

    要不你来开下试试，看你开不开的动。”

    杀戮之夜结束后，郭逸他们就在李钊的家集合了，然后带着李钊和叶问他们离开了。

    出城的时候，郭逸他们还特意大张旗鼓了一番。

    就差绕城一周，开喇叭宣传了。

    这样，就算那地方重新出现人形生物，那地方的人也不会因为郭逸他们的屠戮而被屠杀。

    不过，出城后，郭逸他们就走上了小路，将痕迹引向了深山老林。

    然而这小路才走了不到一小时，路途也没有多远，所有人的骨架都快震碎了。

    这小路真的是小路……

    车不能走，只能马，驴，人能走。

    这装甲车开在这路上，那是一边开路，一边玩蹦蹦车。

    人都要蹦傻了。

    “停车。”

    忍无可忍的郭逸，看着脸色苍白的叶问他们，无奈的道：“大家还是走路吧。

    再开下去，别说叶师傅他们三人要崩溃了，我们也要崩溃了。”

    “……”

    众人下车后，不约而同地舒了一口气：开车真的太难受了！

    “琳琳，你们照顾张永成和叶准。”

    郭逸看了一眼叶问他们，无奈地摇了摇头：“杰哥，廖哥，你背叶师傅他们。”

    “麻烦你们了。”

    踏树前行着，叶问在康杰背上，有些羡慕，又有些自卑地说道：“叶某实力低微，拖累你们了。”

    “没事。”

    康杰笑着摇了摇头：“主任想偷懒，不想走路，才要我们开车的。

    他心里清楚的很，走路快过开车，就是懒。”

    顿了顿，康杰扭头和廖忠贤背上的李钊问道：“李钊，你指的方向没错？”

    “没错。”

    李钊点了点头，突然指着前方的烟雾和众人笑道：“你看，那不就是有炊烟吗？

    按我们的速度，很快就能抵达那小村子。”

    “炊烟？”

    康杰他们看了一眼那烟雾，忍不住皱起眉头问道：“你们应该是烧柴的吧？

    那小村子有几户？”

    “是烧柴啊，有什么问题吗？”

    李钊点了点头，和康杰他们说道：“多少户……

    我上次去的时候，貌似有十一户左右。”

    “不对！”

    行者的身子一顿，立马加速了起来：“那烟雾不是炊烟！

    可能出事了！”

    “戴院长咒……”

    行者的话，让高琳琳，郭逸和陆瑾，瞬间给大家上了移速buff。

    “老天师，你……”

    上完buff后，郭逸还想让老天师先行一步。

    结果，老天师还没等郭逸说完，就瞬间消失在众人眼前。

    “咔嚓，轰！”

    不一会，一道道雷电的鸣叫从远处传来，让众人内心不禁一揪。

    随后，一道擎天巨柱般的苍雷由天而落，让众人内心不由一暗。

    一阵阵地动山摇，就连还没看到村子的郭逸他们都感受到了。

    郭逸等人不知不觉中放缓了脚步，最后仿佛背着巨山一样，沉重地移动着。

    晚了！

    出事了！

    如果不晚不出事，老天师就不会如此狂暴。

    简直恨不得将那地方夷为平地一样。

    “哇哇哇～”

    过了一会，众人还没看见目标点，就听见了让人心疼的哭声。

    而这声音，代表着这时代，代表着这个民族，代表着经历。

    新生的痛哭……

    “老朽，来晚了。”

    等众人抵达后，就看见老天师一手抱着婴儿，似哭非哭地站在一个小山堆面前，苦涩地和他们摇了摇头：“只有这一个幸存者。”

    “……该死的！”

    陆瑾抹了抹眼泪，拍了拍老天师：“不晚，起码还有活着的。

    而且，我们比当年实力要强上不少。”

    “呼～”

    老天师吐了口气，看向了郭逸：“这小娃娃，老朽打算收养了。”

    “……嗯。”

    郭逸阴沉着脸点了点头，随后沉默地看了看四周的环境。

    屋子很破，陈设很烂，但是充满了两个字：人味。

    如果不是黑焦肉块的来临，这个有山有水的小村庄，或许是桃源之地……

    “行者，各位……”

    郭逸看了一眼安静睡在张永成怀里的小婴儿，扫了一圈众人，凝声说道：“我们走大路吧！”

    之前走小路，一个是隐藏踪迹，另外一个是不想和喽啰费事。

    现在，郭逸觉得还是一路杀吧。

    见一个杀一个，见一队杀一队，先杀了再说。

    “还有十三天的时间……”

    行者皱着眉头看着郭逸，没反对，也没支持，只是平静地说道：“如果这期间你死了，后续就没后续了。”

    顿了顿，行者看向了叶问他们：“而且，这三大两小全是普通人。

    他们跟着，我们需要保护他们，也放不开手。

    如果叶问死了，你的任务就完不成了，那你的未来你应该知道的。

    慎重！”

    “……”

    叶问原本只负责听，结果看见行者他提到了他，终于忍不住再一次问出来：“你们，到底要叶某做什么？”

    叶问有自知之明，比实力，他在众人中连帮忙都帮不了，甚至连走路都要人背，也废的够可以。

    而除开实力外……

    其他的就更提了。

    郭逸他们是神仙下凡，而他们是泥中蝼蚁，完全没可比性。

    所以，叶问真的搞不懂郭逸要什么。

    咏春？

    就这点三脚猫的功夫，有卵用！

    “我要从你身上习得咏春，就是这样。”

    然而，郭逸还是依然用同一套说辞，不耐烦地打发了他：“具体原因你别问了。”

    “趁这有时间，我觉得你应该告诉他们。”

    这一次，行者倒是有不同的意见，看了看郭逸后，半眯着眼看着李钊：“这家伙是地头蛇，想办法保命十三天应该可以的。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，随后和众人看向了一直唯唯诺诺的李钊。

    “呵呵～”

    李钊尴尬地笑了笑，搓了搓手，卑微地说道：“或许可以。”

    “琳琳……”

    郭逸挥了挥手，让高琳琳带叶问他们去私聊了。

    而剩余的人，要么沉默地呆着，要么准备食物进食。

    沉默中，众人都在酝酿着怒火，积攒着杀意，等待着爆发的那一天。

    而爆发的那一天，不会太久！

