    “她好像有危险了。”

    龙溟看着清瑶仙子离开，身后跟着一群人，摸了摸下巴。

    林南很是平静，一脸淡然，没有要跟上去的意思，笑而不语。

    龙溟奇怪，扫了他一眼道：“你不担心吗，这样一位大美女，明显对你有意思，你没必要三番五次的拒绝的。只要你开口，随时都能拿下，清瑶仙子对你来说，就是一块随时可以吃掉的肥肉。”

    “算了吧。”

    林南只是摇头。

    龙马带着坏笑，道：“其实龙溟说的没错，凤凰血脉的小不点很强大，未来说不定可以成为妖帝，我也很建议，你与清瑶仙子可以发展一下。”

    林南扫了他一眼：“你还想被打闷棍是不是？”

    “妈的，马爷爷就知道，肯定是你打的闷棍。”龙马怒骂一声，做出蓄势待发的姿势，朝着林南扑过去。

    “砰！”

    龙马咬在林南的胳膊上，却被他甩飞出去，撞踏七八根冲天的石柱。

    龙溟上前，将一人一马拉开，张友仁无法忍受，掏出一根狼牙棒准备下黑手，龙马却突然回头，发现张友仁欲动手后，表情非常精彩。

    “嘶嘶嘶！好啊，原来是你。”

    它调转目标，杀向张友仁，在这一片石林内，足足战斗了一个多时辰，消耗金翅大鹏肉里面的精气。

    林南与龙溟二人，找了一个地方坐下，静静的看着。

    龙溟拍了拍林南的肩膀，道：“你真对她没兴趣，这可是万族第一美人，这样拒绝，是不是太可惜了，其实对于女人，可以没这么多原则的。”

    林南笑着摇头：“算了吧，我与她的道不同，道不同，不相为谋。”

    且，他总感觉面对清瑶仙子的时候，不太对劲，他相信，这个女人面对他的时候，露出的情意不假，可她的这种情意，不是独一无二的，是有条件的。

    只是因为林南的实力强大，未来很有可能成帝。

    换做任何一个人，清瑶仙子都能这般对他。

    所以，林南对于清瑶仙子，没有太多的感觉。

    龙溟知道，话已至此，再劝说也无用，便靠在石头上，看着前方的大战：“他们要打到什么时候？”

    “不知道，多半要等金翅大鹏肉里面蕴含的精气消耗个差不多，龙马吃太多鹏肉，体内积攒太多精气。”林南伸出双手，交叉枕在后脑勺。

    两人关注着龙马与张友仁的战斗，一边笑着点评。

    “张友仁，动用青铜灯啊！怕啥，打他丫的。”

    “龙马快用大帝人皮，镇压张友仁！”

    “我去，这是什么宝术？”

    “龙马你还藏拙吗，快点动手。”

    两人看热闹不嫌事大，在一旁添油加醋的坏笑。此刻，清瑶仙子已经带着凤凰小不点，离开永恒石林，一路前行，准备离开这一片区域，可惜后面有数十位古族年轻人，穷追不舍。

    他们距离清瑶仙子数十里，不是很远，但也不至于跟丢，全都在后面。

    “差不多可以了。”

    “这里已经很远，林道一他们没跟上来。”

    “动手吧。”

    “那小东西的体内有凤凰精血，就算我们分了也足够了，一人几滴都能让我们的血脉产生质变！”

    “不用再等了，直接出手，以免迟则生变。”

    这数十人一下子聚拢上去，一字散开，将清瑶仙子围在其中。清瑶仙子的脸色冷峻，她飘然欲仙，环视四周，停下脚步看着眼前的众人，俏脸上全都是凝重的表情，她寒声道：“你们这是做什么？”

    “做什么？仙子，你自己不清楚吗，小不点有凤凰血脉，你一个人想要带走它，未免想的太好。”一名古族女子走上前来，她身材婀娜，面容娟秀，一头银色的长发舞动，露出丝丝缕缕的银芒，一脸冷漠的看向前方。

    在她的身后，三四个古族年轻人，皆是带着一脸不怀好意的冷笑。

    “小不点自己选择的我。”清瑶仙子道。

    “哈哈哈哈。”

    一群人都笑出声，他们的体表绽放出一层光芒，这是体内法力涌动的迹象，随时可能出手。这些年轻人的实力都很强，能活到现在的，谁不是顶尖的妖孽？在年轻一代中，都可以封王，绝对强势，为凤凰血脉而来。

    “仙子你真的如此天真吗？血色禁地，难道我们还讲规矩吗？”

    “清瑶仙子你还是交出小不点吧，否则的话，稍后会发生什么，我们不敢保证！”

    “仙子这般漂亮，若是在外界，我们哪有机会好好接触一下呢？”几个猥琐的古族年轻人走来，满脸都是邪意的笑意，他们欺身上前，眸子里的欲望丝毫不加掩饰，在清瑶仙子妙曼的身躯上扫过。

    他们已经商量好，不仅要得到凤凰血脉，还要拿下清瑶仙子。

    “龌龊！”

    清瑶仙子的柳眉倒竖，娇喝一声，直接出手。

    她祭出一根玉簪，对着虚空一划，直接斩出一道痕迹，将虚空划出口子，露出黑色的空间。

    众人惊讶，飞速后退，躲开这一击！

    “轰隆！”

    那名银发古族女子动手，她丢出一块玉骨，上面都是古老的符文，闪烁生辉，非常不凡，笼罩着一层光芒，攒射出来，打向清瑶仙子。

    满脸邪意的男子暴喝一声，化为一只犼精，口中吐出一架青铜战车，碾碎虚空，轰隆隆的冲杀上来，他浑身都是倒刺，手里举着一柄召唤雷电的神锤，店芒噼里啪啦的砸落下来。

    其他古族年轻人，纷纷出手，清瑶仙子独木难支，坚持三十余个回合后，被打飞出去，吐出一口精血，非常狼狈。

    “嗖！”

    她一咬牙，祭出一张符箓点燃，几枚符文出现，加持在她身上，让她速度暴涨，朝着远空逃去。

    “仙子，你跑什么，交出凤凰血脉，我再与你好好亲近亲近，我会很温柔啊。”犼精男子坏笑道，声音让人一阵恶寒。

    在他的身后，十几个古族男子皆是一脸兴奋。这可是清瑶仙子，万族第一美人，如今落单在他们的手里，绝对没有好下场。这里是血色禁地，无限放大人的欲望，根本无法阻挡。

    “无耻！”

    清瑶仙子暴喝一声，俏脸阴沉，美眸中杀意弥漫，她一抬手，从袖口中飞出一百零八张金叶子，长大后化为锋利的刀刃，朝着这些人杀来。

    “啊！”

    “噗！”

    一阵惨叫声传来，冲在最前方的几名古族男子以为清瑶仙子没有威胁，受了重伤，鲜血汩汩而流。犼精男子差点也中招，幸亏坐下的青铜战车防御力惊人，挡住金叶子的攻击。

    “清瑶仙子，你还跑什么？束手就擒，认命吧！”银发古族女子踏天而来，速度极快，她动用一种秘术，直接在虚空中几个跃迁，来到清瑶仙子的身后，将她堵截住。

    “滚！”

    清瑶信子娇喝一声，周身氤氲之气涌动，白色的雾霭涌出，让她飘然欲仙，宛若谪仙子下凡尘，十分的神秘。她抬手掐诀，在虚空中轻点，竟然一口气划出三道妖帝古字符文，磅礴的力量喷涌而出，宛若火山爆发，打向银发古字女子。

    “什么……你？”

    银发古族女子花容失色，来不及反应，一阵惊悚，头皮发麻，已经冲到清瑶仙子的跟前，与那三个妖帝符文撞击在一起，她整个肉身崩溃掉，碎骨乱飞，灵台都炸开。

    “嗖！”

    银发古族女子的元神冲出来，疯狂的逃窜，根本没想到清瑶仙子能杀她。

    “现在想走，不觉得太晚了吗？”清瑶仙子冷喝一声，她容颜冷艳，冰冷至极，手中的玉簪弹射出去，将银发古族女子的元神直接钉死。

    后面的古族众人悚然，他们这才想起来，清瑶仙子的实力不差，没这么简单，她亦是妖帝传人，虽然威名不如神子级恐怖，可战斗力不弱于同辈人。

    “这女人很强大！”

    “一起动手，不要想着抓活的了。”

    “可惜了，这样一副娇弱无骨的女子，不能好好品尝一下，就要毁掉了。”

    “毁掉算了，不然如她一样战死，就得不偿失。”

    这些古族男子纷纷摇头，目光中的寒意闪动，他们全部祭出道兵，刀、枪、剑、戟、鼎、印、钟、斧等兵器，悬在空中，从四面八方冲杀过来。

    一时之间，这一片范围内，妖光闪烁，似火一般化为能量波动的战场！

    清瑶仙子手段齐出，玉簪在空中一点，将一名古字男子活活钉死，她又玉手转动，刻下几枚妖帝符文，打出令人惊艳的一击！一百多个回合后，有十数位古族年轻人战死，清瑶仙子亦负伤，身上出现两道恐怖的伤口，气息飞速的流逝。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点很担心，站在清瑶仙子的肩膀上，不断的煽动翅膀。

    清瑶仙子娇喝一声，道：“啾啾快回去，外面很危险。”

    她祭出一个玉瓶，想要将小不点收入进去。可让人震惊的一幕出现，凤凰血脉的小不点冲出去，紫电青光，长虹贯日一般，爆发出无上威严，从它的体内，散发出恐怖的凤凰血气，摧枯拉朽，宛若海啸一样朝着前方碾压过去！

    “这是什么？”

    “啊！”

    “凤凰……”

    犼精男子等人，惨叫不止，所有的兵器全都崩溃，根本挡不住凤凰血气的璀璨，化为虚无，爆开后形成无数碎片飞向十方。

    凤凰血气所过之处，一切都不复存在，就连犼精等人也当场化为血雨与碎骨，彻底死去。

    “啾啾啾。”

    凤凰血脉的小不点飞回来，非常疲惫的样子，它一双水灵灵的大眼睛，不断的眨动着，落在清瑶仙子的手中，直接睡下去。

    清瑶仙子将小不点收入玉瓶中，以最快速度离开这一片区域。

    龙马与张友仁的大战还在继续，一人一马像是疯了一样，张友仁除了没有动用青铜灯之外，几乎手段齐出。龙马亦没有动用大帝人皮，可是却动用了青帝坐下的玉砖，打的张友仁鼻青脸肿。

    一人一马皆在叫嚣。

    张友仁怒道：“死马，你太过分了，动用青帝的玉砖，这不公平。你若不收起来，我马上动用青铜灯镇压你！”

    “去你的，你打马爷爷闷棍，这件事我们没完，你敢用青铜灯，我马上动用大帝人皮，看谁怕谁！”龙马骂骂咧咧，指着自己脑袋上的一串大包，说什么都要报仇。

    张友仁额头青筋暴起，气的咬牙切齿：“又不是我一个人打的，他们也动手，为什么只针对我一个人，不公平！”

    说着，张友仁指着林南与龙溟。

    “你可别冤枉好人。”

    “我们什么时候动手了。”

    “龙马，这小子太坏了，揍他，狠狠的揍他。”

    林南与龙溟表现出一副义愤填膺的模样，根本不承认自己打过龙马闷棍，气的张友仁问候两人的母亲，可依旧挡不住他们在背后偷笑，不想参与这场战争。

    忽然，龙溟站起来，脸色大变：“坏了！”

    “怎么了？”林南惊讶。

    龙溟一抬手，从胸前拿出一块玉佩，这是一块血玉，雕刻着龙雀族的图腾与道纹，除此之外，还有一只龙雀浮雕在最中心的区域，四面八方篆刻真龙与凤凰的图案，非常的精致。

    一眼看过去，血玉的内部，还有血气在涌动，只是血玉此刻出了问题，上面有一道裂纹出现，虽然只有头发丝那么大一条，可是却让龙溟非常焦急。

    “这血玉上有一滴我妹妹的精血，与她的元神相通！她一定是出事了，生命受到威胁，血玉裂开一道口子，糟了……”龙溟心急如焚，气息剧烈的波动，根本无法平静。

    在他的背后，一只恐怖的老龙雀虚影浮现，如苍龙一般，双眸冰冷，杀意凛然。这一片虚空震动不已，龙马与张友仁感受到这边的动静，也纷纷停下来，朝着这边赶来。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    林南脸色凝重，道：“凰雀儿可能出事了。”

    “那只小雀儿吗？她很可爱，与我玩的很好，在龙雀皇宫的时候，她请我吃过烤乌血鸡。”龙马说道，它觉得凰雀儿很不错，与它很谈得来。

    “什么，我的乌血鸡果然是你们偷吃的！”

    龙马额头青筋暴起，很是无语。

    这是他驯养的纯血生灵，放在神子宫内养着，看看未来是否会发生变异，只是豢养的过程中，偶尔会少几只，果然是凰雀儿将乌血鸡盗走。

    “没时间考虑这些，凰雀儿危险。”林南皱眉，低头看着龙溟手里的血玉。

    “咔嚓。”

    一声脆响，血玉上的裂痕，又多了一条，这一次已经不再是头发丝大小，而是一道肉眼可见的裂缝。

    林南估计，要是再裂开几道裂缝，这血玉会直接崩溃掉。

    这血玉内，有凰雀儿的精血在里面，若是彻底崩溃，就说明她人没了。

    “小雀儿！！！”

    龙溟双眸通红，心脏收缩，忍不住长啸，心乱如麻，担心凰雀儿的危机。但是很无奈，血色禁地太大了，凰雀儿现在都不知道身在何方，无法立刻赶到支援。

    龙溟也只能看着妹妹的血玉，毫无办法。

    他都要疯了，身后的虚空塌陷，龙雀妖帝的血脉沸腾，彻底的燃烧起来！

    林南大声道：“龙溟你冷静一点，现在愤怒，无济于事。”

    张友仁眉头微蹙，而后大声道：“血玉拿给我，说不定我能确定她的方位。”

    “你可以？”

    龙溟立刻冲上来，犹如见到救命稻草一样，他将血玉交给张友仁。张友仁二话不说，取出青铜灯，只见此灯上面锈迹斑斑，古意盎然，一些符文被铜锈掩盖，不知道具体是什么东西。

    张友仁一只手握着血玉，另外一只手举着青铜灯，口中念念有词。

    最终，豆粒大小的青铜灯火焰闪动，指向一个方向。

    “走！”

    张友仁二话不说，直接祭出一枚刻满银科文的转送玉砖，打开空间通道，他们直接冲进去，出现在十万里之外。

    “嗡！”

    四面八方一片平静，没有一个人影，青铜灯继续闪耀，指向同一个方向。

    张友仁道：“看来相距不止万里，继续前进！”

    他又拿出玉砖，进行空间传送，而且一次不敢传送太远，生怕错过。就这样，林南他们传送七八次后，青铜灯的火焰突然暴涨，指向一个方向。

    张友仁道：“有了，顶多两三万里之外。”

    “咔嚓。”

    又是一声脆响，血雨上已经有七八道口子，随时可能崩溃的样子。龙溟直接冲霄而起，化为一道血色长虹，突破天际，消失在地平线的尽头，林南他们快速追上去。

    两万八千里之外，一片平原中卷起无边风浪，一名少女大眼睛眨动，浑身是血，身上出现许多伤痕，非常可怕。

    她看着前方的女子，道：“晨曦姐姐，你这是做什么，追了我两万里了，何必呢，我的身上没有你要的东西，我才刚进入血色禁地，也没有得到什么机缘呀。”

    凰雀儿尽量保持平和的语气，她的护卫都被杀光了，此刻不敢真的得罪眼前的魔蝶公主。

    一个时辰之前，她被晨曦发现，身边的三十多个护卫，都因为保护她而被晨曦斩掉。

    足足一个时辰，凰雀儿还是没有逃脱，终于被晨曦追上，她根本不是晨曦的对手，被打成重伤，肉身几乎崩溃，鲜血汩汩而流。

    晨曦身材修长，扭动一双大长腿，魔鬼般的腰肢，身材火辣至极，有一股蛊惑众生的气息，她脸上带着灿烂的笑容，道：“雀儿妹妹，我真不想伤害你，不是早就与你说过，只要你交出龙雀妖帝的帝经，我就放你一马嘛。”

    “乖哦，雀儿妹妹，听姐姐的话，将龙雀帝经默写出来，你就没事了，我保证治好你身上的伤。”晨曦捂着嘴，笑的花枝烂颤。

    在她的身后，站着一群魔蝶族的年轻人，每个人的气息都很恐怖，将她围在中间，以晨曦为尊。

    凰雀儿气息虚弱，她无奈的叹息一声，强行挤出一丝笑容，大眼睛水汪汪的，楚楚可怜道：“晨曦姐姐，你要龙雀帝经做什么，魔蝶族有古皇留下的无上传承，比我龙雀族的帝经强大多了。”

    “雀儿妹妹，你这是在拖延时间吗？可惜啊，无人可以救你。”

    晨曦笑颜如花，扭动腰肢走来。

    这个女人很美，妖艳至极，给人一种魔鬼般的感觉。她与清瑶仙子那种出尘的美不同，更像是一朵魔鬼花，吞噬一切。

    “交出龙雀帝经吧，不然我动用搜魂术的话，我怕雀儿妹妹挡不住呢。”晨曦笑道。

    “唉。”

    凰雀儿叹息，摇头道：“晨曦姐姐，不是我不想给啊，以你的天赋，若是得到龙雀帝经，定然会将它发扬光大的。可是我天资愚钝，修为又不高，又没什么天赋，族中不允许我修炼龙雀帝经的，我真的一个字都不知道的呀。”

    “啪——！”

    晨曦毫不犹豫的抬起手，一巴掌抽出去，落在凰雀儿的俏脸上，将她抽飞。

    她在空中翻滚几圈后，才落在地上，晨曦笑道：“雀儿妹妹，这一巴掌打上去，有让你想起来龙雀帝经的第一个字嘛？要是你还这样，姐姐可要下死手了喔。”

    她笑着，宛如人畜无害的大姐姐一样，可是每一次动手，都毫不留情。

    “噗！”

    凰雀儿咳出一口鲜血，俏脸暗淡几分，身上的裂纹更大，鲜血淋漓，生命的气息急速流逝，道：“晨曦姐姐，我真不知道龙雀帝经。”

