    “洛天，实不相瞒，千青回阳丹对我的帮助确实极大，如果不是我为了参加强者，强行运功，妄图提升境界，玄阳失缺已经全愈，只是我太贪心了，没有按照那人沙千雪的话来做，一次性服用了，当时感觉良好，只不过后来却是才现”

    紫裳有些惭愧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个笨女人，天青回阳丹那只能一个月服用一次，多者无效，你不知道么？现在沙千雪又不在这里，又如何是好？”

    洛天不由的呵斥道，没有想到这个女人如此莽撞，为了参加强者战，竟然什么都不顾了，现在只是通过了第一关，就受伤严重，玄阳失缺又复，这将如何是好，他可是答应过紫衣圣照顾此女，难不成，到时带着她的尸骨回去？

    洛天真的没有办法，基本的经脉，灵力什么的，他能探查出来，不过并不表明他会医治，虽然和沙千雪那里学到了不少的炼丹之法，不过这天青回阳丹，他真的不会炼制，并且现在也没有这么多的材料和炼丹炉。

    “玄阳失缺，怎么会得这种怪病，”

    狂狮有些怪异的看了一眼紫裳，有些疑惑的问道。

    “狮子，你知道这种病？”莫云烟看向狂狮一怔不由的问道，而洛天和紫裳等人也都看向他，看的狂狮有些不好意思。

    “这个”狂狮被众人看的不好意思，挠了挠脑袋。

    “狮子，有话直说无妨，看是不是能救她，”

    洛天皱眉道，这个狂狮一向大大咧咧的，没有想到竟然像个女人一般犹豫起来，似乎有难言之瘾。

    “洛大哥，可否借一步说话，”狂狮犹豫了一下还是说道。

    洛天想了一点点头，带着狂狮来到另一边，布下了灵力护罩，这才说道：“你小子搞什么鬼，神神秘秘的，有什么话不能当面说？”

    “洛大哥，这实在有些说不出口，说实话，小弟在芒古星，偶然的机会，遇到过一个玄阳失缺的女子，”狂狮讪讪的笑道。

    “是么？是在哪里遇到的如何医治？”洛天急忙问道。

    “醉仙楼，”狂狮嘴一咧说道。

    “醉仙楼？酒楼？”洛天疑惑。

    “不，不是，是烟花之地，”狂狮脸一红，低声说道。

    “你”

    洛天的脸不由的一黑，似乎想到了什么。

    “大哥，玄阳失缺，就是说这个紫裳身上缺少一种玄阳之气，您也知道，女子的身上阴气重，不过也必须有阳气，这种阳气被称为玄阳，没有这种玄阳之气，就会全身阴冷无比，经脉僵硬，经血逆流，时间长了就会没命的，”

    狂狮郑重的解释道。

    “你的意思是”

    洛天嘴角微微一抽，看向狂狮黑着脸问道。

    “她现在的病情已经很严重，挨不过多久了，大哥，你知道那个女人为何会在醉仙楼吗？因为她需要男人身上的阳气来补充自身，不然的话后果不堪设想。

    而且更奇怪的是，这种玄阳之气和男子身上的阳气还是有些不同，有的人身上有这种玄阳之气，有的则没有，所以只能一个个的”

    “行了，你不要说了，”

    洛天有些无语，他没有想到玄阳失缺竟然是这么回事，难道把紫裳送进烟花之地？让她一个个的和男人那样，寻找玄阳之气才行？如果是那样的话，被紫衣圣知道，估计紫衣圣不和自己拼命才怪。

    “哦，”看到洛天的脸色不好看，狂狮乖乖的闭了嘴。

    “大哥哥，紫裳的病能治么？除了天青还阳丹，难道就没有别的办法了么？”

    看到洛天和狂狮两人走了回来，朵朵上前问道。

    “是啊，洛兄，如果能救她，就尽量救吧，毕竟你们是朋友，”莫云烟善解人意，上前说道。

    洛天深深的吸了一口气，苦笑着摇了摇头：“没有办法，我只能试试用灵力看能不能帮她压制住，”

    “大哥哥，你不能这样做，你很快就要和天心决战了，这个时候浪费神识灵力并不可取，让她直接回去就行了，”小凌上前，瞪了一眼紫裳，抓着洛天的手着急的说道。

    “洛兄这似乎有些不妥！”莫云烟眼中闪过一丝忧色，上前劝道。

    “那个家伙不知道和洛天说了什么，难道此人竟然也知道玄阳失缺的另一种解决方法？”

    紫裳此刻神色极不自然，玄阳失缺的另一种方法，除了天青回阳丹外，那就是从男人的身上吸收玄阳之气，而且这种东西确实很怪，并不是每个男人的身上都有， 这个方法，其实她早已知道。

    所以，她如果真的想救自己的话，那只有变成一个极为放荡不堪的女子，这是紫裳死也不会愿意的。

    看到众人劝解，紫裳苦涩的一笑，看向洛天：“洛天，你不要担心，我这个毛病短时间内还是没有问题的，你和天心大战大即，强者路上处处杀机，万不可为了我而浪费神识灵力，不然的话，我紫裳就是死，也会愧疚的，而且我们只是朋友，不是么？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“只是浪费一点灵力而已，很快就会恢复，没有关系的，再说，要在第五关才和天心大战，这段时间，足可以恢复，再说，我也不敢保证能压制，只是试一下而已，”

    听了洛天这么说，小凌和莫云烟也不好劝阻，而紫裳也稍微犹豫一下，答应下来。

    接着，在小凌不满的目光中，洛天把紫裳带到了另一边，让她盘膝坐下，自己来到她的背后，一只大手轻轻的拍向了她的玉背。

    “大哥哥，不需要脱衣服么？”小凌略微有些赌气的哼道。

    洛天瞪了一下小凌没有说话，默运玄功，让紫裳按照他的要求运行灵力路线。

    不得不说，紫裳体内的那阴乱之气，确实匪夷所思，那不仅仅是缺少玄阳之气，那是一种生的缺憾，这是一种极为特殊的生之缺憾，确实不是普通男子的阳气所能弥补的，只能靠天青回丹才行。

    至于那玄阳，洛天也不知道什么男人身上有，不可能让她乱“试”一通。

    不知道过了多久，洛天和紫裳两人的身上已经升起了腾腾雾气，如同仙境情侣。

    又过了近半天时间，雾气散尽，露出洛天和紫裳两人的真容，洛天神色有些苍白，而紫裳更是浑身透湿，如同从水里捞出来一般，衣服紧贴在身上，湿身秀，让狂狮看傻了眼，被莫云烟瞪了一眼，才回过头去。

    “紫裳，你的玄阳失缺，我帮你暂时压制住了，应该能坚持几天，只要你不妄生邪念，体内的阴气应该不会极快的出来作乱，”

    洛天长呼了一口气，看向那玲珑之极的身材的紫裳，苦笑着说道。

    “嗯，我知道了，谢谢你，洛天，”

    紫裳望着这个男人，心中微微起了一丝涟漪，不过体内被洛天封印有所松动的感觉，吓了她一跳，急忙压下心底那种想法。

    “大哥哥，你没有事吧，什么生出邪念啊，”小凌看到洛天神色有些苍白，有些上前，上前关心，同时又疑惑的问道。

    “咳，就是杀念，嗔念之类的，”洛天模棱两可的回答。

    “这一下耗费了大哥哥不少的灵力，如果这个紫裳再度复，还需要再度为她封印么？先是冰女靠大哥哥的精血生存，现在又换了这个紫裳耗费他的灵力，这样下去，可如何是好”

    朵朵的神色有些担忧，担心洛天这样下去，身体会受不了，朵朵知道洛天什么都好，就是对朋友，对女人太看重了，为了救人，他可不顾一切。

    “洛大哥，你好好调息一下吧，我们在这里也呆了不短的时间，万一第二关开启，您现在这样会很危险的，”并不善言谈的长生也上前说道。

    洛天微微点头，然后坐在那里，开始闭目调息起来。

    “咚，咚，咚”

    一天后，第二关强者通关的钟声响了起来。

    “这么快！”

    听到这钟声，朵朵的神色有些不安，因为她感觉洛天还没有完全恢复，为紫裳封印所动用的并不仅仅是灵力，还有神识精力，这也是最难恢复的。

    “洛兄，不必着急，参加通关的人数极多，我们可以等最后一拨！”

    根据第一关的经验，每三百人一组，所以莫云烟建议她们等最后一拨才进行通关，想让洛天多恢复一段时间。

    “这样也是一个办法，不过还是先过去看看吧，因为我听叔父说，每一关的情况并不一样，其实我们在这里已经不少时日了，所有的从第二关过来的人物都应该到齐了，万一齐通关，洛大哥岂不是失去了机会？”

    狂狮虽然性格大条，不过在对待强者战这件事上，还是极为的谨慎的，而且他从他的叔父那里知道许多不少关于强者战的消息。

    “既然如此，那走吧，”

    洛天站了起来，伸了一个懒腰，浑身的骨骼一阵阵啪啪乱响。

    此刻，第二关，城内，诸多强者，已经如同飞蝗一般，投向了城池中间的一个空地，那是强者通关前，所集结之地。

    从一关开始，每一拨三百人，每次只能通过八十一人，看这场上的强者，黑涯涯的一大片，就可以想像，来参加强者战的到底有多少。