
　　两人很快来到新界的高尔夫球场。

　　由于球场占据很大，并且路窄，为了保证生态草坪不受到碾压、影响，禁止私家车进入。

　　因此，轿车停在门口，两人乘坐一辆小白车进入场地。

　　只见庄世楷大腿修长，身姿提拔，单手拿着一根球杆，一身白色运动服，穿着运动鞋，正戴着一顶遮阳帽，坐在小白车上，打量这片辽阔修整的绿茵球场。

　　猪油仔则坐在旁边，眯起眼睛，额头汗已经留下汗水。高尔夫球包改由一名男性球童包着，正坐在白车的尾部。另外有一名司机专门负责开车，给客人停工全程运送服务。

　　小白车的车轮，慢慢在坡道上的驶着，油仔坐在旁边，突然出声解释道：“庄仔，洛哥已经把会员卡给你开好了。”

　　“一年十五万，打球免费，另外俱乐部里的餐饮，住宿要额外收钱。”www.23sk.net

　　“别嫌贵，你现在的地位，就该在这种地方，花这样的钱！”

　　猪油仔提点了一句，庄世楷却撑着球杆，拉低帽檐，表情平淡如水般感谢道：“多谢洛哥，洛哥破费了。”

　　这家高尔夫球场去年刚刚开业，是目前全港唯一的高尔夫球场，也是最高端的高尔夫球场。面对的主要客户是上流社会的鬼佬，港岛也只有鬼佬会热爱这种舶来娱乐，绅士运动。

　　只不过，在上流社会的鬼佬引领下，各路华人富商，顶级大佬，也就纷纷开始学习。自己不爱打，都要学会陪鬼佬打。

　　而高尔夫球场安静，保密的环境，也很得大佬们的喜欢。因此，高尔夫球活动才会在港岛迅速推行，在未来成为一项热门运动。

　　当然，目前球场还没平民化，一包球杆要上万块，一年会员费要十几万。不是最最顶级的大佬都玩不起，一般富商得靠边站。想要平民化，最少要等二十多年。

　　今天，庄世楷得到通知来打球，也是很临时的事情。要不是，猪油仔拿着球包等在门口，他还不知道洛哥除了踢足球外，竟然喜欢这种运动。

　　不过既然洛哥叫他来，就是对他的认可，可能还有一些话要跟他谈。

　　“庄仔还是这么淡定啊。”

　　“不管什么事都是一幅波澜不惊，小事情的样子。”猪油仔坐在旁边心头笑笑，想起来第一次给庄世楷发钱的样子。

　　他突然意思到，庄仔内心好想从没把钱放在眼里。而且他赚起来钱来好像非常简单，不止能够一个人赚，还愿意带大家一起赚。

　　现在每个月A货工厂的分红，他拿到手都有百万，难怪对方不把钱放在眼里。连规费都不肯要！

　　“洛哥！”小白车停在一片击球点旁，庄世楷拿着球杆迈步下车，球童则拎着球包跟上。

　　“嗨，庄仔！过来打球！”雷洛刚刚打进一球，朝庄世楷招招手掌，表情有些兴奋。

　　猪油仔没有跟上，而是坐在小白车里继续等候，雷洛也没有和猪油仔打招呼。

　　至于经常在球场上给洛哥传球的鲍鱼探长等人，更没资格出现在高尔夫球场。

　　现场球场上站着雷洛、林刚、韩森，以及新加入的庄世楷。

　　“庄探长。”

　　“庄探长。”

　　庄世楷走到开球点，林刚、韩森两人高级探长抬手打着招呼。

　　“森哥，刚哥。”庄世楷面带笑容的回应着。

　　这里是属于高级探长级以上的圈子，一个总华探长，三个高级探长，组成全港华人警界最高领导层。

　　至于其他的探长们，没资格出现在高尔夫球场，只能在黄竹坑的足球场，陪洛哥踢踢足球而已。

　　“真年轻啊……”雷洛、林刚、韩森三人都是四十岁以上，正处壮年，可人生已经到了巅峰。

　　庄世楷二十多岁，拿着球杆，英俊潇洒的样子，着实让他们非常羡慕。

　　二十多岁就是高级探长，手下还有自己的生意，再过十几二十年呢？唉，世界真是年轻人的天下！

　　”啪！”照完招呼，庄世楷站在开球点，双手持竿，表情轻松的迅速转身，扬手挥杆，开出人生球场上的第一记球。

　　“好球！”雷洛看着白球在天空中划过一轮弧线，最终落在球洞前，慢慢滚进球洞，最终得分，嘴里忍不住赞叹一声。

　　虽然，庄世楷是第一次打球，但是没吃过猪肉，还没看过猪跑？

　　有强大的行动力与反应力作为支撑，小试牛刀，进一个球理所当然。

　　雷洛早已习惯庄世楷的优秀，除了夸，就只剩下夸了。

　　“庄仔，听说你要蔡元琪接替你的位置啊？”庄世楷打完第一杆球，雷洛带着林刚、韩森拿着球根上前一起开球，四个人显然要玩一把。

　　林刚和韩森分别站在左右两边，庄世楷和洛哥并肩站在中间。在四人掂手试杆，瞄准球洞的时候，雷洛突然问出这么一句话。

　　庄世楷表情不变，直言不讳的讲道：“是啊，铜锣湾总要一个人管。”

　　“蔡元琪在我手下做事很用心，我总要给他上位的机会。”

　　“洛哥，您不会不同意吧。”庄世楷掂着杆子，并没有立即击球。

　　“啪！”雷洛第一个挥下求杆开球，当球飞上天空，他才用手挡着太阳，看向远方答道：“当然不会！铜锣湾归你管嘛。”

　　“记住，你不是用来打人的炮台了，你此刻是台上的大佬。”

　　“啪啪啪！”三个白球接连飞上天空，庄世楷等人收回求杆，回头恰好和雷洛对视：“洛哥，我可是跟你的。”

　　这一次四个白球飞出去，只有雷洛一个人的球进洞。雷洛上前正对着庄世楷，拍拍他肩膀，十分郑重的讲道：“跟我，我不会亏待你。”

　　“多谢洛哥。”庄世楷抓着求杆，表情肃穆，知道蔡元琪的地位已经稳固，而觉得洛哥也待他确实不薄。

　　过几年挑个好机会，是该提醒一下洛哥激流勇退了。高尔夫球场里的四个人，三个人属于上个时代，熬不到下一个时代。能熬到下一个时代的人，只有一个年轻人。

　　相信以洛哥的聪慧，激流勇进应该不是问题。除非在掌控全港地盘以后，洛哥变了……

　　“呵呵，有钱大家一起赚！一起赚！”在林刚、韩森两个人的恭维声中，雷洛抓着求杆，振臂高呼，一股桀骜不驯的霸气，隐隐在斯文潇洒的气质下酝酿出现。

　　庄系成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，115 “庄系”诞生，免费阅读。https://www.23sk.net 