    　　一千五百万度的高温，几乎趋近于极限，人眼是不可能看得见的。缠绕在总队长身上的火焰外衣，是他庞大灵压的一种体现，千年最强死神，压倒性的力量让人望而生畏！

    　　静血装在火焰的逼近中几欲崩溃，友哈巴赫面对踱步而来的总队长，唯有不断后退拉开距离。

    　　绝对不能让他继续靠近了！

    　　友哈巴赫伸手一扯，虚空中拉开弓箭，神圣箭矢直射总队长而去。

    　　总队长不躲不闪，巨大的灵子弓箭在靠近他尚且一米有余的时候，直接被火焰燃尽。残日狱衣可怕的防御力，让总队长无视一切攻击，就连能量形态的攻击也无法奏效。

    　　“没用的，你无法伤及到我。”

    　　“哼，灭却师的战斗，可不是只有灭却十字和神圣灭矢！”友哈巴赫伸开手掌，五指虚握，每根指尖上都带出一串圣洁的咒文。

    　　一根根灵子构筑的圣枪从天而降，围成巨大的圆形领域，将友哈巴赫层层护住。

    　　“圣唱！圣域礼赞！！”

    　　灭却师攻防一体的最强防御咒法，一旦外敌踏入，就会被神圣的光之裁决挫骨扬灰。友哈巴赫妄图用这一招逼退总队长，至少也要让对方耗尽灵压，无法维持卍解。

    　　“我说了，这些都没用……”总队长走到圣域前，没有贸然踏入，残火太刀笔直倒插在地：“尸魂们，散落于吾火焰中的亡者之灰啊！借助彼力，暂且赏予汝等战斗的愉悦！”

    　　残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵！！！

    　　随着总队长沉重的声音落下，一个个灰烬组成的黑色枯骨破土而出，他们全都是死于总队长刀下的骨灰。被残火太刀唤醒之后，这些浑身漆黑如墨的骷髅，手持各种兵刃，将圣域冲击支离破碎，永无休止地杀向友哈巴赫。

    　　换一种说法就是总队长秒变亡灵法师，使用残（火）火（之）太（高）刀（兴）从地狱中召唤出了……燃烧军团。友哈巴赫不是百万大领主成员，圣域被军团横推趟平，他本人亦陷入了重重包围的绝境之中。

    　　总队长单手持刀，静静立在无穷枯骨后方：“他们全都是死于吾手之中的灰烬亡魂，被残火太刀的热度激起。觉醒的亡者如同我的手足一般，将我判定的敌人斩尽杀绝，直至化为灰烬才会安息！”

    　　“就凭这些死去的人，也想阻止我？”友哈巴赫冷冷一笑，灵子聚集在脚下，身形鬼魅般腾闪挪移，无视四面八方的骷髅，径直杀向总队长。

    　　沿途那些实在避无可避的骷髅，全都被他随手发动的攻击碾碎。

    　　“不堪一击！”友哈巴赫杀至总队长身前。

    　　残火太刀强则强已，消耗灵压的速度也是一等一，总队长在召唤出亡魂之后，就没再维持残日狱衣的形态。

    　　“友哈巴赫，千年之后，你的眼睛似乎不怎么灵光了！”灰烬化作的枯骨大军牢牢挡在身前，总队长就这么静静等待友哈巴赫自取灭亡。

    　　“什么？”

    　　友哈巴赫心中一突，猛然回过神才发现，散步在他四周的亡魂，竟然全是灭却师，而且大部分都是千年前死去的那一批。一张张似曾相识的面容闪过，即便是友哈巴赫这等无情冷血之人，也不由心头恍惚。

    　　“残火太刀·北·天地灰烬！！！”

    　　心神失守之中，满含杀意的话音传来，友哈巴赫如坠冰窟，在他视线中，一道绚丽至极的刀光，遮盖了天空和大地。

    　　连反应的时间都没有，友哈巴赫直接被腰斩成两截。

    　　“千年至今的恩怨，一切都结束了……”

    　　残火太刀逐渐恢复成原状，总队长退出卍解，笼罩在尸魂界上空的可怕温度消散。高空中，蒸腾的水汽遇冷，变作瓢泼大雨，沛然落在干涸的地面。

    　　啪！啪！啪！啪！啪————

    　　一阵击掌声从阴影中响起，总队长心头猛地颤了一颤，急忙掉头看去。只见哈斯沃德恭敬侧身，又是一个友哈巴赫缓缓走了过来。

    　　“这是！？”总队长暗道糟糕，低头一看，死去的‘友哈巴赫’不知何时变了个模样。

    　　总队长心头恍然，难怪哈斯沃德身为星十字骑士团成员，在友哈巴赫死后，一脸无动于衷，原来死掉的只是一个假货。

    　　“很精彩的战斗，看来时间并没有消磨你的力量，反而让你更加强大了。”友哈巴赫走到总队长身前，看也没看地上的尸体一眼。

    　　“你这混蛋！”总队长手握刀柄，正欲再次使用卍解，突然想起了什么，放弃卍解改为使用始解。

    　　友哈巴赫闪过失望的神色，这抹失望来得快去得也快，见识过残火太刀一次，他已稳操胜券。现在他唯一要做的，就是迫使总队长再一次卍解，让后将残火太刀夺走。

    　　“山本元柳斋重国，就让我亲手送你下地狱！”友哈巴赫沉吟一声，黑色佩刀横举在胸前，四周的灵子纷纷向刀身上聚拢，刀锋更加深邃暗沉。

    　　“就像千年前一样，你终将重蹈覆辙！”总队长冷哼道，不就是放嘴炮撩狠话嘛，好像我老人家不会一样。

    　　黑色长刀凌空斩落，流刃若火亦同时斩来。炙热的滔天火焰席卷而来，被稳重的黑色阻拦动弹不得，无论那火光如何暴躁涌动，都无法撼动黑暗一分一毫。

    　　片刻的僵持之后，静止不动的黑色猛地发动反击，将火色海浪尽数击溃。轰的一声巨响，溃败的火浪呈扇形暴退不止，地皮被一层接着一层掀起，震耳的轰鸣声响彻整片天空。

    　　火光破碎，灵子更加凝聚。

    　　友哈巴赫看了眼披风上的焦黑，面带可惜摇了摇头：“真不愧是你，不用卍解也能做到这种程度，但……也仅此而已了。”

    　　“休得狂言，千年前我能击败你，今天你同样不会有任何侥幸！”总队长瞬步使出，刹那间冲至友哈巴赫身前，流刃若火的刀身上，燃起永不熄灭的凶猛爆炎，高温利刃对准头颅重重劈下。

    　　友哈巴赫视若无睹，直到刀锋即近身，才斜着踏出一步避开重刀劈砍。总队长眼中精光一闪，力出七分犹有三分未散，双臂一扬，流刃若火变斩为扫，刀锋笔直横扫过去。

    　　“垂死挣扎……”

    　　友哈巴一赫单手竖起黑刀，静血装无视凶猛火焰，挡下了总队长双手持刀的重击。刀身压下，暗劲发力荡开流刃若火，以极快的速度出刀收刀，直直砍在总队长胸膛上。

    　　动静之间极快的变招，收发自如的同时，还能完美掌控战局的走向。不愧是灭却师始祖，即便是比拼剑术，也能稳胜总队长一筹。

    　　总队长吐出一口血箭，趔趄退后两步，胸前深可断骨的伤势让他呼吸有些困难。

    　　“毫无力道可言的攻击，这可不是你应有的水准。还是说，之前的假身，让你误以为我的程度仅此而已？”友哈巴赫的脸上挂满笑容，比起直接夺走卍解再了解总队长的性命，这一点点将他逼至死地，更有复仇的快意。

    　　“你真的这样以为吗？”总队长喘匀一口气，定神看向友哈巴赫。

    　　轰！！！

    　　一簇火焰轰然爆炸，沸腾的火光直冲天际，熊熊火柱中，友哈巴赫狼狈的身影跌跌撞撞冲了出来。身上的披风被大火燃尽，背后的灼烧的刺痛让他脸色无比难看。

    　　“居然以伤换伤，该死，是什么时候？”

    　　“哼！微不足道的小把戏，只是你口中好无力道的攻击罢了！”

    　　友哈巴赫怒极反笑：“山本元柳斋重国，看来是我小看你了！不过这样也好，如果你的刀真的迟钝了，反而没有击杀的价值。”

    　　“败家之犬，一如千年之前一样狂妄！”

    　　友哈巴赫面色森然：“那你就好好看着，我这条败家之犬，如何摧毁你一手建立的瀞灵廷。”

    (本章完)

