    一支蜿蜒出去数百米的庞大车队正行驶在大小火山遍布的灼热深谷中。

    组成这支车队的车辆，都是一辆辆装甲厚实的突击车以及装甲运输车。

    一辆涂着灰黄色迷彩涂层的装甲运输车的车厢内，一群男男女女正在坐在座位上闲谈，众人的年纪看起来都不大，还带着一些稚嫩。

    运输车有些谢顶的中年司机，显然是常走这条线的老司机，不时对年轻人喋喋不休的问题附和两句，又不时说些见闻轶事，让一众年轻男女不由一阵阵的激动。

    “卢叔，你们钢枝城真有传闻中的那么大吗？”一个看年纪不过才十七八岁的少女怀揣着好奇俏生生问道，少女面容姣好。

    卢姓司机从反光镜中瞥了一眼少女的脸，露出憨笑道：“那当然了，我们钢枝城哪怕在亚山半岛西南沿海区域，绝对也算得上众多聚集地中规模最大的，属于通常定义的超大型聚集地，你们灰野荒原可没有超大型集聚地。”

    “钢枝城光是城墙就有近五十米高，人口更是接近六十万，你说大不大。”

    “哇！”一众少年少女都随之发出惊呼。

    哪怕那些出身灰野荒原特大型集聚地的年轻人都不由惊叹，他们各自集聚地的城墙也不超过三十米高，人口更是很难有超过二十万的，经过这次灾潮后，更是连十万都不到了，少得甚至仅剩几万人口。

    当然，死得大都不是他们这些在各个集聚地也算得上权贵阶层的就是了。

    一名有些微胖，而且一脸雀斑，还有点龅牙的少女问道：“卢叔，我还听说钢枝城有数百职业级驭师，是不是真的啊？”

    司机按照惯例从反光镜看了一眼，一看到那股尊容立马收回了目光，装作没听见专心开车。

    见司机半天没回答，另一名一头长发十分清纯秀丽的少女紧接着抢先问道：“卢叔，你能给我们讲讲钢枝驭师学院吗？”

    司机一瞥，咧嘴一笑道：“哈哈，钢枝驭师学院你们算是问对人喽，我儿子就在钢枝驭师学院就读呢。”

    “等你们加入学院，他还算是你们的师兄呢。”

    “哇，太巧了吧。”

    “卢叔，求介绍。”

    “嘿嘿，钢枝驭师学院算是我们钢枝城各大学院中的一颗明珠，只招收中段驭徒以上位阶的驭师，而且进入的条件也很苛刻，中段驭徒只是门槛，不是每一名中段驭徒能够进入的，甚至高段驭徒也不能保证一定就能考入，还需要进行一系列的考试和考验。”

    “卢叔，您儿子当时是什么实力加入的？”一个留着板寸头的少年好奇问道。

    卢叔露出一抹颇为自豪的表情：“也就是中段驭徒，不过他基本功很扎实，成绩也不错，这才能考进去。”

    “师兄好厉害啊，果然虎父无犬子，求介绍。”

    “求介绍。”×5

    卢叔被一记彩虹屁拍得很舒服，决定多说一些内幕：“钢枝驭师学院的老师水平很高，哪怕最普通的讲师都是由准职业级驭师担任，而导师、教授级无一不是职业级驭师，甚至院长也是一位大师级驭师。”

    “而每一名新生入学就会被分配一名职业级的导师。”

    “哇！我们聚集地总共也才三个职业级，钢枝学院竟然每人分配一个。”

    “太牛了，我们赤姆城都没有大师级。”

    “好激动啊，没想到我们竟然要去的是这么厉害的学院。”

    一群年轻人闻言都是面露激动，哪怕一些沉得住气的面上不说，心底也颇为兴奋。

    直到一个冷冷的声音响起，彻底熄灭了他们心头的那股激动的火焰。

    “用得着激动吗？灰野荒原上的学生最后能进入钢枝学院的比例可是37:1，我们在座的加起来都还没有三十七个人吧？你们都以为自己已经是钢枝学院的学生了？”

    “瞎说什么大实话呢？”这是此时在座所有年轻人心底的共同心声。

    尽管在座的少男少女心底大都猜得出，自己成功考入钢枝驭师学院的概率感人，最后八成只能退而求其次随便加入一个普通驭师学院了事。

    但这却丝毫无法阻止他们，幻想一下，自己要是能加入那个号称钢枝城第一驭师学院的心中圣地的美妙感觉。

    可这卑微的幻想都被这个可恶的人打破，一时之间群情激愤，纷纷声讨起打破他们环境的那个面目可憎的家伙。

    “苏恒，你这人怎么这么讨厌呢！”

    “就是，你自己没希望加入钢枝驭师学院了，还不准别人试试吗？”

    “苏恒你快闭嘴吧。”

    “你怎么就知道我们都没希望了。”

    “当心到时候有人考进去了亮瞎你的眼！”

    独自一个人坐在运输车最后一排座位的苏桓，闻言扯起嘴角促狭一笑，没有作声。

    “这无聊的旅途里，偶尔逗弄逗弄一下这些小年轻，也是种颇为有趣的体验啊。”看着被自己随口一说就变得气鼓鼓的小年轻们，苏桓心底不无感慨，浑然忘记了他顶多也就比这些人大一两岁罢了。

    此时，已经距离苏桓离开黑灯堡过去了一个星期。

    离开黑灯堡后，他就按照老师的建议，辗转来到了灰野荒原上一个颇为靠近赤龙火山谷绝地的特大型聚集地。

    在这个聚集地，苏桓缴纳了一笔费用后，用苏恒为假名并隐藏了实力，以一个初段驭徒的新人驭师身份加入了目前这支商队。

    跟随商队穿越赤龙火山谷抵达外界。

    这支商队并非那个大型聚集地的商队，商队原本就是来自外界，来灰野荒原的目的只是为了采购物资罢了。

    由于巢灾这才在灰野荒原逗留了很长一段时间，现在才开始返程。

    苏桓之所以没有独自上路，而是选择加入商队，是因此这支商队能够保证安全通过赤龙火山谷，达到此行的目的地，外界的超大型聚集地钢枝城。

    而且口碑极佳，至少不会出现半路杀人抛尸之类的恶性行为，算是与那个灰野荒原特大型聚集地长期合作了。

    对灰野荒原上想要通过绝地抵达外界，但自身实力不济的人而言，算是一个不错的选择。

    但商队不收金克，只收取高能晶体。

    外界除开鎏金城几乎都不收金克、银克、钢克这种鎏金城自制货币，只接受通货币高能晶体。

    一个人的路费就高达四块高能晶体。

    大约相当于灰野荒原的四千金克，也就是一千万钢克。

    这对普通人而言绝对是一笔难以想象的巨款。

    第一次离开灰野荒原时，苏桓是在老师的庇护下穿越四大绝地之一的千峰岭而过的。

    而这一次，老师因为需要负责战后的大量后续事宜，无法前往外界。

    收拢经此一站后灰野荒原残存的各大集聚地，并在灰野荒原宣布新的话语权，这些事情都离不开老师掌控大局。

    因此苏桓只能独自上路，而他选择的路线，就是加入商队穿越四大绝地中，危险程度尚在千峰岭之上的赤龙火山谷。

    这倒并非是因为这支商队的本身实力，已经足让保证他们安全穿越赤龙火山谷到达外界。

    毕竟赤龙火山谷的绝地名头绝非浪得虚名。

    尽管在恐怖种、噩梦种的数量上赤龙火山谷远远不如千峰岭，甚至不足千峰岭的十分之一。

    但赤龙火山谷，却栖息着一头噩梦种之上的存在，那个存在也是赤龙火山谷的主人，以及名字的由来。

    就因为这位赤龙火山谷主人的存在，一跃让赤龙火山谷在四大绝地中，凶险程度仅次于斜断渊。

    既然赤龙火山谷如此凶险，这支商队还敢于穿越。

    是因为这支商队自有底气。

    这支钢枝城官方成立的商队，幕后的掌控者也就是钢枝城的统治者，曾与赤龙火山谷的恐怖主人达成了约定。

    只要打着那位强者旗号的商队就能顺利通过赤龙火山谷。

    半年，仅限通过一次。

    尽管有了高层约定，赤龙火山谷的主人也约束麾下不得对商队发动攻击。

    但栖息在赤龙火山谷中，一些距离赤龙火山谷主人层次太过遥远的底层种族，却不可避免地会对商队发动攻击。

    因为就算赤龙火山谷主人，也不可能将命令传达到每一个在它眼中卑微如蝼蚁的存在耳中。

    而能够在赤龙火山谷生存，并敢于主动对商队发动攻击的个体。

    绝对不是那些彻底沦为赤龙火山谷食物链底层的危险种，至少也是恐怖种存在。

    因此，商队中还是有好些职业级驭师坐镇的，其中商队领队更是一名实力不下于大师兄的权威职业级驭师，两名副队也是能够媲美二师姐霍娴和高尊那个层次的老牌职业级驭师。

    算得上实力不弱了。

