    第179节马场探密

    第一百七十九节

    李天等人出了开营城，在一处偏僻的马场外停了下来。这一次，李天还带了十名蜥族的狂战士同来。

    “李天大人，影儿姑娘，咱们先在这里等一下，叫兄弟们去探探路。如果有什么情况，也好及时应付。”郭静觉得这个马场透着古怪，不想叫李天和司徒影以身犯险，所以先叫狂战士探一下虚实。

    “也好，叫兄弟们小心一点。”李天也不想叫影儿冒险，点头同意了郭静的意见。

    “大家分成三组，其中一人穿插接应，如果有什么危险，及时撤离，不要硬战。”郭静吩咐完毕，十名蜥族人开始潜入马场的中心位置。

    “总使大人，有十人分三组悄悄的向这边搜索过来，要不要把他们拿下。”一位蒙面人向黑衣总使汇报着，虽然看不见脸面，但站在那里，身板挺的很直，一幅武士的气质。

    “不要打草惊蛇，告诉所有人员，全部潜入地下暗室。这些小鱼小虾，根本不值得咱们动手。放出点破绽来，估计司徒影她们马上也要来到，今晚大家都给我把精神提高，各个环节绝对不能出现一丝的漏洞。”这位黑衣总使根本没看的起这些狂战士。

    马场的中心位置，横竖三排平房，是日常管理者和放牧人员住的地方。平房的后面，有一处大屋，是马场主人接待客人的地方。狂战士悄悄的接近三排平房，直到现在为止，他们竟然一个马场人员也没发现。

    在马场主的大房间内，蜥族狂战士终于有所发现，一条本不应该出现在马场里的女人用的丝帕。马场基本是男人的天下，就算有女人来到这里，也不会把自己的丝帕随处乱扔。手帕作为女性的贴身之物，除非是送给情郎，平时都很小心，绝对不会到处乱放。狂战士们仔细搜索了一边，只发现这条丝帕还有点价值。

    “大人，马场里一个人也没有，没发现什么其它可以情况，只发现一条手帕，可能还有点价值。”回来后，狂战士向李天等人汇报着。

    竟然没人？越是没人李天觉得越是奇怪。接过狂战士递过来的手帕，这时天色已经大亮，李天仔细看着手里的丝帕。

    “啊！这是巫教姐妹用的东西，你看这里，这是我们巫教的标记。”司徒影指着手帕一角紧张的说道。

    李天顺着司徒影手指的地方看到，丝帕的右下角绣着一只飞鹤。

    “既然在这里发现了巫教的东西，说明那些失踪的巫教姐妹肯定来过这里。这个马场很古怪，天哥，我想亲自去看一下。”看到丝帕，司徒影更想亲自进去看一看。

    “没人？难道是得到消息跑了？”李天自言自语说着。

    “大人，应该不会，不知道你们发现没有，我老是有一种被人盯着的感觉。”郭静内力深厚，感官非常灵敏，特别是对危险的认知。

    “郭大哥说的不错，我也发现了一些莫名其妙的能量波动。”司徒影也跟着说道。

    “嗯，看来这里不是没人，很可能藏着千军万马。我看咱们还是小心为妙，先派个人回去，通知神棍把六族兄弟们都拉过来。不怕一万就怕万一，等咱们的狂战士一到，就算对方有上万精兵，咱们也不用怕。其他兄弟先在这里等候，咱们三个就进去看看。”李天这样做，可算是非常小心。

    有郭静和司徒影跟着，李天倒也不怎么担心。郭静的武功放眼天下，也很少有几个能是他的对手。影儿身为灵级巫师，也不是浪得虚名。虽然她的生命力现在很有限，但巫术的能力还是非常强。只要不使用一些牵扯到生命力的大型禁术，其它的巫术一样也可以纵横天下。

    李天自己亲自出马，还有一个特别的目的，他想用自己的灵力，观察一下是不是真的没人。对自己的这个特异功能，李天还是非常自信。虽然观察的面积不是很大，但只要他灵力所到之处，没人再能躲藏的住。

    三个人来到马场的中心，非常小心的往前走着，眼睛一点一点的搜索着每一处角落。

    “总使大人，两男一女走进了咱们的范围内。女的属下认识，正是咱们要等的人，新月国师司徒影。那俩男的属下没见过，不过其中一位属下感觉非常强。”蒙面男子又在向那位黑衣总使汇报着。

    “哼哼，那俩男的可不是一般人物，他们就是潮都的李天和郭静。这也算老天有眼，叫他们也闯了进来，新账老账咱们今天可要一起算一下。通知外层人员，等他们一进入场主大房间，就发动外围阵法。”黑衣总使看来对这次的行动，布置的非常精细。

    李天三人心里都有一种奇怪的不安，越是接近马场的中心，这种不安越强烈。三人谁都没有说话，开始各尽所能，施展自己的看家本领。

    郭静双眼透着寒光，调息了一下自己的呼吸，把自身各个器官，都提高到最佳状态。郭静现在基本上是靠感觉在前进，身体的每一部位，都处在一触即发的临战状态。

    司徒影也不敢大意，打了几个手印，嘴里小声的念道：“光明驱逐黑暗，蓝色的力量，请赐与我真实之眼。”

    从司徒影的额头处，散发出一层淡淡的蓝雾。这些蓝雾向四周展开，飘进司徒影十米之内的每一处角落。可以说这个范围内，任何东西都逃不过司徒影的眼睛。

    李天干脆紧闭双眼，完全释放自己的灵力，在灵力所达到之处，一间间房屋变的透明起来。

    三个人成品字型，小心翼翼的走着。一间一间仔细的搜索，依然没有发现任何情况。如果这时候李天把灵力渗入地下，他就会发现这片马场的中心，纵横交错着各种地下通道，还有不少暗室。其中几间暗室里，还躺着不少昏迷中的少女。

    “你们发现什么没有？”李天有点着急的问道。

    郭静和司徒影同时摇了摇头，两个人也是一无所获，什么都没发现。

    “真是怪了，我明明感觉到有人，就是没发现在什么位置。”郭静说出了自己的感觉。

    “现在前面几排房间看来是没人，只有场主的这间大房间没看，我觉得咱们还是进去仔细查找一下，看看还有什么线索。”司徒影有点不甘心的说道。

    李天没说什么，因为他知道进去也没用。刚才李天用灵力把这房间看了好几遍，每一处角落都没放过。李天知道影儿在为她的姐妹担心，特别是月儿丫头的失踪，很大的打击了司徒影。为了让影儿安心，李天还是陪她走了进去。

    郭静抽出自己的腰刀，时刻准备着战斗，他感觉危险正在向三个人靠近。

    当三人走进场主接待客人的大房间，马场的四周，不知道什么时候，开始起了一层白茫茫的雾。不一会儿，白雾就把整个马场所笼罩。

    房间内，经过一番仔细搜索，司徒影也终于无奈的放弃，脸上非常的失落。

    “真是奇怪，我们巫教的姐妹，相互之间都可以用巫术寻找。这一次竟然连纸鹤寻查术都失去了效果，难道她们都已经~”司徒影不敢在往下说，这可是她最不想要的结果，司徒影一急，眼泪忍不住的流了下来。

    李天轻轻的拦住司徒影，没有劝说什么，任由她在怀里小声的抽泣。

    司徒影虽然贵为国师，但也只是一位妙龄少女，软弱也是每个女孩子的天性。司徒影平时担着很大的压力，有什么委屈也没处发泄。现在有了李天，她终于可以在心爱的人怀中，好好的哭上一场。

    郭静可是一点也没有放松，多年的杀伐经验告诉他，危险还没过去。

    “李天大人，这里肯定有古怪，难到他们还真能上天入地不成？”郭静也觉得事情变的非常的离奇。

    李天拦着司徒影的柳腰，也有点无奈。唉！上天入地，难道还真有这样的本事？李天低头看了一下地面。

    这一看不好，可把李天看的心惊胆战，脸色都有点变的苍白。

    “不好，咱们中埋伏了，快撤！”

