    

    （大修结束了，亲们从第三章开始从头看起，从今天起恢复正常更新！谢谢大家！）

    林婆子坐立不安，再加上外头院子里，看热闹的人也在窃窃私语，不时有几句飘到她耳朵里。

    都是在看笑话的，还有在说她心思狠毒的，连自己那么小的孙女都不顾惜的。

    那心情就更加烦躁起来。

    见张春桃过来了，别人还没怎么样，她先上前两步，想来个先骂人为强，气势上压倒这张家丫头，把人唬住了再说。

    反正这亲事是结不成了，索性闹大了，一拍两散。

    回家去大不了被当家的说上几句，都这把年纪了，还能休了她不成？

    过些日子了，再把自己娘家侄女许给儿子，岂不是正正好？

    因此开口就指着张春桃的鼻子开骂了：“好你个黑了心肝坏了肚肠的小贱人，倒是会装，装出一副老实本分的模样来，把世人都哄住了，只拿你当个好的。”

    “哄得我家当家的巴巴的要定你回家当儿媳妇，还让我拿你当自己闺女看待，要对你好呢！我呸！若不是我家孙女机灵，偷听了你们姐妹的话，如今只怕我们一家子都被蒙在鼓里，还要巴巴的把你这个毒妇八抬大轿抬回家去呢！”

    “不要脸的狐媚子，骚哒子！害人精！老天开眼着了，没让你这样的害人精得逞，被我们发现了！你这样的害人精，老娘今儿个告诉你，除非老娘死了！否则你休想进我们王家的大门！嗬忒——”

    骂到最后，还吐出一口浓痰来。

    张家几个婆娘皱皱眉头，张家大嫂在前头开口了：“我说林婆子，你少猪八戒爬墙头——倒打一耙！咱们可把话今儿个当着大家的面，当面锣对面鼓的说清楚！”

    一面又扭头就问张春桃：“大丫头，今儿个大伯娘有话问你，你老老实实的，我问一句，你答一句，听到没有？”

    张春桃一脸惶恐的看着全院子的人，见大家都不说话，脸色沉重，忍不住还往后缩了缩。

    那模样看得院子外看热闹的人，心生不忍。

    有人就嘀咕：“说来张家大丫最可怜了，今儿个亲事算是毁了不说，只怕名声也坏了——”

    “也怪这孩子是个傻的，咋能啥话都往外嘟囔？还当着那王家丫头的面——”

    说实话，换做在场任何一个做娘的，自己闺女要嫁到王家这样的人家去，都会这么叮嘱自家姑娘。

    只不过这些话拿不到台面上来罢了。

    可偏生张家大丫当着人说这话，那不是傻是什么？怪谁呢？

    张家大嫂也不傻，她自然不会这么直接的问，而是先问：“你跟王家小丫头在后头菜园子里，说过什么了吗？”

    张春桃眨眨眼睛，一脸无辜：“大伯娘你在说什么？我在屋里好好的，三丫说一会子做饭担心菜不够，让我去菜园子里寻几样菜。”

    “我跟着三丫去了菜园子里，才摘了一会子菜，就听到有人哭了，然后捂着脸就跑了。然后二丫和三丫也跟在后头跑了，我还真奇怪，这哭的人是谁呢？”

    张家人先松了一口气，张家大嫂的脸色也放缓了些：“这么说，你没见着王家小丫头？”

    张春桃摇摇头，脸上露出一点不好意思来。

    在场的人，都看向了林婆子和王永珍。

    林婆子本就打算撕破脸皮，一拍两散了，听了这话，就跳起来：“就算是我家小孙女偷听了说话，可那些话不假吧？总是从你们张家姑娘的嘴里说出来的吧？”

    “能说出这样的话来，就证明她是个心里藏奸的！咱们家要不起这样黑心肝的媳妇！”

    张春桃听了这话，脸色一白，欲言又止。

    张家大嫂是个精明的，立刻就问：“你是不是跟三丫说了些要是嫁到王家去后，要如何如何的话？”

    张春桃垂下眼睑，两手紧紧的交握在一起，好半天才点头道：“三丫跟我一起摘菜，说舍不得我出嫁，担心我嫁到王家去没好日子过。我，我为了安慰她，就，就将娘说的话，说出来哄给三丫听。”

    “我就是，就是想哄三丫，让她不要担心。我，我不知道王家小姑娘和二丫躲在水缸后头——”说到最后，已经急得带上哭腔了。

    这话一说出来，在场的人，还有看热闹的，都忍不住叹息了一声。

    谁还不明白，张家大丫这是倒了血霉了，遇到这样的姐妹。

    明显是二丫和三丫伙同王家小丫头算计她呢。

    谁家做大姐的，会想到自己的妹妹算计自己呢？又是在自己家，在菜园子里，被特意引诱着说出这样的话来，也不会想到有人偷听啊？

    就连张家大嫂也有些同情张春桃起来，只觉得这丫头真的是太可怜了。

    当然看向二丫和三丫的眼神就越发的厌恶起来，年纪不大，心眼倒是又多又坏，自家的姐妹都这么算计。

    等今天这事情了结了，回家就要叮嘱自家的孩子，以后要远着二丫和三丫些，免得一个不小心，就被她们姐妹算计了。

    这是在场除了张大成夫妻外，其他做父母的共同心声。

    二丫和三丫也意识到了事情的严重性，惶恐不安的看向了赵氏。

    可赵氏已经除了哭，什么都不会了。

    那边张春桃似乎也才反应过来，脸色苍白，浑身颤抖着，好半日才抬起头来，大家都看到，她的眼圈都红了，可还是勉强控制着自己没掉泪。

    嘴唇都咬出了一道血痕来，还勉强自己镇定。

    先冲着王掌柜那边福了一福，“事到如今，我也没什么说的，是我们两家没有结亲家的缘分，倒是劳累王掌柜一家子白跑一趟了！还请王掌柜怜惜我家姐妹年幼，我张家其他姐妹无辜被连累到份上，能不能——”

    犹豫了一下，才又开口：“能不能请王掌柜回去，就说是我跟您家八字不合，所以亲事才没成！或者，或者您也可以说，是我身子不好——”

    王掌柜神色复杂的看了看张春桃一眼，半日没说话。

    张家大嫂没想到张家大丫头，此刻了居然想到的还是两个姐妹，还有张家其他的姑娘。

    也忍不住叹息一声。

    林婆子哪里肯同意，当即就骂道：“害人精你想得倒美！你自己心思歹毒不要脸，还想这么平平顺顺的毁了亲？你还啥事没有？老娘告诉你，你别做梦！我回去就要将你说的那些话宣扬出去！”

    “让十里八乡都知道，张家的家教，教出这样害人心黑的姑娘来——”        

