
　　龙辰心中有一样很沉重的压力，他感觉到这一次回到白杨镇，应该是他最后一次呆在这里了，将来无论如何，他都很难再回来。

　　所以，他想要去道别。

　　小狼在这个世界上，除了龙辰，唯一的亲人就是尹梦瑶了，所以远远望见元灵城的时候，小狼就说想要去见尹梦瑶一次，这一次他仍然不想让尹梦瑶知道自己已经变成了一头噬日妖狼，他只需要远远看上这个姐姐就够了。

　　龙辰便带着他，首先回到了元灵城灵武家族，看得出来，现在的灵武家族非常沉寂，龙辰直接到了银族的地盘，来到了尹梦瑶的小院子当中。

　　尹梦瑶一开始不在这里，龙辰便带着小狼在凉亭当中等待了一会儿，大约过去半刻钟的时间吧，龙辰知道尹梦瑶已经回来了，她轻轻推开了院子的门，就发现了坐在院子凉亭当中的龙辰。

　　对她来说，这个惊喜实在是太大了。

　　“龙辰！”尹梦瑶惊呼了一声，吃惊的用手挡着微微张开的檀口。

　　而龙辰也在打量着尹梦瑶，尹梦瑶看起来又成熟了不少，举手投足之间多了不少女人的风韵。她的实力也成功到达了天丹境小成的层次，在短短的时间内到了这层次，看来她最近的进步不少。

　　“梦瑶姐，真是好久不见了呢。”龙辰微微一笑，然后他看向小狼，此时小狼正呆呆的看着尹梦瑶，一双乌黑的眼睛骨碌碌的转着，竟然隐隐约约湿润了。

　　“怎么忽然就回来了，也不说上一声。”尹梦瑶稍微有点嗔怪的意思，她走在了龙辰的面前，仔细的打量着龙辰，说道：“真的是长大了呢，龙辰，我听说你的事情了，听说你还杀死了仓央国第一天才，那个四皇子，听说你还要挑战剑皇，怎么出现在这里了？”

　　说起这些的时候，尹梦瑶满脸都是震撼之色，龙辰这表现，实在是太逆天了。

　　他在元灵城的时候，就已经是个传奇，没想到去到碧央皇城，更是传奇当中的传奇！

　　龙辰的名声，都已经震动了差不多整个仓央国，尹梦瑶都因为有这么一个弟弟而自豪着，连灵武家族的人，听说过龙辰的事迹之后，也对尹梦瑶恭恭敬敬！

　　当然，龙辰杀死剑皇了之后，隔了几个时辰的时间就快速赶往元灵城，剑皇已死，仓央国落到了龙辰手中的消息，此时还没有传到元灵城这个边界城市呢。

　　“我说，我们已经干掉了剑皇，夺取了仓央国，梦瑶姐，你相信还是不相信？”龙辰用有些开玩笑的口气说道。

　　尹梦瑶倒吸了一口冷气，道：“你真的办到了？”

　　看她的表情，就知道她已经相信了，当龙辰干掉了元帝之后，她开始盲目的信任龙辰的实力。

　　“嗯，”龙辰点了点头，“因为我加入了天魔宫，又没有时间管理仓央国，所以仓央国我现在已经送给了我师尊赵青云，不过你请放心，我师尊公正公明，心地善良，仓央国交给他，我非常放心。”

　　龙辰说话的口气很平淡，但是尹梦瑶从这平淡的口气当中可以听出来，当初一起参加内族选拔的两个人，此时之间已经拉开了巨大的差距，已经不是一个世界的人了。

　　“你是个奇迹，我这辈子都会因为你而骄傲的！”尹梦瑶美目呆呆的看着龙辰，轻启着粉嫩的嘴唇说道。

　　龙辰点了点头，道：“梦瑶姐，我将来还有其他重要的事情要完成，我今天来是向你道别的，可能今天以后，我或许不会再回来了。”

　　如果是和灵曦逍遥天下，回来是很容易的事情。但假如是要踏上那条路的话，他不可能再回来。

　　尹梦瑶听得脸色一白，过了一阵，她才苦笑着摇摇头，道：“去吧，你应该有更加广阔的天地，那里才是最适合你的地方。”

　　她心里清楚，龙辰能够有如此逆天的进步，他总有一天会去寻找自己真正的前途。

　　龙辰点了点头，尹梦瑶能够理解，他也很开心，不过今天来见他的主要不是他龙辰，而是小狼，龙辰站起身来，将小狼一把抓在手中，然后扔向了尹梦瑶，道：“这头小狼貌似非常喜欢你，你帮我照看一下，我出去一会儿，马上就回来。”

　　尹梦瑶接住小狼的时候，龙辰就已经跑没影了。

　　她有些发愣，不明白龙辰为什么刚来就要走。不过手中的小狼，很快就吸引了她的注意力，因为她似乎看到，这小狼的眼神和人类差不多，很像很像，他记忆深刻的那一个少年。

　　“这妖兽的眼神，怎么那么像小狼呢……待会儿龙辰回来，一定要问问他，小狼到底去了哪里……”

　　留下一个空间让小狼和尹梦瑶相处，龙辰本想在外面呆上一会儿，忽然之间，他就听到两个银族的女弟子在对话呢，其中一个道：“那焚城的少爷，听说是天河境的实力，连朱雀老祖都挡不住，现在直接带着焚城少爷朝着青阳堂而去了，你说，那柳岚到底有什么姿色，会让他天河境的焚城少爷垂涎她？”

　　“你不知道么？年纪小的少年，最喜欢柳岚那种丰乳肥臀的女人了，当初的楚云熙和龙辰不也是？听说柳岚在九魔山的时候，就已经成为了龙辰的女人，现在的龙辰已经到了那种变态的程度，焚城的少爷竟然也敢打她主意，真的是……”

　　“你知道什么，龙辰虽然差不多天下无敌了，但是他听说要挑战剑皇，剑皇可是传说当中穿越了天河境的绝世强者，龙辰这次活着的可能性很小，所以焚城少爷才忍不住了。”

　　“柳岚那婊子，不过是残花败柳，竟然也有人要，真是，要是那焚城少爷看上我就好了！”

　　“你？看你那胸脯，都没有男人大，你也想？”

　　龙辰站了起来。

　　“去看看吧，少说也相处了一段时间，是一场缘分。”灵曦非常懂事道。

　　“嗯。”龙辰点了点头，灵曦知道他的心意，这就足够了。

　　青阳堂的方向，距离这里也不远，龙辰对这一段路很熟悉，一会儿就到了青阳堂了，想起当初第一次在这里遇见柳元的时候，龙辰才刚刚到达了地丹境，准备为进入灵武家族的内族而努力着，没想到时光荏苒，一下就已经物是人非了。

　　“当初九魔山回来，我就再也没有见过她了，不知道她有没有想念我？看到现在的我出现，她又是什么表情呢？”龙辰心中想着。

　　柳岚这个女人，一开始确实是在利用他龙辰，只不过后来龙辰的表现超过了她的预期，她应该受到的惩罚，龙辰都已经给了。天籁小说网

　　比如说现在，恐怕所有人都认为她已经成了龙辰的女人了。

　　残花败柳，就是刚才那个银族的女子形容柳岚的词。

　　远远靠近了青阳堂，龙辰就已经听到了里面争吵的声音，龙辰飞快的靠近，透过了窗户，他很快就看到了里面的状况。

　　青阳堂当中，一共有四个人，此时在中间说着话的，是天河境的朱雀老祖和柳元，朱雀老祖这个老妇人倒是没有改变多少，而柳元头上的白发，却也多了不少了。

　　在朱雀老祖的身后，正有一个年龄大约在十五六岁的少年，一脸都是嚣张跋扈之色，他得意的看着朱雀老祖和柳元之间的对话，还时不时用贪婪的眼睛，瞄着柳元后面那个风姿卓越的丰腴女子，正是柳岚。

　　柳岚的打扮朴素了不少，不过她的长相本来就非常妖艳，就算是平常打扮，骨子里依然透着一股媚意，一个眼神，一个动作，都能够让人心中酥麻不已。此时她正低着头，脸色有些苍白，对方的咄咄逼人，已经让她有些难以呼吸了。

　　“柳元，你好好想象吧，焚城到底有多大，你知道吗？比我们元灵城还要大上三倍，而洪少爷的父亲，正是焚城的城主，拥有着天河境第五重的实力，洪少爷也是天纵之才，小小年纪，就已经到了天河境第二重，洪少爷能够看重岚儿，实在是岚儿的荣幸啊……”

　　朱雀老祖的目光从柳岚娇美的身体掠过，身为一个女人，她也不得不承认柳岚就是一个妖精，不然的话，就算她名声不好，那焚城的少爷仍然不顾一切的追求她。

　　“再说了，岚儿年纪也已经不小了，再不出家，恐怕……”

　　这时候，那焚城的洪少爷打断道：“岚姐姐，我是真心喜欢你，放心吧，再过十天，我爹就会送来聘礼，我们洪家准备了巨量的聘礼，其中一样地阶初等的灵药，恐怕能够让你的修为，直接提升到天丹境大成！”

　　这巨大的诱惑抛出来，他不相信柳岚还能不答应。

　　柳元此时也左右为难，他无奈的看着洪少爷，又无奈的看着柳岚，轻声道：“岚儿，你看，洪少爷好像确实……”

　　“确实什么？”柳岚抬起头，冷冰的眼神看着洪少爷，道：“你没打听清楚吗？这个小屁孩年纪轻轻，害死的女人可不少了，你当他对我真的是真心吗？而且……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第436章 残花败柳【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 