    坐上庄位后，姜序仅用两小局，就逆转排名，以38100的点数位列一位。

    幸田则由于被坂野由梨捉炮一次，又姜序直击过一次，点数跌破3万点，剩下28000点。

    坂野由梨则以17600点位列三位。

    麻雀社部长小林源则以16300点排名最后。

    本局刚结束，

    其实麻将界有一句流传审久的话，叫做北起输一半。

    原因是

    1：同样的分，但会按照(东南西北)依次排序，所以顺位靠后

    2：alllast之前，比别人少个亲，在alllast的时候平均分会低

    3：四位时会被一位屁胡解决

    4：是亲会被炸庄，容易被拉下顺位

    5：好不容易避4，还得接着打。

    不过，熟知科学概率的小林源知道，根据数据统计，就一般人而言。

    北起的一位率高于平均，而四位率也只是在平均值上下波动。

    因此北起输一半的说法更多是源于幸存者偏差。

    他在对局中，就习惯于北起，而往往，他也能够北起。

    这也导致他的打法，往往是作为最后的杀手锏，能够带领队伍翻盘获胜。

    故而，以现在的比分点差。

    在台下围观的社员们的神色却没有半点变化。

    他们早就习惯了发生在小林源身上的‘南四奇迹’！

    虽然现在是东风局，可东四奇迹也是差不多的嘛！

    只是，他们没有想到一个问题。

    姜序的庄位，并未被中断。

    牌桌上的三人自然都明白这个问题。

    幸田与坂野由梨都已经打定注意，要将姜序从庄位上拉下来。

    唯独小林源目光有些凝重。

    只不过他的表情一直都很冷淡，根本看不出来。

    作为一名准职业雀士，他很清楚因果律流派的不讲道理。

    他能察觉到姜序的因果律能力是与庄位有关系，可是，具体是只在东风场的庄位，南起的庄位，亦或者，单独就是只要坐上庄位就能发动。

    他并不清楚是哪一种。

    不过可以肯定的是，无论是上面哪一种因果律，加赛一本场，不过是是刚刚开始的前奏罢了。

    东二局二本场。

    等到牌墙升起，姜序打完骰子，各家便开始依次抓取手牌。

    姜序翻开里宝牌指示牌，是一张赤五索。

    这样，宝牌就是六索。

    回过神来，姜序看着自己的这手牌，有些‘杂’。

    不是说起手牌不行，这手牌虽然没有直接摸上来顺子，刻字，但搭子比较多。

    后面可以有各种牌型变化出现。

    一时之间，不知道该组哪一种牌型役种为好。

    不过，他作为庄家，必须第一个切牌。

    而他切的第一枚牌，也将决定他这一局牌接下来的一个走向基调。

    考虑了一会，姜序从手牌中切出了一枚南风。

    还是是先清理字牌，也意位着他这局手里的字牌，可能再度成役种。

    第三巡，姜序等到了第二枚东风。

    接下来的每一巡，姜序的手牌都在进张。

    组排速度非常迅速。

    而不光是他，其他人打定主意，速胡快攻。

    手牌的组建速度也都不慢。

    第六巡。

    临近一向听牌的坂野由梨决定全牌效来做自己的断幺九役种。

    功夫再高，也怕断幺。

    只要断幺断得够快，那就是无敌了。

    坂野由梨的目光在牌河中扫视了一番。

    一张东风也没有出来。

    这要么意味着有人手里抓了两张东风，就等着碰一手。

    要么意味着。各家手牌中都抓了东，但是看见牌河中没有人出，所以都不敢出。

    坂野由梨思索片刻，还是决定将东风打出来。

    才第六巡，她就已经进入了一向听。

    没道理卡着这张东风，膈应自己。

    一旦拖久了，说不定就会有人真的摸到了两枚东风，等着人碰呢。

    升至于更极端一点，这张东风还是

    而就在坂野发刚刚这枚东风打入牌河时。

    “碰！”

    最让他们担心的事情发生了。

    果然有人在手里留了两张东风等着副露。

    而更糟糕的是。

    这个碰牌的人居然是庄家！

    即是自风，又是场风。

    两番在手了。

    又在下一巡。

    由于错开了摸牌顺序。

    幸田在摸到牌后，就不由摇了摇头。

    看了各家牌河一眼，他果断的将这张四饼打出去。

    他也担心现在不打，等会儿就打不出去。

    “吃！”

    姜序望了一眼幸田的牌河，身手将那枚四饼拿起，同时，自己手牌中的五饼六饼推到，一齐放到了自己的牌桌右下角摆好。

    在自己手牌中扫了一眼，嘴角不由勾起一丝弧度，打出了一枚，

    “六索！”

    宝牌六索！！

    庄家在吃牌后打出了一枚宝牌。

    这意味着什么就不用多说。

    庄家听牌了！

    虽然因为两次副露无法立直，可在场上三人眼里，那枚宝牌六索无疑就是立直宣言牌。

    轮到坂野由梨出牌。

    她抿了抿嘴，不高兴的从手牌中抽出了一枚安全牌。

    只是，这样做她的牌型就又要被迫叉掉了。

    一局两局还能忍受，可是，自这场对局开始以来，她除了捉了一把幸田的炮，几乎局局是这样。

    轮到了小林源出牌。

    早有预料的他，倒是没有多吃惊。

    直接也跟打了一枚安全现物。

    至于幸田，他跟坂野由梨的心情是一模一样。

    在有现物，跟打现物的情况下，各家自然都不会放铳。

    牌局一直推进到了第十二巡。

    姜序摸上了这张牌后，立即目光一闪，用眼角余光瞥见了对面的小林源的手牌，特别是最左侧的那一枚牌。

    嘴角勾起了一丝微微笑意。

    然后，手切了一枚牌。

    他的这个动作极为明显，让场上的三人都看到了。

    一时之间，坂野有些慌了，因为下一个又轮到她出牌了。

    没有立直的牌就是有这种好处。

    可以随时更换自己所听的牌。

    只是姜序这么一换。

    除了他自己的牌河里的安全现物是百分百安全。

    其他在姜序打出了宝牌六索至现在，几人试探着出的牌，全都又有了风险，不在是百分百安全了。

    坂野由梨正在头疼自己的手牌中又没有了现物时，刚刚抓到的牌让她眼睛一亮。

    这是一张安全牌。

    待到坂野由梨出牌后，摸切的顺序就来到了小林源这边了。

    谷訶

    他皱眉望着自己的手牌，同样是越看越觉得每一张都不安全了。

    特别是自己之前出过的那几张。

    他怀疑姜序在设计自己叫听的牌。

    只是，从牌河来看，什么牌他都出过，根本看不清，姜序到底听的什么牌。

    于是，他将目光投向了自己手牌中的最右侧的那枚牌。

    犹豫再三，还是将其抽出，缓缓摆入牌河之中。

    “荣！”

    小林源出完牌，正准备收回的手掌僵在了半空中，整个人不可思议的抬起头望向了对面的姜序。

    姜序似也明白了他的所想，嘴角微扬，双手一划，就将手牌推倒。

    【四五六】饼【四五六】索【四五六】万【东东东】【北】

    听胡北风。

    而且，是在外面已经损失了两枚北风的情况下，他却依然选择了换听，单吊北风。

    就是掐准了小林源的心态。

    从刚刚所打的四小局中，小林源虽然一把没胡，也没有推到过手牌，但姜序依然从牌河看出来了对方的一些小习惯。

    他似乎对于北风有着一种异常的执着。

    只要摸到了北风，不管是不是自己的役，他一定会多留几巡。

    只要手里没有听牌，而外面又打过两张北风他就会再多留几巡做安全牌。

    如果是在正式比赛中，小林源肯定不会如此大意。

    但在平常的一次对局中，因为是熟悉的环境，熟悉的牌手，他下意识就没有太在意隐藏自己的小习惯。

    然后，就被姜序抓到破绽。

    “场风·东风，自风·东风，三色同顺，宝牌一。30符4番，11600点。加上二本场场费，12200点。”

    姜序目光笑眯眯报着菜名。

    与之相对的，因为自身小习惯被抓住，而导致放了一个超过12000点的大铳后。

    自身点数直接降到了4100点的低谷。

    与之相对的，姜序的点数则增加到了50300点的高位。

    点差拉大到了46200点！

    一个如同深渊沟壑般的数字。

    而幸田和坂野由梨，在看清了姜序的手牌后。

    心中更是不由自主的升起了一丝懊悔。

    如果不是自己急着组牌，想要快攻速胡。

    姜序的手牌也不会组建得那么快。

    现在已经进行到东二局加赛三本场。

    要数局数，已经打了五局了。

    幸田心头不妙。

    局势，开始折磨起来了。

    不过与他一开始预料的不同。

    本该被折磨的姜序反倒成为了施加折磨的人。

    不过，无论是谁折磨，他都是被殃及的池鱼。

    甚至于说，姜序可能还会好一点。

    他的主要火力，还是放在了小林源身上。

    攻守在不知不觉间就已经异位。

    他恍然间甚至感觉，主场已经变成了对方的了。

    再看台下，本来就沉默的环境，现在更是针落可闻。

    他们早就习惯了自己的部长。

    起手摸到了北风，对手轮流胡出了大牌，部长的点数在持续走低，部长陷入了劣势，部长终于坐上了庄位，部长开始连庄了，部长的牌越来越好了，部长分数开始逆转了。

    部长获得了胜利。

    这种剧本。

    但是，这一次......

    似乎情况有点不太妙了。

    点数差距太大了。

    东二局，加赛三本场。

    所有人都以为牌局已经接近尾声了。

    小林源只剩下四千一百点。

    而姜序的连庄还在继续。

    牌局，可能要在东二局直接结束了。

    不过，姜序自家人知道自家事。

    姜序的连庄之势，只是模拟石原亮介的仿制品。

    原主都只能勉强维持六局左右的势头。

    姜序这个仿制品就更不用说了。

    在第三本场，就感觉到很不稳定了。

    最多再勉勉强强的维持这一局结束，自己模拟而成的连庄因果律，就会彻底失效。

    不过，即使这样也够了。

    小林源的谋划已经彻底的失效。

    他的心思已经乱了，平铁律只是维持着最后一层没有消散破碎。

    但是，姜序目光投向对面面色苍白，心乱如麻的小林源，目光微微沉凝。

    这位麻雀社部长，不会心态被打崩了吧...

    说到底，这只是一场普普通通的麻将，没有任何的其他因素在里面。

    姜序也并没有因为对方轻视自己，就要打压对方，破碎对方道心的心思在里面。

    只是遇见了一个对手，对方施展了自己的手段，他就做出回应，仅此而已。

    其实如果小林源一开始不整这些花活，局势也不会突然就完全超出了他自己的掌控。

    他的这个能力，在姜序眼里，纯粹是为了方便虐菜。

    可是，在麻将中，虐菜真的还需要单独开发一个能力吗？

    坐在椅子上，小林源的面色有些苍白不甘。

    这个能力是他在假期的时候，跟着俱乐部的前辈学习，自己独立开发的。

    可以以一己之力，压制牌桌上其他三人，避免翻车。

    本想着能在全国大赛上绽放异彩。

    只有要自己不败，即使其他所有人都输了，绫川的排名也能继续向前。

    虽然他自己也知道，自己的这个能力可能只适合压制实力较弱的对手。

    毕竟只是为了避免翻车的对付弱者的能力。

    可他没想到。

    自己的能力在这个因果律的新人面前，在真正的强者面前，居然如此的不堪一击。

    如果姜序知道了他的想法，肯定会告诉他。

    不是因果律强，而是他自己强。

    筑根境的因果律，他这在入门的时候，就掀翻过一个能力更强的。

    他的这根立直棒，也是在哪个时候拿到的。

    东二局，三本场。

    所有人都以为姜序会乘胜追击，直接拿下胜利的时候。

    却从开始到结束，没有掀起半点波澜。

    小林源有些意外。

    姜序居然盖牌宣布自己没有听牌。

    他记得有一位前辈讲过的，因果律的能力发动，只要没有人打断，或者自己精力不支，就能继续保持下去。

    他们可是只打东风场，不用保留精力到更重要的南风场。

    可姜序的能力依然只维持了四小局。

    他是不是...虚啊...

    想到这里，小林源也不由目光带着一丝奇怪的望了姜序一眼。

    姜序瞧见了他的目光，不由微微一愣。

    你那是什么眼神？

    怀疑我的能力？

    我下庄是怕把你打哭了。

    再说，我这一局一直各种设计，把你们骗得都没听牌，我不用交罚符，这是技术加实力的体现，你看不出来吗？

    难道非要我一直连庄，把你击飞，你就舒服了？

    难道是，他是那种...

    他不对劲！(精神)

    他不对劲？(身体)

    两人心底同时如是说道。

