    看着小姑娘还是气鼓鼓的样子，曾玉洁好笑的刮了刮她脸蛋儿。

    “丫妹，有一个比你记性更好的人来当邻居，这不是很好吗？以后你就可以和他一起进行比试，更是可以一起比赛学东西谁最快了。没有对手的人生是寂寞的，你一直站在最高处，那也没意思是不是？”

    小姑娘想想，好象是这样的。但她还是觉得。“可我喜欢被人夸奖啊，有他以后，我肯定会被夸奖的少了。”

    “但你也能更进步了，毕竟，你总是想要打败他，胜过他，那你不是更有动力了吗？”

    “好吧，娘，逸寒哥哥长的很好看，我还是喜欢他的。虽然他的嘴巴有一点点臭，但和别的小伙伴一比，我还是喜欢多一些。毕竟就冲他好看的样子，我也愿意忍受他这一臭毛病了。”

    徐春花看她得叭得叭的说的很认真，也只能摇摇头。这小孙女儿啊，也不晓得体了谁，这么一个小话唠，还总觉得自己哪哪都有理的样儿。

    小姑娘是坐不住的，和大人们交待清楚了，便又去找别的小伙伴玩儿了。

    不找小伙伴，还可以找这附近的婶婶爷爷奶奶们。

    他们喜欢她，就喜欢听她说故事，说各种有意思的事儿。而她，也会跟着他们一起聊啊聊，听到很多不一样的故事呢。

    揣着一些小馒头，小姑娘甩着手儿一蹦一跳，很快就到了村里面。

    嬷嬷们远远的看着她，知道村里面不会有人伤害她，便也去做自己的事儿了。

    不光是小小姐们喜欢这儿，其实，她们也喜欢这庄园的生活。

    没事儿去挖个野菜，或者是挖个螺，要么就是捉几条鱼。这小日子，跟在城里面还完全不一样的。

    “娘，还有几天就要捉鱼了，咱们那天都回家去凑热闹吧。”

    “好，我正要跟你说去呢。回家也顺便给你们爹上点香。这过节的，咱还是不能忘记了。”

    “这是必须的。”

    看老太太到是没有伤感，她也就放心了不少。

    公婆的感情好，现在婆婆一个人，有时候她还是担心老太太会思念公公。好在，老太太是真的很想的开。

    “你们啊还以为我伤感呢？早前就跟你们说了，孩子爹那样没病没苦的走了，我其实替他高兴啊。你看看这世上多少人生病，受了不少的折磨才走的。至少，老头子是真的没受灾难就走了呢。”

    细想想，还真就是这样。

    没病没灾的，就一觉再也没醒来。

    岁数也活到那一步了，儿孙满堂的年纪，就那么愉快的离开，其实也是大多数人相求的死法吧。

    “娘，你也不用担心，就你现在开始一直好好保养身体，往后肯定也能好的。”

    “嗯，我也不求别的呢，只求咱这身体不这样那样的出问题。到时候啊，我轻松一点，你们也不至于受累。临老临老，能不给儿孙添麻烦，就是最省钱省心的事儿了。”

    曾玉洁微微一笑。内心也是真的在乞求，希望婆婆身体安康。

    转眼，就到了要回城的时候了。

    距离到这农庄来，居然也过去了有近一旬左右。

    一提到回城了，五丫还是很开心的。

    “娘，奶奶，我要把小蛐蛐儿带上。还有那只小鸟，它们都是我的好伙伴了，我得把它们带回家去，说不定可以开一个动物园呢。”

    “小丫啊，你想开一个动物园了？”

    徐春花笑呵呵地问。

    小姑娘想到娘讲过的故事里，那些动物园啥的，听起来就很带劲儿啊。

    “嗯，娘说了，我们城里面还没有开办的有动物园，所以我想开。这一次我最大的收获，就是有了松鼠，还有小绿毛。有了它们俩个，我的动物园就算是有了小小的规模了哟……”

    曾玉洁看她对自己的小动物园设置的有模有样，但也感兴趣的问了几句。

    “你要建立动物园，娘也可以提供一个场地，但是有一条，这些动物是你要养的，所以必须要你亲自负责它们的起居，还有食物这一类。吃的，比如小鸟和松鼠要吃的干果儿，粮食这一类，就从你的零花钱里面扣除。”

    小丫一直以来被人惯着，所以对钱这一类的不是太有概念。

    虽然说富有富的养法，但是，曾玉洁还不想把孩子养的大手大脚。

    好多富二代，不就是觉得这家里挣的所有都是孩子们的，所以当享受的就享受。也不想想，孩子生下来就只知道享受。

    往后她真的要去付出去挣自己所得的时候，那尝到的苦滋味儿，就真的是成倍增长。

    为何二世祖会越养越歪了，还不是家长的教育观不对。

    她不想五丫变成那种不知四六的二世祖。是以，对钱的直观概念，就从动物园开始吧。

    “娘，你答应给我地方喂养了?”

    本来只是设想，并且特别想办成动物园的五丫，一听娘这样说了，便兴奋的不行。要知道，昨天之前，她提出要在城里面弄动物园，娘还不答应呢。

    哪怕是奶奶，也面现纠葛，一副这不是正经事儿的样子。为此，她以为自己的动物园只能在农庄里面。

    现在看来，可以办到城里面，那才能面向小伙伴们开放的嘛。

    “所以五丫，养动物，可不是一下子就可以养出来的。松鼠你可以养，咱们吃的兔子，还有野鸡，你也可以养，各种小动物，小可爱，你都可以去找。不过前提条件，就是你必须要自己亲自管理投喂……甭管是钱，还是别的责任感，你是总负责人知道吗？”

    看着娘温和的笑脸，小丫总觉得有哪不对。但是，娘今天这么好说话，不光是允许她开动物园了。

    还准她养这么多，哦也，这真的好幸福好幸福啊。

    “娘，我会的，我现在就去收各种小动物，争取回家之后，就可以把我的动物园给开办起来。到时候我要邀请所有的小伙伴们，前来我的动物园参观。如果跟我关系比较好的，我还可以允许她们跟着一起投喂，或者是摸一下它们的毛毛……嘻嘻……”

    ……

