    第498章拎不清

    顾长生看着魏洁有些黯然的神色，心有不忍。

    担心这个孩子觉得他们疏远她。

    “小魏这么多年照顾你耽误了不少，我觉得她对你尽心尽力，所以是想着补偿小魏。想给她安排去上卫校，出来之后能进医院工作，所以想让她留在上京。

    他们家有在外地，总要在这里落脚，暂时我还没有给他安排好宿舍这些。你也别把小魏当外人。

    我把小魏也当成自己的女儿，你把小魏当成妹妹一样看待。”

    顾长生怕顾杰觉得魏洁麻烦。

    “爸，我知道这是您的一番心意，您想补偿报答小魏可以，不过我带小魏去爷爷家住，这样不合适，还是安排到招待所吧。

    爷爷奶奶年纪大了，别让他们费心劳力。”

    顾杰扭过头，神色里带了认真的表情，望着魏洁。

    “小魏，这些年你照顾我，真的我非常感激，听我爸的意思，已经认了你当干女儿，那我以后也会把你当妹妹一样照顾。不过感激归感激。

    有很多事情的确是不方便，今天是我和家人团聚，尤其是我爷爷奶奶。带着你的话，多少有些不合适。

    希望你明白。”

    顾杰并不希望和小魏他们掺和到一块儿，虽然小魏照顾了他八年。

    按照正常道理来说，是用护工的名义在照顾他，护工对他所付出的心力照顾的周到足可以担当起他们家的回报。

    他可以回报对方，但是他不希望和眼前的小魏有其他掺杂不清的关系。

    毕竟在知青点儿的那些年，多少女知青都想巴不得和他有点儿什么关系。

    赵茹连那样的手段都已经使出来，更何况眼前的魏洁。

    他刚刚醒过来，冷眼旁观这几天能够感觉到魏洁对他的态度与众不同。

    他和江小小之间从来都是非常纯粹的，两个人之间绝对不允许再出现任何有可能出现的问题。

    八年的时间不短，已经隔开了两个人很久，他再也不希望有任何东西可以影响他们。

    任何可能产生的影响都得消灭在萌芽当中。

    魏洁眼神黯淡下来，默默地低了头，依然乖巧懂事的点点头。

    “好的，顾大哥，我明白。”

    反倒是顾长生有点儿不忍心。

    “你也真是的，既然当成妹妹去你爷爷家住，也没什么关系。你爷爷奶奶不在乎的。”

    正在开车的金宝，从倒车镜看了一眼顾长生，这个老师似乎有点拎不清。

    笑着打圆场。

    “老师！妹妹还带着一个弟弟住过去难免会别扭。和老爷子，老太太又不熟悉，这样吧，妹妹和弟弟住的地方，我帮忙解决。

    您家附近我有一套房子，先让弟弟妹妹住过去。东西都齐全，直接拎包入住就行。”

    金宝的话一下子缓和了气氛。

    顾长生一听这个也感到满意，毕竟离得近一点儿，他们也好照顾。

    “那好，就听你的吧。”

    魏洁低声细语地说了一声，“谢谢你，金大哥。”

    魏成也急忙笑道，“金大哥，这一次多谢您。”

    金宝开着车，先把魏洁和魏成安顿到了顾家附近的房子里。

    这是一套小平房，小院子里只有三间房，不过收拾得很干净整齐，看样子平日里金宝也没少收拾这里。

    安顿好了这姐弟两个，才开车带着顾杰和顾长生，前往顾杰的爷爷奶奶家。

    “这两个孩子都是好孩子，这么多年照顾你是真的尽心尽力。我也是不想让人家觉得咱们过河拆桥。”

    顾长生年纪大了，也开始变得唠唠叨叨起来，更变的心软。

    大概是觉得两姐弟被他们这么扔下，有点儿心里过意不去。

    金宝看了一眼魏杰不耐烦的神态，急忙开口道。

    “老师报答别人，不是这种报答办法。您已经想办法给她安排学校，安排工作，这已经是天大的恩惠，就算是报也已经报了这份恩情。

    再说当年魏洁照顾顾杰，那也是花了钱的，按理来说这是雇佣关系。不存在什么恩情不恩情，当然您这个人心上记着别人的恩情。

    咱们当然可以做的好一点，可是您不能因为这份恩情，就把人彻底拉进家里。

    这样以后对谁都不好。我相信师母也不愿意看到这样。

    您做好人得有限度，不然的话以后会给家里你来很多麻烦。”

    顾长生听了这个话，心里的那一份愧疚，终于淡多了。

    毕竟有些话外人说了能听进心里，要是自己人说了可能还无法接受。

    总之他总是觉得顾杰多少有点儿冷情。

    可是又想一想，儿子好不容易醒过来，就把那一点儿不快也抛诸脑后。

    一行人很快来到了老爷子的小院。

    推开院门的时候，顾杰不由得眼眶一热，这个院子他很陌生。

    爷爷奶奶原先是陪自己住在爸爸的家，可是后来因为他在那个家里不受待见，爷爷奶奶最后想法子买了一个院子。

    爷爷奶奶是想给她一个遮风挡雨的地方，哪怕有一天老两口走了，也会给他一个家。

    不过买院子的时候，他已经离开了家。

    等到他回来之后，立刻就下乡，这个院子他只来过一次。

    下乡之后，连带着就是这些年从来没有醒过来，记忆中的这个院子真的很陌生。

    推开院门，大概是因为冬天的缘故，院子里花木凋零。

    落满了落叶，风卷起落叶在院子里打几个转。

    这一幕望去让人有些凄凉。

    大概是听到院门有响动，一个苍老的声音从屋子里传了出来。

    “谁啊？”

    顾杰急忙上前几步，掀起了门帘和门帘里面的爷爷四目相对。

    “爷爷！是我，老三。”

    老爷子目瞪口呆的望着眼前的年轻人，终于和记忆中熟悉的五官重合，瞬间热泪盈眶。

    “你个臭小子，这么多年你都没有回来过，说说你想死爷爷和奶奶了。老婆子，老婆子，快来看谁回来了？”

    顾杰急忙上前扶住了老爷子的手臂，感受到老人因为激动颤巍巍地身体有些觉得欠揪。

    这么多年一直想要好好的孝顺爷爷奶奶，可是很多事情发生的时候身不由己。

    (本章完)

