    由于当日要在M国执行任务的关系，黄裳也曾花费了不少的时间专门去了解了有关于M国各大势力的资料，所以对于“变种人”的资料也算是烂熟于心。，

    根据他记忆中的那些资料，现在这个时间点，也就是昔日“巴黎会议”的差不多十年后，也就是1983年。

    而这个时间，也恰好是《X战警-逆转未来》的续作“《X战警-天启》”的故事线开始的时间。

    如果这个宇宙跟他所了解的《X战警》宇宙，甚至是《漫威宇宙》一样，甚至只是部分相似的话，那么天启也很可能会在近期出现，到时候到处都会陷入混乱，并且充满了危险。

    除此之外，《X战警》宇宙，乃至于是漫威宇宙都是极为危险的宇宙。跟他们那个世界之中，利用信仰重生，实力受限的一众超级英雄不同，漫威宇宙之中可是有不少堪称BUG的存在，跟这些BUG级别的存在相比，近期随时可能会出现的天启反倒是成了微不足道的小喽啰。

    别的不说，光被称之为“还原精灵”，一句话灭杀了绝大多数变种人的“绯红女巫”旺达以及拥有凤凰之力的凤凰女，就绝对是堪比圣人，甚至是比圣人更加可怕的存在。

    更别提还有那个号称可以在被窝里面手搓宇宙的“富兰克林”了。

    除此之外，哪怕是雷神，钢铁侠，绿巨人等超级英雄，在漫威宇宙，特别是漫画故事的各个阶段也拥有着各种强大甚至是恐怖的力量，哪怕是能一击爆星的也不在少数。

    毫不夸张的说，在黄裳所知道的诸多“宇宙”之中，除了“龙珠”宇宙之外，只怕也就只有DC宇宙和传统的华夏仙神宇宙能够跟漫威宇宙相提并论了。

    身处于这个宇宙，别说他现在深受重创了，就算是巅峰状态只怕也未必能够保证自己的安全。

    而现在对他而言，除了要尽快恢复实力之外，也要尽快了解这个宇宙的“强度”。

    如果这个世界的力量跟他之前那个世界的力量相差无几的话，那一切还好说，圣人强者几乎已经堪称这个世界实力的天花板，他就算不敌也有自保之力。

    唯一担心的就是这个世界比他们那个世界更加强大，甚至是强大很多，那身为“穿越者”的他只怕在这个世界就很难混了。

    一时间，黄裳脑海中也是闪过无数念头，随后咬紧牙齿，利用恢复了一点点的体力站了起来，然后穿上老麦克送给他的一些衣服，总算是避免了衣不蔽体的样子。

    “看来你醉得挺厉害……”

    看着黄裳那晃晃悠悠的样子，在精神暗示下对黄裳多了几分好感的老麦克也是摇了摇头，然后从帐篷里面拿出一个塑料袋，递给了黄裳，道：“先吃点东西吧，别饿着肚子，放心，这东西是我从隔壁街面包店拿的，他们关门之前都会将没卖完的面包放在那让我们自取，还新鲜着呢。”

    “多谢……”

    黄裳此刻受到时间之力的反噬，体内所产生的力量都被源源不断的吞噬，只能依靠肉身的力量慢慢恢复，正是最需要食物的时候，所以也是没有客气，接过那一大袋面包便开始大口大口的吞吃了起来。

    说实话，这些面包的味道还算不错。

    而随着一部分食物进入身体，黄裳的身体也开始飞速消化着这些食物，虽然光靠这点食物并无法给他带来太多的能量，但至少也是让他多恢复了一点体力。

    “我的天，你是一头牛吗？居然能吃这么多。”

    看到黄裳如同饿死鬼投胎一样，将一大包食物吃光，老麦克也是露出了难以置信的表情。

    “老麦克，我欠你个人情。”

    擦了擦嘴，感觉到体力恢复了一部分，黄裳微微一笑，然后站了起来，直接朝着街外走去：“这个人情，我会还给你的。”

    如今他这种状态虽然糟糕，几乎力量全无，但也并非没有好处。以他现在“弱小”的实力，再加上有造化玉蝶的相助，他几乎不会引起这个世界的任何排斥，甚至不会让人察觉到他穿越者的身份。

    这样一来，他只要相对小心一点，那么就能隐藏自己的身份，保证自己的安全，然后找机会恢复自己的力量，然后去寻找失散的雨柔等人。

    不过待在这个破巷子里可做不了这一切，他必须要先离开这里，然后再想办法。

    “嘿，记住，小子，下次别再被人灌醉了！”

    看着黄裳离去，老麦克挥了挥手，随后又拿起酒瓶灌了起来。

    然而黄裳不知道的是，当他离开这个巷子的时候，老麦克脸上却忽然浮现出一种淡淡的笑容，随后他的摸样也慢慢发生了变化，从原本浑身邋遢，缺了几颗牙的黑人老头，变成了一个身穿白色法袍，浑身整洁，散发出一股股玄妙气息的白胡子老头。

    而且这个老头还是黄种人。

    “有意思……”

    “我从你身上感觉到了一种来自命运的力量……”

    “但是我却又看不穿你的命运……”

    看着黄裳离去的方向，这个神秘的老头眼中闪过一道精芒：“很多年没有遇到像你这样的人了……”

    “不知道你的出现，会不会让以后的世界变得更精彩……”

    “斯特兰奇……我想我好像帮你找了个有趣的帮手……”

    “不过……他还需要经过一些考验才行。”

    笑了笑之后，老头右手轻轻一挥，身后便出现了一道道炽烈的光芒，然后划破虚空，化为了一个空间门。

    下一刻，老头便一步迈入空间门，消失无踪。

    ……

    黄裳根本不会想到，那个轻易被他用精神暗示影响，送给了他食物和衣服的黑人流浪汉竟会是另有来历，此刻在离开了小巷之后，黄裳便独自漫步在街道之上，同时脑海中也在全力回忆有关于《X战警》系列的所有资料，想要试图从中找到让自己恢复的方法。

    他现在的状态很糟糕，不仅肉身受创严重，恢复缓慢，而且灵魂也是严重受损，再加上体内被不断吞噬的力量，如今能够维持状态不恶化已算是万幸了，光靠自身力量去恢复的话，谁也不知道要花多久才能恢复到巅峰状态。

    所以他必须要寻求外力的帮助。

    而在《X战警》世界以及《漫威世界》之中，的确也有不少办法能够帮他尽快恢复力量。

    只是看他如何抉择。

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

