    　　

    　　这样一来，二护院和三护院以及老十二肯定第一时间赶回塔甘家族，根本不可能再去寻找什么林逸，这样一来，拉子也就能顺势一起逃跑了，不然的话，他们要是留人在这附近搜索，那万一拉子被抓回去，询问出林逸是他引来的，估计脑袋不保了！

    　　

    　　“什么！塔甘龙受伤了？”二护院听了拉子的话后顿时一惊，直接说道：“我们马上回去！”

    　　

    　　“好的！”拉子挂断了电话，直奔边境小镇的方向而去，他必须要连夜逃出这里才行！至于行李什么的，他都不需要，他在瑞士银行里有户头，只要钱在就好了。

    　　

    　　二护院接电话的时候，三护院和老十二都在旁边听着，听到塔甘龙被“张乃炮”打伤了，两人的脸色都十分的阴沉！

    　　

    　　“这张乃炮，玩儿的是调虎离山啊！”三护院恨恨的说道：“我们大家都以为他肯定要逃跑，于是满街找他，可是没想到，他却直接杀回了我们塔甘家族内部，还打伤了塔甘龙！”

    　　

    　　“这小子也真敢做！”老十二皱了皱眉：“不过塔甘龙的实力我知道，那张乃炮才是地阶中期，塔甘龙和他的实力应该不相上下，怎么会被打成重伤？”

    　　

    　　“谁知道呢？而且，张乃炮是怎么知道塔甘家族的所在地的，又是怎么找到塔甘龙的？”二护院也是有些疑惑。

    　　

    　　“不管这些了，赶紧回去看看！”老十二心中担心塔甘龙的安危，这个人虽然塔甘家族的子弟，但是对于老十二来说却是更加紧张，因为那个地方，也就是他的师门，对于塔甘龙是寄予厚望的，如果塔甘龙有个三长两短，那就影响大计划了……

    　　

    　　这时候，林逸已经离开多时了，以林逸的速度，就算老十二和二护院、三护院赶回来，也不可能遇见他了，此刻林逸已经抱着天雷猪离开了瑞垒达小镇，直接从河上借力，越回了边境小镇……

    　　

    　　塔甘家族庄园，老十二看到了塔甘干怀中的塔甘龙，一把将其接了过来，将手搭在他的脉门上，一摸之下眉头顿时皱紧了起来！

    　　

    　　脉象絮乱，真气乱窜，经脉断了好多！这种情况，普通的小还丹和通络丹已经没有用处了，老十二身上带着的丹药已经不可能救治塔甘龙了！

    　　

    　　他的脸色顿时变得很难看，心中恨透了张乃炮，这是从哪里来的家伙？居然玩儿了一个调虎离山计，转头跑回了塔甘家族打伤了塔甘龙，要是打伤别人还好说，关键是塔甘龙……

    　　

    　　“到底怎么回事儿？”老十二阴着脸问道。

    　　

    　　“我也不知道……”塔甘干有些尴尬，面对老十二的问题，他还真没法回答，他来这里的时候，塔甘龙已经被林逸打伤了，凶手跑掉了，他连凶手的模样都没看到：“我闭关的时候，感觉到了剧烈的真气波动，好像有人在塔甘家族内部打斗，我确定了之后，就跑出来了，结果还是慢了一步……”

    　　

    　　“我通知六师兄，要带着塔甘龙立刻赶回师门！要是耽误了，恐怕就来不及了！”老十二没有问出个所以然来，也不想继续问下去，就算知道张乃炮为什么来，怎么来的，都不重要了，现在最重要的是如何能让塔甘龙康复！

    　　

    　　说着，老十二就摸出了一张便签来，写下了这里的情况，绑在飞禽灵兽的脚上放飞了出去，做完这些之后，老十二才用手扣住了塔甘龙的脉门，输入了一些真气进去，将塔甘龙的性命暂时维持了下来。

    　　

    　　好在塔甘龙的体质比较特殊，老十二也是他的同门师伯，修炼的心法也是塔甘龙修炼的一种，所以真气进入塔甘龙的体内倒是不排斥，只是老十二的真气也没有疗伤的功效，只能维持生命而已。

    　　

    　　老六本来正在山上寻找着孙静怡，没想到刚刚收到一个飞禽灵兽的报信儿，又收到了一个，难道孙静怡也下山了？

    　　

    　　拿过了飞禽灵兽腿上的便签一看，老六的脸色顿时变得无比难看起来！

    　　

    　　塔甘龙受伤了？张乃炮下山之后没有逃跑，而是转道去了塔甘家族内部，打伤了塔甘龙？

    　　

    　　老六看着便签上的内容一阵的目眩，这怎么可能？这张乃炮也太大胆了吧？

    　　

    　　“张乃炮，塔甘龙要是有个三长两短，师尊大人一定灭你九族！”老六恨恨的说道，也顾不得再去找什么孙静怡，直接以最快的速度飞身下山，向塔甘家族的方向赶去……

    　　

    　　塔甘家族，当老六看到老十二身旁的塔甘龙时，顿时有些心惊，伤势只从肉眼看，就已经很严重了，比他想象的还要严重！

    　　

    　　“六师兄，你回来了！我们现在立刻回师门，带着塔甘龙面见师父，他的伤势很严重，也唯有师尊他老人家或许有办法了！”老十二看到老六后，连忙说道。

    　　

    　　“好！”老六点了点头，不过却有些迟疑：“那个重宝，以及张乃炮那些人不找了么？”

    　　

    　　“这些……似乎都比不上塔甘龙重要，如果塔甘龙出了什么问题，破坏了师尊的大计，那你我就是罪人了！”老十二说道。

    　　

    　　“也对，那我们连夜赶回去吧！”老六说道。

    　　

    　　塔甘干和塔甘镐虽然都不想老六和老十二离开，他们一走，塔甘家族的实力就会一落千丈，现在大护院已经死了，如果老六和老十二也走了，那么塔甘家族最厉害的就剩下塔甘老祖塔甘干了，他也不能闭关了，只能出关在家族坐镇，这不是他所期望的。

    　　

    　　但是他们也知道不能阻拦，而且更担心塔甘龙的伤势，所以塔甘镐当机立断的说道：“来人，备车，送六先生和十二先生离开！”

    　　

    　　“不必了，车太慢了。”老六摆了摆手，他和老十二都是天阶高手，全速前进，比车子要快的多，而且还可以走近路，不用只走公路。

    　　

    　　“好的……”塔甘镐点了点头，也不再多说什么，目送着老六背上了塔甘龙，和老十二一前一后的消失在了塔甘家族的院落里之后，才长长的叹了一口气。<!---->

