    合同摆放在了姜夜的面前。

    姜夜笑着说道：“大家都已经这么熟悉了，没有必要搞这些花里胡哨的吧，简单明了一些比较好。”

    姜夜倚靠在靠背上，双手交叉的放在翘起的二郎腿上，似乎一点都不显得急迫，甚至还饶有兴致的评价异调局的咖啡。

    一个字，苦。

    苦的让姜夜摇头，他还是觉得甜一点的好。

    傅匀笙看了看拟定出来的合同，页数蛮多的，其中的权益划分的也很细致，只不过要不是专业人士的话可能看不懂他们说的什么意思。

    姜夜毕竟不是律师出身，这些字单个的他都认识，但是组合起来后意思就不同了，姜夜没有经过系统的学习，看这些条条框框的时候也很吃力。

    索性，他也不想看，大家就签订最简单的平等条件，成了一切好说，不成还可以谈的嘛。

    反正姜夜在发觉异调局这么迫切后，他反而能够慢一点。

    傅匀笙瞥了一眼手上的腕表，从姜夜坐下，他们两人交涉了足有半个小时，这才将细枝末节都敲定了下来，要是因为合同的问题他不签了，确实有些得不偿失。

    于晓安安静静的喝着咖啡，脸上带着笑容的看向姜夜，并没有表露什么意思。

    陆归元本身就不想掺和到这些事情中，也就装作两耳不闻窗外事的样子，反正自然有异调局的其他人进行交涉。

    “你的四条条件我们都能满足，但是你也要保证能够帮我们解决所说的那些问题，至少也要击溃门后的那些怪物，让大门固定下来。”

    “当然，我这人最讲信誉。”

    傅匀笙重新拿出了一份合同状纸，这张纸看起来并不是纸张，反而像是什么东西的皮。

    黑色的皮上流转着猩红色的纹路，这些纹路就像是活得血管似的还在微微的跳动。

    一股子异香散发出来。

    姜夜深吸了一口气，这股子香气有些像是牛肉干，但是更加的醇厚，让他不由得眯起了眼睛看向新的状纸。

    这东西也不想是什么好玩意，也许是玩家大系统出品的，但是玩家大系统出品的那些契约对玩家的约束力似乎更大，对于异常或者姜夜这样的异类玩家的影响就少了些。

    “这是什么？”

    傅匀笙解答道：“用作契约的高级魔鬼的皮。”

    “我们双方将条件写上去，若是违背契约的话在大系统的见证下会强制执行，这样你可放心了？”傅匀笙神色平常，这东西已经属于规则物品了，就算姜夜本身比较特殊也无法违背。

    姜夜嗤之以鼻，若说违背契约的话也只会异调局才会，他的信誉可很有保证。其实只要是人就会违背契约，只是看这个违约获得收益值不值得他违约，只要利益得当肯定会违背自己给自己制定的那些道德和原则。

    姜夜使用一旁的红色羽毛笔将自己的条件写了上去。

    傅匀笙也将异调局的条件写了上去。

    双反都承诺了违约的代价，这里特别的注明了，如果违约就会全属性减半，并且减少的属性无法恢复回来。只要还活着就会受到诅咒，复活道具或者规则也不好使。

    而姜夜这边付出代价的自然是他，异调局付出代价是傅匀笙以及在坐的另外两位，陆归元和于晓。

    相信异调总局同样给了陆归元和于晓无法拒绝的条件，所以他们才会决定签订这个协议。

    协议上也表明是姜夜竞标之后租赁浦江区的四条街道区域，租赁费用为一联邦币，时间为二十年。

    姜夜也没有深究，按照这个趋势，二十年和二百年其实也没有什么区别。同江市的权益姜夜一毛都别想拿到。

    姜夜就没想过能从同江市那里分一杯羹，异调局自己都没吃头彩，怎么可能分给他，真分给他了才是有鬼了。

    通过这个合同也能看出来，其实异调局想把自己给摘出去，相当于是傅匀笙和姜夜签订了合同，然后通过傅匀笙租赁给姜夜四条区域。

    如果把这个合同拿出来说话，异调局官方是不会承认的。

    姜夜明白其中的弯弯绕绕，也没有多说些什么。

    傅匀笙看向姜夜：“现在如何？”

    姜夜点了点头说道：“没有什么意见。”

    合同没有问题，双方就签上了自己的名字。傅匀笙为表示诚意先签了字，随后陆归元也带着不情愿的神色签了字，最后是于晓，于晓签的很痛快。

    姜夜也使用红色的羽毛笔落下了自己的名字。

    在契约成立的那一刹那，魔鬼皮的上空出现了一个圆形的通道，黑色的手掌抓住了通道口子，双手用力的撕扯，硕大的骷髅头从黑色的通道中探了出来。

    陆归元原先半眯着的眼睛瞬间睁开，冷眼的看着出现在房屋内的骷髅头，似乎随时都会动手将眼前的骷髅击碎。

    于晓倒是很镇定，没有什么慌张的神色。

    别人可能不太清楚姜夜的战斗力，但是在坐的三人可都明白姜夜的强大，所以就算是出现了这么恐怖的变故于晓依旧镇定的坐在座位上。

    傅匀笙虽然正襟危坐，也没有紧张的神色：“这时契约达成的正常现象，大家不用担心。”

    骷髅头的四周缠绕着猩红色的气息，并且张开了大嘴一口咬在了眼前的魔鬼皮上，魔鬼皮顿时崩碎，连带着巨大的骷髅头怪物也变成了点点的星光消失在了空气中。

    “书面文书样式的纸质合同将会在事情结束后奉上。”

    傅匀笙也没有扣押纸质的文书，联邦毕竟还是以人权立国的国家，一切都要先考虑人权，只要合同是对的，法官也不会违心的承认是错误的，不然的话就是在否认自己的国体。

    “那诸位就敬候佳音吧。”姜夜起身。

    “总局那边的事情还有不少，我还要回去交接，就不跟着你们去了。”于晓率先开口，事情到此也就差不多可以结束了，以姜夜表现出来的高强度战力，若是他也解决不了，他们留在这里就更没有意义了。

    傅匀笙也没有一定让于晓留下，总局那边确实还有任务要交接着，这次也是因为知晓于晓能说上话才找的于晓帮忙，对方能来就已经很给他傅匀笙面子了。

    姜夜戴上白色的小丑面具，从楼梯上走了下去。

    “我进去看看情况，你们就守在门口吧。”姜夜回头看了一眼新招揽的四位随从。

    如今他的地盘扩大，等他回去就把那几个区域重新安放上地牢入口，扩充随从的位置也就不用担心要挑选他们四位中的谁了。

    “你有把握吗？”陆归元看向姜夜，同时眼神也从那四位异常的身上飘过。

    因为制式人皮的关系，那四位招揽的异常的外表和人没有什么两样，不过因为行为怪异的缘故，还是能够看到些许的不同。

    而且陆归元好歹是S级调查员，被称谓最强之盾的玩家，自然能够看出来陈迹才他们的问题。

    “这世上本就没有什么拥有万全把握的事情，再说了，不是异调局找的我吗。”姜夜神色轻松。

    看向了眼前巨大屏障竖立起来挡住的冲天黑雾，黑雾翻滚，雾中的东西拖着长长的尾巴穿梭而过。

    竖起的光芒形成了波纹粼粼的水晶墙壁，投影给异调局的普通人以正常的天色和世界，甚至因为大型设备的关系，能够完美的欺骗普通人的感官。

    而且为了防止社会动荡，联邦还为调查员配备了能够修正记忆的喷雾，虽然对玩家基本上没什么效果，但是对于没有超凡力量的普通人而言却效果显著。

    只要将事情压下来，并且大规模的进行记忆修正，尽管超凡已经出现了，还是能够减少暴露的可能。

    国内因为国体和自古以来的传统，所以比较稳定，毕竟自古以来都是以稳定社会为主，在网络信息又不是特别发达的现在，普通人就是知道了这些事情也不好和别人说。

    普通人是2g网络，而玩家们的线路则是异调局提供的4G网络，本身玩家系统又不限制那些，相比较而言，他们的信息传播更快也更广。

    姜夜没有出过国，不知道国外的情况如何。

    傅匀笙命令道：“打开防御大阵。”

    不知名仪器在多人的操作下出现了波动，随后眼前的淡蓝色的水晶色波纹就开始变得暗淡，然后像是断电了似的出现了空白。

    因为出现了空白的缘故，内里的黑雾顿时蜂拥而来。

    “哼！”也不知道是出于对什么的不满，陆归元冷哼一声，眼前顿时出现了一道竖着的金色盾墙将空缺的位置给填补了上去。

    那些想要涌出的黑雾顿时被金色的盾墙阻挡。

    “请吧，希望你能帮助我们完成任务。”傅匀笙看向身旁的姜夜说道。

    “是合作。”姜夜的声音平淡，迈步向黑雾中走去。

    操控着仪器的调查员们看向了姜夜的背影，虽然具体的情况他们不是那么清楚，但是听说他们这些调查员都进不去同江市。

    也不知道现在这尊大神是总局从哪里请来的，就是不知道对方会不会受到排斥了。

    周围的黑雾笼罩，姜夜转换了自己的身躯，身上的黑色蟒袍在灰雾中飘荡着，披散的黑色头发，白色的无面面具覆盖在诡王姜夜的面容上。

    “这位大佬估计是首都那边调集来的S级调查员吧。”

    “应该是，不过不是听说太强的调查员会被黑雾排斥吗？这位要是更强的话，肯定也会被排斥，我们这些人都被排斥。”

    “听说那几位总长都没进去。”

    “快看，他好像走进去了。”

    “真的走进去了？”

    说着小话的调查员们愣愣的看着姜夜走入黑雾。

    众人无不惊讶的长大了嘴巴。

    刚才雾气缭绕，他们都没有看到诡王形态，所以也不明白姜夜为什么会走进去。

    不过就是见到了诡王形态他们也认不出，异调局内只有姜夜的真人画像，没有其他形态的画像。

    ……

    陈邦古看着地图上的黑色区域越来越多，眉头都拧成了川字，虽然抑制了门的活动，后面的那些怪物却根本就没有消停的意思，反而因为黑夜的到来而变得活跃了起来。

    “总局那边还没有答复吗？”

    “局长，总局那边还没有答复，让我们再等等。”

    陈邦古严肃的点了点头，既然总局说要等，那就只能等等了，如今也只能尽量的拖延时间，然后等待总局派遣更加强大的调查员介入其中。

    “嘀嘀……”

    “滋……，喂，是陈邦古，陈局长吗？”

    “傅局长？”陈邦古有些惊讶的接通了内部卫星加密电话，听声音似乎是傅匀笙，他和傅匀笙打交道的时间比较长，自然能够听出傅匀笙的声音。

    “人选已经选出了，也让他进入了同江市市区，剩下的事情你和他说就可以了，他会到你们的实验大楼。”

    傅匀笙这次的底气就充足多了，就连声音都很平静，似乎完全放心。

    陈邦古也露出了好奇的神色，原先觉得事情棘手的总局现在的态度竟然这么放松，看来他们真的找到了高手参与进来，就是不知道这位高手到底是首都的哪一位了，竟然让他们这么放心。

    “不知道这位是谁？”

    “等你见到了自然会知道，他应该很快就能过去。”傅匀笙卖了个关子，其实并不是傅匀笙不想直说，毕竟这本来就是陈邦古的建议，但是这么直愣愣的说出来，似乎总局的面子就少了几分。

    所以出于这种好面子的心理，傅匀笙并没有告诉陈邦古这次请来的是谁。

    说完了这些事情就匆匆的挂断了电话。

    那边拿着电话的陈邦古一脸的茫然，同时也有些怒色，毕竟只是说一声是谁就这么简单的事情罢了，难道非要等到对方到了才行？

    不过陈邦古也没有多说些什么，既然是总局决定的，那他就等等好了，有了人选，并且对方已经介入就已经算是好消息了。

    “吧嗒！”

    锦绣染血王靴落在地上，诡王形态的姜夜向着实验大楼走去，周围的黑雾在恐惧光环的压制下根本就不敢靠近他的身旁。

    诡王姜夜的四周甚至形成了白色的宽阔地带。

