    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的三声爆炸，让枇杷十藏后退了数步，并且做好了攻击的准备，哪怕这里是雾隐村，也不能掉以轻心。

    而爆炸造成的冲击波，使得周围的迷雾出现了短暂的空档，这时大家看到从迷雾中走出来的人影。

    山野松此时的状态已经完全食人鬼化，身上密密麻麻的眼睛，让人看了头皮发麻。

    “这是什么鬼东西，忍界还有这种血继界限吗。”

    “不知道，但做好战斗准备，对方来者不善。”

    “怕什么，这里可有忍刀七人众啊！”

    就连叶仓都惊讶于是谁救了自己，这一次的前往雾隐村，也只有村子里的高层，以及雾隐村的强者知道。

    他们不可能派人过来救援，到底是谁呢！

    “你到底是什么鬼东西。”

    忍刀七人众谨慎的看着，从迷雾中走过来的山野松。

    “这句话可真是失礼。”

    山野松诸多眼睛猛然睁开，像是表达其心中的愤怒，一瞬间冲到了枇杷十藏面前。

    他的武器自然无法和忍刀相比，但是食人鬼最强的便是他们的身体。

    “卡！”

    斩首大刀拦腰砍断了山野松的身体。

    以为对方不过是虚有其表，却看到刚才断裂的伤口，居然在以肉眼可见的速度恢复。

    山野松也没有和对方死磕，他发起进攻的目的是为了救出叶仓。

    抓住了叶苍的肩膀，把她拉了出来，只是看对方浑身是伤，极其的不满意。

    “忍者的身体还真是脆弱，只需几道刀伤，再强的忍者也顶不住。”

    “你到底是谁……”

    叶仓对于对方不屑的话语，没有心生不满，反而更在意对方为什么要救自己，他的真正身份又是谁？

    “我是血月组织的十二鬼月下弦之六！魔眼！”

    山野松伸出了手，做出了一个邀请的动作，只是语气中难免有几分嫉妒。

    “恭喜你，被我家大人看上，你可以加入我们的组织，成为我们的一员。”

    “被村子放弃的英雄……”

    对方的话语中充满了嘲讽，以及对组织的自信，他相信任何人站在组织的面前，都会选择加入，成为其中的一份子。

    成为无惨大人之下的十二鬼月。

    “混蛋！”

    如果不是身受重伤，叶仓肯定拿苦无捅死眼前的山野松。

    没有在意地上咆哮的叶仓，此时的她和当初的自己十分的相似。

    可尝过那份力量之后，就会发现，以往你所认识的强大都将会被颠覆。

    低头看着腰间的斩击，山野松抬头望着天空，幸好现在太阳已经落山了，而且周围又有十分浓厚的大雾。

    正适合食人鬼的作战。

    “居然损坏了我的衣服，给我去死吧！”

    这一次山野松以干掉对方为目的，在和枇杷十藏交手的过程中，他的每一步动作，都能做到完美无缺。

    然而作为敌手的枇杷十藏，极其的惊讶，在他出刀的那一刻，对方已经预料到了下一步动作，使得每一次的斩击都会落空。

    而斩首大刀真正的强大之处，在魔眼预知下，被克制的死死的，只能依靠战斗的经验，来和对方交手。

    “啪！”

    山野松的整体实力也就是精英上忍，不过配上血鬼术以及食人鬼不死的身体，哪怕是影级强者，想要干掉他也十分的困难。

    更何况全部依靠于斩首大刀的枇杷十藏，一身实力根本发挥不出来，以至于被逼到了一侧。

    而身后的六个人虽然惊讶，但没有第一时间动手，他们都想要枇杷十藏试探出对方的底线。

    “这帮混蛋……”

    雾隐村的恐怖淘汰规则，早就让他心生不满了，同伴之间别说是羁绊了，能不背后捅刀都是万分幸运的事情。

    而做到忍刀七中这个位置，需要的是强大的实力，一旦露出一丁点的疲惫，恐怕周围的鲨鱼会把他吞噬。

    “砰！”

    最终他改变了战斗的方式，让斩首大刀变成了横扫，利用整个刀身来扩大攻击范围，但这样做却没有了任何攻击力。

    然而这一招的确是有效，山野松虽然能够预判出对方下一步动作，可枇杷十藏的反应速度很快，再加上大范围的攻击，要想躲开可不是一件容易的事情。

    这连续躲开三道攻击后，第四道攻击却正中山野松的背部。

    使得他整个人被拍飞了出去。

    正当大家以为战斗结束的时候，山野松又一次站了起来。

    “怎么可能一点伤害没有。”

    枇杷十藏看着对方安然无恙的样子，他不是钝刀的使用者，但是力量也非常强。

    加之刚才的那一个斩击，明明贯穿了整个身体，可以确定不是幻术。

    “到底是什么手段……”

    重新站起身来的山野松，身上的伤势极快的速度恢复着。

    他的脸色带着几分愕然惊恐，因为就在刚才，他感觉一股气息正在靠近。

    如果没有取得满意的答卷，把血月登场变成一个笑话，无惨会杀了自己的。

    “作为血月登临忍界的第一战！你们给我去死吧！”

    “土遁！土流大河！”

    忍术和体术之间的配合，山野松作为根部的强者，并不弱于雾隐村的人，甚至在有些方面比他们做得更好。

    然而那道气息的不断靠近，让山野松的结印速度越来越快，迫切的需要证明自己。

    整片战场变成了泥石流，身处在淤泥当中的众人，一同跳了起来。

    对方的忍术范围虽然广，但想要覆盖整片区域也需要一段时间，只不过他这样改变地形，对于接下来的战斗多少有影响。

    至于说在山野松一旁的叶仓，身上沾染了泥浆，可此时的她无法躲开，半个身子被埋藏到了下面。

    “可恶。”

    低头看了一眼叶仓，对于以后的竞争者，山野松自然没有好脾气，可无惨的命令是需要对方活着，只能控制一下忍术。

    叶仓也能感觉到对方的杀意，到底是什么样的人才能约束山野松。

    “有些胡闹了，山野松！”

    一句清冷的声音从远处传来，而正在释放忍术的山野松动作猛然停滞。

