    贺逸回来，就见姜若悦裹着被子，懒懒的窝在床上，一动不动。

    她刚才在瑜伽垫上，运动了一下，就感觉好累，坚持不下去了。

    贺逸走到床边，手上还提着，给她买的一袋子香气四溢的生煎包。

    知道他回来了，她也很不给面子，眼皮都不抬一下。

    贺逸盯着她蔫蔫的小脸，真是想伸手揪一下。

    “怎么把自己弄得这么累？还说想我了，我这回来了，也不见你笑一个？”

    “刚才做了一下运动，力气都没了，还怎么笑。”

    贺逸把生煎包，给她递过去：“适当伸展一下四肢，提一下精气神就行了，别做多了。”

    “放边上吧，现在没胃口。”

    她又不满的瞪了他一眼，只是那眼里，带着几分嗔怪。

    “不是你让我多运动的，之前让我运动的人是你，现在让我少运动的人，也是你，你不觉得你这个人很矛盾？”

    贺逸绝美的脸庞上，添上一抹和煦的笑。

    “我并没说错，适量的运动，有助于人保持良好的精神面貌，过度的运动，把人累瘫了，那不适得其反了？”

    姜若悦被他那笑也感染了。

    “你心情不错？如实招来，出去做什么了，还不告诉我，神秘兮兮的。”

    贺逸就把齐真的事，告诉了姜若悦，听完，姜若悦无比惊讶，齐真死了？

    这个消息，来得太快，太猛了。

    “你不是一直要她付出代价，她遭到了报应，你怎么不笑一下？”

    对于贺逸来说，他经历过的事太多了，排除身边亲近的人，其他人的生死，于他来说，并无波澜。

    姜若悦摇了摇头，“我想的是，让她去蹲大牢，接受法律的审判，为她所做的一切，付出代价。”

    说完，她又叹了一口气，齐真死了，就像一座压在她身上的大山，被移走了，但她也并没有开心。

    她这个鬼样子，也没多少日子了。

    齐真真的做到了，死也要拉她做垫背。

    “好了，别想了，她种什么因，得什么果，虽我们有心，放她一命，可阴差阳错，她还是落得如此下场，怪不了别人，对了，好好说说，怎么掉池塘里去的？”

    贺逸对姜若悦掉池塘的事，还是耿耿于怀。

    姜若悦轻轻蹙额。

    “还不是你让我多运动，多出去走走，我就出去走走啊，然后一脚踩偏了，就落到水里去了。”

    贺逸认真的盯着她的眼睛。

    “一脚踩偏？到底是不是身体出问题了，别瞒我。”

    一脚踩偏，这个蹩脚的理由，贺逸想信都难。

    姜若悦见贺逸的眼神里，满是较真，也不打算再隐瞒了，吸了一口气，闷闷道。

    “不瞒你说，我感觉我可能随时会不行了，我的身体各方面，似乎都出了问题。”

    贺逸面上立马沉了下去，布满了阴云：“比如？哪些地方出了问题。”

    “会突然流鼻血，有时还会突然感到很晕，掉到水里，就是因为我晕了一下，就栽到池子里去了。”

    贺逸的身体早已紧绷了起来，流鼻血这事，她都没和他说过。

    “如果我没了，麻烦你照顾好我外婆。”姜若悦感觉全身也沉甸甸的。

    贺逸满是心疼，又霸道固执道：“别说傻话，你一定会好起来的，别忘了，你肚子里，还有两个宝宝，不准放弃，这几个无能的医生，明天要再拿不出治疗的方案，我要他们好看。”

    姜若悦喟叹，他这么说，又有什么用呢？人家早就说治不了了，只是他自己不肯相信。

    她又轻声道：“贺逸，我已经尽力了，如果我倒下了，那真的是我坚持不住了，你不知道，这些红斑，长在身上，真的好疼，它们像是长了嘴的虫子一样，会咬人。”

    贺逸少有的急道：“我知道，我知道，我看着都疼，别说你这个受害者了，但咱一定要咬牙坚持住，不能放弃，明白吗？为了你自己，也为了宝宝，还为了我。”

    姜若悦避开了他的话，而是再次把另外一个问题，向他解释一遍。

    “还有，我要再告诉你一遍，我没有不听你的，你说，我宁愿听大哥的话，也不听你的，不是的，当时我是为你好，怕传染给你了，你是我的老公，他们只能算是朋友，在我这，他们完全没法跟你比的，虽然有时跟你吵架，拌嘴，那也是因为，在你面前，我不需要伪装自己，我可以随心所欲的做自己……”

    贺逸感觉她这是像在说后事一样，赶忙阻止了她。

    “别说了，这些我都知道，你最爱的人就是我，我也只爱你一个，所以，你必须坚强，我也一直在身边陪你。”

    姜若悦这次的预感是对的，当天晚上，她就骤然病重了，躺在床上，人浑浑噩噩的，大汗淋漓，意识也非常的模糊。

    她感觉自己的身子，不断的往下沉，沉入一个又黑又深的地方。

    耳边，隐约能听到贺逸的嘶吼。

    “赶紧救她。”

    “快，快救她。”

    “姜若悦，你赶紧醒来，给我醒来。”

    “你要我们的孩子跟你一起陪葬吗？”

    “都是你，你研发这个玩意，害人害己……”

    “少主，快放开岛主。”

    医生在她的房间进进出出，最后得出一个结论。

    “少主，我们都得离开这了，少夫人病情陡然恶化，身上的传染强度也增强了好几倍，在这的人，都会没命的。”

    贺震天下令，所有人都必须退出姜若悦的房间，情绪激动的贺逸也被强制拉了出来，打了一针镇定。

    医生为了证明自己说的话，是正确的，放了一只专门做实验用的小白鼠进去，小白鼠在里面走了一圈，果然感染上了。

