    ...

    不过，仅仅只是坐山观虎斗还不行，他还需要把自己的实力提升上去，让自己可以做到彻底的稳操胜券。

    因为，仙界可不仅仅只是正邪两大势力，还有龙族、凤凰仙族、麒麟仙族...他们虽然只是偏安一隅，不曾参与仙界正统两大势力的对抗，但实力仍旧是不可小觑。

    叶萧若是达成仙帝三品，必然会被整个仙界所知晓。

    到了那个时候，他要确保，自己可以应对任何一个仙帝三品巅峰的存在！

    为了达成这个目的，叶萧知道，自己还需要仙血才行。

    只有更多的仙血，才能进而突破那传说之中的最后一步。

    仙帝三品！

    此时，轩辕神族的诸位仙帝，包括那些被叶萧改造成青铜雕像的仙帝，均已经来到叶萧身后，排列一排，看起来威武不凡。

    叶萧凌空傲立，目视仙界，双手负背，淡淡开口道：

    “伴随着正邪六尊仙帝三品巅峰高手的对决，他们手下的诸多仙帝，应该也已经开始大战起来。

    你们趁机上去，把他们的尸体带回来，帮助我晋升更强大的层次。”

    “是！”

    众人应答一声，随后立即出手，化作一道道流光，冲向天际。

    为了确保安全稳妥的进行叶萧的计划，仙帝们每三人分成一组，以免对抗敌人不利。

    叶萧随后朝着星空，发出了三道命令。

    这三道命令，是发给张三、李四、王五的！

    他们三个的修为，现在应该都很不错，自己在突破仙帝三品之后，如果再吸收掉他们三个的力量，应该足够把自己提升到仙帝三品的层次！

    自己拥有圣道力量，可以做到越阶杀敌，以自己越阶杀敌的强大战斗力，就算是再多的仙帝三品巅峰，在自己面前，也是无济于事。

    发布完这三个命令之后，叶萧转身消失在原地，他已经回到轩辕山，开始正式闭关修炼。

    ...

    时光如梭，斗转星移，一转眼的时间，四十二天的时间，从指隙中悄然流走。

    六大仙帝三品巅峰的高手，打了也达到整整四十二天！

    至今，还未分彻底出胜负！

    他们几个都是知根知底的高手，想要找出对方的破绽，达到一击重创或者是一击必杀，基本上不太可能。

    不过，他们双方彼此的手下，倒是死伤不少。

    如果是在平时的话，他们肯定能注意到，自己的手下死伤很多，而且在死亡之后，甚至连尸体都难以找回。

    可是现在，他们六位，自己本身都打的难舍难分，谁还有过多的时间去考虑自己的那些手下？

    所以，谁也没有注意到自己的手下，正在源源不断的消失。

    甚至乎，就算是他们手下有些仙帝，已经注意到这个问题，也不敢轻易汇报。

    毕竟双方都是最顶级的超级强者，都在战斗之中！

    一个不好，很有可能会让他们分心，继而战斗失利！

    那对于整个局势来说，可是致命的！

    所以谁也不敢报告上去，因为没有人能够承受这个责任。

    就这样，在四十二天之后，就在双方彼此之间，打的正起劲的时候，一股更为恐怖的气势，在这一刻，突然间从神界爆发出来！

    感受到这一股恐怖至极的气息，正在打斗的双方，包括整个仙界所有其他存在，无不是瞳孔一缩，一脸不解的朝着下面的神界方向看过去。

    “这一股气息，是谁？”

    仙界不是没有仙帝三品，除了正邪六大高手之外，还有极其特殊的远古仙族！

    而且，仙帝三品也不是仙帝三品巅峰，就算是正邪两道自己本身，除了顶尖高手之外，还是有好几位仙帝三品的。

    不过，虽然说这只是一个仙帝三品，并不是一个仙帝三品巅峰，但是仙帝三品也不是那么好，修炼成功的。

    因为，修炼达到仙帝三品之后，就能成功突破到仙帝三品巅峰，这中间并没有什么隔阂条件，只不过是时间上的问题而已。

    这也是为什么，长孙三青在之前，想要快速突破到仙帝三品！

    而仙帝二品，想要突破到仙帝三品，就是天堑般的难度了。

    也是因为这个原因，整个仙界，已经很久没有人突破到这个境界了。

    可以说，这件事的震惊程度，完全不亚于两个仙帝三品巅峰的超级强者对战！

    “该死的！那个方向，是神界的方向！一定是他！绝对是他！除了他之外，不可能有第二个人会在这么短的时间之内突破到仙帝三品，而且还是在神界。”

    贪狼仙帝，攥紧拳头，牙齿咬的咯吱作响。

    他此刻简直是恨得的，牙根直痒痒。

    当他发现叶萧拥有越阶战斗的实力，而且他还得罪了叶萧之时，他第一时间想的事情，就是把他斩杀掉。

    只要能够成功斩杀他，他才能安心应对接下来的正邪大战。

    叶萧那以仙帝二品，硬生生一剑斩杀他仙帝三品分身的恐怖一幕，已经成为了他脑海中挥之不去的噩梦。

    可是，结果却是他遭受到了清虚子的阻拦。

    现在叶萧已经成功突破到仙帝三品，自不必多说，自己现在已经岌岌可危了。

    他在仙帝二品的时候，就能够斩杀仙帝三品，现在他已经成功突破到仙帝三品，斩杀仙帝三品巅峰，那还不是轻而易举的事情。

    清虚子微微挑起眉头来。

    “你是不是认识这个刚刚突破到仙帝三品的家伙？”

    “废话!”

    贪狼魔帝没好气的怼了一句，旋即开口道：

    “你这个白痴！我早就告诉过你了，让我去杀了这个家伙，可是你偏不听，非要出来和我作对。

    结果，提前引动了正邪大战！

    现在好了，让他成功趁机突破到仙帝三品，现在的他，已经拥有可以和我们对抗的实力。”

    清虚子轻笑一声。

    “你又想骗我？虽然这个家伙是真的突破到了仙帝三品不错，可...他也只不过是刚刚才突破到仙帝三品而已。

    这个层次的修为，不论是我们仙界正道，还是你们魔门，都有不少人达到。

    更不要说他和我们这些人还有着不少差距，他可对抗我们？你不觉得，你是在跟我开玩笑吗？”

    贪狼魔帝气的崩溃，这个清虚子此时此刻的自大，简直就好像一个跳梁小丑一样，让他忍不住想要上前踹他几脚。

    要不是因为对方和自己势均力敌，自己做不到，早就直接给他两个大耳光子，让他清醒一下了。

    “我懒得跟你这个白痴解释。我现在只告诉你一件事，从现在开始，立刻停止我们之间的正邪对决。

    不仅仅是如此，我们双方之间还要联手，先杀了这个小子！

    要不然的话，整个仙界将永无宁日了。”

    清虚子冷冷一笑，旋即一剑斩出。

    “可笑至极！事到如今，你竟然还在这里危言耸听，真拿我当傻子不成？想让我停手，除非你灭亡，看剑！”

    “清虚子，你这个臭沙比！本帝怎么就遇到了你这么个蠢货？”

    看着斩向自己的剑芒，贪狼魔帝气的近乎崩溃，甚至直接忍不住破口大骂。

    不过，骂归骂，在骂的同时，他也出手抵抗。

    轰——！

    一招轰出，和清虚子的力量撞击到一起，二者至强力量彼此交加，天地之间又是形成了一大片白茫茫的空间！

    而就在这一招之后，清虚子却忽然间发现贪狼魔帝，转身就跑！

    没错，就是转身跑了！

    这让他顿时忍不住皱起眉头，一脑袋的雾水。

    “这个贪狼，到底是在搞什么鬼？”

    不过，皱了皱眉之后，他又再度追上去。

    不管怎么样，只要贪狼魔帝没有回到魔门，继续出现在仙界之中，他就不可能放任不管。

    作为仙界正道的顶梁柱之一，他有责任守护仙界的安宁。

    而贪狼魔帝一边走，一边也在同时联系暗月魔帝，和三大魔门之中，另外一尊魔帝。

    那是同样也达到了仙帝三品巅峰的血煞魔帝！

    “暗月！血煞！那小子已经成功突破到仙帝三品！我们魔门中，有两个魔门，和他有敌对关系，他绝对会对我们魔门出手。

    不要再继续和正道仙门纠缠了，必须先把那小子斩杀，要不然的话，我们可就麻烦了。”

    “好！”

    血煞魔帝虽然不清楚到底是怎么回事儿，可是当暗月魔帝回应贪狼魔帝的时候，他就知道这件事不同寻常。

    魔门三大魔帝之中，有两个都对那家伙这么感兴趣，不用多说，绝对有问题！

    ...

    而与此同时，神界之中，叶萧深呼吸一口气，嘴角忍不住微微扬起。

    他感受着体内浑厚澎湃的力量，内心兴奋不已，一股豪迈之情，顿时油然而生。

    十年了！

    来到这个世界，整整十年了！

    一晃眼的时间，十年好像也只不过是一瞬之间而已。

    而这十年的时间，他从一个当初连神魂都没有办法开启的图书馆小小管理员，成功进阶为一个仙帝三品的超级强者！

    回过头来看，当初的自己，弱小的好像一只渺小的蝼蚁，连一只小小的星兽都不是对手。

    而今，他终于可以向整个世界骄傲的宣布，自己，成为仙帝三品强者了！

    这个世界，从此有我叶萧的色彩！

