    凯瑞儿双目喷火的看着眼前的徐越，但即便冲动如她，此时也依然强行按住了斩杀过去的冲动。

    刚刚藤原家主那一闪而逝的展示，也让她明白了那个看上去管家一样的家伙，实力恐怕不在自己之下。

    这种精锐级的巨擘，竟然在对方面前表现的如此谦卑，对方的实力和地位必然还在那个管家之上！

    恐怕比自己也要更强！

    日国什么时候多出了这么一位强者？

    新即位的那个新皇吗？

    辉仁因为以前名声不显，完全被嘉仁的光辉掩盖，所以外界对其了解的资料相当少。

    能够被称为冕下，恐怕也只有那兼任神道教教首的新皇可以承担，如此，倒也能解释那位管家的实力和态度了……

    就和上次任务当中，凯瑞儿能够轻易接受异教徒中山紫苑的盟约一样，对于至高神庭还鞭长莫及未曾覆盖的日国，她能够接受这种异教徒的存在。

    所以哪怕现在吃亏了，甚至被调戏了，但碍于对方的身份和实力，凯瑞儿还是强行压下了心中的愤恨，保持着理智的开口道

    “原来是辉仁陛下当面，看来外界都低估了陛下的魄力和野心了。”

    随着凯瑞儿的话说出，除了不能动弹和表达的小约翰·比格勒外，其他所有轮回者也都露出了一丝恍然大悟的表情。

    原来如此！

    的确也只有这样才说得通了，辉仁登基后亲自来到联邦拉拢盟友，身边跟上精锐巨擘级的隐藏高手完全是理所当然的事。

    甚至那两位美女也有可能是同级别的高手，还可能是他的妃子。

    唯独只有完全动弹不得的小约翰·比格勒，内心充满了绝望。

    不是的，绝对不是这样的！

    自己的州长权限以及对这山庄的掌控权限都被屏蔽掉了！

    对方绝对不是过来拉拢盟友这么简单！

    从现在回头去看，很明显是这个姑且称为辉仁的恐怖存在故意激怒凯瑞儿。

    随后借用凯瑞儿对自己施压，让自己认为只是私下矛盾暂时解除防御权限，随后被趁虚而入！

    毫无疑问，对方最开始的目标就是这里，甚至封锁了自己的权能！

    凯瑞儿你要什么时候才能明白，然后将你的道具收回啊！

    他恐怕是想要将这里一网打尽，以达到自己所不知道的目的！

    不过随后，他便又感觉到浑身一松。

    那位用杀意锁定自己的管家，收回了那实质化的气息，转头看向了凯瑞儿的方向，有些感慨的说道

    “冕下可并不是辉仁那小鬼，或许可以看做辉仁的野爹……，义父！”

    “嗯？”

    凯瑞儿微微皱眉，但马上就听到了小约翰·比格勒那有些歇斯底里的声音

    “凯瑞儿小姐！赶紧终止您的道具！我的州长权限被屏蔽掉了！无法降临防御权限覆盖这里！”

    “他们有问题！他们想要将我们一网打尽！”

    小约翰·比格勒那歇斯底里的话，顿时就让凯瑞儿闪过了一丝毛骨悚然的感觉。

    没有犹豫，也没有怀疑小约翰·比格勒是否在胡扯。

    当即就用手掌覆盖住了剑柄的宝石。

    只是无论她如何操控，却都发现并没有丝毫用处！

    好似这里已经不是原本所处的世界！

    “这是……”

    实力达到凯瑞儿这等层次，而且还是下界最为接近主的虔诚信徒，她的感知与见识都要多出很多。

    在察觉到不对后，似乎也隐约感受到了什么。

    “嗯，差不多，也完成了。”

    徐越笑盈盈的站在原地，但伴随着他话音的落下，四周的画面便是砰然碎裂，就犹如进入任务空间的场景一般。

    无尽的圣歌洗涤着灵魂，回荡在耳边，充满秩序感的伟岸国度将众人所笼罩，似无垠星宇，广阔无际。

    “神……国……”

    凯瑞儿是见过世面的，但她现在宁愿自己没见过世面！

    下界的存在，怎么可能拥有这种威能！

    不可能的！

    难怪就算自己想要回收权限都做不到，因为这里已经不属于原本的世界，也不属于自己等人之前所在的山庄！

    随后她便又想到了徐越之前所说的，听上去有些无厘头的话，不由有些艰涩的开口道

    “上次任务我们的失利是因为你吗……”

    “当然。”

    “那我身体的变化……”

    “你很棒，各方面都是。”

    ……

    徐越之所以和他们还随便聊了几句，就是为了用最便宜的代价，将他们拉入自己的神国。

    没办法，就算是使用了降临道具也就是大幅度削减使用费用，多少还是要支付一点的。

    直接蛮横的降临，万一用多了点那就不划算了。

    下界的现世意志对自己的抵触还是蛮大的。

    可惜，这是轮回空间最倩的宠物，又不能吃，只能稍微花点功夫绕开祂了……

    在完成了神国降临之后，显然也就没什么悬念了。

    凯瑞儿的信仰很虔诚，哪怕已经出现了裂痕，这次也并没有完全攻破，徐越也不得不得写一个正字。

    不过这一次，徐越倒也没有杀她，只是利用现世的特殊性，在她所有防御都瓦解的情况下，强行扭曲了她的部分近期记忆。

    确保哪怕她死亡后重置，或者付费治疗的情况下也大概率无法恢复。

    让现场大体上变了另外一个画面……

    凯瑞儿高调冲入宴会，逼小约翰·比格勒解除了现场防御，用来解决私人恩怨。

    然后便对三大集团的代表大打出手。

    而且丝毫没有控制好余波，连锁反应下，就变成了山庄混战。

    在意外打死了小约翰·比格勒后，没有了可以终止战斗的权限，导致一下就失控了。

    哪怕现场人数众多，乱入与资深乱入都比比皆是，可面对强大的凯瑞儿碾压全场依然还是损失惨重。

    出现了接近三分之一的减员。

    也就是凯瑞儿不想竖敌竖，那三大集团的代表又太过滑头，不断找其他代表掩护。

    所以在击毙了亚当斯家族的代表后，她也便收手不再强行打下去，扬长而去……

    “哼！这就是和至高神庭做对的下场！”

    脸色有些不正常红韵，显得有些亢奋的凯瑞儿冷哼了一声后，便是率领两名亲卫直接离开，留下了一片狼藉的宴会现场。

    凯瑞儿自己也没想到，这一次本以为能控制住局面的情况，竟然让自己打上头了。

    那种杀戮当中的快感，让她有些欲罢不能，哪怕现在都还有着一阵颤栗感。

    不过虽然和开始计划有些出入，但既惩罚了三大集团，也树立了至高神庭的威严。

    这种教训，才能够体现出至高神庭的手笔！

    那些加州的本土军团，死亡的那些代表或许也会责怪怨恨至高神庭，但只要至高神庭保持着强势，他们就不敢多说什么！

    至于没死的那些，自然更是不会愿意蹚浑水了。

    反倒是会有不少人会去责怪将麻烦引来的三大集团代表。

    哼，这次的立威也勉强达到目标了……

    只是在凯瑞儿骄傲的离开了山庄后，山庄内幸存的代表们，表情却显得有些古怪。

    随后敬畏的躬身站在了一边瑟瑟发抖。

    之前小约翰·比格勒口口声声说要带路要效忠，但还是被捏死的下场，当真是让他们其他人，对这位喜怒无常的新主人感到了一阵心里没底。

    “好了，别摆出这种样子，免得引起怀疑，现在州长重生虚弱了，随便换另外一个上去吧，你们自己好好把控，我就懒得管了。”

    “藤原。”

    “在！”

    “他们就交给你来调教了。”

    徐越打了打哈欠后，便是摆了摆手带着中山紫苑和源赖雪离开了山庄。

    现场的都是过来分配利益的代表，在加州本土军团中都是举足轻重的存在，完全可以代表军团利益的高层。

    除了那些有精锐压底的强团外，普通点的军团不少都是直接军团长过来的。

    这些人统一了立场和目的后，最起码在加州这块地上，应该是算差不多要把握在手中了……

    ——————

    两更完毕……

    我家住顶楼，今天有陌生人爬到我家屋顶上被我爸撞见了，他还说自己拍闪拍的，然后跑了……

