
一档综艺节目里出现了爆点，如果它在猕猴桃平台，平台就会借由此把它各种炒作，各种争议，最后来让它达到高潮。

就比如说6月底开始播的《有嘻哈》，某位不可说艺人的加盟。

更是让“skr~”名噪一时。

不得不说这个综艺也是真的红火，开播就火，对很多人还算新鲜的音乐形式，配上不少在地下混了很多年但没有太多机会露脸的成熟rapper...

猕猴桃平台这一出，可谓是终于彻底激活了这个已经成熟的市场。

带着这些人正式闯入娱乐圈，效果自然很好。

而如果它在企鹅视频，那么平台就会借由此，全网推送+不要钱的推广。

《消愁》在播出后，可算是以不同形式登上了热一：

之前的《明日之子》单单是靠着两位导师的争议，也算是达到了热门综艺的前二，但是大家懂的——国内一般自称TOP10的大学，肯定不止10家，而里面真正排前面的如清北，都叫自己top2.

所以前二嘛...

也就意思是《明日之子》热度是第二名。

而现在《消愁》无疑成了企鹅视频有望让节目热度更进一步的机会，所以无论是企鹅自己的视频平台，还是相关联的QQ、威信之类，

都开始全平台推送。

要知道企鹅的平台推送是很夸张的，因为它拥有绝无仅有的优势，就是广大的社交平台用户群。

所以不敢说多少用户真的看了，但可以说的是，看过了的用户转化率非常高。

纷纷在网上晒出好评。

所以普通观众的评论那基本上是一边倒的觉得不错，什么“今年夏天必听的一首歌”，“这四段每段对应着少年青年中年老年，太绝了”，夸到最后，连“少年李宗胜”都出来了。

这下子，可把毛不意自己都给唬住了。

在采访的时候就表示：很感谢这个标签，但是不认可这个标签，他知道自己现在的实力水准的。

然而也就是这个标签，却又引发了部分专业音乐人的点评：

依旧是说他旋律简单地就不重复了。

主要新增的是，歌词写得很大，但是细细品味起来很多地方是有些空洞，或者干脆说得狠一点，无病呻吟的。

不过这种，也就毕竟是专业人士的要求了。

总体来说，这首歌毫无疑问地火了，并且得到了大众的认可。何况还有韩升也在节目播出第二天的上午，忙里偷闲出来发了篇围脖发出来帮衬：

“这是我目前听到过毛不意最好的一首歌，也是值得推荐给大家的一首歌。

我认为从这首歌可以看出毛毛在歌词和曲子的情感配合上的绝佳天赋，当然，有人还是觉得词有点过大。但‘为赋新词强说愁’，才是少年嘛。”

这话说得，算是相当的周到了。

没有具体否认，但也算是平息了不少东西。

而就是这篇围脖之后，整个围脖上，慢慢地开始如沸腾水里的气泡一般，开始有越来越多的明星站出来说喜欢《消愁》。

舒其，张云隆，陈学东，谭松韵...

几乎每个人都认真地表达了对这首歌的喜欢。

要知道明星的带动力，可比普通人强多了。

尤其还是这么成群结队的，又没有利害关系的明星们挨个给《消愁》点赞，那就更可想而知其中的带动力。

这要是按现在这个情况继续往下发展，《明日之子》确实可能真的要夺走更多关注和流量了：

流量这个东西，永远是顶层吃大头，且越顶层吃的越多。所以《有嘻哈》自然是不愿意丢掉第一的位置，那就是退步了。

节目组那边，很快一套组合牌先出来：

首当其中的，被推到前面的，反倒是韩升：

“揭秘黑马背后的伯乐，韩升为何能从选手中一眼选中毛不意？”

“在你夸奖《消愁》的时候，你可能没注意到他的导师在出道不久的时候，就写出了怎么样惊人的作品。接下来，作者就带大家一起回味那个从《音悦之旅》开始的春天...”

“在大家都在夸毛不易的时候，我想谈谈那个为了支持他，而被骂了近一个月的韩升。”

第一张牌，转移注意力到其他人身上。

好嘛，媒体们这也才发现：

是哦！无论从什么角度来讲，韩升也是重要的一部分啊。

又开始一股脑地想来采访韩升。

看似中了招数，实际上确实也是这个流程了：出名之后就开始采访他的周边的人，尤其是对毛不意的演艺生涯有重要意义的人。

可惜，刚成名的毛不意缺少大量曝光。

而韩升这边，等汹涌而来的综艺娱乐记者们，想要采访韩升的时候...

“先给我排队去！”

早就排了不知道几十米远的电影记者们，立马不干了：“韩升的一个学员而已，《战狼2》，可是影史第一啊！”

...

2017年8月6日，周日，电影《战狼2》凭借单天4.2亿的票房，成功突破至34.69亿票房。成功超跃《美人鱼》，成为国内电影票房第一名。

这件事情，可就厉害了。

对于演员也是。

因为相比《美人鱼》这部电影能成功，肯定靠着巨大的周星星招牌。

以及“欠周星星一张电影票”这个方式进行营销的，所以实际上演员们的收获并没有那么地巨大：

出演这部戏的男主角邓朝早就成名多年，女主角么...

后续挺不招人喜欢的。

但《战狼2》不一样啊：吴京，不用说了。

也就是从这部戏开始，他就被各种黑子和捧他的人围绕，爱国这个词在他身上映照了下来。并且虽说出道多年，但他也算是凭借这部戏才“翻红”了一把：之前都没太多消息的。

而韩升，他的状况比较有趣。

本来相对来说角色没有那么讨喜，胜在角色的前期喜剧性强，后面也是成长了起来，算洗白了。

而角色之外的部分，就更有趣了。

从低价出演，且看好这部戏所以自带投资进组；到临时救急，拍摄中途补上大量电影资金；再到最后的保底发行，算是彻底地给这部电影从头帮到了结尾。

当然，也就有人算了笔账：

韩升据说2亿里，投了3000万；

保底发行这边的消息则比较少，据说好像保到了8亿还是10亿，但传闻中，韩升占比是百分之10-20的样子，取个中位数15吧。

那这么算来，现在投资这边至少能分5000万。

发行这边，至少能分1.25个亿。

扣掉成本，这现在就已经是赚了个小目标了，收益率已经突破150%，就更别提后面...

可能300%都有可能。

所以在山海世纪有意的推广下，韩升支持《战狼2》的故事，也连带着他在其中的表演，被顺理成章地推广出去，又提升了一波路人好感度。

他之前人气虽然不错，但主要还是集中在年轻人，和粉丝群体中。

而《战狼2》能取得这个票房，必然是全年龄段的观众心中，都对他有了点印象：

这也是为什么山海世纪这么看重的原因。

“一个能精准吸住某个群体，能在这个群体里挣不少钱的艺人，公司还是这些年经常都有的。但现在这个时代，大众审美和选择多样化，能有一个覆盖全年龄层的年轻艺人，就真的太难了。”

下午2点半，山海世纪会议室。

一场有关于韩升最近发展状况的会议，正在热烈进行中。

参加会议的除了在京城的这些高层，蒋希希这会也通过视频，来远程参会。她今天开会的心情还挺不错，甚至很舒服的。

因为一旦没有开会这个借口，她多半就会被各种熟人之类，通过各种途径，进行骚扰。

“所以我们现在有了韩升，也是要注意他多方面的发展。比如现在我们最重要的就是两个事情，一个就是《战狼2》成为国内电影影史第一，这个是重中之重；一个就是刚才说的韩升力保的那个学员最近也很火是吧？记得这事可以给韩升多刷点好感度...”

台上的声音还在继续，蒋希希忍不住点头。

确实是，最近这两件事情，前者就已经够她忙翻了。

蒋希希之前一直觉得：

她经历过好多次韩升走红，走上坡路的时候，觉得自己已经习惯了这种作品上线后，早期所有节目综艺电视剧代言之类都希望韩升参加；

到中期邀约的人相对变少，但质量都上了一个台阶，也都默契地不会什么节目都敢来请韩升。

再到最近，她才终于体会到带大咖艺人的一点感觉：

那跟早期是一模一样啊！

不过和那时候不一样的是，现在找上门来的资源依旧是标准高，而之所以又多了起来...而是因为，现在找上门来的还有很多以前较少出现的，还在组建时期的资源。

韩升之前都是正常项目开始走流程的时候，选进去的。

现在么，组建项目的时候就考虑他了。

甚至点名要他。

“好，那关于第一点的细化分析，最后我还想说的是：最近找上门来想找韩升的很多资源，都配置很高，国内一线甚至顶级导演，破亿甚至数亿投资，给的也基本上是一番二番。

但是大家不能因为这些就觉得可以放松关于这些电影电视剧本身的质量标准，希希，你说说这个事情...”

视频那头，蒋希希也就很快继续点头。

她开始汇报起来：“确实，现在的电影电视剧画饼的属实不少，也有很多甚至是借着韩升的名气来继续推进这个项目...balabala...但韩升现在需要的，是能够确切落实的资源，来延续他的路线。”

这话说的没毛病。

吹牛吹得震天响，但只有吃到嘴里的才靠谱，远在天边的东西随着时间变数太多。

领导也就道：“是这个道理，说起来，韩升现在拍的这个《流浪地球》什么时候能够上？”

蒋希希道：

“最早明年国庆，晚点的话就19年春节档。”

领导有些皱眉：“那还是稍稍有点晚了。”

从现在到下部电影上映，最少一年的空白期是他们不能接受的。但这也是山海世纪自己作的，前几个月都因为想搞个“一哥之争”的事情，冷落了韩升，导致他现在没有影视存货。

好在山海世纪，毕竟是山海世纪。

领导大笔一挥：“行吧，我知道了，那给韩升的那部S级电视剧我们会尽快筹备，年底之前就开始拍摄。”

这部S级电视剧可谓诚意十足，是韩升看了，就立马二话不说签下来的那种。

而电视剧制作周期也比较短。

这样，韩升明年上半年应该就又有作品上线。

“那第一部分就说到这了，第二部分的情况，我还不是特别了解。”

电影讲完了，公司本身也就是做这个的，自然从下到上汇总来的东西可以算是面面俱到，也就顺理结束。毕竟无论是要做《战狼2》总结，还是《流浪地球》杀青，亦或是下部戏开拍...

都还要等上些时日，目前还是关注《明日之子》这边。

领导便开口继续道：“讲讲这个吧。”

“好的，事情是这样的...”

蒋希希于是就开始把事情大概讲解了一遍，然而等她回到屋子里，才知道在自己躲避骚扰去开会的同时...

韩升这边，也被人找上了门。

没办法，他也有推脱不了的关系找上门来，要采访他，还是关于《明日之子》的事情。

直播采访的那种。

而且毫无疑问的，这种拐弯抹角找上门来的关系户，肯定也是花了大的代价，问的问题自然也是比较激进一些。

更何况，还不是关于韩升，而是关于毛不易的时候...

就更犀利了。

...

“有人说毛不意的《消愁》，仅仅只是徒有其表的歌曲，歌词理解起来还是很苍白。你作为导师从专业的角度来讲，不带个人感情色彩地评价，你觉得这样的吗？”

三个小时后，持续二十分钟的采访一路到最后，记者预料之中的开问了个稿件外的问题。

并且，似乎是为了保证答案没有那些客气话，连着加了几个修饰。

专业角度，不带个人感情色彩。

韩升有些好笑，只是开口道：“我觉得不是。”

“噢？”

记者本来也没抱希望对方一定回答，所以还准备了其他几个程度更低的问题。

这下，他来了精神。

这不就和那些专业人士说的不一样么？有话题了：“能说说为什么吗？”

“很简单，其实也不用从多专业的角度，单说这首歌能让很多人有所感慨，它就不是苍白的。”

韩升没有回避，满脸认真地道：“真正苍白的歌曲，可能在我的概念里，至少有一点必须满足，就是那种从耳边听过去之后，也就过去了，啥都没用的那种。”

“所以《消愁》也让你有所感慨么？”

“当然，而且事实上，我觉得说到你说歌词苍白，但实际上在歌词里的东西如果大家觉得不够饱满，也是可以靠自己的经历来弥补的。”

韩升开口。

面对记者的质疑，他也很明白对方的意思。

说白了，对方似乎是一直在这个采访的过程中，希望韩升在里面说一些毛不意不太好的东西，或者就是关于《消愁》比较负面的东西。

这个事情，还真是蛋疼。

你要真说《消愁》没毛病，那也不至于，韩升抬手也是能跟那些专业的乐评人一样，指出来其中几个不足的东西。

但这毕竟是个新人写的，又是韩升自己现在一首发掘出来的。

让他亲自来否定毛不意？

那还是算了吧。

这可是直播，屏幕上一堆人都在观看，毕竟这是韩升最近关于这件事情的第一个采访，关注度可想而知。

想必采访结束，各种东西也会立马出现在各大自媒体和热搜上。

所以他还帮着解释道：“也就是有的歌曲表达的东西很饱满，所以观众可以感受到作者自己的情绪和故事；但有些歌曲是填空题，在作者主题下，大家可以自由填进去，或许反倒更有感觉。”

记者：“...”

好家伙，这要是一般的采访，他也就真不知道说什么了。

但这回，他却有些压不住自己的激动，咳了一声才道：“但至少其中有一部分是填不上的吧？”

说着，不忘补充道：

“因为《消愁》的这首歌，我们都比较承认的理解就是八杯敬人生。那以你现在的年纪，听少年和青年还好，但中年和老年不觉得听得空洞么？”

“这个...”

韩升闻言，还是顿了下，准备想想再回答。

记者见他没有想过这回事的样子，立马敏锐地抓住了机会。

这，便可以进入他真正的问题了。

记者便满怀激动地笑了笑，道：“韩升老师，你也没有这段经历来填充吧，所以至少后半段是不是有点苍白？而毛不意也没有这段经历，写出来的东西，是否也就根本不合实际呢？”

...好家伙，在这等着他呢？

韩升是真明白过来了。

先是假装说歌词在表达上的问题，然后再话锋一转，直接转到歌词的本质上：你自己都说了，要用自己的经历填充，那没有的怎么办？

怎么办？凉拌。

韩升也没有停太久，也不能思考太久，就道：“也不是不能啊。”

说着，就在记者疑惑的眼神里，开口道：“自己的经历是经历，别人的经历也是，也是可以从别人的经历里获得一些感觉吧。”

“就像我们组的廖峻涛，写了一首《谁》就是根据朋友的故事来的。”

好家伙，果然有一套啊。

记者也燃起了斗志，并不肯放弃：“但他的那首歌里面表达的东西，也是肉眼可见的没有那么丰富。要我说这首《谁》，可能还不如《消愁》来得更进一步。”

“归根到底同龄人的经历都未必能相互体味，他们这个年纪没有经历过，又能体会到几何？”

说着，他自己都忍不住为自己的逻辑而感慨。

完美闭环。

除非韩升不回答这个问题，否则他自己都不知道该怎么解。

韩升自己说可以借鉴经历。

但普通观众肯定不是专业学音乐的，所以也很难理解很多同龄人的经历，加上韩升自己仓促之下举的例子也没那么有说服力...

这波啊，这波是机不可失啊。

记者便开口，最后带着些期待地，打出了所有的牌：“所以大家说他是少年李宗胜，我觉得李宗胜被大家认识的时候，就已经快三十了，他被人认识的时候就已经算不得少年。

《消愁》也是一样，未到年龄的作品，始终还是差点味道的。最起码，要经历过大半的人生才能写这种歌，反正我是这么觉得的。

韩升老师，你作为导师护着毛不意我能理解，但确实你说的那个借鉴别人故事的《谁》这个例子，很难说服我，估计也很难说服观众啊...”

说完，记者目不转睛看着韩升：

只要一句就好，说毛不意这首歌没那么好，那么他就可以...

然而他脑子里还没转完。

韩升就已经起身。

“...”不是吧？这就要走了！

记者一愣，本想说开直播的话，应该不至于，但没想到...

“所以解决方法是要例子是么？”

好吧，事情似乎也没他想的那样进行下去。韩升并没有立刻走开，而是笑笑，道：“行啊，没问题，你都说了，我作为导师得护着我的学员，我得证明我说的话确实可信啊。”

这记者觉得他赢了，实际上，韩升也有好多歌需要特定的场景拿出来，才最合适。

效果也最好，比较他最不缺的…就是歌了。

所以韩升在满屏的弹幕中，如大家期待地道：

“那我就帮节目打波广告吧，下一期，我会带着回答你答案的新歌，在《明日之子》上表演！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69978860"  chaptername="第一百六十八章  回答你的答案">加入书签</a>
</div>
