    第304章 配音天花板

    “配音？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头。

    子枫妹妹以为是叶玄不理解配音的意思，便热情地给他解释着。

    “配音就是利用声音技巧说出各种各样的声音给影视剧的人来配音，这其实是幕后的工作，但是能够说出好几种声音的人也挺受欢迎的。”

    现在流行的什么御姐音，正太音，萝莉音都是利用声音转换而成的。

    叶玄听了后点了点头，听上去还挺有意思的。

    “还不错。”

    子枫妹妹见叶玄这么说，就知道叶玄肯定对这个感兴趣了，于是便又让小度调出了变形金刚的视频。

    “叶爷爷不如您来配一配变形金刚的音吧。”

    其实子枫妹妹心中也有些心思。

    要知道变形金刚里面基本上都是机器人在说话，而机器人说话的时候声音里是带了些机械的感觉，如果不是对于声音转换特别了解的人是配不出这种感觉的。

    而且变形金刚里面的那些声音也都是用机器做出来的，对人来说想要变换出这样的声音，还是有一定难度的。

    “没问题。”

    叶玄点了点头，这倒是让大家都有些难以置信，子枫妹妹见叶玄答应了，便连忙把变形金刚的原片段又调了出来。

    叶玄看了一遍之后，点了点头。

    “原来是这个啊。”

    他还以为是什么比较有难度的挑战呢，原来只是这样的机械的声音对他来说简直就是小菜一碟。

    而大家看着叶玄这淡定自若的样子，心中都觉得非常的吃惊，这对于专业的配音员来说也是有一定困难的，而且是要经过非常多次练习才能成就的，没想到叶玄角这么轻轻松松的就答应了。

    “叶爷爷，您真的可以配这个片段吗？”

    子枫妹妹突然有些犹豫了，要是叶玄配不出来的话，那岂不是要在大家面前出糗了。

    “不过就是这么一个小小的片段而已，而且你刚刚不是已经给我看过原片段了吗？”

    叶玄见子枫妹妹就犹豫的样子，心中有些奇怪，这孩子在想些什么呢？这片段对他来说就跟拿筷子吃饭一样。

    子枫妹妹听了后点了点头，心中却有些懊悔。

    直播间的网友们心情也跟现场的嘉宾们一样，非常的激动而且紧张。

    与其他的那些配音员不一样，叶玄现在已经是一个老人了，看上去已经六十七十来岁了，想要配这种高难度的声音，确实是有些困难。

    “既然这样的话，那就开始吧。”

    子枫妹妹喊小度把片段给放了出来，而叶玄则看着字幕把那个片段给配完了。

    其实这个片段时间非常的短，大概就一分钟左右，叶玄要说的话也不多，只不过这片段里面有不少角色，每个角色都有自己的特点。

    原本子枫妹妹是打算只让叶玄配主角擎天柱的，谁知道叶玄居然一个人分饰好几个角色，把里面的声音都重现了一遍。

    大家听到了之后都震惊了，直播间的网友们也是一样，他们听到的声音是录音机收播通过电子设备传出来的。

    这样的声音实在是太让人惊艳了，叶玄不管是哪一个方面，哪一个角度都把握的非常好，情感和声音的轻重都恰到好处。

    子枫妹妹等人在现场听了之后也叹为观止，她还在为叶玄而担心着，谁知道叶玄用实力演绎了什么叫做一个顶三个。

    “叶爷爷，您真的没有去做过这方面的训练吗？”

    子枫妹妹难以置信地走到叶玄的面前，他的眼神都痴呆了。

    刚刚那一场简直就是听觉盛宴，如果不是他们在现场的话，是绝对不可能相信，居然有人能够利用自己的声带发出这样的声音。

    “什么训练？我今天才第一次玩这个东西呢。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后皱了皱眉头，心中觉得有些奇怪。

    “可是……”

    “可是你第一次配音就可以配得这么好吗？”

    子枫妹妹听到叶玄的话后更是难以置信。

    “这件事情不是有嘴就行吗？你们刚刚不也配了吗？”

    叶玄他了摊手对于他们脸上的惊讶表示不解。

    “我们刚刚配音也只是当做游戏来玩一玩的而已，可是你这是真正的实力啊，简直太让人目瞪口呆了吧。”

    子枫妹妹她们刚刚开始想配音，只是当做游戏无聊的时候来消遣消遣，但是叶玄这样简直就是专业的配音演员。

    不，简直就是比专业的配音演员还要更专业一些。

    直播间的网友们，这下子也被叶玄这传神的声音而惊艳了。

    “这实在是太让人难以置信了吧，而且叶玄配的是国语，要知道这种外国的电影如果用国语来配的话，是很难掌握它的情感的。”

    “我宣布叶玄现在已经成为我心目当中的男神了，这简直就是声优的天花板吧！”

    直播间的网友们这下子已经为叶玄彻底的疯狂了，其实在现在这种社会当中，声优是比较横行的，因为大家都喜欢长得漂亮声音好听的人。

    在网络上长得漂亮的人，有非常非常的多让人应接不暇，但是声音好听的却没几个。

    尤其是对于男性来说，若是声音低沉有磁性的话，能够吸引一大批的人。

    但是叶玄这就是天花板级别的了，不仅声音好听而且有才华，而且就算是老人也依旧风韵犹存。

    “我一定要把这一段配音给发布到网上去，对了，叶爷爷，您能配一段英文的吗？”

    子枫妹妹在说话的时候已经把那个片断给剪辑下来了，她有预感这一段配音视频发到网上去，肯定能够再次掀起波澜。

    “英文？”

    叶玄听了后看了一眼子枫妹妹。

    “对啊，变形金刚这部电影其实就是英文的，但是为了配音的时候比较方便一点，所以我就选了中文版的，我看叶叶衍宁中文版的配对这么的好听，英文的肯定也非常不错吧。”

    子枫妹妹其实已经把变形金刚这几部电影全部都看了个遍，而且她是忠实的漫威粉丝。

    而且子枫妹妹在变形金刚当中最喜欢的就是擎天柱，不仅man而且声音特别好听。

    (本章完)

