    果不其然，当自魏国公徐俌的描述当中看到楚毅直接杀上门去，当街血屠了谋划刺杀楚毅的周氏、王氏等数个江南豪绅世家以及昭武将军伍鹏，朱厚照这才感觉心头火气消散许多只觉得楚毅血屠这些人真的是杀的大快人心，让他为之开怀。

    站在一旁的张永还有谷大用两人余光自然是落在朱厚照身上，二人只看到朱厚照盯着那奏折神色变幻不定，忽然就见朱厚照脸上露出喜色道：“哈哈哈，杀的好，不愧是朕的楚督主！”

    二人听了不禁一愣，下意识的对视一眼，这似乎有些不大对劲啊，他们先前所看的那些奏折当中，虽然只是惊鸿一瞥，但是也可以确定，那些奏折几乎都是在指责楚毅杀人如麻的，怎么看朱厚照的反应，似乎并没有责怪楚毅道的意思啊。

    到底楚毅杀了什么人，竟然让朱厚照如此之称道啊。

    可是你就算是杀了该杀之人，能够让这么多人上奏章弹劾，只怕也闹出的动静太大了吧。

    朱厚照继续向下看，徐俌当真是不增不减，原原本本的将楚毅在江南所做之事一一道来。

    直到楚毅亲自监斩武净伯、胡氏一族等人，奏章这才戛然而止，而朱厚照意犹未尽的将那奏章放下。

    看了徐俌的奏章，朱厚照心情跌宕起伏，心境变化，却是极耗精力，所以等到朱厚照缓过来的时候，却是有些疲倦。

    谷大用见状连忙将一杯热茶端上来递给朱厚照道：“陛下，先喝一杯热茶吧。”

    朱厚照接过茶水，缓缓饮下，而张永也在一旁给朱厚照捏肩道：“方才见陛下又是震怒，又是欢喜，可真是吓坏了奴婢了，不知陛下这是为何啊！”

    朱厚照同张永、谷大用他们这些近侍在一起的时候从来都不摆什么帝王的架子，所以说张永才敢这么说。

    这要是换做太祖、成祖的话，恐怕就是借给张永他们几个胆子，他们也不敢胡言乱语，更不要说是打探奏章的内容了。

    朱厚照这会儿心情因为徐俌的那一封奏章而好了许多，准确的说是因为楚毅大杀特杀一场而让他宣泄了心中大半怒火而陡然轻松许多。

    心情大好之下，朱厚照伸手一指桌案上他放下的那封奏章道：“这是魏国公徐俌八百里加急呈上的奏章，你们不妨瞧一瞧！”

    二人闻言不禁对视一眼，谷大用将那奏章取来，而张永也凑到边上看了过去，渐渐的两人看着奏章当中的内容禁不住神色为之大变，呼吸变得急促了许多，二人可不像朱厚照那样看待楚毅在江南大杀特杀啊。

    无论是张永还是谷大用都是将楚毅当做潜在的竞争目标的，尤其是楚毅对他们的威胁非常大，如果说楚毅能够死在江南的话，只怕两者做梦都能够笑出声来。

    可是看看那奏章当中吧，徐俌的描述再清楚不过，楚毅一到江南那真的是化身一个疯子一般，杀了一波又一波，如果说徐俌奏章当中的内容没有夸张的话，算一算楚毅单单是在江南就至少杀了近千人之多。

    最为令他们心中为之震撼和胆寒的是楚毅所杀根本就不是平民百姓，而是在江南乃至在天下都有着莫大的影响力的文人士子、豪绅乃至权贵。

    张永同谷大用看外了那奏章只觉得后背隐隐的有些发凉，楚毅简直就是一个杀星啊，往常楚毅在京师当中，他们怎么就没有发现楚毅竟然是这么一个杀人狂魔啊。

    如果说他们得罪了楚毅的话，那么楚毅是不是会像在江南肆意杀戮那般将他们两人也给杀了？

    张永不禁想起不久前去见杨廷和、毛纪等人的时候，在杨廷和府中所见到的庞文斌，按照庞文斌当时的说法，楚毅进入江南就休想活着离开江南。

    似乎江南就是楚毅的死亡之地一般，结果庞文斌没有说错，江南之地当真是有人想要弄死楚毅，而且也付诸行动了，关键的是，这些人失败了。

    楚毅更是在江南之地大肆屠杀，生生的镇住了所有人。

    张永真的想知道当初曾信誓旦旦的保证不用担心楚毅的问题，直言楚毅一定会死在江南之地的庞文斌如果说知晓了楚毅非但是没有被人杀死在江南反而是那些意图杀了楚毅的人被楚毅给反过来血腥屠杀了一波，他会是一副什么样的表情。

    张永嘴角露出几分冷笑，庞文斌也真的敢说，这就是他所说的楚毅必然会死在江南之地。

    可是从徐俌的奏章当中，张永觉得楚毅不将江南的权贵、豪绅乃至文人士子给屠空了，那都是那些人福大命大了。

    朱厚照将手中茶杯放下，看向张永还有谷大用二人道：“古大伴、张大伴，你们两个奏章也看了，你们怎么看？”

    不管他们心中到底是什么想法，他们也不是傻子，只看这会儿朱厚照心情极好就知道朱厚照对于奏章当中的内容是什么态度了。

    要是朱厚照不赞同乃至心里支持楚毅在江南制造的血案的话，恐怕这会儿朱厚照早就为之震怒了，哪里会像现在这般心情舒畅。

    谷大用一脸喜意向着朱厚照道：“陛下，老奴认为楚毅做的是在是太对了，江南的某些人简直是无法无天啊，也只有楚毅才能够狠下心去将他们杀上一波。”

    张永也道：“陛下圣明，选定楚毅为东厂督主，若非如此的话，咱们还真看不出，平日里文质彬彬，看上去好似一书生一般的楚兄弟竟然还有这么一面呢。”

    朱厚照淡淡的看了二人一眼，似乎是敲打二人道：“楚毅所杀之人皆有可杀之缘由，并非是无端烂杀，也非是杀戮成狂！”

    说完之后朱厚照也不管张永还有谷大用是什么反应，伸手将其他的奏章取了过来，然后打开其中一封奏章。

    这一奏章乃是江南六部当中，礼部的一位侍郎所上书，奏章当中穷尽笔墨将楚毅描绘成一个祸国殃民，杀人成性的杀人狂魔，并且恳请其将楚毅召回京师严惩。

    朱厚照神色平静的看完了那一封奏章随手将之丢在一旁，然后又拿过其中一封奏章，只是大概扫了一眼，其内容几乎与上一封一模一样，全部都是夸大其词的言及楚毅在江南之地究竟是何等的无法无天，制造血案。

    一封封奏章被其翻阅丢在一旁，当南京吏部尚书王华的奏章内容入了朱厚照之眼的时候，朱厚照不禁露出几分暖意。

    王华昔日也被弘治帝选出做为太子的老师，所以说王华也算得上是朱厚照的老师，对于这位老师，朱厚照自然有几分印象。

    王华的奏章内容同徐俌所呈上的内容并没有太多的出入，虽然说最后也规劝天子将楚毅召回京师，却是没有提出要惩治楚毅的事情，只是道若是无人约束楚毅的话，再让楚毅那么杀下去，搞不好江南就会出现大乱子。

    王华的奏章十分公允，并没有夹在任何的私心杂念，倒是让看了十几封全部都是针对楚毅，恨不得让他将楚毅千刀万剐的南京官员的奏章的朱厚照眼睛为之一亮。

    朱厚照看着那些奏章心中都有些怀疑，江南的那些官员是不是都在欺瞒于他，没想到这其中还有王华这等忠正之官员存在。

    数十封奏章，朱厚照不急不躁的翻阅完毕，哪怕是一些奏章再如何的抹黑指责楚毅，朱厚照都是神色不变，也没有生气之意。

    这些奏章当中，只有寥寥几封奏章没有疯狂的批判楚毅，而是如同王华、徐俌一般就事论事，这几人被朱厚照默默的记了下来。

    天色渐晚，看完了奏章的朱厚照伸展了一下身躯，心情舒畅了许多道：“两位大伴，朕有些饿了，让人给朕准备膳食！”

    江南距离京师之地千里迢迢，这个时代消息传播的速度相当之慢，有些人可能终其一生都出不了其出生之地的方圆百里。

    消息流通全靠口口相传，南京城的诸位官员、勋贵们恨不得天子立刻下旨将楚毅给召回京师，他们真的是被楚毅的疯狂给吓怕了。

    在没有足够的把握弄死楚毅之前，也没有谁敢跳出来做那出头鸟。

    于是这些人直接以八百里加急将奏章送往京师，恳请天子召回楚毅。

    楚屠夫不出江南，他们心中何安！

    而江南这些豪族、权贵世家自然同京师的文武百官有所联系，可以说很多朝中文武重臣都是出身自江南之地。

    譬如那庞文斌便是出身江南的一位重臣，平日里与江南之地的联系最为密切，那些人一边上书天子，一边联络京师至交好友，不用说庞文斌便是那些人首先想到的。

    这一日庞文斌正在府中宴请了毛纪、胡明以及杨廷和等人小聚庆祝他们终于拿下了刘瑾。

    这几人于朝中守望相助隐隐结成一党，内阁几位阁老，他们之中就占了大半，可以说大半个朝堂官员皆以他们为首。

    【又一大章送上，继续码字去，至少还有两更哦，求月票，月票，月票……】

