    “倩倩，快进屋来，开始打牌了。”屋里的叶雪青出声喊道。

    “哦，来了。”

    凉倩回头应了一声，回复道：“我有事去了，改天再说。”

    这边的莫然看到女网友有事去了，也没继续再请教。

    不过有这位热心女网友的提醒，莫然也是感触良多，看来和凉倩的见面，自己要准备充分才行，多准备几套计划，倩倩应该会生气的。

    站起身来将手机收好，不知道为什么，心情都好了不少。

    而屋里的人看见队长站了起来，赶紧散开。

    走进屋里，莫然看见大家一本正经坐着，有点疑惑：“你们干什么呢？过年过得这么严肃。”

    “那肯定不像某人那么开心咯。”林彭彭阴阳怪气说道。

    “林彭彭，看来你是想训练了。”

    林彭彭顿时表情一变：“队长，开个玩笑嘛，看把你给急的。”

    莫然瞪了林彭彭一下，后者立马怂半截。

    初六，莫然接到了紧急任务，叫上队员赶紧换装备准备出发！

    而原本正在考核的人也停了下来，虽然不知道发生了什么事情，但感觉很严重的，从他们的表情可以看出来。

    林彭彭都罕见得没吵闹了，萧凡也深深皱起了眉头，秦昊也紧紧看着装备室。

    当莫然带着五个队员走出，已经换好了装备。

    “我靠，好帅啊！”林彭彭忍不住感叹一声，萧凡等人也是同样的感觉。

    这几年里，阎罗小队的装备更新换代了一次，现在的装备已经改成了全黑，用料也是最轻又坚定的金属材质，头盔更加酷，感觉就像六个未来战士走了出来。

    “队长，什么时候给我也来一套啊。”林彭彭已经迫不及待的想加入了，就凭这身装备，死也要加入进去。

    一旁的男兵也是这么想的，太酷了，太帅了。

    莫然沉声说道：“我们不在的这些天，你们好好训练，等我们回来之后，继续考核！”

    “是！”几人齐声喝道。

    莫然沉声喝道：“出发！”

    看着莫然等人上了直升机，林彭彭挥了挥手：“队长，副队，你们小心点啊！！！”

    萧凡虽然没说出口，但也希望莫然平安回来，你我之间的战斗还没完呢，你可不能先挂了。

    看着直升机渐渐远去，众人的心也是沉甸甸的。

    这就是一线作战小队吗？原本感觉挺轻松的，他们每天都是基本训练，然后就开始玩，不是打球就是打游戏，感觉比自己待的中队还轻松。

    但这一刻出任务才发现，空气都充满着杀戮。

    一天两天三天，林彭彭数着日子等待，这好不容易找到了莫然，别出事啊！

    倩倩还等着你去找她呢。

    接下来的一个星期里面，众人还没等到阎罗小队回来，训练都沉闷了很多。

    林彭彭更是有点食欲不振。

    “林彭彭，吃点吧。”秦昊端茶饭菜来到林彭彭身边说道。

    “没胃口。”林彭彭淡淡说道，心里简直就是在菩萨保佑莫然没事，不然倩倩肯定会哭死去的，等了那么久，结果等来了一个尸体，换成自己肯定得奔溃掉。

    一旁的萧凡皱了皱眉头，坐在林彭彭身边：“要是队长出事了，通知早就下来了，现在什么都没有，表示他们没事。”

    “这都十天了，我能不担心吗？我现在终于理解莫然的担心了，要是倩倩知道莫然在干这么危险的事情，肯定会提心吊胆的。”林彭彭撑着下巴轻叹了一声，也许莫然是对的。

    看着林彭彭那么担心，萧凡心里突然设想了一下，如果自己出了任务，你也会这么担心吗？

    想想也是不可能，林彭彭肯定会笑吧。

    忽然一阵细微的轰鸣声响起，众人顿时一惊！

    赶紧跑出帐篷一看，只见阎罗小队专用的直升机朝着这边飞来，众人也算是放下心口的石头。

    “我就说吧，没事的。”萧凡拍了拍林彭彭的肩膀，突然发现自己的动作好像有点过于亲密。

    正在高兴中的林彭彭并没察觉到，顿时朝着停机坪跑了过去。

    随着舱门被打开，一股浓浓的血腥味扑出，众人都深深皱起了眉头。

    只见一个个的教官跳下了直升机，身上的盔甲也是布满了鲜血，一股压抑感顿时扑来。

    他们到底是在干什么啊，感觉像是在经历生死一样。

    “看什么看，不用训练了吗？”贾政惊沉声喝道，一群没见过世面的，不就是沾了点血吗？看把他们一个个给吓的。

    “队长呢？”林彭彭疑惑问道。

    “叫我干什么？”只见莫然最后一个跳下来，胸口的盔甲都裂开了一半，露出里面的作战服。

    看着莫然盔甲上的划痕，这些恐怕都是子弹造成的吧。

    “报告队长，我们是来欢迎你们回家的。”

    看着林彭彭那惊讶的脸色，莫然轻笑了一声，随即严肃说道：“靶场集合，开始考核！”

    “队长，我觉得你们应该休息一天，明天再考核。”

    “林彭彭，这就是你想偷懒的理由吗？！”

    然而其他几个男兵同时喝道：“不是！你们现在应该休息！”

    看到这些人的表情，莫然和贾政惊等人都无奈一笑，还真体贴人啊。

    确实需要休息，都好几天没合眼了。

    “走吧，我们得领情才行。”莫然低笑了一声，这次能活着回来也算是运气好。

    林彭彭赶紧跟了上来问道：“莫然，你这盔甲不是能挡子弹吗？怎么破了这么大块。”

    “子弹是能挡，但是当不了RPG啊。”一旁的碧云涛调侃了一声。

    萧凡听后最后微微抽搐，莫然居然被RPG给轰了。

    胸口就只是碎裂，人居然没点事，怎么可能！

    就算有坚硬的盔甲，RPG的爆炸都能把人给震伤。

    “不是吧。”林彭彭也惊呼了一声。

    莫然低头看了一眼，调侃道：“估计上级又得心疼了，这胸甲挺贵的。”

    有了这一套装备，莫然和其他队员在任务中能大大提升存活率，如果当时赵星也能穿上这套装备，也许就不会死了。

