    东部平原，皇太极御驾亲征，八旗骑兵握着寒冽的马刀，驱赶一群衣衫褴褛的仆从军攻打另外一股势力建立的坞堡。

    八旗人山人海，犹如蝗虫。

    在皇太极眼中，除了八旗，其他低阶兵种只是炮灰，用来消耗坞堡守军的箭矢。

    坞堡守军耗尽弓箭，只能使用飞石投掷皇太极的八旗军。

    飞石也是有效的杀敌手段，无论古代东方还是西方文明，都有专门的“投掷兵”，使用的兵器就是石块。

    坞堡主投掷的飞石百发百中，至少有几十个八旗军被飞石砸死。

    负责在最前面督战的八旗牛录被坞堡主的飞石砸中门面，门牙崩裂，竟然也被砸死。

    八旗牛录阵亡，对八旗军士气影响不小，八旗军犹如潮水一般撤下来。

    纵使是皇太极，也眉头紧锁，一时间对这座坞堡无可奈何。

    这个世界王侯将相如云，皇太极也无法做到平推，当遇到坞堡，要付出极大的代价，才有可能拿下坞堡。

    “我的兵力还不足以横扫平原，剩下的人都是硬茬子。”

    皇太极眼神冷峻，在八旗军损失上百人之后，选择退兵。

    这一块平原，有不少势力足以与皇太极相抗衡。

    皇太极选择退兵，继续种田，等待秋收。

    坞堡守军见蝗虫般的八旗大军退去，总算松了一口气。

    坞堡主站在残破的坞堡上，体型雄伟，犹如铁塔，俯视下方退去的八旗军。

    这一次他们击退了八旗军，但下一次未必有这么好运。

    皇太极并非没有机会拿下这座坞堡，只是不愿付出惨烈的代价，还有其他势力在作壁上观。

    夏村，受伤的孙尚香已经恢复大半，令人在后院修建了一座秋千，百无聊赖地坐在秋千上。

    孙尚香还没有恢复到可以骑马砍杀的地步。

    “木兰姐姐，你喂好张华了吧？”

    孙尚香见花木兰进出，眨了眨眼睛。

    “……”

    花木兰无语。

    孙尚香给她的战马取名“张华”，在孙尚香受伤期间，由花木兰代为喂养。

    “张华姑且救过我一命，以后我对他的态度好一些算了。”

    孙尚香自言自语，花木兰也不知道她是指张华还是战马坐骑。

    此时张华正在夏村农田巡视，检查是否有旱灾、蝗灾。

    夏村种植的作物有传统的五谷，也有玉米、红薯、花生、土豆等新作物，还有冬瓜、西瓜、大白菜等蔬菜水果。

    各个朝代的农民凑齐了各种作物的种子，在第一年什么作物都尝试一遍，反正地广人稀。

    在夏秋之交，会有一批粮食成熟。

    另外，在不同的季节，还需要播种不同的作物。

    譬如，冬小麦可在十月末或者十一月种植。

    土豆适应性较强，可以考虑一年种植两季。

    张华不禁想到了后世的大棚种植技术，可惜古代缺乏塑料薄膜、玻璃、化肥，使用大棚种植农作物的成本太高。

    “大人，有一个使节自东边平原而来，拜访我们村子。”

    “怎么又有使节？难道是皇太极还没有死心？”

    张华上次故意羞辱皇太极派来的使节，认为皇太极不会放下贝勒的架子，再三招揽他。

    被拒绝一次，还能说人各有志，要是被拒绝一次后，还主动将脸伸过来，那就是犯贱了。

    “非也，此人自称是盐商张士诚的手下，前来游说我们与盐村通商。”

    “张士诚？好生熟悉的名字。”

    张华皱眉，突然想起来，这不是元末盘踞在江浙一带，与朱元璋争夺天下的诸侯？

    张士诚好像是盐民出身，不但帮助元朝廷运盐，而且夹卖私盐，来到这个世界后，张士诚又干起了老本行。

    东部平原的势力，除了皇太极的八旗军，张华又发现了另外一股势力——张士诚的盐民。

    陈乔沉吟：“我们夏村在内的十六座村庄，确实缺少食盐。若是有途径买盐，或许可解燃眉之急。”

    “我就怕张士诚坐地起价。如果张士诚控制了盐产，附近村落都要受制于张士诚。”

    张华知道经济手段的厉害。

    早在西汉，官府就实行盐铁官营，将盐视为与铁一样重要的战略物资，是税收的重要来源。

    贩卖私盐，超过多少斤，就会被判以死刑。

    张士诚主动找上门来，盐价必定不菲。

    陈乔说道：“如果我们向张士诚买盐，以更高的价格卖给村民，还可赚取差价。”

    张华对这位南唐大臣另眼相看。

    果然，居于上位者，没有一个省油的灯。

    “如果将成本转移到村民头上，自然可行，因为他们是直接使用食盐之人。只是这样一来，张士诚依然获得了最大的好处……走，我们去会一会张士诚的使节。”

    张华与陈乔回到村子，接见张士诚派来的使节。

    张士诚派来的使节是一个武将，五大三粗，双手粗糙，有盐民出身的痕迹：“在下张士德，乃是张士诚之弟，特来与贵村谋定通商事宜，愿以盐换米。”

    张士诚将其弟张士德派来交涉，可见其诚意。

    不过，张华摇头：“你们也应当知道，在庄稼收获之前，各地缺粮，捉襟见肘。有米缺盐，还能勉强活着，有盐无米，难以生存。我可用铁和金银，与你们换盐。”

    张华在拥有足够的粮食储备之前，不会轻易卖粮。

    张士诚、张士德兄弟，最想要购买的资源是粮食，听说张华拒绝以盐换米的提案，在遗憾之余，对张华的铁矿又产生了兴趣。

    “如果贵村有质量上等的铁，我们盐村可以用上等的盐进行交换。另外，也可以用蚕丝、牛羊交换。”

    张士德作为盐民出身的商贩，注重贸易，没有受到重农抑商的限制，尽量用盐村的盐换取夏村生产的其他物资。

    “这些自然没有问题。真正的难处在于，如何运输物资？据我所知，皇太极实力强大，随时可能在半途劫掠我们的货物。你们盐村是否有实力将盐运来？”

    张华开始试探张士诚、张士德兄弟的实力。

    张士德眼神一凛：“实不相瞒，不久前我们盐村曾与皇太极有过一战。”

