    周华一波疯狂的屠杀总算是来到了孙畅的身边，胖子立即就是让孙畅把周华他们给接上来，孙畅立即就是用手把周华给拖到了，他的肩膀上和胖子站到了一起，周华这个时候才松口气，他立即就是问道：“你们刚才到底怎么回事儿呢？刚才我在城墙之上看的，可是真真切切清清楚楚，你们明明有机会可以回来的，怎么掉过头来之后又是继续战斗了，难道是你们发现了什么？”

    周华直接就是问出了他内心之中最大的困惑，虽然说他的确一开始就已经有了相类似的想法，只不过毕竟一切只是他的猜测而已，他想要从胖子口中得到确认的答案，胖子，他没有说话，只是指了指远处，周华皱起了眉头，立即就是朝远处胖子所指的方向，看了过去仅仅就是这么一眼，他的眼神就是立即变了，“棺材，这地方怎么会有棺材，而且看着棺材，好像还是刚刚从水底下捞过来的，谁捞过来的？？”

    “我怎么知道啊，我们就是因为这玩意儿才是决定靠过来看看的，结果你也看到了，根本就没有来得及靠近这个棺材，这些怪物就像发了疯一样的，直接对我们狂轰乱炸，这说明什么，这说明这个光盘里面肯定是内有乾坤，藏着一个非常恐怖的东西，搞不好就是这，变异怪物的老祖宗。”

    胖子在旁边翻了个白眼说道。

    周华沉默了一下，不过随后他也没有任何的废话，直接就是从孙畅的身上跳了下去，他的那些学员还都在底下这些学员没有他临阵指挥的话，那么他肯定是会自乱阵脚的，虽然说的的确确此时此刻在孙畅的身上肯定是要安全一点，但是他一个人安全又有什么意义呢？胖子根本就还没有来得及说什么，周华就直接跳下去了，胖子也不多说什么，直接就是这么多人一起朝棺材那边前进而去，有了周华带来的几百号人，顿时李广和胖子他们所受的压力就要少了很多，前进速度也快了三分，再加上孙畅这么一个大块头他的一步往往就是十几米的距离。

    很快众人总算是费尽了九牛二虎之力，来到了那青铜棺材的旁边，来到这棺材旁边的时候，所有人才可以感觉到这棺材上居然还隐隐约约散发着一股让人气血震荡，一股具有压制感的恐怖气息，这股压制感，让他们所有人都是感觉到内心之中非常的忐忑，就好像是悬在半空之中，双脚不着地一样，所有的人对视的眼他们都是皱起了眉头，很显然他们知道这棺材里面必定是内有乾坤，搞不好还真的就被这胖子给说对了，里面就藏着什么变异怪物的老祖宗。

    “周华，你说现在该怎么办？这玩意儿你们军部之前有没有人见过？”

    众人到了这个时候，反而是顿时不知道该怎么办了，于是乎他们一边商量着接下来的应敌之法，一边是不断的和那些冲过来的怪物交战，眼下这些怪物更加的疯狂了一波，接着一波就好像是不要命一样。

    “这个东西我们之前从来没有见到过，看这棺材的样子，似乎还非常的具有岁月了，搞不好就最起码有几百年的历史，他一直都是沉在水底江底的，怎么会忽然间出现在这个地方，难道是这些怪物把他给扛过来的，若当真是如此的话，他们把这个怪物给扛过来所为何事呢？”

    周华说着的时候就是一刀砍死了旁边的一只怪物，那只怪物倒在地上，瞬间就是变成了一具尸体，如果说是一开始的话，周怀根本就没有任何注意对方的想法，因为这么一只区区九阶的怪物，对于他周华来说，那简直就和蝼蚁一样，不知道杀了多少，这人踩死了一只蚂蚁，怎么可能还会去想着看这个蚂蚁的尸体，更何况眼下整个战场乱哄哄的，像这种蚂蚁，不知道有多少个，不会演一下，他忽然是猛的惊觉，发现了不对劲的地方，他砍掉了那一只怪物，居然没有流淌鲜血。

    在这一瞬间周华似乎想到了什么，他立即就是朝背后他们一路杀过来的方向看了过去，这一路所过之处已经完全被这些源源不断，犹如惊涛骇浪一样前赴后继冲过来的怪物所挡住了，让周华根本就分不清楚他们刚才是从哪里来的，但是在这个过程之中，那就是这些怪物被干掉了之后，他们居然体内没有任何的鲜血，这就是一个非常恐怖的事情了，要知道这些怪物再怎么变异，那也只是个碳水化合物。既然是碳水化合物，既然是有机物，它怎么可能体内会没有鲜血呢？无论那鲜血是石油颜色的还是红色的怎么样，那也必须要是存在的，等一下他们杀掉的这些怪物，那是真真切切，就好像他们是石头一样，只是一个标本体内不存在任何的鲜血。

    “胖子，你们刚才上那么多怪物，有没有发现这些怪物体内都没有流血？？？？”

    周华立即就是大喊道，此话一出站在肩膀之上的胖子顿时就愣了一下，他还真的一开始根本就没有注意这方面的问题，刚才一路他只想着把这些怪物给他们灭了，还去管他们身上有没有流血，反正流的就不是自己的血，那么在乎干什么，听周华这么一问，胖子，他也知道肯定周华是发现了什么，他也同时去看着四面八方那一地的尸体，这一看他也发现了不对劲，我操，这些怪物好像的确他们尸体上没有流血呀，他立即抬头就是看李广，李广微微摇了摇头，示意他也没有注意。

    “我擦，周华不对劲哪，这些怪物体内没鲜血呀。一个个就好像傀儡一样的。我擦，这些怪物不会都是幻觉吧，我们都中了幻术？月读？”胖子这个喜欢看动漫的家伙又开始幻想了。

    周华顿时就是面色变得无比的难看。

    “不是什么幻觉，而是我猜测这些怪物的鲜血全部都被这青铜棺材给吸走了。”

    周华此话一出瞬间胖子和李广两个人就不说话了，他们只是面面相觑演实际上他们早在一开始也就想到了一点，很显然这些怪物体内没有鲜血，这明显就是非常不正常，眼下在这种不正常的情况之下出现了这么一个不正常的棺材，那么很显然这些鲜血不一定和这棺材有着密不可分的关系，可若说当真是这棺材吸收鲜血的话，那么这背后究竟又有什么玄妙吗？胖子和李广，感觉到了一股寒意，就好像这冬天提前到来了一样，所有人都非常的清楚，今年的冬天怕会是非常的寒冷，但他们没有想到这冬天似乎好像比寻常的时间要来得更早一点。

    “不管他是什么东西，先用炸药把他给炸了。”

    周华直接就是从自己的背后的战术背包里面掏出了几个烈性炸药，他设置好时间之后，就是朝那青铜棺材冲了过去，越是靠近这青铜棺材，周华的表情越是非常的难看，甚至到了进前的时候，他能够感觉到自己体内的鲜血都仿佛不受控制一样，让他感觉好像下一刻，自己体内的鲜血就会破涕而出，被这个棺材给吸走一样，这让周华是面露骇然之色，这个青铜棺材就仿佛是一个深渊。

    周华深吸一口气，硬生生的按捺住了这些念头，随后他就是将手中的那几枚烈性炸药全部都贴在那一个棺材之上，他担心这些烈性炸药的威力不足以破坏棺材，所以也没有任何的抠门，直接就是，贴了好多个，将那青铜棺材表面都给贴满了之后，它才是立即的后退。

    “一分钟！！！一分钟之后，这些炸药就会爆炸到时候不管这棺材里面到底是什么妖魔鬼怪，全部都给他一波带走！在这一分钟之内，我们要做的就是守护！！！”

    周华大喊一声，然后就是立即的撤退。

    “周华我有两个问题，第一就是你这个炸药的威力能不能够炸的，穿那棺材，那棺材看起来非常厚实的样子，你这要是炸不穿的话，那就非常的尴尬了，还有第2个问题就是你为什么要设置一分钟的延迟，难道不能够给他搞个10秒15秒吗？这种时候了，就不要浪费这么多时间了。”

    胖子大喊的说道。

    “炸不炸得穿我也不知道，不过刚才我为了以防万一，直接就是在那棺材上贴了十几个这种量当下的炸药爆炸，这棺材就算他真的是青铜的，也根本就扛不住爆炸的冲击波，除非他根本就不是青铜的，而是某种更坚硬的物质，另外，至于你说为什么要设置一分钟，因为这个炸药它最短的时间就是一分钟嗯！！”

    周华大喊了一声，然后就是将这周遭源源不断冲过来的怪物全部都给他砍翻在地，胖子一听原来是这样，那么他也不多磨叽，直接就是同样跟着李广，孙畅他们开始防守起来，周遭的那些怪物也不知道是不是因为他们听得懂语言知道，这棺材马上要被炸药给炸了，一个个的全部都是打的鸡血一样变得更加的疯狂，天上的地下的陆地上的可以说是给了胖子他们无穷无尽的压力，这也多亏是周华他们带了几百个学员过来援助，不然的话单单就是胖子，李广他们此时此刻还真的就是已经根本就顶不住了。

    短短的一分钟时间，此时此刻就好像是一个世纪一样无比的漫长，胖子他们等人额头之上都已经是一层汗水了，哪怕他们是人类之中的精英，但是在这种情况之下，高负荷的作战，面临的怪物又是无穷无尽，这让他们都感觉到了，很难顶得下去的压力，最为主要的是，这烈性炸药是否能够如他们所计划的那样，将这青铜棺材一波带走，这一切的一切都只是个谜，所以他们现在很多人都希望这一分钟快要到来，又希望这一分钟变得再慢一点，因为他们担心，若是一分钟过去之后，迎接他们的又是另外一个无比残酷的结果的时候，那样又该如何是好？

    胖子他们一边防守的怪物们疯狂的反扑，一边时不时看着那青铜棺材城墙之上那些人同样也提心吊胆，他们就算是脑子太笨，在这个时候也都已经反应过来了，知道肯定是发生了什么他们不知道的事情，一想到这一群人更加坐立不安，而这个消息也不知道怎么回事，就一传十十传百的传开了，所有曙光基地的人他们都知道现在也有什么他们所有不知道的事情，正在酝酿而生，于是乎，这些人立即就是想要来问个究竟，但是陆勇他自己都不知道到底发生了什么，他现在也懵逼的很，完全被蒙在鼓里，还在城墙之上等待着周华他们的安然回归，还有情报的回归，又怎么可能说得出来。

    而陆勇说不出来，在许多人的造谣之下就变成了陆勇知道，但是他想，给所有人都蒙在鼓里，让那些不明真相的普通人全部都去做好赴死的准备，这个谣言在一些居心叵测之人的造谣之下，已经开始引起了不小的骚乱。

    这个世界有光明的一幕，就有黑暗的一幕，尤其是在末世之后，黑暗这种事情更是不在少数，虽然现如今表面上曙光基地，看起来一切蒸蒸日上，但总有那么一些黑暗的人，在背后做着黑暗的事，他们也许不是第一天团，不是其余各是乱七八糟的势力的人，他们只是纯粹的心坏，只是纯粹的唯恐天下不乱，仅此而已，也许是他们过去悲惨的童年遭遇，也许是他们来到了曙光基地之后，面对的不平等的待遇成为了这些情绪的导火索，但是他们就是，一锅粥里的老鼠屎，就是这个社会之上的蛆。也正是有这样的人存在，所以第一天团才能够发展的如此之顺风顺水，可以说存在就是有道理的。

    “把这些造谣的人都给我抓起来，宪兵队，赶快行动，这些唯恐天下不乱的家伙，一个个的躲在大后方，吃着喝着休息着，还要在那里管不住自己的嘴，胡说八道，看到一个给我抓一个，不管对方是干什么的，若是遇到反抗的直接，将他们作为暴徒就地斩杀！！！”

    