    听到刘安的大吼，程则及其护卫都愣了一下。

    他们根本想不到，前一刻还愁肠百结的刘安会突然发难。

    而另一边的吕布三人，则早就在等着刘安的命令，听到刘安大吼，皆一个箭步，冲向了程则那边。

    张飞按住程则, 吕布一人打翻两名程则护卫，高顺也在瞬间便控制了另一名护卫。

    三人速度极快，虽然程则等人只愣了瞬间便恢复过来，却还未来得及做出任何反抗，便被拿下了。

    程则怒视刘安：“大胆刘安！汝欲何为？”

    这时，数十名护卫队之人冲入客堂，拿绳子将程则四人捆了个结实。

    之后刘安让人将护卫拉去别处, 独留下程则一人。

    高顺为人稳重，刘安事先便安排好，让其逼迫程则低头。

    张飞和吕布皆鲁莽之辈，刘安怕他们手抖一不小心把程则给弄死了。

    程则的外甥孟兰则不在这里，刘安此时并未给他安排事做，他却没有来，许是不敢面对其舅父。

    高顺将剑尖抵在程则脖颈间，逼迫其投降。

    不知程则是笃定刘安不敢杀他，还是真的不怕死，即便高顺将剑尖刺进程则皮内，流出鲜血，其依旧怒视着刘安，倔强的抿着嘴，不再恶言相向，但也一言不发。

    高顺又以其妻儿相逼，言若不投降，将其杀死后，必祸及其全家。

    看到这种情况，程则更加稳定, 一脸不屑的望着高顺，那表情似乎在说：敢杀你就试试啊！

    刘安也没想到这程则如此有恃无恐，正不知该如何进行下一步时，大堂外传来响动。

    刘安疑惑回头，只见刘备带着几人，押着被绳索捆缚的孟兰走了进来。

    这并不在刘安的计划中，他朝刘备投去疑惑的眼神，见刘备对自己点了点头。

    刘安心领神会，心知这应该是刘备在门外听到客堂内的动静，急中生智想出的应对之法，便点点头任刘备发挥。

    孟兰进入客堂后，哭诉着朝程则大喊：“舅父！舅父你没事吧？悔不听舅父之言，才遭今日之劫啊！”

    程则惊讶的看向孟兰：“元朴，你怎么也……？”

    说到此处，程则转而明白，刘安为了迫降自己，居然真的不择手段，不惜以自己的手下，他的外甥来威胁自己。

    想到这里, 程则大怒，又开始对刘安破口大骂：“刘安！你不为人子！枉生一副好皮囊, 不想却如此蛇蝎心肠！”

    刘安并不解释，一脸平静的任由程则怒骂。

    刘备却看不下程则侮辱自己叔父，大喝道：“住口！阶下之囚，安敢辱我主？我给你十息功夫思考，降……还是不降？十息过后，如若不降，我便砍下你外甥一根手指。待其手指全部砍下，你若还不降……便不要怪我等了！”

    刘安听到刘备所说，有些紧张，生怕刘备真的砍下孟兰手指。

    想到刘备并非如此狠毒之人，不可能为了达成目的牺牲同僚的，这才放下心来。

    程则同样惊骇的目瞪口呆，一脸愕然的看着刘备。

    孟兰则哭的愈发悲楚起来：“舅父，舅父救我啊！我不想被砍掉手指，我不想死啊！舅父救我……”

    听着孟兰的哭喊，程则一脸犹豫，但内心还是有一个声音告诉他，刘安不敢如此做的，他只是虚张声势。

    而此时，每隔一息便数一个数的刘备，已经数到了七。

    又过一息，刘备冷冷道：“八！”

    “九！”

    时间降至，押着孟兰的几人，其中一人强硬掰开孟兰手指，露出左手小拇指，将剑柄压在其手背上，以蛮力固定。

    孟兰身侧两人，则按住他的身体，纵然孟兰如何挣扎，却依旧无法抽回自己的手掌。

    “十！”

    数到十时，刘备猛然抽出腰间佩剑，以迅雷不及掩耳之势一剑斩下孟兰的小拇指。

    “啊！！！！”

    客堂里传出孟兰凄厉的痛呼，刘安此时脑袋已经宕机了。

    刘备竟然……真的动手了？

    愕然的瞬间后，刘安反应过来，冲到刘备身前，一把夺下他手中的剑，怒道：“玄德！你……”

    “啊！好痛！”孟兰更加大声的喊道，刘安转头看向孟兰，正欲俯身查看其伤口，却见孟兰略微湿润的眼睛里，透出卑微的祈求之色，轻微的朝刘安摇了摇头。

    刘安冲到刘备身边后，正好挡在了孟兰与程则之间，因此孟兰的举动，程则看不见。

    只迷惑了片刻，刘安便想通了其间因果。

    这个苦肉计，是孟兰提出的！

    他怕自己不同意，因此在自己面前连提都未提，而是找了刘备，请其配合他行动。

    只有如此解释，刘备不符合其性格的行动才说得过去。

    刘安想通之后，眼神复杂的看向孟兰，张了张嘴，却什么也说不出。

    他很清楚，自己一旦说了想说的话，那孟兰的计划便失败了，他那一根手指，也将白白失去。

    刘安痛苦的看向孟兰的断指处，那里血淋淋的，依旧在往外冒着血。

    他表情呆滞的缓缓举起剑，声音干涩的开口道：“你怎么能……先从小拇指开始呢？岂不知……大拇指才是最重要的手指啊！你来数……这次本官……亲自来！”

    刘安缓慢而无任何起伏的声音，落在陷入痛苦之中的程则耳中，却如同恶魔的低吟。

    他勃然大怒，对着刘安的背影骂道：“刘安！你不得好死！！！”

    另一边，刘备已经再次开始数数。

    时间一点一滴过去，随着数字的增加，背对着程则的刘安一脸痛苦，他不想对再继续折磨孟兰。

    如此忠心的手下，谁又能忍心下得去手呢？

    可程则依旧在怒骂着，并未说出愿降的话。

    “九！”

    刘备已经数到了九，此时刘安已经决定了，他不会动手。

    如果孟兰的一根手指换不了程则投降，再多斩几根也是同样结果，何必再忍痛折磨下属呢？

    大不了真刀真枪的跟程则开战，自己手下有刘备吕布张飞高顺等人，只要能杀掉对方带头的，余者皆为乌合之众。

    “十！”

    刘备数到十，刘安正欲丢下剑去查看孟兰的伤口，一直怒骂的程则却忽然大喊：“等等！我降！我降！！莫再伤我外甥！”

    刘安见此，当机立断，迅速对程则用了一张死士卡，接着不管那边突然安静下来的程则，扔掉剑，俯身查看孟兰的伤口。

    孟兰见自己舅父还在，刘安就如此举动，生怕已经降了的舅父再反，忍着剧痛对刘安小声提醒道：“明公不可……”

    刘安却不理会孟兰的提醒，他已经成功给程则用了死士卡，别人不知，但他却知道程则绝对不会反复。

    挥退所有护卫队成员，待他们走出客堂后，刘安立刻从仓库中取了一组医疗箱出来。

    刘安着急为孟兰包扎伤口，没有时间一个个去验证是否所有护卫队成员皆为死士。

    他麻利的拿出酒精为孟兰伤口消毒，敷药。

    刘安给孟兰伤口撒了许多系统提供的药粉，眼看着血液外流的速度越来越慢，直到完全止住，才拿绷带为其细心的包扎好。

    直到此时，刘安才责备的看向孟兰：“元朴，岂可如此作践自己啊！”

    孟兰叹了口气：“唉！明公如此作为，岂不前功尽弃？”

    刘安也不解释，令张飞解开绑住程则的绳索。

    程则脱开束缚，急迫的来到孟兰身前，看到其伤口已经包扎好，便没再动，而是痛心疾首的对孟兰道：

    “元朴，身体发肤受之父母，尔此举乃大不孝也！”

    孟兰惊讶的看向程则：“舅父不怪我用苦肉计？”

    “唉！只怪我不早降，害元朴失一指！”被用了死士卡的程则，心态已经在不知不觉中发生改变。

    孟兰听到程则的话，惊喜的看向刘安。

    “舅父已降，望明公饶他性命！”

    刘安这时才明白孟兰的用意，原来他不止是为了帮助自己收降程则，还担心自己不守诺言，害了其舅父性命，才设法搭救。

    对此，刘安苦笑道：“我既答应元朴，便定然不会失言，元朴本就不必如此！”

    之后刘安严格叮嘱在场诸人，今后不可效仿孟兰，并再三叮咛孟兰，以后也不可再如此作践自己。

    接着刘安便让孟兰下去休息，又吩咐下人近几日给孟兰多炖些肉煮些鸡蛋为其养伤。

    待送走孟兰后，刘安与堂内众人一起商议该如何接收程则部曲一事。

    程则手下共有郡兵两千二百人，程则作为都尉，必须是名义上的统领者。

    刘安的想法是，将刘备四人以程则的名义安插在其中，加上刘安最近招募的乡勇，合成两千八百人，每人领七屯。

    刘安的护卫队则依旧作为刘安亲卫，保护刘安安全。

    初步议定后，刘安见天色已晚，便让程则先回家了。

    让刘备等人安排好乡勇住宿问题后，刘安自己也回自己房间休息了。

    思考着今后的计划，刘安躺在床上慢慢睡去。

    朦朦胧胧突然听到系统累计招募的提示，刘安本来想不管他接着睡，可提示音一经响起，便持续不断。

    稍微清醒了点后，刘安猜测这应该是程则的私人家仆所带来的贡献度。

    过了不知多久，刘安都快习惯系统提示音，又要迷迷糊糊睡过去的时候，提示音反而停了下来。

    刘安无奈，被系统这么折腾，已经无甚睡意，索性从床上坐起来，边盘算着下一步计划，边打开系统查看。

    刘安粗略算了算，刚刚共有一千四百多人效忠，上午抽战时抽奖盘透支的100点贡献度已经自动扣除了，刘安此刻共有46点贡献度。

    还差4点才能抽十连。

    刘安的死士卡已经快用完了，今天给程则用了之后，就只剩下6张。

    他下一步的计划，便是对整个五原的豪族动手。

    可从刘安得到的情报来看，整个五原郡，小至稍具规模的家族，大至程则这般的庞然大物，大大小小豪族加起来，足有四十多个。

    刘安若想如同收服吕布和程则这般掌控整个五原的豪族，这6张死士卡明显是不够用的。

    看来还得再等等，等贡献度够了，再抽一次庄园抽奖盘。

    正好刘备等人接收程则部众也需要时间，刘安便决定过几日再对豪强动手。

    都等了那么久了，也不差这几日。

    第二日，刘安令乡勇放下武器皮甲，再次回到城外继续修建庄园。

    他还未完全掌控五原，该做的戏还要接着做。

    另一边，程则将吕布等人带到军营任职，起初他的手下自然是不服的。

    直到四人展现了无与伦比的勇武，才蛰伏军营中人。

    刘安则再次回到城外宅院中，练字看书，修身习武，深藏功名，一副退休养老的闲散模样。

    三日后，刘安终于攒够了50点贡献度。

    此时他不得不庆幸自己当初‘来者不拒’的政策，才能让涿县庄园源源不断的为自己提供贡献度。

    虽然很慢，但胜在积少成多。

    听到系统提示音时，刘安正坐在自家宅院的书房里练字，当即放下毛笔，开启庄园抽奖盘的十连。

    叮叮叮的声音过后，刘安此次抽奖的结果便出来了。

    奖品分别为：白糖50公斤，红薯600公斤，老干妈150罐，压缩饼干500包，庄园死士卡20张，粗布500匹，土豆600公斤，再接再厉，维生素20瓶，细盐60公斤。

    看到奖品中包含死士卡，刘安大感幸运的同时，十连奖励毫不犹豫的选择了死士卡。

    于是刘安不再身居庭院，带了十几名护卫，立刻骑马来到城内首相府。

    递送名刺后，没多久，刘安便在管家的带领下见到了太守林方。

    距离两人上次见面，已经过去半月有余，林方见刘安迟迟未对豪强动手，还以为他也同自己一样，被豪强限制了。

    如今见刘安满面春风，举止之间更显自信，便知他并不想自己想象的那般无能。

    林方开门见山道：“观长生胸有成竹，可是准备好对豪强们下手了？”

    刘安自信一笑，颔首道：“万事俱备，只差林太守一道号令！”

