    “这应该不是被婉儿吸收的。”

    风龙打断了红狐的话语，他盯着陆沉的眉心：“变春秋，发冬夏，能阴阳，善黑白，通生死，祖龙之瞳出现后，死之气的变化才大了起来。”

    “婉儿姑娘，可以借助小陆儿的能力，我觉得是祖龙之瞳在吸收这些死之气。”

    风龙眉头紧紧地皱着，他觉得是祖龙之瞳吸收了死之气：“难道祖龙之瞳，真的有通生死的能力？可是，之前小陆儿也碰到过死之气，那个时候祖龙之瞳明明没有反应啊。”

    风龙在一直盯着死之气，他的思考越来越多，可是细细地思考后，又觉得这种说法有些牵强。

    毕竟他们在进入巨人坟墓前后，已经好几次碰到了死之气，而且距离死之气最近的一次，就是陆沉得到镇魂柱，吸收了很大一部分的死气精粹。

    这些死之气，几乎是占据了陆沉一半天池容量，但尽管是这样，祖龙之瞳也一点的反应都没有。

    “不应该啊。”风龙心中的疑惑越来越多，他是这里对于陆沉能力最了解的一个人。

    如果说祖龙之瞳，吸收死之气真的是有几率触发的。

    可是他们碰到死之气这么长时间了，而且陆沉体内都有死之气，死之气也爆发了很多次，也出现过这种层次的危险。

    如果说真的存在什么前置条件，那基本上可以说前几次，都有达到现在这种状态的前置条件，前置条件一致，结果按理来说也应该是一致的。

    可为什么唯独就是这一次，会触发了祖龙之瞳的效果呢。

    风龙的心中很是疑惑。

    他在未化形之前，也是经历了几个时代的修行，对于一些隐秘见闻也是多少知道的。

    可是，他现在看着祖龙之瞳的变化，想尽了各种的隐秘传说都是无从下手，而且死之气的浓度，数量，前置条件等等这些东西，他都已经考虑过了。

    “这一切看起来很合理，却又非常的不合理。”风龙眉头已经拧成了川子，这里边他对陆沉最熟悉，如果他都不能想出问题所在，那其他人基本上就不可能知道原因了。??

    “不管之前有没有触发过，现在祖龙之瞳吸收死之气已经事实，这里面应该是有什么特殊的契机，但是现在这种状态也不能将吾王带出去。”

    白泽打断风龙的思考，冲着一众妖兽首领开口说道。

    虽然他有神通窥探因果，可是陆沉的一切都是谜团，他就算使用了全力也是一丝因果都看不到，这一点他已经试验过很多次了。

    “我们先为他护法，等他清醒过来一切就可以真相大白了。”??

    白泽说着就直接冲了出去，将浓郁的白色祝福之力洒在了陆沉身上，虽然他也不能驱除死之气，但是白泽一族的祝福之力，却能让陆沉两人尽可能的舒服一起。

    剩余的妖兽首领想不通也不去想了，迅速凝聚出各自的术法，来为陆沉稳固身体的强度，现在将陆沉的气息，稳定下来才是至关重要的。

    一个个妖兽首领冲了出去，唯独是炎魔没有行动，他看着一个个冲出去的妖兽首领，目光在天空上迅速扫视了一大圈，可是，却没有看到自己想要看到的结果。

    “司礼大人，您应该就在上面看着吧。”

    炎魔长叹一口气在心中轻声说道，他在与陆沉相见之前和陆瞎子见过，也接受了一些任务，所以本身就是知道了一部分的真相。

    当一个人了解了一部分真相，就像提前得知了一部分剧情的剧透。

    即使是对于后续的剧情不是完全了解，但是在某一件事情发生的时候，根据前边发生的事情，还有看到后边的剧透，他也会突然灵光一闪，猜到大部分准确剧情的。

    炎魔就是这样，他明白这一切都是陆瞎子做好的局。

    所以只要陆瞎子不出现，陆沉就根本不会有生命危险，而且，炎魔思考着陆沉一步步走来的经历，还有一步步获得的法宝、能力。

    炎魔心中，已经猜出了个七七八八。

    不过，不管他猜的准不准，对不对，这一次他都不能泄露出去半个字。

    这么危险的情况下，陆沉随时都有可能会根基崩断，可到现在依旧是没有人出来。

    这就说明现在发生的一切，对于那个计划来说无比的重要，甚至，这些东西极有可能只此一件。

    “司礼大人，你究竟是想要做什么啊，这么多的死之气，你们当年究竟是布下了一个什么样的惊天迷局啊，竟然会有这么大的阵仗。”

    “司礼大人，你究竟是想要做些什么啊，我没有资格知道，难道七祖大人也没有资格知道嘛？”

    炎魔在心中沉吟着，觉得这次结束之后，他必须去见一面陆瞎子了，随后，他便长叹了一口气，直接展开了火焰领域，控制映照空间中的火焰法则稳定。

    慢慢的，妖兽首领们凭借着各自的手段，再加上下方的大阵还在持续稳定的运行，封天城又把映照空间分割成十多份，法则之间的接触变的多少了，空间内的暴虐法则这才暂时开始稳定下来。

    他们这些妖兽首领守在一旁，看着死之气被天婉儿迅速的吸收进去，最后全部进入到陆沉的祖龙之瞳内部，内心无比的小心谨慎，生发生了什么变化。

    时间一分一秒的过去，暴虐法则渐渐的变得稳定起来，死之气也变得越来越少，原本黝黑的空间也渐渐变得灰蒙蒙起来。

    “咳咳……，我这是怎么了，周围怎么灰蒙蒙的什么也看不到？”南天一剑在愿力巨剑中轻咳了几声，他慢慢睁开了眼睛，看着周围的一切有些发蒙。

    随着南天一剑抬头，他的同时也注意到了一边保持念体状态的白泽等人：“妖兽，好多的妖兽，这是老大的异象嘛？”

    话语说完，南天一剑便再次垂下了脑海，陷入了深深的昏迷状态。

    白泽等人看听到南天一剑的声音，转过头像南天一剑那便扫视了一眼，看着南天一剑又是陷入了昏迷状态，便向着南天一剑射过去一道道的灵气，替南天一剑保护好身体的大道根基。

    与此同时，军老爷在雷电巨人的眉心，也挣扎着直立起了身子，他并没有南天一剑那么清醒。

    军老爷体表上爆发着雷电光芒，只是这些雷电与之前大不相同，原本，军老爷的雷电是紫色偏红，到那时此刻，这些雷电之上多了一些黑色流光。

    就像是死之气粘附在雷电上，又像是雷电吸收这死之气，总之，两种东西相互的吸附在一起。

    此刻，军老爷像野兽一样嘶吼着，他慢慢的抬起了头颅，双眸中充斥着雷电与死之气的融合体。

    “被死之气侵扰了？”白泽看了一眼军老爷，瞬间便发现了军老爷的目光充斥着邪恶，已经没有办法控制自己的状态来了。

    “帮他一把吧。”白泽看着军老爷的状态，随手想着军老爷的眉心打出了一道祝福灵气，顿时便让军老爷的情绪稳定了不少。

    在白泽的深厚，金将与金不换相互对视了一下，这段时间发生的事情，他们也瞬间同步，在一众妖兽首领都将注意力集中到陆沉身上后，他们二人便悄悄的想着军老爷靠近。

    在军老爷身边，他们在暗中同时掐诀，将自身的灵气送入了雷电巨人的体内。

    军老爷手臂中的花纹阵法渐渐打开。

    一道道特殊构造的经脉大穴出现，触手探出，枝条攀附，锁链链接，那些缠绕在他身上的死之气，迅速的被禁锢在那些经脉大穴之内。

    在这一瞬间，军老爷的右臂便瞬间黑了下来，就像是一条充满毒素的黑蟒蛇，只有上面的经脉大穴闪烁光芒时连接起来的脉络，才能让这个黑蟒蛇看起来像是人类手臂。

    军老爷挣扎的动作越发小了起来，身上的那些缠绕的死之气，虽然还没有完全消散，但是已经基本影响不到军老爷的生命了。

    白泽、炎魔在一旁皱着眉头看了一眼，随后又将目光转向金将与金不换，正准备要说些什么，就在这个时候，陆沉的身体突然剧烈的颤抖起来。

    突然发生的变化，让妖兽首领们顿时就紧张起来了，他们也顾不得去说军老爷的情况，再次组合成大阵稳固好陆沉周围的法则。

    “咳咳咳……”陆沉手指微微的弹动了一下，随后他便轻声咳嗽了起来。

    “我这是怎么了？”陆沉的眼皮跳动，再睁开的瞬间，便注意到紧贴着自己的南天婉儿：“婉儿？我们这是怎么了，刚才不是在结束映照嘛，怎么突然之间就变成这个样子了。”

    “小陆儿，你的心魔刚才又出来了。”看着陆沉渐渐恢复神志，风龙迅速上前，将所有的一切全部告诉了陆沉。

    “死之气被婉儿吸收了，这怎么可能？”

    陆沉挣扎着直起上半身，将南天婉儿反抱在自己怀中。

    之气在暴虐法则中身体遭受到了重创，再后来死之气又夹杂着暴虐法则，已经入侵了陆沉的身体经脉，这也让陆沉站起来的动作有些艰难。

    看着南天婉儿的表情，陆沉皱了皱眉，他刚才并没有见到南天婉儿的意识。

    自己或者南天婉儿，陆沉静静的思考着，死之气是从天池中爆发出去的，这是他现在能够确定的，但是，这其中一定还发生了什么特殊事情。

    “难到是死之气的影响？”看着周围已经十分稀薄的死之气，陆沉随手一招，镇魂柱浮现在他的眉心，瞬间便将周围的死之气给镇压了下去。

