    破碎的声音在石室内给外的响亮。

    奔跑的众人心底都是猛地一沉，下一刻一股恐惧的情绪从他们心中生出。

    在他们前方的出口出，那漆黑的门前，一点碧绿的光亮升起，随后第二点，第三点，第四点……密密麻麻的幽碧之色遍布在出口的位置，仿佛无数的恶鬼从黑暗中爬出。

    火焰的光芒划过，那一点淡金色的熟悉身影，让经历过影子窖的人都是一惊。

    这些分明就是龙虎山下那种金蚕！

    “冲过去！”

    江宪猛地咬牙，低喝一声，脚下的速度瞬间暴涨。

    手中的黑长直半开半合，拦住前方，另一只手紧握玲珑骰。

    旁边众人心中虽然还有恐惧，但都一一做好了准备，紧紧地跟着江宪的脚步，在短短的几秒功夫，冲到了门前。

    下一瞬，一阵噼里啪啦的声响连绵不断的在前方浮现，那半开的大黑伞上，伞面不停地起伏，不停地颤抖，一个个凹陷连续涌动，那被卡在中间的合金伞骨，都在剧烈的震颤着。

    那强大的力量让江宪的手跟着颤抖，他的臂膀不停的发力，不停的转动着黑长直，让它能够卸力，能够更加平稳的前进。

    只要冲过这里，只要前往生门……

    他牙关紧咬，这短短的不过三五米的距离，冲的比前面几百米都更加艰难。

    一步、两步、三步……

    臂膀上的压力依旧，但是他知道，他已经快冲出这片区域，并且没有让那些金蚕越到后方袭击……

    咔嚓——！

    更加清脆明显的声音向前，无形的恐惧在瞬间握住众人的心脏，让他们的行动都瞬间一滞，在前方金蚕的冲击下倒退了半步。这半步让江宪瞬间情形，他磨着牙道：“快！再快一些！”

    “要来不及了！”

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    连续的声响不断的从身后传出，仿佛死神的脚步在逼近，这一刻，众人的潜力完全被逼了出来，他们一个个抓着黑长直，推着江宪的身躯，向前猛地发力。

    这股力量带来了巨大的冲击，那最后的空间几人瞬间突破，只感觉前方的阻力消失，一股逃出生天的情绪涌上心头。

    “别高兴太早，继续跑！”

    江宪的声音比之前更加爱严峻，玲珑骰向着侧面砸出，黑长直猛地回旋挡住一旁：“它们，是可以追击的！”

    众人瞬间醒悟，庄家兄妹第一个向着前方窜出，凌霄子等人也不耽误，跟着跑了过去。。

    江宪拦截了那些金蚕一瞬，脚下发力纵越而出，转身的瞬间，眼角的余光直接看到了石室之中，那血色的虫茧轰然破碎。一只长着类似鹿角，身体五色，头如狼犬的一尺长的虫子从中钻出。

    那些原本要追击他的金蚕立刻停止了行动，如潮水一般倒退回去，围绕着那古怪虫子周围，发出一阵阵刺耳的声音。

    它们立起身子，冲着最中间的虫子点着头，好像是在朝拜自己的王一般。

    然而江宪的面色勃然一变，脑中仿佛有电光闪过，他认出了那虫子，认出了这在历史上几乎都没有记载的虫子。

    “耳中茧！它是耳中茧！”

    “那些金色的虫子都是耳中茧，是还没有进化完成的耳中茧！”

    传说中，盘瓠是由耳中的一条类似蚕的虫子化为的龙犬，他还曾经纳闷这传说的根源。现在看到这耳中茧，看到那一只又一只的金蚕，一切都明了了。

    虽然是以讹传讹，但根源还是在他驯养耳中茧这种虫子上。

    他来不及多想，念头在脑海过了一瞬，便匆匆忙忙的向着前方奔驰。

    而后面的石室之中，一连串的画皮也随之赶到。

    刚刚破茧而出的耳中茧王虫，并没有理会那一队队画皮，任由它们向前冲去。这些画皮却仿佛是受了什么刺激一般，前进的速度陡然加快，在一瞬间拉近了和江宪等人之间的距离。

    艹！

    心中暗骂一声，江宪的肌肉再度爆发，飞快的向着前方奔跑，短短几步就追上了庄家兄妹等人。

    众人回头看到那一张张皮，心中发毛，连忙再度加快了步伐。

    然而他们越跑距离越近，落在最后的赵教授猛地咬牙：“不要管我，你们全力跑，生死由命！”

    说话的功夫，他还猛地推了一下旁边的林若雪。

    众人心中都是一沉，一股凉意席卷周身，江宪双眼猛地一眯，他霍然转身，收起的大黑伞砸向身后，瞬间张开，拦住了那一片扑向赵教授的画皮！

    巨大的冲击力带的他倒退数步，但同时玲珑骰的金色流光飞出，在赵教授周身打了个转，将他腰部捆住。

    一股力量轰然爆发，带着赵教授向着后方坠去。

    砰！

    两人重重的落在地上，赵教授又是焦急又是无奈道：“你这是何必……嗯？”

    他微微愣了一下，扭过头，只看到那一层层红黑夹杂的画皮在前方不断的游荡，却没有前进半分。

    “这是……”他露出愕然之色，看看自己身下，又看看前方的画皮，扭头看着江宪道：“我们……这是安全了？江先生，这？”

    “是的，安全了……”江宪喘了口气，站起身，看着两米外的那好像不甘，却又不敢越雷池一步的画皮笑了笑：“果然不出所料……这东西，怕冷。”

    怕冷？

    停下脚步的众人一愣，随后都感觉到了凉意涌上周身。

    “嘶……还真冷。”

    凌霄子扭了扭身子，不太自在的道：“刚才光顾着跑了，还真没注意，这温度……恐怕快接近零度了吧？滇南这里的生物确实难以适应这个温度……”

    “不对……”

    庄玉山摇了摇头：“一般的生物可能不适应，但也不会有这么大的反应。更别说是这迷雾谷中的诡异生物了。”

    “这里雾气常年弥漫，阴冷潮湿要超过滇南其他区域更多，要说单纯的寒冷能让这些恐怖的生物忘了到嘴边的食物……我不相信，这一定还有别的原因。”

    “还记得那些畏火的动物吗？”

    江宪拉起赵教授，愣了一下后，定神道：“画皮如此畏惧寒冷，应该也是同样的道理。”

    “天性，加上一些危机。”

    凌霄子若有所思，盯着不远处徘徊不停的画皮看了看，又扭头看向不远处关着门的那座石室：“这么说，那咱们去里面看看吧？应该会有一些熟悉的东西在吧。”

    熟悉的东西？

    方云野愣了下，随后恍然：“我想也是。”

    “先休息一下……虽然从机关布局和卦象上看是生门，但海华丝有备无患吧。”

    江宪拿出能量棒扔给几人：“补充一下体力和水封。”

    众人盘坐在地面上，拿起食物吃了起来。这一路的狂奔，他们的意志虽然还能坚持，但身体已经到了一个临界点，再行动的话只会事倍功半。

    好好休息了一阵，活动了下，放松了自身肌肉，几人的目光重新投向那大门处。

    对视一眼，江宪走在最前方，没过几步便来到了那大门处。

    石门很大，足有十余米高，宽也足有五米，门上和周边的墙壁都刻着一些纹路图案。

    除了一些简单的星象图案之外，还有一些明显刻的更深，更加重要的图形。

    “这是，月轮？”庄玉山凝眉，脸上微微露出惊讶之色：“这种月轮的图像……似乎和滇南传统的图形文字都有所区别。”

    林若雪和江宪对视一眼，随后上前看了看道：“是的，确实有所区别，但如果和另外一个文明的图案对照，那就是极其的相近相似了。”

    哦？

    众人的神色都是一动，赵教授凝神看着门，看着墙壁，随后有些迟疑道：“你们说的……莫不是是印、度？”

    “没错，就是印、度。”

    江宪点头，指着上面的一个个点虚画道：“你们看，这样连接，这样来看的话，那就是九个中心点发射，构建成连锁的三角形，四个直角，五个倒三角……”

    “很明显的印、度冥想月轮。”

    “而且这几个星象也有问题。”

    林若雪从旁边补充道：“你们从这里看，将这个、这个、还有这个位置的点连接起来……印、度教的莲花符号，还有唵的符号……”

    “原来如此！”

    凌霄子一砸手：“我说怎么感觉这天象图古怪异常，似乎和我印象中的那些都不一样。星象是假，这些符号是真才对啊！不过，这样看来，滇南古代和印、度地区的交流，比我们想的要更深。”

    众人点了点头，毕竟这里都用人家的符号来给门进行装饰，设立机关了。

    江宪和林若雪两人则想到了龙虎山下，那里的金字塔构成的图案，去除了星象后几乎和这里如出一辙。

    “那江先生，这个机关……”

    “这个机关很简单。”凌霄子拂尘一摆，点向门上的一个符号：“月轮中央便是大门开启的位置。”

    随着他话音落下，一阵令人牙酸的声音响起，厚重的石门缓缓的向着后方挪动，一阵比他们周围要冷冽许多的寒气顿时从缝隙中呼啸而出，让所有的人都打了个寒颤。

    伴随着一道震响，石门彻底打开。

