    贝星国际幼儿园门前。

    胡烁等着接佐佐放学，下午发完反击的微博之后，他就没再关注微博上的情况了，关了消息提示功能，闷头创作。

    这会儿，他倒是得了空，便登陆微博扫了一眼，不看不要紧，这一看，把他吓了一跳。

    短短几个小时的时间，他竟然涨了五十多万粉丝，反击天天伴你睡的那条微博下面的留言更是超过了十万条！

    这……

    盯着手机屏幕，胡烁愣了好半天。

    写几篇故事人气就这么高了吗？

    胡烁有些难以置信，点开自己那条微博的评论区，扫了一眼，然后，就又懵了……

    噬月孤云：报告团长，敌军天天故事网官微已被我正义军团占领！

    逗比中挑衅：报告团长，敌军天天故事网总编崔凯微博已被我正义军团占领！

    傻子军队：报告团长，敌军天天故事网前台小美微博已被我正义军团占领！

    顾延磊：报告团长，敌军天天故事网保安张大强微博已被我正义军团占领！

    胖胖的小杰：报告团长，我军独立营走错了片场，现已全部退回……

    “……”

    “这特么什么情况？”

    “团长是谁？”

    “难道是我？？？”

    胡烁满脑子问号。

    然而，他并不知道，自己因为“正义也许会迟到，但绝不会缺席”这句话成为了网红，而广大网友们则自发的组成了所谓的“正义军团”，胡烁则在完全不知情的情况下，成为了正义军团的团长！

    当然，在这个事件中人们起哄的成分更大一些，不过，吃瓜群众们最爱干的事恰恰就是跟着起哄了，自古以来，看热闹的都是越热闹越兴奋。

    因此，胡烁的微博就成了“正义军团”打击完“敌军”之后的过来报告的大本营。

    见网友们玩的不亦乐乎，胡烁倒是也觉得挺有趣，反正对他也是有利无害的事，所以，大家开心就好嘛~！

    又等了一会儿，佐佐放学了。

    不过，小丫头今天看上去不是特别的开心，撅着小嘴。

    “爸爸……”

    见到胡烁，佐佐带着哭腔的扑了过来。

    “佐佐，这是怎么了？”

    胡烁吓坏了，抱住佐佐的同时，问跟过来的王小柔。

    “好像是因为和另一个小朋友玩的时候生气了。”王小柔苦着脸道。

    “佐佐，告诉爸爸，到底怎么回事啊？”胡烁捧着佐佐的小脸蛋问道。

    “爸爸……”

    “新丰他总欺负人……”

    佐佐梨花带雨的说。

    “新丰就是我说的那个小朋友。”王小柔补充道：“刚转到我们班没几天。”

    “哦。”

    胡烁点点头，皱着眉头问佐佐：“他怎么欺负佐佐了？”

    佐佐抽了抽鼻子：“他扒拉我……”

    “呃……”

    “什么……？”

    胡烁一脸狐疑。

    “扒拉，差不多就是推搡的意思……”

    这时，一旁的王小柔很是无奈的解释道：“新丰老家是东北的，转过来没几天，我们班的小朋友或多或少都学会了几句东北话……”

    王小柔言语间透着难以掩饰的无奈：“唉，我也很头疼，这可咋整啊……”

    “呃……”

    胡烁汗颜。

    王小柔赶紧改了口：“这可怎么办呀！”

    “小柔老师，我觉得这事的根源在那位新丰小朋友身上，把他矫正了，就好了……”

    胡烁给王小柔出了个主意。

    “是啊，我和其他几名老师也是这么合计滴……”话落，王小柔忽然发现自己又说错话了，郁闷的捂了捂嘴。

    心中默默吐槽起来：这该死的东北话啊，简直就跟病毒一样~！

    胡烁则一脸担忧的看了看怀里的佐佐，摸着她的小脑袋，语重心长的叮嘱道：“佐佐，以后尽量别跟新丰玩。”

    “可是，他总跟着我。”佐佐努着小嘴说。

    “他是喜欢佐佐……”王小柔补充道：“班级里的小男孩都喜欢佐佐。”

    “呃……？”

    胡烁皱了皱眉，心底忽然升起了深深的危机感，养女儿最怕的就是这个……

    “佐佐爸爸，您放心吧，这只是小问题，我们会很快解决的。”王小柔又对胡烁说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，然后对怀里的佐佐道：“佐佐，跟小柔老师再见吧。”

    “小柔老师再见。”

    “嗯，佐佐再见~！”

    跟王小柔道别之后，佐佐便好似一只受了委屈的小猫一般蜷缩在胡烁的臂弯中。

    “爸爸，新丰他好讨厌……”

    抱佐佐往车位走的时候，佐佐呢喃地说着。

    “小柔老师不是说了嘛，他是喜欢佐佐，只是不知道怎么表达而已，你们都是一个班级的小朋友，要团结友爱、互相包容……”胡烁安慰着佐佐，其实，很多小孩子是这样的，明明是喜欢，却不知该怎么去表达。

    就好像小学的时候，如果一个男孩总是故意的去惹一个女孩生气，那么，男孩多半就是喜欢女孩的，他只是不知该如何表达，而惹对方生气也只是吸引对方注意的一种方式。

    当然，小孩子之间的喜欢，与大人的那种喜欢完全是两码事。

    上车之后，佐佐的情绪稍微好了一些，眨着大眼睛对胡烁说道：“爸爸，有一位科学家说过一件事。”

    “哦、”

    “什么事啊？”胡烁一边系着安全带，一边问。

    “就是吃糖果可以让心情变好……”佐佐嘟着小嘴，一副我很认真的样子。

    “呃……”

    胡烁一阵无语，佐佐说的这件事还真不是胡说八道，而是有据可查的，麻省理工学院临床研究中心的工项研究表明，含糖量高的食物对忧郁、紧张和易怒等症状有缓解作用。

    研究者分析认为，这可能是因为人们进食了含糖量高的食物之后，大脑里面的血管收缩素-5-羟色胺增多，使人的情绪发生了变化。

    “现在的小孩都要成精啊~！”

    胡烁心中默默吐槽，然后，扭头看了看坐在儿童座椅上一脸期待的佐佐，问道：“佐佐，这件事你是听谁说的？”

    “是新丰告诉我的，他说如果我想吃糖就这么跟爸爸、妈妈说。”佐佐如实回道。

    “就是扒拉你的那个？”

    胡烁皱了皱眉。

    “嗯。”佐佐用力的点了点头。

    “佐佐，你刚才是不是说，讨厌新丰？”胡烁问。

    “是，他总扒拉我……”一提起这事，佐佐稚嫩的童音中又带了哭腔。

    “这样的话，以后，还是少跟他玩吧！！”

    胡烁一脸正色的叮嘱道。

    ……