    杨辰的出现，震惊了整个上官皇族，此时，他站在那，就像是一把坚韧无比的刀，不可摧毁。

    上官皇站在杨辰面前，只觉得一股无法抵抗的武道威压，向他袭来。

    杨辰看向上官皇，眯眼说道：“看到我，皇主似乎非常惊讶？”

    上官皇脸上露出一抹勉强的笑容，随即开口道：“是挺惊讶的，能再见到杨先生，我感觉非常荣幸。”

    杨辰笑眯眯地问道：“是吗？”

    上官皇连忙点头：“当然是，我可是一直在等杨先生莅临上官皇族。”

    杨辰冷笑一声，随即目光一扫上官皇族的强者，但凡是跟他眼神对上的那些皇族强者，纷纷低下了头，竟然无一人敢与他对视。

    “真没想到，上官皇族的人，是一群忘恩负义的混蛋，如果不是我拼死一战，你们能活到今天吗？”

    杨辰厉声问道，皇族的强者们，一个个只觉得脸上火辣辣的滚烫，尤其是那些神境强者，之前他们差点被失控的李重给杀了，是杨辰独自迎战，才救了他们。

    可是他们，却去了皇城林园，找了杨辰三天三夜。

    杨辰虽然昏迷了三天三夜，但是隐约中，却能感知到叶皇族的一众强者，在林园找了他好几天。

    一旦那时候他被皇族的人找到，他将会面临怎样的危险，他很清楚。

    此时，上官皇在杨辰面前，竟然感觉到了仿佛来自灵魂深处的恐惧，他心中，只有浓浓的悔意。

    但凡上官皇族一直信任杨辰，也从来没有觊觎过杨辰身上的秘密，如今上官皇族就多了一个顶尖的强者。

    想到这些，上官皇一下子像是苍老了好几岁，忽然开口说道：“一切都是我的命令，有什么，你冲着我来就好，我一力承担！”

    “皇主！”

    上官皇族的人，听到上官皇的话，纷纷动容。

    杨辰也看向了上官皇，忽然嗤笑一声：“你能承担得了吗？如果不是我命大，怕是早就在你手中死过好几回了，你现在却告诉我，你一力承担？”

    上官皇紧咬着牙关，双目死死地盯着杨辰说道：“那你还想要怎样？”

    “都到了这种地步，你还要摆你皇主的架子吗？”

    杨辰怒喝一声，陡然间一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，瞬间将整个上官皇府笼罩在其中。

    皇族之人，一个个满脸都是惶恐，此时他们忽然有种感觉，自己面对的不是人，而是一个天神。

    强如上官皇，在感受到这股气势后，面容之上也满是惶恐，他不知道杨辰现在是怎样的武道境界，但可以确定的是，杨辰一定恢复了巅峰状态，甚至更强。

    他知道，杨辰之前就能与叶皇族的守护者交手，虽然最后被废了武道修为，但至少面对超凡七境强者的时候，拥有一战之力。

    那么现在，杨辰的实力更强了，岂不是说，就算是超凡七境的皇族守护者，杨辰也有资格激战了？

    “杨先生，对不起，我错了！”

    在众人的震惊中，上官皇忽然双膝跪地，在杨辰面前，低下了高傲的头颅。

    这一幕，深深地震撼着在场每一个人的心。

    就连杨辰，也有些意外，没想到不可一世的上官皇，会跪在自己脚下认错。

    他是对上官皇族非常的不满，甚至想要将之颠覆，可是想到上官柔，他又放弃了。

    只是，他咽不下那口气，所以亲自来到了上官皇族。

    看着跪在自己脚下的上官皇，杨辰沉默了，半晌，他忽然开口道：“你以为跪下，就能让我饶恕上官皇族了吗？”

    上官皇咬牙说道：“我是上官皇族的皇主，所有人都是按照我的命令做事，有什么你冲着我来。”

    杨辰的声音冷到了极致：“如果我一定要让上官皇族覆灭呢？”

    上官皇浑身一颤，艰难地抬头看向不怒而威的青年，随即说道：“我知道，现在的你很强，但你别忘了，这里是上官皇府，一旦皇族到了覆灭之际，皇族守护者会庇护皇族不灭。”

    杨辰嗤笑：“皇族守护者，很强吗？”

    话音落下，他猛然间一跺脚。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个上官皇府的大地都震动了起来，只见一栋栋建筑，如遭重创，轰然倒地。

    皇族之人，全都惊呆了。

    跺一跺脚，就能爆发出如此恐怖的力量，如果说，杨辰那一脚，是跺在了他们的身上，又会发生什么？

    上官皇眼中的震惊之色更浓，直到这一刻，他才意识到，眼前的青年，已经强到了一种极其可怕的地步。

    他是有恃无恐，所以才敢独自来到上官皇族，甚至就连皇族守护者，他都不惧。

    杨辰冷笑：“皇族的守护者？他有什么资格成为守护者？什么是守护者？守护者是要守护家园，守护国家，而不是在家园即将覆灭的时候，才跑出来守护。”

    “那天，李重服用超凡药剂，实力暴增，李家和皇族强者围攻李重，死伤无数的时候，皇族守护者在哪里？”

    “他们宁愿眼看着皇城的强者一个个被抹杀，也不愿意出手吗？”

    杨辰这番话质问，直击灵魂，让皇族之人，一个个满脸恍惚。

    尤其是那些从李重手中被杨辰救下的强者，更是感动身受，那天如果不是杨辰出手，上官皇族的神境强者，怕是真的要死绝了。

    没有神境强者的上官皇族，还能被称之为皇族吗？

    “杨先生说得对，我们拼死保护家园的时候，守护者又在哪里？等皇族即将覆灭的时候，他们出现，还有用吗？家族强者都死绝了，就算留着家族，又有什么用？”

    这时候，一名皇族的强者忽然义愤填膺地说道。

    “没错，上官皇族的守护者，不配称之为守护者，这样的守护者，不要也罢！”

    “皇族守护者，你需要给我们一个交代！”

    ……

    一时间，那天被杨辰救过的皇族强者，纷纷怒吼了起来，一个个情绪都是无比的激动。

    杨辰面容之上，满是冷漠，忽然高声喝道：“上官皇族的守护者，你打算还要躲到什么时候？”

    此话一出，一道恐怖的武道威压，瞬间笼罩这片天地。

    “放肆！”

    一道怒喝声响彻整个云霄，下一秒，一白发老者，出现在了杨辰的面前，看向杨辰的时候，眼中满是怒意。

