    杨传见张衍转瞬之间就破开束缚，自忖再无手段可以制住后者，见场上局势不利，为了使得商昼解脱出来，只好下决心先收拾了那鱼虫王。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他阴沉着脸，把袖一抖，便有一张法符飞出，鱼虫王早在沉眠之时就被种下了符咒，这法符一启，就可将之制住。

    起两指在符上一点，那鱼虫王本是横冲直撞，这时却猛地一颤，身上竟裹上了一层厚重灵光，与此同时，它浑身灵机竟是在以极快度往外宣泄，不久之后，这头凶怪动作却变得僵硬起来，再过一会儿，随着那膜翅也是收回了身躯之中，就静静飘在那里不再动弹了。

    虫王一陷入沉寂，所有鱼虫也是一齐失去了生气，一头头变得僵硬起来，很快就没了动静。

    商昼没了鱼虫纠缠，松了一口气，他转望去，见蒋参、段粟正在苦战之中，忙是祭出法器，踏步遁光，便是上前助战。

    薛定缘感应了一下，暗叫可惜，这鱼虫浑身灵机转眼枯竭，已是陷入半死不活之中，任他幻境再是了得，也不好利用了，不过他却不会让商昼这般轻易脱身，把身一晃，化遁光飞去，将其半道截住。

    张衍没有去理会场中变化，九洲这处占据优势，他只要在这里牵制住杨传，积气宫就不可能有取胜的机会。因他是力道之身，便偶有厉害神通道术着身，也是丝毫不惧，无论杨传如何出手，都被他阻拦下来，

    在斗有数天之后，薛定缘、孟至德、婴春秋三人忽觉身上一轻，似是解脱了什么，再观过去，见杨传又是自家立在了同一处界空之中，哪还不明困扰自身的法术已破。

    秦掌门见气障之术被解去，知是此关已过。他对此术十分重视，那是因为先前虽只是着落在薛定缘三人身上，但未必能不能用在他与岳轩霄或是张衍身上。要是斗战关键时候中此神通，那便极其被动了，故是宁愿不让大鲲参与斗战，也要设法破得此术，而被大鲲化解过一次，那么下回便无需再惧了。

    他神意一引，与大鲲勾连到一处，并道：“赢妫，当可用神通制敌了。”

    大鲲得他授意，一声低吟，顿将场中所有人俱是笼入过去未来之变中。

    此法一出，蒋参三人立时被分别孤立起来，彼此之间不得相见。

    与他们截然相反的是，九洲诸真却未曾被分开，仍是身处同一界域之内，此刻他们可以借助大鲲之能，随意择选一人围攻，而不怕他人搅扰。

    只是他们并未立刻动攻袭，而是俱起神意，跃入那莫名界空之中，商议该是先解决哪一人。

    薛定缘提议道：“三人之中，以蒋参功行最高，蒋商昼此之，但两人差距不大，最弱者便是那段粟，薛某以为，可以先易后难。”

    秦掌门道：“那便先取此人。”

    众真也无人反对，他们现在势大，先弱后强，先强后弱，都是无有关系。

    张衍这时想了一想，对秦掌门打个稽，道：“掌门真人，弟子以为，当继续牵制住杨传。此人即便拥有那等时时转挪根果的法宝，却也不可能毫无限度的使用，弟子准备时刻盯着，不叫其有放松下来的时候。”

    秦掌门一思，微微颌，道：“便按渡真殿主之意行事。”

    众真商议好后，神意各是落了回去，随大鲲一声长吟，一个恍惚间，便见前方只有段粟一人，就纷纷展动神通法器，对其攻袭而去。

    五人围攻一人，这几乎没有任何悬念，段粟无奈之下只得持定根果，用以躲避。

    秦掌门借用大鲲神意推算，只数日之后便寻得他根果落处，段粟被逼之下，不得已转易根果，但未有多久便被再次算定。

    到了这一步，他已无逃脱可能，只能继续转挪，然而这不过是饮鸩止渴，在持续有数日之后，本元几乎耗尽，再也无力支持。

    他长叹一声，任由对手攻势落在自己身上，整个人顿被打散，爆散为无数灵光。

    凡蜕修士只要还有一点元气残留，就有可能复还原身，是以九洲诸此刻并未停手，继续消杀那些余下灵机，未过多久，那一缕气机终是消散而去，已是被彻底杀死。

    秦掌门等人稍作调息，又以神意沟通大鲲，下一个又找上了商昼，这人功行也是不低，但却没有杨传转挪根果的至宝相护，哪里可能是九洲诸真的对手，几回之后，就感坚持不住。

    他察觉到在此死斗不是办法，持定根果，便化一道遁光从战圈之中跳出，试图往虚天深处遁去。

    九洲修士见状，却是乐见其如此，乘坐大鲲不疾不徐在后追来，并时不时以法宝神通招呼。

    商昼明白这么下去，自己定会先把元气耗尽，反而便宜了对手，于是一咬牙，又转身回来再斗，只是十来天后，他便步上了段粟后尘。

    杨传现段粟、商昼二人气机先后消失，知晓不好，此刻只余蒋参尚在，可以想见，其必然是下一个，而待蒋参也被解决之后。那么接下来就要轮到他了。

    本来他是打算此处若是不成，便就边战边退，仗着积气宫丰厚积累与对方比拼消耗。

    然而事到临头，心下却生出了一丝顾忌。

    他固是有法宝护持，可每回运持此宝时心下也是极为忐忑，生怕如那些先辈一般，莫名其妙消失无踪了。

    “罢了，既然胜不过此辈，不如趁着还有机会破去天外，看能否寻到机缘。”

    这是他先前设想中的最后选择，只是虚空元海并不是什么好去处，虽他不惧先天浑灭元光，可那里却有许多虚空异种，且还不能修行，功行只会衰退，不会长进，待得久了并非是好事。除非能找到一处可供修道人存身界域，可此事谈何容易，他若能找到，又何必留在钧尘界？

    但去到天外，好歹是保全了性命，日后有了机会，还可以再回来，他却不信九洲修士一直留在这里不走。

    只是去到天外需得打开天地关门，期间若有同辈相扰，那是无论如何也走不脱的，所幸他有至宝护持，称得上是万法不沾，自可从容做得此事。

    这一番权衡之后，他终是下定了决心，拿个一法诀，运法片刻，便见虚天之中骤然裂开一隙。

    他抬看了张衍一眼，又把目光投向远方，冷声言道：“既然你九洲势大，那这钧尘界便就先交给诸位了，望你等看顾好了，日后杨某自会再取了回来。”

    说完之后，他哼了一声，一扬袖，就遁起一道宏大清光，朝着天地关门飞去。

    可方至半途，却是神情大震，这一刻，他却惊骇现，那一直护持自己的法宝骤然消去不见了。

    不但如此，连一身浑厚元气灵机也是变得空空荡荡，仿若此刻只剩下了一个空壳。

    这个时候，他陡然醒悟了过来，此宝唯有坐得积气宫宫主之位才可取得，而当他做出遁出此界选择的时候，分明就将亿万弟子生死交到了九洲修士手中，这般行径等若是自行放弃了宫主之位，那法宝自是不会再认他为主。

    张衍见杨传遁身去得天外，已是在思忖未来如何防备此人了，可忽然现此人根果居然不再转挪，而且浑身气机骤然下降，几乎在一瞬间便到了那等极其微弱的地步，心念电转，猜出是此人身上宝物出现了变故，

    他目光一闪，先前是无法阻止，此刻既然有了机会，又怎么会容许对方逃去？于是伸手向前一拿，使了一个五行遁法，同时千万剑光随心意纵出，霎时越过虚空，尽数斩在杨传身上，顷刻间便将其法身斩碎。

    而杨传这里气机一断，那天地关门又是轰然合闭。

    张衍见此，心下一定，若再无变故，那么对方已然逃不出去了，两指一骈，运转全身法力，霎时气机暴长，少时，叱喝一声，对天一指，一道“太玄清一元涵真罡”纵出，轰在了那些灵光之上，顿将之消磨去一大半，而余下一些仍是试图聚合。

    他一摆袖，正要趁胜追击，将之一扫而空时，却觉有一道神意过来，不禁一挑眉，稍作思索，也是神意一放，刹那间，便到了那莫名界空之中。

    却见那杨传正站在前方，只是看飘忽不定，仿若随时可能散去，他对张衍打一个稽：“此战是我积气宫败了，杨某愿意将宫中秘星一应修道外物都是献上，还望贵方能留下我积气宫道统。”

    张衍淡言道：“只要积气宫修士愿意顺服，并立誓不再与我九洲作对，那我等自也不会赶尽杀绝，”

    杨传神情放松下来，躬身一揖，道：“多谢道友了。”

    下来他就将那秘星所在以及修道外物藏纳之地交代了出来。

    那至宝离去之后，他本身元气已是不足，再被张衍神通所伤，这刻神意交流也是勉强为之，待说完之后，身形便就散去。

    张衍知道他定然还有所隐瞒，不过他不在意这些，只要除去了这些帝君，钧尘界便尽入九洲各派之手，与一界之广大比起来，这些不过只是小利，无需去认真计较。他心思一动，也是把神意退了出来，见面前那灵光仅余一点未逝，便一挥袖，一道雷芒闪过，便将起其彻底消杀干净。

    ………

    ………(未完待续。)