
　　小室内灯影摇曳，莺声笑语，春光无限。

　　秦可卿娇靥潮红，躺在李渔怀里，旁边的小圣女琼英早就沉沉睡去。

　　李渔没去和她们双修，都获益匪浅，秦可卿是青木诀修为上升，而和琼英双修，增加的是自己体内那一股奇特的巫神信仰念力。

　　李渔慢慢引导着那股灵力，与自己的五行之灵完全不同。

　　李渔对它的使用一直很谨慎，谨慎到什么地步？

　　从来没有用过。

　　他一直提防着，是因为和五行灵力想必，它得来的太过于容易了一些。

　　五行灵力，是自己感悟金木水火土天地五行之后，一点点修炼来的，就像是努力耕耘之后，收获了粮食。

　　而巫神信仰，则像是别人精心培育的一颗果子，让自己顺手摘下来吃了。

　　它的获得，更像是一种掠夺式的原始积累。

　　李渔不知道，满天神佛获取灵力的方式就是这么直接，让他一时有些畏手畏脚。

　　他尝试着催动引导着灵力在经脉中涌动，得心应手，与自己修炼的灵力并无区别。

　　在他的指尖，一股幽蓝色的灵力，如同火焰般冒出来。

　　他平白得到了巫神的灵力，但是却不会使用，因为李渔从未修习过任何的巫神殿的道术。

　　巫蛊之术，是完全独立于佛儒道之外的一种远古秘术，一直笼罩着一层神秘的面纱。

　　但是它独特的效力和防不胜防的手段，又让人谈之色变。

　　“这是什么？”秦可卿趴在李渔的胸膛上，眯着眼问道。

　　“巫力？”李渔自己也不确定，笑着说道，“也可能是蛊力。”

　　“要是有机会再去一趟南疆就好了。”李渔叹了口气，暗暗说道。

　　他去南疆，估计会引起一场大的轰动，比长安各路人马围堵他的时候，声势要大许多。

　　因为他现在可以说是南疆第一公敌。

　　但是李渔没有多少畏惧，他一直在火中取栗，而且慢慢的胆子越来越大。

　　他睡了小圣女，拔了头筹，夺了巫神的信仰，但是巫神没有来人间惩戒他；

　　他和林灵素一道杀了窥基，放出金蝉子，逼退迦叶，但是佛没有下凡惩戒他；

　　他打出白鹿原形，夺了他的蟠龙拐杖，身为神仙的南极仙翁也没有来...

　　李渔一直以来，就奉行一个原则，你不敢来就是怂，自己没有理由害怕怂人。

　　修炼，是逆天而行，每个人、每个生灵的修炼，都是一场逆水行舟的航程。

　　你若是畏手畏脚，或许不会出错，但是也很难成功。

　　破开巨浪，才有机会到达彼岸。

　　蓝色的火焰，在李渔的指尖慢慢消失，他突然眉心一动。

　　自己的指尖的骨肉，有些许的变化。

　　难道这灵力可以用来淬炼筋骨？

　　李渔心中升起一丝怀疑，因为他亲眼见到过南疆的巫师，他们有着诡异的巫术，但是身体都很脆弱，以至于被擒拿之后，让那些小妖往死里欺虐，而毫无还手之力。

　　把这个疑问，藏在心底，李渔不再去想巫力的事。

　　他拍了拍秦可卿的粉臀，叮嘱道：“不可以出去说我回来的事。”

　　“知道了。”

　　---

　　江南道，宗泽大营。

　　杨志看着手里的密信，眼珠一动，但是面色如常。

　　他暗暗收起了密信，在手中一攥，顿时成为齑粉。

　　掌教回来了，他在汴梁，似乎要有大动作。他嘱咐自己，要扩大在军中的影响力，关键时候在这支兵马中，说得上话。

　　宗泽的新兵很能打，超过了大部分的大宋厢兵，甚至比禁军也高出很多来。

　　杨志身为将门之后，本身水准也不低，只是身为天暗星，一直倒大霉。

　　自从跟了李渔之后，虽然运气也不怎么算好，但总算是止住了霉运。

　　他心中暗暗思量，掌教到底要做什么，想来想去也想不出一个眉目来。

　　算了，洒家这条命，早就跟正经门绑住了，掌教对洒家有大恩情，粉身碎骨也难报，管他要做甚大事，杨志一定追随就是了。

　　“杨制使。”

　　在他身后，岳飞高声叫道：“杨制使快随我来，宗帅聚将。”

　　杨志点了点头，跟着这个小将前往宗泽的大营。

　　营中已经聚集了很多将领，宗泽脸色难看，看到岳飞和杨志进来，点了点头。

　　等到最后一个参将进来，宗泽才站起身来，沉声道：“朝廷下旨，让我等进攻清溪洞。”

　　营中一片哗然。

　　岳飞更是须发直立，上前一步，大声道：“我们要攻时候不让攻，如今又强要攻打，岂不是胡乱指挥？这十几万大军的性命，直如儿戏一般么？”天籁小说网

　　他和宗泽还有韩世忠都知道，他们安插习作在明教内的计划，已经初告成功。

　　再耐心等上一年两年，明教这个心腹大患，不然会被连根拔起。

　　这个时候出兵，前功尽弃，里面的人根本没多大的用处。

　　而且如今明教被困在清溪洞，他们靠着绵延几千里的深山密林过活，对江南道没有丝毫损伤，根本不出来袭扰州县，只要耐心等下去，就是此消彼长，等待的时间越长，自己这边胜率越大。

　　这时候，朝廷一道旨意下来，要自己这些兵马，进到清溪洞跟方腊拼命。这是方腊最想看见的，也是最蠢的打法。

　　宗泽拜了拜手，说道：“朝廷自有其打算，韩世忠你为前锋，进入清溪洞周围，先探查敌情。”

　　韩世忠挠了挠头，说道：“给俺多少兵马？”

　　“你自领本部兵马。”

　　韩五大怒，要不是宗泽是他一直敬佩的人，他早就跳脚大骂了。

　　“自领本部兵马，去阎王殿参拜阎君爷么？”

　　宗泽怒道：“军令如山，你再聒噪，本帅现在就砍了你的脑袋祭旗。”

　　韩世忠摸了摸脖子，退了一步，他心里反倒不生气了。

　　因为韩世忠是了解宗泽的，他不会无缘无故让自己去送死，肯定是早有计谋。

　　果然，宗泽宣布了一些调兵遣将的命令之后，说道：“岳飞，韩五留下，其他人散了吧。”

　　杨志默默退了出去，出去之前，看了一眼宗泽。

　　他依旧是面陈似水。

　　胸有激雷，而面如平湖者，可拜上将军。

　　宗泽无疑就是这种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十七章 上将免费阅读。https://xs.23sk.com 