    陈光北担心自己投靠的事情泄露出去，儿子从而遭到了毒手。

    但又顾虑陈重也拿这件事来要挟他，所以心里备受煎熬，终于说了出来。

    陈重点点头道：“可以，我打一个电话。”

    钮城的一座别墅。

    泳池里，有一个身材丰满的女人在畅游着，并招呼道：“杰克，快下来玩啊，一直看那本破书有什么意思？”

    一个年轻金发男人，光着上身，只穿着短裤，正在岸边上看一本武器杂志，回应道：

    “你自己玩吧，我无聊得很。”

    女人道：“我让你陪我去旅游，你非得要呆在这里，等你的什么吸血鬼，它是男的还是女的？从来没有谁会让你这么在意。”

    “用华国话语来说，他是我的金主爸爸，我养你的提成都是靠他得到的，他同时是一个极为有魄力的男人，我很欣赏他。”杰克道。

    “那你跟他过就好了，”女人上来了，那饱满上围相当壮观，用毛巾擦了一下，随后躺在了躺椅上。

    忽然旁边的手机震动了，转头一看上面标记着吸血鬼，便道：“你亲爱的爸爸给你打电话。”

    杰克激动地接过道：“爸爸！”

    “什么鬼？”陈重看了下手机号，疑惑道，“我是不是打错电话了？”

    杰克马上道：“没有没有，吸血鬼先生，我是流浪狗，我一直在等你电话做解释！”

    “做什么解释？”陈重淡淡地问道。

    杰克道：“大爆炸是怎么回事？瀛国部门在现场发现了，许多C4塑料炸药的痕迹，你太大胆了，竟然敢这么做，我也确定了，你就是陈家二少爷陈重！”

    陈重相当平静道：“流浪狗先生，我认为你很没用职业道德，我从来没见过你，也不知道你的姓名，你却总想知道我的，

    你是卖武器的，我买了之后就算结束了，武器就是杀人用的，用我们华国一句话讲，就是你们既当了表子，还想立块牌坊吗？”

    “……”杰克知道说不过他，想让他赔偿的计划只能取消了。

    陈重道：“我上次请你帮忙的事情，不知你还愿意做吗？如果愿意，可以行动了。”

    杰克讲道：“吸血，陈先生，要知道我一直在钮城等你的通知。”

    “有心了流浪狗先生，”陈重表示感谢道，“”一定要确保程泽的安全。”

    “你放心吧！”杰克挂了后，就开始穿衣服，另外又通知了其他人，向外走着对女人道，

    “做成这单，我会得到一千万美金，你不是想旅游吗？等我带你参加之后的世界型拍卖会。”

    “爱你！”女人送上了飞吻。

    一个长得帅男人只能短暂吸引异性，但可以赚钱的那就是长久的。

    杰克联系的是柯里昂家族，来了五个高大威猛的人，之前已经探查到了在哪。

    开着车，就到了郊区的一座房子外。

    陈光北的儿子程泽就被关在里面，有三个华国人看守，他们此时正在看电影。

    一个人抱怨道：“我真是受够了在这里的日子了，每天就犹如坐牢一样。”

    另一人道：“是二楼那小子坐牢，又不是我们，你应该很荣幸有这么好的工作。”

    第三人道：“是啊，一个月一万美金，许多人一年还赚不了这么多钱，我们又不是不能到市区，除非你想出远门。”

    正聊着天，忽然门被敲响了。

    “是谁啊？”一个肩膀有过肩龙的人，就到了门口询问道。

    杰克道：“你猜猜我是谁？”

    “是谁？”过肩龙细想着道，“是马克？迈克？”

    “对了，我是迈克，好久没见了，上次见你进了这里，今天试了试果然是你！”

    杰克对着一个人招了招手，一个黑西装就走到了跟前。

    过肩龙疑问道：“可是迈克不是这个声音啊？”

    “你不信，就从猫眼看一看。”杰克道。

    过肩龙就趴在了门上。

    轰的一声。

    过肩龙就变成了独眼龙，人随之躺在了地上，脑袋被崩掉了半个。

    另外两人见外面涌进来几个黑西装，连忙掏出枪就射。

    双方就各自寻找着掩体，互相崩了起来。

    杰克发现对方似乎只是普通人，还搞了这么大的阵仗，便冲了过去。

    一个闪身跳到了对方的后面，一脚踢在两人的胳膊上，手枪就掉落在了地上。

    几个黑西装就把两人给按在了地上。

    杰克抓起了一根筷子，就插在了一人的手上道：“程泽，也就是被你们关着的人，在哪？”

    “啊啊啊……”一声凄厉的惨叫响起。

    另一人害怕地道：“在，在二楼左手的房间。”

    杰克上了二楼，一枪将外面的锁打断，就见到了一个瘦弱的年轻人。

    当即跑过去亲在了他的脸上道：“终于见到你了，程先生！”

    程泽见到外面有好几个黑西装，有些畏惧。

    自己是不是又被哪个地下势力看中了，这一伙似乎看起来更厉害。

    “你们是什么人？”

    杰克道：“我是你叔叔派来救你的。”

    程泽疑惑道：“我叔叔？是谁？陈光南？陈光光？”

    “不，是陈重，难道你不知道他吗？另外你怎么与他姓不一样？”杰克道。

    程泽更加纳闷了，他被关的时间久了，并不了解情况，问道：“我在米国随母姓，那个废物不是正在当农民工吗？怎么会救我？真是可笑。”

    杰克当即冷声道：“如果我是你的亲人一定会给你一巴掌，陈先生的胆识与智慧在这个世界上都不多见，你非但不为自己叔叔自豪，还以为耻，我真的为你感到羞愧。”

    程泽被训了一顿，自己好歹是人家救得，而且看起来很牛逼，于是就压下了不解。

    杰克随即戴上了流浪狗面具，随后打过去了视频电话道：“陈先生，程泽已经被解救了。”

    陈重看到一个比他小几岁的人出现在屏幕中，点了点头道：“辛苦你了，流浪狗先生。”

    这时陈光北接过电话，激动道：“儿子，儿子，你没事吧？”

    程泽被关了一年多了，整个人的脸色都是苍白的，虽然并没有遭到虐待，但这非人的生活，让他感受到十分压抑与难受。

    不由得哭道：“爸爸，我没事，陈盛叔叔，为什么要关押我？你与他不是很要好吗？”

    “唉，”陈光北叹了口气道，“他是一个人面兽心的家伙，我已经与他一刀两断了。”

    程泽随即紧张道：“陈盛的势力很大，你与他决断，会遭到报复的。”

    陈光北笑了笑道：“没关系，我现在跟的人更有实力。”

    “是谁？”

    “就是你的叔叔陈重，难道忘记了吗？他是二少爷，也将会是未来的族长，你将来要好好跟随他，快叫一声叔叔。”

    “……叔……叔。”程泽艰难喊出，内心升起了“老天”二字。

    这位受尽屈辱的二少爷，不在才多长时间，就咸鱼翻身了吗？

    被家族成员承认，并能被认为当上族长，怕得是有翻江倒海的本事吧？

    程泽手中的手机被一把抢夺走，杰克道：“陈先生，我为了救你的侄子，可是死伤好几个人，但能救出来他还是让我很高兴的。”

    陈重笑了笑，知道他的用意，讲道：“我多给你二百万美元，算是为你买一双鞋，出来穿拖鞋，的确容易有危险。”

    “……”杰克由于出来得太着急，忘记换鞋子了。

    确定程泽没事了，陈光北算是彻底放下了一块大石头，回想二少爷从长毛国让他加入，到现在就是一直在创造奇迹，想一直看下去。

    陈重通知众人收拾一下，准备乘坐明天早上的飞机回去。

    他则到了卡伦部落，此时已经一个人也没了，显得寂静无声，采集了一些沼泽土。

    忽然见到了一条比之前要小一点的岩蟒，在树上盘绕着，黄颜色的脑袋看向他。

    天材地宝受到灵兽守护，还是有些道理的……

    正要离开，就见到了那条地道，里面死了一些人，不由得走了下去。

    尸体已清理了，不过还弥漫的腐烂与王水的味道，壁画上也变得模糊不堪。

    陈重发现少了一块，就是从沼泽地来的女神，随即再看了眼，便上去了。

    一个带有回忆与神奇的地方，上来就碰见了齐琳从湖水那边而来，头发有些湿。

    “一个人不要来这种地方，更不要下水，容易有危险。”

    齐琳看了眼他撞在袋子里的土，笑了笑道：“得到老公的夸奖不容易，我记住了！咱们是要走了吗？”

    “要走了。”

    两人还未离开，夜晚就传来国内一则令人震动的消息。

    京城排名第二的顶级家族解体了，原因众说纷纭，好多家族开始对其产业争抢。

    陈重觉得这有点太快了，第二天就登上飞机向国内而去。

    本想联系一下那个一品张博士，又想到了他下飞机的场面，恐怕涉及保密，见一次会很麻烦，就打消了。

    陈德全已经在机场等候了，让佣人们接过了行李，问候道：“二少爷，齐小姐，你们辛苦了，蜜月度得怎么样？”

    “没结婚，度什么蜜月？”陈重笑了笑问道，“这几天有发生什么事吗？”

    “有，”陈德全犹豫了下道，“老爷的身体似乎出了问题。”

