    慕家。

    慕南瑾一直等到了12点，才等到小女儿回家，龙玥都已经熬不住先去睡觉了。

    “老爸，你怎么还在等我？”

    “废话，没看到你回来我能安心睡觉吗？”

    慕无忧挑挑眉，“老爸，你怎么火气这么大，我都报备过了呀。”

    “门禁是晚上11点，这一直都是我们家的规定，你就算报备过了也不能违反这一条。”

    “好嘛，我下次会注意的。”

    慕南瑾问道：“你又去给人家当知心小妹妹了？”

    慕无忧挽住他的胳膊，“爸爸，你怎么这么懂。”

    “我还不知道你吗？”

    这一听说陆修沉回来了，她就和萧睿约上了，肯定就是因为这事情。

    这一天天的可操心了。

    “其实主要是去吃烧烤，然后顺便聊了一下沉哥哥回来的事情。”

    “真是长大了，还会给人做思想工作了。”

    “倒也没有，萧睿哥哥一直都很清楚自己的立场，修沉哥哥回来，他也很替姐姐开心。

    而且我感觉他这次死里逃生，整个人更家淡定了，心态好得不得了，我本来还担心他，但我发现我的担心完全是多余的。”

    “就你瞎操心，人家比你年长好几岁，还需要你去安慰吗？”

    “哎呀，爸爸，我多个朋友不好吗？

    我担心一下朋友。”

    “行了，时间不早了，赶紧洗洗睡觉吧。”

    “姐姐回来了吗？”

    “她早就回来了。”

    慕嫣根本就睡不着，一直在等陆修沉的电话，结果一直等困了，也没等到他的电话。

    这混蛋，都不知道给他打电话吗？

    算了，他应该还没手机，暂时原谅他。

    就在她心里生闷气的有时候，慕无忧悄悄的爬到了她的床上，小爪子还搂在她的腰上，吓得她哆嗦了一下。

    嘿嘿嘿。

    慕无忧发出了傻乎乎的笑声，“是不是被我吓到了？”

    “慕无忧，你幼不幼稚，又大半夜的爬我床，这毛病什么时候能改改。”

    “改不了了，不改。”

    慕无忧钻到慕嫣的怀中，四肢全部缠在她的身上，抱得紧紧的。

    “你下去。”

    “我不要。”

    “你这小姑娘真的是厚脸皮。”

    “你是我姐，又不是别人，我抱一下你怎么了，还不许是不是？”

    慕无忧理直气壮的很。

    慕嫣无奈的很，把人弄下去，她立马又能缠上来，反反复复几次，她只能作罢，算了，抱就抱吧。

    “姐姐，恭喜你哦。”

    慕嫣知道她说的是陆修沉的事情，弯了弯嘴角，“谢谢。”

    “啊呀，不要那么见外啦。”

    慕无忧的爪子在慕嫣的腰处挠了挠。

    “你的小爪子，行不信我给你废了，就不能老实一点吗？”

    “我错了，姐姐。”

    “认错倒是很快，什么时候见你改过。”

    这不跟你学的嘛。

    慕无忧也就只敢在心里嘀咕了一下，“姐，今天大好的日子，就不要批判我了，你和修沉哥哥什么时候结婚？”

    “大人的事情，小孩子别打听。”

    “我就好奇嘛。”

    “至少再过一年吧。”

    “为什么不立马结婚？

    你之前不是一直想快点吗？”

    “结婚又不是我一个人的事情，也要看老爸同不同意。”

    “这有什么嘛，二哥当初就是自己偷了结婚证去结婚的，你要是需要，我帮你去偷，这个雷我帮你扛，算我送你们的新婚礼物。”

    “你这什么脑回路，我好端端的，至于这样去惹爸爸生气吗？”

    “那倒也是，这事情也没必要，晚一年也没什么，你还可以在家陪我玩。”

    “谁陪你玩啊，自己玩自己的去。”

    “姐姐。”

    “又怎么了？”

    “好舍不得你哦。”

    “少矫情了，睡觉。”

    慕嫣推了她一下。

    “好嘛。”

    因为慕无忧的打扰，慕嫣倒是忘记陆修沉没有联系她的事情，一夜好眠。

    一大早，慕嫣就醒来了，慕无忧依旧像是一只八爪章鱼黏在她的身上，她费了很大的力，才把人扒拉下去。

    慕无忧睁眼看了她一眼，嘟嘟嘴，翻个身趴在床上，继续呼呼大睡。

    慕嫣摇摇头，“真是只无忧无虑的小猪啊。”

    洗漱下楼，发现陆修沉已经坐在她家餐桌上吃早饭了，一身卡其色的风衣，三七分的高刘海，微微内扣，成熟又不失少年气，配上精致的下颌线和优越的眉骨，真的是分分钟夺走她的视线，让她移不开眼。

    慕嫣，你还真的是在一颗树上吊得死死的。

    都这么多年了，还是一点出息都没有。

    “沉哥哥，你怎么来了？”

    “来接你上班。”

    慕嫣拉在椅子在他的对面坐下，“我看你是来蹭早餐的。”

    “蹭早餐也是真的，想念干爸干妈的手艺了。”

    “嘴还是一如既往的甜。”

    陆修沉压低了声音，“没办法，得把干爸干妈哄好了，不然带不走你。”

    “那你要好好表现，估计还有很长的路要走。”

    “已经做好准备了。”

    龙玥又端了一盘油条过来，“你们俩嘀咕什么呢？”

    陆修沉笑道：“悄悄话。”

    龙玥也坐了下来，这孩子自小就长得像个小仙童一样，白白嫩嫩的，特别的招人喜欢，“修沉，身体还有没有什么不舒服的地方？”

    “干妈，我完全好了，一会送完嫣儿去上班，我会再去医院做全身体检。”

    “你们俩走到现在也真的是不容易。”

    “干妈，我们以后会更好的。”

    “干妈肯定是相信你们的。”

    只要没有外界的因素影响他们，就他们两人的感情，一定会是幸福的一对。

    “谢谢干妈的信任。”

    “对了，要不晚上你们一家子过来这边吃饭吧，昨晚本来我们要过去的，但是你醒的太晚，我们就没过去了。”

    “好，我一会跟家里头说。”

    慕南瑾最后端着一盘煎鸡蛋出来，陆修沉不卑不亢的打招呼，“干爸。”

    慕南瑾点点头，问道：“要不要煎蛋？”

    陆修沉嘴角漾出一抹浅笑，也不跟慕南瑾客气，“要，我要全熟的，煎得脆脆的那种。”

    这小破孩从小就一个德行，脸上总是带着笑，进退有度，最会惹人疼，让你想给他甩脸色都舍不得。

    慕南瑾给他夹了一个，又朝着慕嫣道：“嫣儿要吗？”

    “不要，我今天不想吃鸡蛋。”

    

