    唐金权脸色阴晴不定的变换着，心中飞快的盘算着。

    这份考题式的规划方案他不写是不行的，不写就没有办法向省委领导交代，但是如果写了，也就意味着自己落入了柳浩天的陷阱之中。

    思考良久之后，唐金权终于做出了决定，他要写，但是绝对不会写的太深，他会把自己规划方案的重点放在如何开拓天河市新兴高科技产业上面，他要把自己的重点放在如何加强招商引资上面。

    至于说化工产业的升级换代，他只打算一带而过。

    如此一来，既能够通过规划方案展现自己雄伟的壮志蓝图，又能够避免落入柳浩天给他设置的陷阱之中。

    这算是一个两全其美的办法。

    会议很快就散了。

    各位常委脸色各不相同，心中的想法各异，不过有一点却是一模一样，那就是大部分人走出来的时候，脸上的表情都显得有些凝重。

    因为柳浩天的的确确给所有人都出了一道难题。

    张大勇和了马进伟二人散会之后直接走进了唐金权的办公室。

    “唐市长，柳浩天今天这一招挺阴险的呀，他似乎是想要通过这次的规划方案来让所有常委都支持他化工产业转型升级的思路。”马进伟满脸悲愤的说道。

    张大勇点了点头：“唐市长，柳浩天这玩儿的是阳谋，我们怎么破解？”

    唐金权微微一笑：“会议上我已经考虑清楚了，我们绝对不能落入柳浩天的陷阱之中，但是我们又不能让省委领导看清我们，所以我建议各位，把自己的主要经历放在除了化工产业转型升级换代的其他的领域，在其他的领域展现自己的才华。”

    马进伟和张大勇全都眼前一亮。

    随后，三人各自召集自己比较信赖的笔杆子班底，开始筹备这次的规划方案。

    其他的常委回到各自的单位之后，也全都开始酝酿这份规划方案。

    一时之间，天河市各个机关单位领导们外出调研的次数疯狂增多，因为他们这些市委领导的笔杆子团队在撰写规划方案的时候，还是需要各种数据支撑的，所以下面各个机关单位就只能忙起来了。

    尤其是根据以往撰写方案的习惯，每个部门都要给上级领导撰写规划方案提供本部门在该规划方案中能够进行哪些操作的材料。

    平时不怎么吃香的市社科院这一次突然成了香饽饽，社科院的很多专家不停的在各个方案撰写团队中走穴，不断的阐述了他们经济发展的理念，为各位领导规划方案的撰写班底出谋划策。

    如果说以前的天河市，真正关注天河市经济发展的只有唐金权和马进伟他们这些人的话，那么这一次，天河市所有的市委常委几乎全都开始关注天河市经济的发展，甚至是化工产业的转型升级。

    这一次，虽然马进伟和张大勇也试图说服其他的常委根据他们的规划思路去撰写规划方案，但是他们看得出来，很多的常委虽然表面上看和他们嘻嘻哈哈，说是会重点考虑他们的意见，但是他们清楚，有些常委尤其是那些没有什么背景和靠山的常委，要想出类拔萃，要想突出重围，必须在撰写方案上有所建树。而这时他们最好的能够进入省委领导眼帘的机会。

    所以，很多常委对这次的规划方案撰写非常的重视，甚至是亲自牵头。

    哪怕是唐金权和马进伟张大勇他们这些人，虽然他们已经制定了避免落入柳浩天陷阱的方案，虽然他们平时都是盟友，但是大家很清楚，如果柳浩天真的能够确保这些文件让省委领导亲眼看到，那么他们规划方案的撰写质量就不能太差。尤其是不能比其他的常委差，否则的话，将来省委领导一旦考虑提拔任用干部的时候，肯定会把他们这些人排斥在外。

    所以，柳浩天只是提了一个小小的建议，提了一个小小的要求，却让各位常委全都忙碌了起来，接下来整整两个星期的时间，天河市的各位常委真正的感受到了什么叫做操劳，真正感受到了什么叫做鞠躬尽瘁，最辛苦的还是市委政研室和市府政研室以及社科院的那些专家，以及各个办公室的笔杆子们，因为他们这些人在整整两个星期的时间内，几乎吃住全都在办公室，因为这次规划方案撰写的时间实在是太紧张了。

    唐金权的办公室内，马进伟笑着说道：“唐市长，市委政研室和市府政研室的那些顶级笔杆子们都被各位常委给挖空了，柳浩天手下无人可用，我现在很好奇，柳浩天难道真的要自己去撰写他的规划方案吗？

    毕竟，他的规划方案也是要拿给我们其他人看的，如果要是写的太糟糕的话，会很丢人的。”

    唐金权脸上终于露出了一丝难得的笑意：“柳浩天这也算是作茧自缚吧，他提出了这么阴险的建议，各位常委可不管他是怎么想的，肯定想要把自己的规划方案写的比较出色，这种情况下，各个政研室社科院甚至是各个单位的笔杆子们被挖走是很正常的事儿，柳浩天下手晚找不到好的笔杆子只能怪他自己。”

    马进伟也跟着呵呵笑了起来。

    难道柳浩天真的没有笔杆子团队吗？

    唐金权和马进伟真的是小看柳浩天了。

    此时此刻，天河市新源大酒店的一间宽敞明亮的会议室内，摆放着6张办公桌，每个办公桌上全都堆放着厚厚的材料。

    其中5张办公桌呈圆形摆放，在圆心的地方，摆放着一张办公桌，而那张办公桌前坐的人是司马谋。

    坐在东面那张桌子的人是一个大胖子，如果熟悉他的人看到他，一定会感觉到非常的吃惊，因为此人赫然是已经做到了北一省财政厅厅长位置的王巨才！

    王巨才是柳浩天的发小，更是精通财政和金融工作的顶级天才，在过去的这些年，王巨才和柳浩天相互守望，相互支持，几乎是齐头并进。

    王巨才在过去的这20来年的时间里，在审计系统干过，财政系统干过，当过县财政局的局长，县审计局的局长，当过副县长，当过县长，还当过县委书记，甚至还担任过副市长，现在，王巨才在北一省已经混到了省财政厅厅长的位置。

    过去的20年，柳浩天是途上突飞猛进，王巨才也并没有落下。

    挨着王巨才而作的是另外一个大胖子宋无敌。

    宋无敌这些年非常的低调，这些年来，他把自己的主要精力放在了城市建设、城市规划以及宏观经济的专项研究领域，现在已经成为了南二省发改委的主任。

    要知道，南二省也是经济大省，南二省发改委的主任历来都是非常强势非常厉害的，在南二省省委常委和副省长之中，有两人都是从南二省的发改委主任位置上提升上去的。甚至是在京都市那边，发改委的因为副主任，也是从南二省提拔上去的。

    因为南二省发改委出人才已经形成了惯例和传统。

    在柳浩天不断进步的这些年，为后世史学家称之为柳门四杰的王巨才、宋无敌、司马谋这三人也在疯狂的进步着。

    尤其是跟在柳浩天身边的司马谋，他的进步更是革命性的，因为他一直都跟在柳浩天的身边，即相当于是柳浩天的幕僚，又相当于是柳浩天的资深秘书，可以说，司马谋能够弥补柳浩天思维中所存在的一些不足。

    柳浩天在掌控大局的方面绝对

    是顶级的专家，但是他不可能做到面面俱到，而司马谋既能够放眼全局，又能面面俱到，这是一位超级鬼才。

    挨着宋无敌坐着的人是李江。

    这位已经做到了宣传部部长的位置，是几个人之中位置最高的。

    虽然李江已经是省委常委级别的存在，但是，当他接到了柳浩天的求助电话之后，立刻毫不犹豫的从千里之外的吉祥省赶到了天河市，当然了，李江作为省委常委自然不能轻易离开工作岗位，你将这次来天合适是以工作调研和交流的名义来的，他只有三天的时间，不过即便是三天的时间也足够了。

    因为李江这次来天河市，主要是为了帮助柳浩天设定他的规划方案里面关于宣传领域的一些规划和需要注意的事项，毕竟作为省委宣传部部长，李江拥有远超常人的宣传思维。

    柳浩天虽然综合能力是所有人之中最强大的，但是，他不可能做到事事专精，所以，虽然把规划方案整体方向和整体战略都已经拟定出来了，但是，柳浩天也清楚，自己一个人所想的事情，必定会有思维的盲区和视野的盲区，所以，他毫不犹豫的把自己仕途生涯中最亲近的兄弟、才华最为行业的班底全部喊了过来。

    他们这4个人，是柳浩天最核心的班底。

    每个人都有自己最专精的领域，他们在各自的领域都能够给柳浩天提出远超柳浩天视野和格局的建立。

    5人之中的第5人是来自吉祥省自然资源厅的常务副厅长侯明山。

    这位是柳浩天清华的师兄，也是柳浩天曾经的手下。对于这位师兄的才华，柳浩天从不怀疑，侯明山最为擅长的是自然资源领域。

    而柳浩天作为天河市的市委书记，他是要掌控天河是全局的，所以对天河市的自然资源领域，他也是要比较重视，在他的规划方案中，对天河是自然资源领域的发展和整合也非常的重视，如何将天河市生态文明建设好，也是柳浩天来天河市的重任之一。

    所以，柳浩天也把侯明山请了过来。

    由于这五大金刚都各有各的工作岗位，所以他们都是以各种理由来到了天河市，但是只能停留三天的时间。

    因此，在这三天的时间内，他们几人密切配合着司马谋在柳浩天给出的宏观规划方案的基础上进行细化，同时弥补柳浩天规划方案中的不足之处。

    尤其是经过他们几人联合起来经过缜密的探讨之后，同时又拿出了天河是经济发展的全新的战略规划。

    如果说柳浩天自己拿出来的规划方案可以得80分的话，那么经过他们几人联手探讨之后，他们再次拿出来的规划方案得99分没有任何问题！

    因为经过他们几人的联手探讨，柳浩天的思路不管是在深度广度和高度上都得到了提升！

    而他们几人付出的代价就是在过去的三天三夜的时间里，每天的睡眠时间只有短短的5个小时，其他的时间几乎都是在工作。

    当然，虽然他们的工作很辛苦，对于他们几人而言，尤其是对于王巨才、宋无敌、李江、侯明山而言，他们的收获是巨大的。

    因为他们亲自操作、亲眼见证了又一个超前卫的城市发展规划方案的诞生，尤其是在这份规划方案中，更是涉及到了化工城市产业转型升级的全新思路。

    而这个思路中，每一处都融汇着几个人的心血。

    这为他们在今后主政一方应该如何展开工作提供了良好的借鉴。

    虽然他们是在帮助柳浩天，但也同时是在帮助他们自己，因为柳浩天拥有他们所不具备的宏观的超前的战略视野。

    鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。

    用这句话来形容他们这几人是最恰当不过的。

    而他们几个人的到来虽然有公开报道，虽然也花了一些时间和唐金权以及天河市的市委领导进行交流，但是交流之后回到酒店，没有人知道，他们这些人竟然汇聚到了一起成为了柳浩天规划方案撰写的团队班底。

    所以，当这几个人离开天河市之后，当马进伟和唐金权看到柳浩天依然没有丝毫着急的意思，没有丝毫调度市委政研室和市府政研室帮助他撰写方案的时候，唐金权和马进伟他们对柳浩天能否给出一份优秀的规划方案产生了强烈的质疑。在他们看来，柳浩天就算再优秀，凭他一个人所撰写的规划方案也不可能优秀到哪里去。

    毕竟，人力有时穷。

    没有团队的合作，根本拿不出一份能够让人眼前一亮又找不到漏洞的规划方案。

    唐金权和马进伟他们这些人都在等待着看柳浩天的笑话。

