
　　“算了，让她离开，不然将来少族长会责怪的！”

　　老者挥了挥手，他迈开步伐，朝另外一个方向离开了。

　　那个青年紧跟而上，并未再去狙杀唐若雪了。

　　第二天。

　　莫浩轩被杀，在江夏掀起了轩然大波，让高层圈子的人都谈虎色变，没有人敢公然宣扬此事。

　　悦来酒家。

　　这是之前秦非和萧茹颜以及唐若雪来过的一家酒店，也是唐若雪介绍之后秦非才知道了这个地方。

　　萧茹颜今天约了秦非来此，她知道昨天错怪了秦非，今天一定要给他道歉。

　　“老...茹颜，好久不见！”

　　秦非习惯性的正欲呼喊老婆。他随即一想好像二人已经离婚，于是才改变了口吻。

　　“秦非！”

　　“坐！”

　　萧茹颜白了秦非一眼，这二人貌似才昨天晚上才见了一面，怎么能说好久不见这个词语呢？

　　“茹颜，你找我有事吗？”

　　秦非来之前计划调侃萧茹颜几句，可是见到她之后却有狠不了心。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　萧茹颜一抹歉意的说道。秦非一直以来都是说的实话，可是她却一次有一次的选择了怀疑。

　　“好了！”

　　“过去的事就算了，要是没什么事情我就走了！”

　　秦非很想留下，他想到了二夫人的心狠手辣，最终还是选择了离开，这也是对萧茹颜的一种保护。

　　“秦非！”

　　“你不要走！”

　　“我和莫浩轩订婚只不过是权宜之计，我和他真的没有什么，请你一定要相信我啊！”

　　萧茹颜神情一急，她没想到秦非连坐都没坐就要离开，连给她一个解释的机会都不给。

　　“好！”

　　“我一定会尽快搞定此事，那我们就能尽快团聚了！”

　　已经走远的秦非却是听到了萧茹颜的话语，他拳头一握，只要能突破三转，那就有对抗秦家的资本了。

　　秦非刚走不远，他发现前面的路已经被一个人堵截，看来来者不善啊！

　　“秦非！”

　　“你交出解药，我让你离开！”

　　这时候，一个中年人走来，他气息强大，语气冷淡，目光寒芒，气机锁定了秦非。

　　“孙家之人？”

　　秦非淡淡道。

　　“你不要想着你的同伴会来救你，今天你不交出解药，谁也救不了你！”

　　中年人淡淡道。

　　“孙家就派了你一个人来了？你就这么有把握能拿下我？”

　　秦非并未发现四周潜藏武者，这个中年人只不过人级巅峰修为，要想对付他还差的太远了。

　　“呵呵！”

　　“拿下你还要很多人？你不会是白日做梦吧？”

　　中年人冷笑道。

　　轰！！

　　秦非目光一冷，爆发了极快的速度，朝中年人冲了过去。

　　砰！

　　他一拳轰去，让中年人根本就没有提防，直接被一拳轰飞，狠狠的摔倒在地，惊恐的看着秦非：天籁小说网

　　“你！”

　　“怎么可能？”

　　秦非走了过去，淡淡的看了中年人一眼，他拿出了一根淬过毒的银针，对中年人说道：“孙家不该和我做对，他将会成为第二个许家和杨家的！”

　　“不！”

　　“你不能杀我！”

　　“孙家不会放过你的，我师父知道了也不会放过你的！”

　　中年人惊恐道。

　　他本以为屠不屈不在秦非身边杀秦非肯定是如探囊取物一般简单，没想到秦非自己就是一个武功高手，比起自己厉害多了。

　　“死！”

　　秦非目光一寒，那根银针直接刺入到中年人的身体内，不到几个呼吸那个人便狰狞的死去。

　　他对于要杀自己的人是不会客气的，莫浩轩就是一个活脱脱的例子。

　　正所谓斩草不除根，春风吹又生。

　　他回到平民区的那个院子后，发现这里有些狼狈，屠不屈的脸色更是一脸的怒火，甚至连杀意也释放了出来。

　　“不屈！”

　　“怎么了？”

　　秦非走了过去，他此刻发现院子里没有屠幽幽，难道是屠幽幽出事了？

　　“少爷！”

　　“幽幽不见了！”

　　屠不屈拳头一握，他只不过去外面买了一些吃的，还有一些菜肴，回来之后发现屠幽幽就不见了。

　　“什么！”

　　“不屈，你知道是谁干的吗？”

　　秦非脸色一变，屠幽幽可是屠不屈的心头肉，一旦屠幽幽出事，一定会让屠不屈自乱阵脚的。

　　“不知道！”

　　“不过能肯定的就是我们的敌人，很大可能就是孙家和二夫人的人！”

　　屠不屈脸上露出一抹狠厉之色，不管怎么样说他女儿总是无辜的，希望女儿不要出事才好。

　　“孙家！”

　　秦非目光一凝，从截杀他的情况来分析此事，孙家的干系是最大的。

　　孙家为了拿回解药，还真是无所不用其极。

　　“少爷！”

　　“现在怎么办？”

　　屠不屈此刻已经没有了主见，打架厮杀他自问不怕，但这可是要动脑筋的问题，他还真的没有任何办法。

　　“等！”

　　“对方抓走幽幽，肯定是为了解药或者为了要挟你我，由此可见他一定会打电话来的！”

　　秦非目光一寒，不管是谁，敢动他身边之人一定要死。

　　嗖！！

　　就在这时候，一道寒光飞入院子，秦非和屠不屈二人脸色一变，发现这是一柄带尾的飞镖。

　　“有字！”

　　屠不屈惊道。

　　秦非大步走去，撤下了飞镖尾部的字条一看，上面果然有字。

　　“屠幽幽她在城东郊外！”

　　“速去营救！”

　　“少爷！”

　　“这其中会不会有诈？”

　　屠不屈很想去救人，但是他也不想让秦非陷入其中。

　　“应该不会！”

　　“凭借这个丢飞镖的人的实力肯定在你我之上，要想对付我们何必多此一举？”

　　秦非分析道。

　　这个人能无声无息的丢来飞镖，而且还找不到他的踪迹，由此可见对方的实力是非常强大的。

　　“嗯。”

　　“少爷！”

　　“那我们现在去救人？”

　　屠不屈有些着急了，屠幽幽才五岁，此刻恐怕已经被吓哭了吧！

　　“好！”

　　“走吧！”

　　秦非眉头一皱，最后还是决定去一趟城东郊外。这个地方还真是和他有缘，几乎每一次他身边有人被绑架都是去了那个废弃的工厂。

　　半个小时后。

　　秦非二人抵达城东郊外，他们发现这间废弃工厂确实有人进入过的痕迹，可以证明那个留言条的真实性很大。

　　“少爷！”

　　“怎么办？”

　　屠不屈拳头一握，他不敢贸然进入，一旦被对方拿人质要挟，那就处于被动的位置了。

　　“走！”

　　秦非一想，对方几乎可以肯定实力没有屠不屈强大，不然根本不会抓屠幽幽作为人质了。

　　进入之后，秦非二人果然发现了屠幽幽被捆绑在一个柱子上，连嘴里都被塞了一块纱布。

　　“幽幽！”

　　屠不屈惊呼一声，他正欲冲上去，只不过被秦非拦截了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第93章 责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 