    “出关”的第二天天刚亮，魏武就来到了种植公司的药地，沿着药地外围篱笆边的小路慢跑，背上还背着那个硕大的背包，两只手里还提着两只大编织袋。

    由于家被拆了，金丫跟翟知秋住进了酒店，魏武又重新住进了办公楼的地下室了里，一大早便过来看看药地的情况。

    在他回来的当天，阴性葫芦就被他浸泡在地下试验室的一个水池里，已经二十天了。

    现在，背包里装满了矿泉水瓶，里面自然是水池中的水，魏武边跑步，边在药地的所有小水库和水塔里都倒进去适量的“葫芦汤”。

    至于那个阳性葫芦，他也泡了一水池的水，但是，通过试验，似乎不像阴性葫芦那样，可以保鲜并促进植物快速成活，他还在进一步观察和研究。

    同时，过段时间，他打算调制两个葫芦里剩下的那些药酒，还有黑金蟒的蟒肉、蟒血、和胆汁，探索研制快速提高修炼境界和灵气的药物。

    再有就是那块黑色的灵土，魏武把它放进了一个密封的玻璃瓶里，送进了保鲜库，只取下了指甲大的一块，用一个小玻璃瓶装着，目前还没来得及研究。

    这片23000亩的药地，虽然面积很大，但由于大量现代化耕作机械的加入，还有那批东北汉子的指点，药地已经种下去三分之二多了，看样子不用一周就可以完成了。

    早饭的时候，在餐厅里，魏武遇到了胡建明和赵猛，老胡在魏武“闭关”的时候带着段华仁回东北去了，他们的颜县长让他回去协助成立种植合作社。

    三人正边吃边聊呢，玉昆进来了，告诉魏武，吃过饭去会议室开会，魏武还有些蒙圈：

    “开什么会？我没通知开会啊。”

    玉昆被他逗笑了：

    “不是你通知开会，是通知你开会，戴总裁要求我一定要通知到你，不准请假！”

    魏武这才反应过来，集团公司成立快二十天了，他还没进过戴斯宁的办公室。

    随后，玉昆向他汇报了一下种植公司这边的工作进展，再就是那个新圈进了的几个山头的事。

    那片区域的租地手续已经办妥了，新增的面积是6000多亩，但是，一旦水库建成了，就会被水淹掉大部分，剩下的最多不过2000亩。

    魏武说：

    “2000亩也够了，那是种植各地对气候环境要求高的药材，和珍稀药材的，普通的药材就不用种在大棚里了。

    还有，水库修起来之后，咱也可以在里面种植一些水生的珍稀药材，而且里面还可以养些鱼和可以入药的水下动物与昆虫。”

    玉昆点点头说：

    “这个我也想过，就是修水库和建造玻璃大棚需要不少钱呢。

    这段时间，每天都是大把的钱往外花，看不到钱进来，有些着急。”

    魏武笑道：

    “现在是投资阶段，当然是只出不进，等工厂开始全面生产了，你就会觉得钱来得太快了。

    而且，我估计，泰祥和叶氏并进来的那些企业，应该已经产生利润了。”

    今天是神威集团成立之后的第一次会议，也是到会人数最多的一次，除了即将成立的伊西医药公司，其他各个板块和企业的负责人全都到齐了。

    神威地产已经注册了，所以林天明和周怀玉都参加了会议，连洪老和翟知秋也来了，金丫又去药地找大刚驮着了。

    会议不再是魏武主持了，就像他自己说的，他只带耳朵不带嘴巴。

    戴斯宁宣布会议开始之后，先是通报了集团正在建设的各个项目进展情况。

    首先是开发区的三个生产基地，也就是制药公司、日用化妆品公司和生物保健公司，目前的场地平整、地下管网、厂区道路已经全部完成，接下来就是钢结构厂房的建设安装了。

    知秋学校的建设也已经全面展开，地基加固、打桩已经完成了，接下来就是教学楼和综合楼施工了。

    总部大楼的土建工程已经结束，现在已经开始开挖地基了。

    还有中医药研究所，由于那里是叶氏集团的援建工程，正在封闭施工，所以，戴斯宁并不知道详细的进展，不过，根据叶氏负责建设施工的负责人通报，说是土建工程还没结束。

    其实所谓叶氏集团援建只是个幌子，那边实际是军方在承建。

    随后，各个板块和下属企业汇报了各自的工作。

    首先汇报的是副总裁黄汉东，他带来了一个好消息，集团已经开始挣钱了！

    集团整合泰祥和叶氏并进来的制药公司、化妆品和保健品公司后，已经开始全面生产了，主要原料来自东北，魏武在京都的时候，就已经安排东北那边，除了药种之外，药材都集中送到了京都附近的几家药厂，现在已经分别配送到了各个厂家。

    原先神山的制药厂、化妆品厂、酒厂，已经不再生产成品了，而是拿出一部分流水线，专门生产新药的审批样品，剩余的生长线改为专门生产配方料，再分送到各个企业，外地的企业只需将普通药材按照药方制成半成品，再加进去不同配方料就行了。

    由于高大少在华威娱乐开业那天的骚操作，震惊了所有前去祝贺的宾客，包括众多明星和娱乐圈大佬，还有场外更多的粉丝。

    还有酒会上，大家品尝过神威保健酒之后，也是好评如潮。

    一时间，神威化妆品、保健酒风靡整个高端市场，遭到了疯狂抢购，后来投放市场的几个新品化妆品、保健酒一样受到追捧。

    同样，魏武在药监总局的表现也震惊了所有与会专家，而那些专家大多是一线医院的中医科主任，或者著名的中医院校的教授，他们的学生更是遍布各大医院，所以神威生产的中药很快就成了抢手货。

    按照黄汉东的说法，由于目前的原材料都是没有成本的，销售也不需要出去推广，都是经销商或是医院派人上门采购，所以这些产品的利润非常之高。

    产品大卖、效益可观，所有参会人员都心情大好，尤其是那些海归们，都暗自庆幸自己的选择。

