    “凡哥小院？那位大仙就住这？”陆扬一脸鄙夷。

    按照陆扬心里的说法，就是一个字，俗！

    像这种如此平凡低俗的地方，怎么可能住着什么世外高人？

    “是的，老师向来淡泊名利，与世无争，心境高深，非我等凡俗中人所能理解。”萧远尴尬一笑。

    你俗，我可不俗。

    陆扬瞥了眼：“萧伯父，你若是无心成全小侄与灵儿姑娘，大可直言，何必拿一个俗夫来羞辱小侄呢？”

    “陆公子误会了，萧某绝无此意，等你见到老师，必然明白萧某用心。而且请你看在萧某几分薄面的份上，届时见到老师，可切莫失礼，毕竟萧某与小女都在老师门下修行呢。”萧远认真提醒。

    薄面？

    若非有利可图，陆扬还真没把萧远放在眼里。

    可竟然萧远口口声声如此尊崇这位所谓的世外高人，陆扬也倒是想要看看能玩出什么花样：“萧伯父放心，若真是世外高人的话，小侄自会礼敬有加。”

    正说着，林凡手里拿着木棍，急匆匆奔走而来。

    萧远闻见大喜，恭身道：“老师，学生这次是…”

    “萧伯父？这么快就处理完事了？等等哈，有事待会再说，我家大黄正在村里闹腾呢。”林凡一时急态，竟是忽略陆扬的存在。

    看着林凡来去匆匆的背影，分明就是个炼气境废物，哪里像是什么世外高人？

    更可气的是，自己堂堂万人追崇的道宗四公子，竟然被个渣渣给无视了。

    “萧远！看在灵儿姑娘情面，本少对你礼敬三分，可你竟然拿个废物来戏弄本少，你这是在挑战本少的脾气与修养吗？”陆扬终于忍不住发飙了。

    “陆公子息怒，老师行事的确有些古怪，若你用心去了解的话，必会知道老师的不凡。”萧远惶恐辩解。

    “废物就是废物，哪来的古怪！他要是世外高人，那本少还是圣人呢！”陆扬颇为恼火。

    萧远不知如何辩解，林凡又叫嚷而来：“你这狗犊子！别跑！”

    循声望去，便见一只大黄狗，口中正叼只飞禽，惊恐奔逃。

    一只大黄狗自然没什么，可当陆扬定眼看到大黄狗口中叼着的飞禽之时，却是大跌眼镜。

    灵兽，金雕！

    所谓金雕，乃是堪比大乘境强者的强大灵兽。

    “错觉吗？”陆扬惊生冷汗，自我安慰：“镇定，可能是碰巧捡来的死物而已？”

    惊愕之余，大黄狗一骨碌便不见踪影。

    “你这狗犊子，又让你给跑了，要是把你给揪回来，定要好好修理一顿。”林凡气喘吁吁而来。

    陆扬这才细细打量林凡，感觉林凡除了相貌出彩，全身上下硬是没感觉到有任何非凡特异的气息，甚至从骨子里都透着凡人的气息。

    “老师？”萧远弱弱行礼。

    闻声，林凡这才留意到陆扬的存在，一脸诧异：“咦？又来客人了？”

    却见，陆扬一席出尘不染的白衣，羽扇纶巾，墨发如飞，面如冠玉，五官端正标志，气质高雅，风度翩翩，俊逸非凡。

    林凡错愕不已，用前世的话来形容，简直就是帅的空前绝后，就连林凡都有些妒忌了呢。

    “老师，这位是道宗陆扬公子，诚心前来拜访老师。”萧远不敢马虎，立马引荐陆扬。

    道宗？又是修真界？

    而且听萧远的口气，陆扬似乎比萧远的身份地位更高。

    林凡只是一介凡人，心感彷徨：“不知贵客到访，多有失礼，还望陆公子多多包涵。”

    见林凡如此谦卑，陆扬疑心反而更重了，这会是所谓世外高人应有的傲气吗？

    “先生客气了，陆某是慕名而来，要说失礼也是陆某先打扰了才是。”陆扬对之前大黄狗叼着金雕多少有些忌惮，未明虚实，还不敢撕破脸皮。

    “不愧是大宗弟子气度。”林凡心生敬仰，莫敢失礼：“陆公子远道而来，在下深感荣幸，若是陆公子不嫌弃的话，还请寒舍小坐。”

    “先生有礼了。”陆扬轻笑，却不屑暗道：“一个废物也敢在本少面前摆谱，看本少不撕了你的面具。”

    请入院堂，四周挂满字画，弥漫着书香之气，怡人心神。

    只是陆扬无心欣赏字画，自然没看出其中门道。

    “陆公子，寒舍简陋，还请将就，我这小院也没什么贵物可招待的，不如我去采些果子过来。”作为道宗牛人，林凡不敢马虎，匆匆而去。

    萧远心里忐忑，静默不语。

    不时，林凡笑意盈盈端着果盘而来：“陆公子，我家后院正巧果实盛开，口味清甜，绿色健康。我知道陆公子定是尝尽山珍海味，不如换换口味尝尝我家种植的鲜果如何？”

    陆扬无语，什么山珍海味，早在多年前就已经辟谷了，这废物还能再俗一点吗？

    “多谢先生，不必了。”陆扬视而不屑。

    “陆公子别客气，尝尝吧，可清甜呢。”林凡热情一笑。

    “陆公子，不如就尝尝吧，别辜负老师一番美意。”萧远忐忑一笑，见识过林凡的不凡，所以总感觉这些异果也怕是大有不凡之处。

    陆扬见林凡热情难拒，也有心试探：“不就是些野果而已，还能毒死本少不成？就看看你搞什么花样。”

    “那陆某就不客气了。”陆扬随手挑起颗果子，小咬一口。

    就这一口下腹，陆扬突然腹中暴热，血气汹涌，筋脉鼓动，感觉有股极其强大的灵气似乎从体内欲欲爆发。

    “灵气？又是错觉吗？”陆扬心惊困惑，干脆大胆爽口，将整颗果子给吞了进去。

    整颗果子下肚，感觉更为强烈了。

    顷刻间，一股浩大精纯的灵源，从腹中猛烈爆发，瞬间贯彻四肢百骸，奇经八脉。滚滚精元气血，急剧膨胀激涨。

    “仙灵之气！是仙灵之气！难道这是仙果？”陆扬惊骇万分。

    作为道宗四公子，也只是有幸一睹仙果，虽然未有亲口品尝过，但也对仙果中所蕴含的仙灵之气记忆深刻。

    可这一口野果下腹，感觉比以往所感受过的仙果气息还要更为强大精纯。

    陆扬截然色变，能够随手拿出仙果之人，会是凡俗之辈？

    明悟过来，陆扬心生凉意。

    林凡事先未曾告知，明显是有意惩治自己的贪妄之心。

    毕竟以他分神境初期修为，整颗仙果下腹，还不得爆体身亡？

    “啊！~”

    陆扬痛叫一声，全身犹如烈火燃烧，形神欲裂，生不如死，痛苦叫饶：“前辈饶命，是小子有眼不识泰山，冒犯仙威，贪腹仙果，还请前辈高抬贵手，饶我小命。”

    “陆公子！”

    萧远惶恐万分，想是老师有心惩治陆扬，可若陆扬真出了差池，自己可是担当不起。

    “陆公子怎么了？”林凡大为错愕，随手拿起一颗果子咬了口：“这果子确实清甜爽口，而且这果子可都是每日以山泉灌溉，未曾下过农药，绝对是绿色健康，不至于有毒吧？还是说这位陆公子吃惯了那些山珍海味，不合我家果子胃口？”

