    为了找到刘侨，王安可是花费了一番功夫。

    万历、泰昌朝以来，厂卫不受重视，加上文官多对其嗤之以鼻，导致锦衣卫北镇抚司衙门逐渐荒废。

    王安人到北镇抚司的时候，门前居然没有一个值班的校尉，足见落败之程度。

    直等到走进内堂，王安才发现一个小校趴在桌上，叫醒以后，这货也是睡眼惺忪，问他刘侨的住所在哪，也是一问三不知。

    好家伙，偌大个北镇抚司衙门，皇帝有事时却找不见几个人，急得王安好像热锅上的蚂蚁，一时之间不知该如何是好。

    过了不知多久，几乎走了半个北镇抚司衙门的王安才在一个去年入职，姓李的摸虎堂校尉口中问到刘侨家在何方。

    不问不知道，一问吓一跳。

    原来这锦衣卫北镇抚司缺额已经十分严重，不仅掌印指挥使没有，就连三位锦衣卫都督也只剩一个刘侨还能管管事。

    即便如此，刘侨大部分时间也只是个摆设。

    余的指挥佥事和镇抚使只有六人，都没什么抓人或审问的权利。

    据姓李的校尉所说，北镇抚司衙门莫说是在眼下这大半夜，就是白日里，也看不见多少大活人，死寂一片。

    这原因嘛，大家心里都知道！

    朝廷不用锦衣卫，来与不来，也是没有什么人去管，反倒是来的路上会引那些士子喊打，干脆也就不来了。

    大明朝曾令人闻风丧胆的锦衣卫，如今却好像是没了爹娘的孩子，朝野上下更是根本不受什么待见的。

    王安没想到，自比清高的东林老爷们住的一个比一个富态，刘侨这个锦衣卫都督，居然住在井字街的一个小巷子里。

    那边儿住着的可全是贫苦百姓！

    等七拐八弯的到了，要不是带路的李姓校尉指着有几条缝隙的木门，王安还真不敢相信眼前这个破房子里住着的是朝廷的锦衣卫都督。

    ......

    跟随蟒袍大太监王安走在甬道上，睡眼惺忪的刘侨强自打起十二分精神，虽说对方只是个十六岁的孩子，但却是咱大明朝的皇上。

    这皇上无论多少岁，说出来什么也能是什么。

    据说这天启朝的皇帝朱由校今天才刚登基，大典的事儿也还在民间津津乐道，大半夜不睡觉喊自己来，刘侨估摸着有两个可能。

    不是问罪，就是要重用。

    刘侨身为锦衣卫都督，前十几年自问没办什么错事，应该不是问罪，但他也不敢肯定就是要重用。

    这南北镇抚司上下这么多人，皇帝凭什么就要用自己？

    至于深的，刘侨还没来得及多想，他只知道，皇帝大半夜的叫自己来，肯定不是闲着没事聊天。

    跟着王安来到了乾清宫的门口，一路过来，皇宫大内却是和他想的不一样、

    刘侨本来觉得皇宫重地，肯定和北镇抚司衙门不一样，但意料之中的层层禁卫没瞅着，倒是看见几个昏昏欲睡的提灯小太监。

    紫禁城不是有上十二卫守着吗，人呢，难不成都和锦衣卫一样，成空架子了？

    这个时候，在西暖阁等了半个时辰的朱由校已经睡着了。

    本来躺床上睡不着，到椅子上又没有手机玩，实在闲的蛋疼，居然萌生睡意，眼睛一闭就着了，比在龙床上还香。

    “皇上，皇上。”

    王安示意刘侨跪在门口，自己蹑手蹑脚走进暖阁，然后轻轻拍了拍朱由校的肩膀。

    朱由校醒了，第一眼看见的就是王安那张老脸。

    “怎么才来，什么时辰了？”朱由校没有责怪王安的意思，却是皱着眉头怪他叫晚了。

    “回皇上的话，寅时了。”

    王安也一脸无辜。

    “皇上，那刘侨住在井字街，七拐八弯的，没人带路，老奴可能现在还在巷子里头转圈呢。”

    朱由校一听，寅时，这不就相当于后世的四五点么，刘侨这厮，住那么偏，找他来一趟宫里都这么费劲，太耽误事儿！

    于是便一挥手道：“行了，别说废话，喊他进来，你到门口候着。”

    从小到大，朱由校没有什么事儿是瞒着王安的，有一段时间甚至亲切的喊他“王伴伴”。

    后者听这话愣了半晌，显然是没有转过弯儿来，但也很快就躬身退了出去。

    王安退出去后不久，锦衣卫指挥同知刘侨踮脚走进了西暖阁，见朱由校正侧着身子冲灯笼借火看书，也是肃然起敬。

    “臣锦衣卫都督刘侨，恭请圣安！”

    “朕安。”朱由校撇了撇嘴，心道这特么不是电视剧的话么，原来在明朝还真有，随即直接开门见山地问：

    “锦衣卫如今怎么样了？”

    闻言，刘侨道：“回皇上，现如今的锦衣卫，早就不管什么事儿了，刑案都是大理寺和刑部在审。”

    大理寺、刑部，这特么不是文官的衙门吗，就连刑案都交给他们了，怪不得这国库自万历十五年起便是入不敷出，朝廷愈发没钱。

    他们最会的就是结党营私，官官相护，能审出个屁！

    不过还好，自己的便宜爷爷万历皇帝还算是聪明的，为了不跟文官们玩过家家，干脆连朝都不上了，让他们自己去推太极。

    万历朝后期几十年下来，攒下来的内帑钱便宜老爹一个月用了三分之一，其余全入了朕的荷包，凭这些金银，还是大有可为的。

    这些钱，朱由校为什么不拿去赈灾？

    因为你拿去赈灾肯定是到不了百姓手上的，文官们层层剥削，就算你发下去几百万两，最后到百姓头上，可能只是几两糟糠。

    要是那么做，就真是浪费了万历皇爷爷那辛辛苦苦攒钱的几十年，日后下去了可是要被他老人家给吊起来暴锤的！

    内帑被便宜老爹泰昌皇帝用了一些，剩下的不多但也不少，好钢要花在刀刃上，让钱能“生”钱。

    朱由校装模做样的看着手里这本三国，坐在那淡淡说道：“移宫的事儿你都知道了。”

    “臣知道。”刘侨心下一惊，忙回道：“皇上是想要臣查一查李选侍吗？”

    朱由校闻言看了刘侨一眼，吓得他直接跪地求饶。

    这下知道这货为什么干这么多年还是个同知了，这句话问出来，要是历史上那个天启皇帝在这，你小子直接领盒饭了。

    朱由校的经历比较坎坷，自幼备受冷落，一直不得什么待见，直到万历临死前才留下遗嘱，册立其为皇太孙，才算命运转折。

    朱由校的生母王才人虽位尊于西李选侍之上，但泰昌极度宠爱后者，导致王才人备受西李选侍凌辱而死。

    王才人临终前还有遗言：“我与西李有仇，负恨难伸”。

    而朱由校更惨，王才人死后被万历交给西李选侍抚养，从小亦受李选侍的“侮慢凌虐”，终日涕泣，形成了惧怕西李选侍的软弱性格。

    要是历史上的朱由校听见这话，估计立马就放下重建厂卫的心思，把刘侨给办了。

    然而现在这个朱由校，却对西李选侍没有任何惧怕之情，不然也不会直接派张维贤把她弄出乾清宫了。

    “不是要你查李选侍，查她有什么用？”朱由校一页页的翻着三国，淡淡道：“去查查崔文升，移宫后这太监就没什么动静了，是不是跑路了？”

    “要是真跑了，给朕逮回来弄进诏狱，不能让他舒服。”

    “还有，着手重建北镇抚司吧，老人手只要是对朕忠心的，全都叫回来，诏狱也派人去打扫一下，日后要有不少人犯送进去。”

    这番话下来，皇帝虽然没提锦衣卫指挥使是不是他当的问题，但刘侨还是又惊又喜，忙道：

    “臣遵旨，即刻去办！”

    “下去吧，朕乏了。”朱由校动也没动，淡淡说道。

