    就在林枫一剑成功砍杀两个穆家护卫之际，脸色越发难看的穆祖良其身形已然是冲杀到了林枫的近前。

    此刻，穆祖良距离林枫已然不足三米的距离。

    “不好~”

    这一刹那，林枫望着百米距离，几乎眨眼即至的穆祖良，林枫的心瞬间就是不受控制的猛的一跳。

    “文天兄弟，安彤彤，快走。”

    “冲出去。”

    在穆祖良的目光注视之下，林枫只感觉自己就仿佛是被一头雄狮盯上了一般，瞬间就是觉的汗毛倒竖，背脊发凉。

    心中暗道不妙，林枫几乎想都没想，立马就是满是焦急的对着徐文天以及安彤彤大声的呼喊道。

    “呵呵，想走?”

    “敢杀我穆家人，你们还想走?”

    “给我死来~”

    穆祖良眼眸微眯，一声冷笑，随即，只见穆祖良的右手手臂猛的一抬，虚空对着林枫的后背就是猛的一抓。

    一股恐怖的气息自穆祖良的身躯之内爆发。

    虽然林枫，穆祖良两人之间的距离还有三米，但是，就是在穆祖良的这虚空一抓之下。

    林枫只感觉一股极其强大的力量锁定了自己，做用在了自己的身躯之上。

    并且，更为要命的是，这股霸道的力量之中还有着一股极其强大的拉扯之力拉扯着林枫的身躯。

    被这股巨力拉扯，林枫的眉头紧皱，一声闷哼，脸上瞬间就是浮现出了一抹痛苦的神色。

    触不及防之下，只见林枫就仿佛是被一双无形的手揪住了脑袋一般。

    林枫的整个上半身猛的后仰，朝着身后倒去。

    该死。

    突如其来的一幕，林枫的心猛的一沉，双腿更是不受控制的朝后踉跄猛退着。

    “混蛋。”

    林枫努力的抵抗着这股巨大的拉扯之力，然而，仅是眨眼的功夫，林枫的身躯已然是朝后后退了足足十多步。

    “不~”

    林枫手握着天罗赤轩剑，侧着脑袋，见与穆祖良的距离越来越近。

    林枫不甘的一声怒吼，双拳紧握，双眸更是在这一瞬间变得通红。

    再次猛的用力，终于，林枫那疯狂后退的步伐总算止住。

    紧接着，林枫再次一鼓作气，那后仰的身躯猛的直立而起。

    改后仰为前倾，有了借力点，林枫身体的重心向前。

    面对那巨大力道的拉扯，终于，林枫很是勉强的稳住了身形。

    然而，还不待林枫高兴。

    只见，穆祖良看着此刻的林枫，嘴角却又是勾起了一抹戏谑的弧度。

    “呵呵，反抗?”

    “有用吗？”

    伴随着穆祖良的一声冷哼，林枫只感觉身后那本就难以抵抗的拉扯之力更加的恐怖了。

    林枫努力的控制着前倾的身形，双腿紧紧的抓着地面，咬牙，始终不愿意迈开步子，后退一步。

    然而，即便如此，即便林枫的双腿未动，即便林枫的脚掌未曾移动着分毫。

    但是，这一刻，林枫的脚下在这一刹那就仿佛是装了一个滑轮一般，一点一滴的朝后滑去。

    虽然说是滑，但是，却是一点都不顺畅，在后滑的过程中，林枫双脚的鞋底摩擦着地面，发出一连串沙沙沙的声响。

    “该死，这就是聚灵九重境的实力吗？”

    “面对聚灵九重境的强者，我林枫还真是如同蝼蚁一般，没有丝毫的抵抗力啊。”

    即便满是绝望，然而，此刻的林枫还是在继续做着最后的抵抗，林枫的脚尖微微踮起，企图以此来增加鞋底与地面之间的摩擦力，来阻止身体的继续后退。

    但是，却依旧是无济于事。

    唉，看来，我林枫还是太弱了啊，如果我足够强，如果我林枫也拥有聚灵九重境的实力。

    那还轮得到穆祖良这老家伙这么嚣张吗？

    实力，实力啊。

    被穆祖良压的喘不过气来，束手无策之下，第一次，林枫对于实力有了极其强烈的渴望。

    林枫的双拳紧握，在心底一声声的嘶吼着。

    ~

    “穆祖良，你无耻，枉你还是一个长辈，竟然不要脸的对一个后辈出手?”

    “你的对手是我。”

    不远处，安满山看着眼前几乎仅是眨眼间发生的一幕。

    当看到林枫那拼命抵抗，脸上浮现出的痛苦之际。

    瞬间，安满山望着穆祖良的脸色就是变的极其难看。

    安满山万万没有想到，穆祖良竟然会无耻到这种程度。

    仅是这一眨眼的功夫，林枫就是在穆祖良的手里吃了一个这么大的亏。

    来不及多想，安满山也不敢多想。

    几乎是在林枫身躯倒退的瞬间，安满山的身躯也是猛的动了。

    仅是一眨眼的功夫，安满山便是拦在了穆祖良的身前。

    紧接着，安满山又是一把拖住了林枫那不断倒退的身躯。

    “哼，穆祖良，身为长辈，你难道就这么没有气度吗？”

    “今日，有我安满山在，你休想动林枫小友一根汗毛。”

    “除非从我安满山的尸体之上跨过去。”

    安满山一声冷哼，同时，一股极其恐怖的力量在安满山的身体之中爆发，随即便是很是强势的化解了穆祖良那作用在林枫身躯之上的力量。

    “既然如此，安满山，那今日，我穆祖良就从你的尸体之上跨过去。”

    ~

    “穆祖良，好啊？想要我死，那就玉石俱焚，你也休想好过。”

    安满山，穆祖良两人针锋相对。

    同为开脉九重境，两人气势如虹。

    随即都是疯狂的朝着对方冲杀而去。

    面对对方的攻击，两人的攻击都是很是凌厉。

    都是朝着脑袋，眼睛，心脏这些要害之处疯狂的进攻着。

    这一刹那，众人望着这招招致命，险象环生的战斗，所有人的心都是在这一刻猛的提起。

    “林枫，徐文天，彤彤，一时半会，这穆祖良奈何不了我。”

    “你们还不快走?”

    然而，就在这稍有不慎就会殒命当场的战斗中。

    安满山却是突然一声大吼，对着林枫几人大声的说道。

    对此，不远处，安伟行看着眼前的一幕，安伟行的眼睛却是微微一眯，紧接着，在安伟行的嘴角更是勾起了一抹弧度?

    “走?”

    安伟行一声冷笑，随即，只见安伟行的身形一动。

    聚灵八重境的恐怖气息爆发，随即便是极速冲入了安满山以及穆祖良两人的战圈之中。

    与此同时，安伟行一掌猛的挥舞而出，竟朝着安满山的肩膀拍了过去。

    突如其来的变故，因为要应对穆祖良的攻击。

    触不及防之下，面对安伟行这突如其来的一掌。

    安满山躲避不及，肩膀瞬间便是被安伟行给狠狠的拍了一掌。

    一声闷哼，安满山只觉得喉咙一甜，一口鲜血边便是自嘴角溢出。

    “安伟行，你疯了?”

    “你竟然对我出手?”

    “你想干什么?”

    “先前你求着我饶你一命，你是怎么向我保证的?”

