    郑小明伸出手指弹了弹那稻草小人，道：“上天有好生之德，人者有慈惠恻隐之心。从此以后，你就在我福田之中，给我锄草施肥，照料福田了！”

    稻草小人听着，急忙俯身，表示听令。

    福田之中，就有消息传来：“福田眷属，得仁德而生。”

    郑小明把其放入福田，那稻草小人儿就咿咿呀呀的跑去拔草去了。

    只是那杂草郑小明都拔不动，何况这稻草小人儿？

    使出吃奶的力气拔了半天，那杂草就不见有着分毫动静。

    那稻草小人就围着杂草乱转，忽然之间，就咿咿呀呀的叫着，从杂草之中赶出一只虫子，上去搏斗了起来。

    郑小明微微一愕：“这福田当中什么时候有了虫子？”

    那是一只黑色的瓢虫，比绿豆还小一点。郑小明随手都能捏死。

    不过对于那小不点来说，那瓢虫可就不小了，再加上外壳坚硬光滑，对付起来就不那么容易。

    两个搏斗半天，分不出胜负。郑小明看着不耐，伸手把那瓢虫按死，就有消息传入心头：“福田害虫，怨煞因果所化！”

    信息虽然短，但是其中透露出的东西却很多。

    “这东西会危害我的福田？而且既然是怨煞因果所化，那么应该除之不尽，生生不绝！

    毕竟人生在世，除非什么事情都不做，负责怎么可能不惹因果承负？”

    比如这一次，郑小明杀了魏羽。震动了特事局上下，闹出不小风波，这其中的因果承负自然也不会小。

    “看来，以后得多制造一些这写稻草小人，替我捉虫子了！”郑小明忍不住想到。

    只是这种稻草小人怕是也不容易制造。

    毕竟，郑小明又不是变态。

    总不可能跑出去杀人，然后把人魂魄拘来，做成这种稻草小人吧？

    这就不是仁德了，分明是魔道了！

    至于挖心者之类的变态家伙，哪怕是杀了，也只会变成无心怪，变成人皮怨魄。更不可能制作稻草小人了。

    仁德之道，是有慈惠恻隐之心不假。

    然而那是针对人的！仁者人也嘛！

    那种崇拜祭祀邪神，丧心病狂杀人挖心的家伙，更是感染邪神之力，开始入魔变异。

    这种已经不算是人了！

    “且先看着吧！现在我承负因果还不算多，不急着制造大量稻草小人。日后有机会慢慢来！”

    这么想着，留下那稻草小人在福田乱逛，到处去寻找虫子。

    而郑小明却是把玩着手中的稻穗，微微一搓，稻米就脱壳而出，粒粒饱满，落在手中，居然只有三颗。

    “这什么品种的稻子，产量也太少了！若是都种这种稻子，世界上的人都要饿死！”

    郑小明吐槽一句，伸手将一颗稻子打入那稻草小人体内。

    原来是郑小明嫌弃这稻草小人太弱，连一个虫子都对付不了。

    而那稻草小人得了一颗稻子，顿时强壮了不少，咿咿呀呀的拍着自己的胸膛，像是要显示自己的肌肉。

    郑小明没眼去看，就去观察这仁德稻米。想了想，自己也吃了一颗，却并没有多大感觉。

    似乎这人道稻米吃了对他并没有多少好处。

    然而郑小明的功德却是立刻多了一丝！

    “原来这仁德玉稻，居然能够转化为功德！想想也是……仁德有功德嘛……”

    一时间郑小明若有所思。

    仁德的本质就是亲亲，仁人。简单来说就是助人，助人自然有功德了！

    想到此处，就是一笑，道：“既然这仁德能够转化为功德，那么想来转化为阴德也是没有什么问题了！”

    念头一动，最后一颗仁德稻米就被郑小明弹出，做了肥料，施肥给了福德紫竹。

    “呵呵，看来我又多出了一处的力量来源。而这福田的功能也越来越齐全了！”

    就在这么耽误当中，又斩杀了一波来犯的鬼怪，不知不觉之间就已经福田鸡鸣，眼见天亮了。

    郑小明还想赖在这福田当中不走，然而这就不是他自己做主的了。

    鸡鸣天亮，郑小明立刻就被踢了出去，意识重新回归身体，就感觉巨大的痛疼袭来。

    这是他昨天已经做完手术，取出子弹了。现在麻醉剂效果已经过去，意识刚刚恢复，就开始品尝痛苦。

    只是他还没有品尝多久，门就被人给气势汹汹的推开了，一群人簇拥着一个老头大步走了进来。

    只看这些人身上没有穿白大褂，郑小明就能够知道他们不是医生。

    再看这些人气势汹汹来者不善的模样，就让郑小明心中咯噔一声：“不好。莫非特事局的人找上门来寻仇了！”

    心中顿时就是一急。早知道就该把那熊筋果吃了！

    现在没有半点还手之力，别让躺在床上，就被人把自己给干掉了！

    好在，接着，郑小明就看到高大威也带着人走了进来，心中就是一松，大声叫道：“高组长，高组长，这些人是做什么的？他们不像好人！”

    很有气派的老头脸上一僵，簇拥着他的特事局们一个个脸色本就不好看，这个时候就更是发黑。

    高大威呵呵站出，笑道：“郑先生不要担心，这位是特事局，平江省局的会长尉迟离老先生！

    他这次是来代表特事局向郑先生您道歉来着！”

    这话说出，老头脸色更不好看。他身后就有一人干咳说道：“我们平江省局是来看望郑先生的！”

    高大威还没有说话，他身边就有人哈哈笑道：“都一样！都一样嘛！”

    特事局们脸色难看，这他么的看望和道歉能一样么！

    而且他们只是平江省局，这些天威军却是说的好像整个特事局都要向郑小明道歉一样！

    郑小明倒是没有注意到特事局们难看的脸色，因为他听到“都一样”这几个字的时候，顿时觉着耳熟。

    这不是“胡经理”，哦不对，这不是那位天威军观察使孙德藻大人的声音么！他也赶来了？

    看起来似乎是来专程给自己撑腰来的啊！

    有着念头，郑小明顿时就感觉腰杆挺直不少，当下大声叫道：“特事局平江省局？这是怎么回事？

    对了，孙大人，袭击我的那两个挖心者呢？让他们逃了没有！”

