    这事情在李二的视角那简直就不亚于出门中彩票，毕竟这等格局的读书人这年头可不多见了。不过……相比这个，更要紧的还是那几个读书人所聊的话题本身。

    科技优势，竟然可以等同于国力优势……

    关键是这一套论述看似是废话，毕竟优势……什么优势不叫优势？大唐的人比外邦之人头发长那也叫优势，关键是这优势有多大用。而科技优势……当然也是优势。

    但这个东西，至今却不见哪一路清流士子将其论述出来，今日房玄龄“窃听”到的这几个家伙，就等于是原创了这套战略思想了，可见价值之高。

    而除了这一点，这个“科技优势”的说法，本身又暗示了另一个紧要的结论……

    这岂不说明，“科技”这个东西……是可以像自己跟着老爹李渊在瓦岗寨举兵一样，一直上升一直成长？

    那……这炼钢之术，难道还能变成更厉害的炼钢术？这玩意接着进步……得炼制出什么玩意来？

    总不至于……在未来，丝线都能像刀剑一样做兵器吧。炼钢术能厉害到这种地步？……

    而炼制化肥之术，这就更叫人兴奋莫名了。

    难道……粮食产量，也能继续增长？

    这要是真的，那可就太刺激了！

    除了这些，还有火药，还有手雷，还有制造弓弩的工艺……这些要是也能接着无限进步，那未来世界要变成什么样，可就太叫人心驰神往了，简直是想想都刺激。

    当然，刺激不刺激的这还是小事，再刺激也是小事，起码对于李二来说是这样——反正大唐发达程度如何，对于自己的生活质量改变，估计程度也都不会太高。

    但这事却是涉及到大唐的前途命运……

    对自己的生活影响不大，但对子孙后代的安危影响那可就大了。

    主要这科技优势，李二稍微一想，就能明白其中玄奥：要论兵马冲杀之术，神州有的是猛将，哪怕最弱的朝代两晋时期也出过冉闵这等究极猛男。要论文治，那神州就更不虚了，寻常外邦的文治水平，只怕是随便从先秦诸子当中挑一个出来，就能独步天下。

    但这罗马却是个特殊的对手，还有阿拉伯也不能小觑。要在传统的文治武功上论高低，其实李二也没底气能争霸天下。

    可如果是在“科技”一道上争雄那就不同。别的李二不敢说，但……

    就凭神州眼下正在兴办的无数学院，就光凭这规模，堆学子人数也轻松堆死一众外邦了。问题只在于这“科技”一途究竟能否无限走下去？

    这一点……李二脑海里一回忆，好像李盛还真的提过，是可以的！……

    只不过当时李二并未意识到这个“可以无限走下去”意味着什么。

    此刻，李二就明白了。

    这不仅仅是一条可以一直走的路。

    关键在于，这还是一条神州的英才们可以一直深耕，可以在其中攻城略地的领域，可以为大唐建立无法想象的深厚力量！

    李二一阵心潮澎湃，最后猛地回过神，看向房玄龄，“玄龄，你可记得方才那几名读书人去了何处？这学说见解之深，分明有吾儿之风……朕想找到这几人，册封入朝！”

    李二的激动，搞得房玄龄一怔，不过老方顿了顿却道，

    “这个……微臣也以为这思路十分了得，不过……陛下，这几位士子已经离去，咱们……呃，微臣以为，咱们还是先定好此间计策啊。”

    “嗯……”

    李二的眼中顿时流露出一股失望，毕竟战略人才这种东西自然都是越多越好。不过好歹这也不是安史之乱那种情况，急等着李泌来救命，相比之下更要紧的问题的确不是这几个读书人本身，而是他们谈论到的东西。

    “嗯……”

    李二点点头沉吟起来，片刻后，皱眉，抬头，“要长保‘科技’之学优势，我大唐如今广建学院，当可算得紧扣要害。不过……”

    “仅仅如此，只怕也未必足够……舍本逐末当亡，但有本无末，只怕也是……”

    话里很明显是要表达某种意思，但李二的声音却渐渐收了，没再继续多说。

    他知道房玄龄魏征这些都是最顶尖的读书人，似这等要紧之事，这帮人是一定会明白的。

    而接着，果然。

    房玄龄，魏征，　杜如晦，还有李靖几人交换了一下眼神，都点了点头。

    其中魏征更是深吸一口气，说道，“陛下，这‘科学’一道深奥无比，威力无穷，光开学院招募无数学子又牵连重大，我等也不宜轻易定夺什么，还需当心为上啊。”

    李二的话里的意思，魏征自然是立刻就明白……根据经验来说，昔年吴起、商鞅以法家之术治国，改封建为郡县而使秦国国力暴增，势头大盛。

    在春秋战国时代的无数次政治实验里堪称最成功的一次。但这一场看似无比宏大的成功却在秦始皇本人死后，转向了谁也没想到的结果。全民战争，举国人口一半非自然死亡。

    这个事情最后被刘邦总结明白，秦始皇并没有错，他只是没把事做周到。天下的确需要郡县制，但分封制也不能废完，面包、马戏和阅兵式，国之三维哪一样都不能缺少。

    而现在……

    尽管广建学院这个事看似和商鞅的那一套风马牛不相及，但实际上并非如此。广建学院，这等同于将“知识”作为一种领土，对民间的知识分子进行分封。而分封……

    分封这东西，在后世被不少学者当做是分权，但实际上结合时代背景，并非如此。因为周文王的分封制，乃是从夏商的部落松散联盟制进化而来，实际上是和汉代的帝王一样，反而是加强了集权！

    而科举制同样，是君王用举人和秀才的“学历”，对实际掌握了“知识”的民间豪杰进行分封。

    而这，正是妥妥的政治创新，和商鞅的伟业并无区别！

    那么李二……

