    恶鬼很肉，数量也很多，但却无力回天。

    特别是在芙蕾雅面前，就显得有些孱弱不堪了。

    金龙的输出可不是枯木卫士能比的，几爪子下来就能轻松击杀一名或者几名恶鬼。

    至于逃走的地狱蠕虫、魔童等恶魔，因为数量太多，影剑士也只能尽力追击，能解决多少算多少。

    只要将地狱大军打散，那么就不足惧，剩下的碎星群岛就能自行解决。

    野外的生灵、守卫兵种们可不会无视恶魔，同样会主动攻击。

    集结起来的地狱军团可以无视这些，但分散而逃的低阶恶魔可不行，反过来会成为可口‘大餐’被盯上。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得了7000经验值！”

    “你升到了12级！”

    提示声响起，也预示着这场地狱军团进攻失败。

    以有心算无意的前提下，能够轻松获胜也不奇怪，轮到下次地狱军团进攻时，就不会这么简单了。

    对此赵昊到是没有太在意。

    反正他只要保持实力增长速度超过对方预料的话，就不用担心这些。

    看着经验面板，他感觉真是太香了。

    一次性入账七千经验，让他等级飚升2级，现在等级绝对是玩家中最顶尖一批，也就是各类排行榜还没有出现，不然他这个等级保证能在前十之列。

    至于战利品的话，完全是不用想了。

    地狱恶魔们穷得要死，除了尸体之外什么都没有。

    尸体到是好东西。

    来自地狱位面的恶魔，尸体会被英雄世界消化，不仅能缓缓提升资源出现机率，更能肥沃土地。

    肥料！

    恶魔…或者说异位面入侵者，尸体都会是最好肥料，算是一个隐性福利。

    碎星群岛上的资源如此丰厚，就是因为无数年来击杀的恶魔尸体被消化后造成。

    就在赵昊收起弩车准备下城墙时，发现焦岩火山上空的云层陡然变化，变成了一颗巨大无比的恶魔头颅。

    回荡于天际的咆哮声响起。

    “可恶的虫子，你竟敢阻挠伟大的巴鲁斯大人计划，我会把你捏死，灵魂放在地狱烈焰上炙烤一万年！”

    很显然，赵昊破坏了对方计划，彻底激怒了对方。

    对方放完狠话后，目光锁定了赵昊，让他属性面板上多出了一个状态。

    深渊凝视：做为深渊领主的猎物，对方每隔一段时间将会得知你的位置。

    没有任何伤害和负面效果，但却很恶心。

    因为你随时要小心对方给你来上一次‘天降正义’。

    而这就是保下龙崖的代价。

    冠军巢穴可不是那么好拿的，这可是英雄世界战力天花板，不付出任何代价就能拿到，赵昊自己都不信。

    现在他反而是安心不少。

    最少知道了保下龙崖的代价是什么。

    对上深渊领主！

    被这种存在盯上，说危险也危险，说不危险也不危险。

    要是对方能够杀过来，那么风暴领完全没有半点挡住的希望。

    可前提是对方能‘杀过来’，对方本体位于地狱位面，想进入英雄世界可不容易。

    就算能借助火山爆发时临时开启地狱通道，但能通过数量有限，赵昊自然不怂。

    给出状态后，这名叫巴鲁斯的深渊领主力量消散，说明双方的账下次地狱通道开启时再算。

    看着焦岩火山上空的赵昊喃喃自语道：

    “有意思！”

    精灵遗迹开启下一层需要深渊领主的头颅，现在自己就被深渊领主盯上，完全是很让人省心。

    最少，他不用担心去那找深渊领主，而是人家主动打包送上门了。

    目光收回时，同时也看到了要塞前方那些快速‘消化’的恶魔尸体，他有些遗憾。

    ‘要是有小精灵就好了’

    因为这些可是肥沃土地，正适合种粮食。

    英雄世界中，有种物资廉价却重要无比。

    粮食！

    现在没感觉，是因为现在风暴领全是兵种，暂时不需要粮食。

    但英雄世界中的粮食不仅仅是物资，更是武器。

    就像赵昊记忆中那样，很快到了下次版本更新时，兵种除了需要维持费用还会消耗粮食。

    那时为了争抢粮食，各大势力会大打出手，场面极为热闹。

    不对！

    赵昊突然想到，这可是个商机。

    要是他现在就开始囤积粮食，到时就可以趁机大捞特捞了。

    想着嗷嗷待哺的领地，他瞬间下定了决定，准备到时收割一波。

    不是兄弟不是人，实在是利益太诱人！

    赵昊心中安慰自己，就算是自己不这样做，各大势力也会用粮食教玩家们做人，那还不如自己来，好歹肥水也不会流了外人田。

    “艾莉，你率领部队去拿下那些资源点！”

    他扭头下令。

    已经接连在英雄世界待了几天时间，是时候放松一下了。

    “是！”

    艾莉点点头。

    其实光凭影剑士也能将那些资源点拿下，只不过会有损失，现在有了枯木卫士与矮人，拿下就会轻松得多。

    退出！

    赵昊开始退出英雄世界。

    从上次出门以来，这几天他一直在英雄世界加班加点，别说996了，完全就是007的强度，甚至让赵盈都有了意见。

    摘下头盔后，赵昊拿起手机点开始上网，想看看英雄世界是不是像前世一样，成为了所有人的目光焦点。

    果然，英雄世界已经成了风暴中心，各种话题都离不开这款虚拟游戏。

    全民热议！

    只能这样形容。

    并且随着影响力扩散，越来越多的人愿意花两万夏元购买虚拟头盔了。

    毕竟随便出门旅游一躺都要花几千块，两万块购买到虚拟头盔后，足不出户就能前往另一个世界旅游，确实是极为划算。

    何况英雄世界可不仅仅只有风景。

    战斗、冒险、生活…除了规则与现实不同之外，完全就是另一个世界。

    甚至已经有人喊出了‘第二世界’的口号。

    根据一些数据机构统计，全世界平均在线几千万，上亿人已经体验过，而且这个数字还在以几何级别扩散。

    几千万在线！

    这是什么概念？。

    大半国家的人口都没有这么多，可见其火爆程度。

    也是因为英雄世界与休息能同时进行，才没有对现实世界造成太大冲击，不然占据几千万人的时间，怎么可能不对现实有影响。

    而赵昊对于这些新闻只是一扫而过，关注点是英雄世界官方论坛上的公告。

    一个他期待不己的公告。

