

    之前的那个家伙，怕不是已经知道了，自己家中的事情！

    对方要是不知道的话，又如何会说出那样的话？

    此前的时候，他也没有怎么在意恒彦林说出来，那些莫名其妙的话，因此也就没有去理会。

    在她看来，就那些莫名其妙的话，自己哪里需要去理会？

    看恒彦林的样子，分明就有几分像是傻子一般，当真说起来，他要是理会了，岂不是与陆尘笙差不多了？

    都一样是一个傻子一般？

    这么一想，他在随后自然也就懒的多解释什么了。

    但是现在他才发现，自己的不解释，随后就是被恒彦林给坑惨了!

    这个家伙，直接就是把他给坑的，现在似乎都是受到了许多人的不待见。

    就是一旁的大师，这会儿都是有几分厌恶起他们来了。

    想到这里，丁伟一的心中越发的恼火起来。

    丁由亲在这个时候，却也没有时间去理会那么多了。

    大师此前的时候，可是与他说起过的，就那一道东西起的作用也持续不了多久的。

    眼下的他，也就只有尽快一些买好法器才行的。

    否则的话，他们就一起等死吧！

    心中想到这里，他也是越发的着急起来。

    “眼下，当真就没有一点其余的办法了？”

    丁由亲看着一旁的大师，眼神之中满是焦急的询问了一句。

    大师将其看了一眼，见着对方一脸焦急的将自己看着，在这个时候也跟着叹了一口气。

    “能够有什么办法？刚刚的那一句话过去，怕是早已经传递开来了，那里面的人都是一个圈子的，彼此都是认识。

    现在，他们怕都已经打过了招呼，然后一个个都已经认识你们了。”

    大师说到这里，脸上也满是无奈。

    这个家伙也不知道是怎么回事。

    此前的时候，他在一旁也没见着对方怎么样，怎么是到了这个时候，如此的放肆起来了？

    难道对方不知道，在这里得罪的人，比起得罪他还要严重么？

    若非是在此前的时候，他收了对方的钱，这会儿怕也已经转身走了。

    就对方待在这里，他可不觉得自己继续留下去有什么作用。

    只是到底拿了对方的钱，他感觉自己也不好就这样走掉。

    “大师，不管怎么说我们一起进去看看如何？实在不行我们在想办法吧。”

    丁由亲有几分不死心，看了看一旁的大师之后，便是开口说了一句。

    大师闻言，看着对方眼神坚定无比，分明就是不到黄河心不死的模样。

    微微犹豫了一下，大师便是轻轻点了点头。

    对方都已经这么的一个样子了，他也只能够应下来了。

    见着大师点头应下，这让丁由亲的脸色好看了许多。

    在扭头看看一旁的儿子，脸色却是阴沉了几分下来。

    “你跟着一起进去，可不要像是刚刚这般了！”

    他的语气在这个时候，也已经变的严厉了许多。

    可不能够在让自己儿子这般乱来了，若是在让对方这般乱来，到时候还得了？

    反正是怎么想，这会儿还是约束好自己儿子才行。

    丁伟一这一次也是彻底被教训到了。

    心中虽然恼火自己居然是被一个家伙给算计了，但是想了想之后，感觉这会儿的情况也只能够先忍受下来。

    反正也已经知道了对方的样子，等到此后，这里的事情也已经解决好了，非要去找对方的麻烦不可！

    想到这里，他是深深的吸了一口气，眼神在此刻也变成阴沉了几分下来。

    三个人在这个时候，也不犹豫了，直接就是朝着里面走了进去，

    片刻之后，就是来到了一家风水法器的店铺前。

    大师看了一眼两人，眼神里面的意思也很清楚了。

    进入了之后，千万不能够闹事。

    在得到这两个都是点头应下之后，当即便是深深吸了一口气，一起走了进去。

    而此刻，恒彦林三个人也在里面。

    “这就是你们要看的风水鱼了，可以随意看看。”

    店铺内，看起来还是极为的空旷的，一旁还摆满了不少的法器。

    两女在此刻，都是有几分好奇的左右观看着。

    此前若不是恒彦林提示，她们压根就不知道这样的东西，居然当真是有一些作用的。

    这会儿看着跟前的这些法器，眼神之中满是好奇之意。

    对于一旁的风水鱼，这兴致就是少了许多。

    恒彦林看着这一幕，也感觉有几分无奈。

    “你们怎么回事？还看起这些法器来了。”

    恒彦林走到林归雪身旁，看了看这一旁的法器后，有些无奈的说了一句。

    一旁的老板见此，脸上顿时浮现出一抹笑容。

    他是看的出来，这两个女人完全就是菜鸟一般。

    毕竟，这举动什么的，其实是一眼就可以看出来了。

    至于一旁的恒彦林么，看起来有些资格很老的样子，但是到底是不是，那就不知道了。

    一些年轻人就是喜欢这么玩，把自己弄的好像是资格很老的样子。

    为的自然是不想要被人坑，别人一看自己这么老道，可能就是会收敛一些。

    但是在不知道你虚实之前，大家都是喜欢直接把你当做是一个新人的。

    反正又不会亏什么，能够坑到一些钱，那不是刚刚好么？

    这就是他的心中想法了。

    “诸位想要这些法器的话，想来都是有一些了解的，知道这法器其实是真的可以起到作用的。

    不知道几位是想要什么样的法器，我都是可以推荐一下的。”

    老板走到一旁，然后笑眯眯的就是开口说了一句。

    听着这老板的话语，一旁的林归雪两女，都是扭头看了对方一眼。

    在随后，都是一起摇了摇头。

    “我们只是好奇，随意看看而已。”

    她们这会儿，也确实只是随意看看了。

    这法器什么的，她们暂时买来也没有什么作用，这样的情况下，自然也就只是随意看看了。

    而且，按照恒彦林的说法，这个东西那也不是随意就可以买的。

    买回去之后也要安放好地方的，安放的地方不对，那也会有麻烦的！