    吴旭这时候也说道：“那几个站着睡觉的傻大个儿不见了！”

    吴桐道：“原来这坟场里还有傻大个站着睡觉么？真是人间怪事……”

    我们一边说着，已经沿着来时的路离开了这片黑暗的森林。

    由于这森林的位置地势低矮，我们离开的时候一直在爬坡，所以出去的时候众人都是累得气喘吁吁，只有吴桐几个人还是一副面不改色的样子。

    此时，再次感受到外面的阳光，立马就觉得心情好了许多。

    现在已经是下午，再过不久就是傍晚了，这一天的时间又要过去了。

    走出这片黑暗的森林，吴桐站定脚步，扭头望着我：“那要是没什么事儿的话，我咱们就在这里分开？”

    我嗯了一声，道：“你之前说的可算数？”

    吴桐道：“我说了很多话，你说的是哪一句？”

    我说：“如果需要你……”

    吴桐道：“那你随时可以来找我，前提是能找到我！”

    吴桐说着哈哈大笑，对甘雨柔二人挥挥手。

    当下，我们和吴桐几人告别，吴桐几人便是朝着这片森林外围的方向走去了。

    望着吴桐几人离开的方向，苑溦终于是忍不住了，问道：“李卓，这是个什么人啊？看他说话做事那股得意劲儿，也太招人烦了吧？”

    我苦笑道：“人家……是确实有实力的……回头给你慢慢介绍！”

    值得一提的是，小慕等人还真的在食人族的屋子里拿了不少的东西。

    可这些大多都是一些武器，也没有拿什么吃的，毕竟在食人族的地盘，他们吃的人肉，咱们可不会吃。

    根据苑溦说，那个叫白莲花的白衣青年，一直都给苑溦提供一些粗糙的大米，而那些大米很多都是坏的，苑溦一直就吃着那些大米生活。

    我们进入这片森林之前放置的那些土豆也不知道去什么地方了，或者说我们已经记不得那土豆放置的位置了。

    为此，我们还特意回去找了一圈也没能找到，这让人很是郁闷。

    可现在苑溦找到了，这份喜悦冲击着我们的心情，一些物资根本算不上什么了。

    值得一提的是，除了苑溦自己有血蔷薇之外，我看到小慕的手上也多了一个看起来像是篮球的玩意儿……

    那东西表面呈银色，看起来完全是被一圈一圈的钢丝包裹着，有篮球大小，但并不算非常标准的圆球体。

    我询问那是什么东西，苑溦说：“这个……是我制作出来的一个新型的武器，大概是跟我这血蔷薇差不多的……我还给它取了一个很好听的名字，叫做七窍玲珑心……”

    七窍玲珑心？

    这名字倒是不错，听苑溦的介绍，这七窍玲珑心里面装满了钢针，在小慕手持的那个把手上，有一个像手枪扳机一样的开关，只要一摁下，就能从七窍玲珑心里发射出很多枚钢针……

    而且这些钢针上，苑溦都涂抹上了一些毒药，钢针的有效距离少说二十米以上，是一种非常厉害的杀伤武器……

    我听她讲述这个原理，不就是跟武侠小说里的什么暴雨梨花针差不多么？

    所以……

    苑溦的血蔷薇和这个什么七窍玲珑心，我是否可以理解为是一种暗器？

    苑溦道：“你可以这么理解吧……虽然我爷爷教给我的都是一些机关制作，或者工具制作，但是要制作这种杀伤性的武器，简直就是小菜一碟，我觉得都大材小用了……”

    听苑溦这么介绍，吴旭便是一口一个薇姐的，说是让苑溦有空的时候也帮他做一件……

    众人都在夸苑溦心灵手巧，苑溦也是一副非常得意的样子。

    可此时我忽然想到……

    如果……

    咱们有足够的时间，苑溦能制作一些机关或者暗器的话……

    如果……

    仙女村的圣女队，甚至除了圣女队的那些女人，人手都能拿一把类似于血蔷薇的武器呢？

    那咱们对付破晓组织是不是又多了几分胜算？

    想到这里，我内心已经变得有些激动起来。

    看来我们来找苑溦真是一个正确的决定，找到了苑溦那更是一个很好的结果……

    “喂，李卓，那你们现在要去哪里啊？我们还在这里傻站着干什么？再过不久天就要黑了……我们要在这森林里过夜吗？你们不是说找到了一个什么村子吗？我们不回去那个村子？”苑溦说着看向了小慕。

    小慕摇了摇头，又看向我。

    我说：“这一切都说来话长，我们在回去之前，还有些事情要去完成……再者……”

    现在已经找到苑溦了，心情稍微放松下来，但很快想到我们几个人身上的食人树的种子……立马就觉得心头像是压着什么东西一样。

    “李卓……那个女孩子说，我们从食人族的地方出来就知道该怎么找她了……我们现在出来了啊，可是人影子也看不到一个，她是不是在故意玩儿我们啊？”

    吴旭有些担心地说道。

    苑溦一听我们这话有些不对，赶紧问道：“你们什么情况啊？什么食人树的种子？什么意思？”

    “我们先找个地方休息一下，边走边说……”

    我觉得站在这片黑暗森林的入口，始终有些不安全，便提出找个地方休息一下。

    由于之前吴桐和我说过，驯兽族在我们所处的这座山的最顶端……只要一直沿着地势高的地方走准没错。

    所以我便是带着众人开始爬山，我也把吴桐告诉我的跟众人说了一下。

    期间，小慕开始给苑溦说起我们遭遇的食人树的事儿。

    苑溦听完之后，差点没叫起来：“喂，这……这……这森林里还有这种恐怖的树吗？那你们没事儿吧？你们现在什么感觉啊？你们能活多久啊……不会有事儿吧！”

    苑溦越说越焦急。

    吴旭苦着脸道：“能活多久不知道，但若是不找到那个女孩儿的话，我们肯定是必死无疑的……现在我们身上还有那种虫子，也不知道能压制多久……”

    说话间，我们已经又钻入了一片丛林之中。

    可是刚进入这片丛林，莫非忽然在后面说了一句：“喂，你们有没有觉得这片丛林有些不对劲啊？”

