    林府。

    听着传话之人的话，林辰微笑着道，“你就没有找个机会阴他一把？”

    “在下岂有那等能力，阿郎说太过了。”传话之人连忙低下了头，一副我很平庸的模样。

    “若是旁人也就罢了，但你司马懿若是连贾诩都不能算计，那可就当真是白起了这么个名字。”

    林辰随口念叨了一句之后, 却也没有当真，随即便沉思了起来。

    按照他的计划，接下来东南的局势应该会有那么一点缓和。

    但，接下来的问题，却要更加的关键了。

    一个不好的话，就会导致整个局面的大崩塌。

    到那个时候，说不得就会出现什么样可怕的局面了。

    而且, 还是很难拉回来的那种。

    可惜的是, 眼前这个小太尉明显还没长起来的模样，而且表现的极其之苟，分明是来拜师学艺的，却表现出了一种下人的感觉。

    这就很是让他难受了。

    因为这就代表着，暂时来说他的身边没有什么人可以用。

    “好了，你且去读书吧。”

    思索了一会儿后，林辰对着还在发呆，同时故作迟钝的司马懿摆了摆手，一脸不耐烦的道，“看到你装成这个样子，我就来气，别在我面前晃悠了！”

    “喏！”

    司马懿抬起了头，小心地退走了。

    “老师是如何发现我在藏拙的？”

    转了一个院子之后，司马懿的一脸木讷突然变成了精明，“不应该啊, 我分明藏的已经够深了，他到底是怎么看出来的？”

    是的，司马懿根本就不想要展现自己的才华。

    倒不是说他觉得自己一定会做出一番大事。

    主要是，他懒。

    懒到了极致。

    最为关键的是, 他留在林辰的府上，其实也是为了司马家之后的事情暴露以后，也不会让整个门户都消失。

    这种情况下，他自然就更是不能暴露了。

    一来不能，二来不愿……于是乎，司马懿就仿佛成了林家的小厮一般，表现的极为迟钝。

    但他却完全没有想到，林辰居然早就看出了他的不对劲，甚至句句话里面都带刺。

    就像是刚才那句……‘当真是白起了这么个名字’。

    司马懿这三个字有什么不对？

    怎么就白起了？

    司马懿对此完全不理解，同时更加不理解的是，林辰仿佛早就知道了他的藏拙，但却半点也都没有要让他站出来的意思。

    这就很是让他难受了。

    人啊，都是有点那个啥的……

    说的简单直白一点就是，人都有点贱。

    之前的时候，司马懿感觉自己藏好了自己，于是乎自然就愿意去藏下去。

    可现在，他已经在林辰面前暴露了出来, 这样还继续藏着个什么？

    有什么意思吗？

    一点意思都没有。

    这样的情况下，林辰该是对他稍稍重用一二才对。

    这才是真正的道理。

    可偏偏，林辰却是一副要让他就此沉沦下去的模样, 分明不想让他站出来。

    这就很是让司马懿不能接受了。

    这，大概也就是人类的犯贱行为了。

    “老师，您有什么忧虑的吗？”

    想了很久之后，司马懿最终还是没忍住，转过头就来到了林辰的面前。

    “忧虑？倒是有，但现在的你，怕是还不能承担。”

    林辰摇摇头，摆手道，“行了，你愿意藏着就去藏着吧，别在我面前晃，小心我生气了揍你！”

    司马懿：“……”

    这一副怨气的模样，到底是因为什么？

    就因为名字？

    他这名字也没什么不对啊。

    懿，德行大美。

    明眼人都能看得出来，他是一个有着司马姓氏，德行大好的人。

    这样的人，怎么能不稍稍重用一二呢？

    这样的名字，又怎么会让人生出来不舒服呢？

    司马懿感觉很是不对劲，可他却无论如何也看不出什么不对劲来。

    毕竟，他又不是神，怎么也不可能轻而易举地就看出林辰的想法。

    更不可能知道，他这个名字代表的是什么。

    “嗯？你怎么还没走？”

    片刻之后，林辰忽然发现了司马懿还没走的事实，他一脸不耐烦的道，“若是不想为我分忧，那就快些走吧。”

    “老师怎么知道学生无法为您分忧？”司马懿的语气，略微有些怨念。

    “你愿意？”

    林辰提高了嗓门，随即双眸明亮的道，“要是愿意的话，那就再好不过了，接下来的一段时间里，东南局势都会发生变动……这样吧，你且去豫章一趟，跟太史慈一同经营。

    我相信，如果是你的话，哪怕年轻，你却也能够帮到太史慈了。”

    司马懿：“……”

    他能不能收回刚刚的话？

    豫章什么的，一听就已经很远很远了，走过去的话，最起码也得有个好几个月。

    到了那里以后，他真的来得及做些什么吗？

    当然，这还不是最关键的，最为关键的是，豫章位于南方一带。

    等他到了之后，会不会出现什么不适应的情况？

    这要是死了，是不是有点亏？

    “老师，您能不能派我去个近些的区域？”

    想了想之后，司马懿一脸扭捏道，“您要知道，我自小生于中原，对于南方一带的情况，实在是有些不明白，若是就这般……”

    “怕死啊？”

    没等司马懿说完，林辰就撇着嘴道，“怕死就别去了，反正南方也不差你一个。”

    有诸葛亮，还有庞统，另外还有荀攸等人在。

    这南方真的差人吗？

    显然是不差的。

    林辰之所以要让司马懿去，也不过就是稍稍提上一嗓子罢了。

    顺带着，也是想要将其放出去历练一番。

    有人或许会问，难道他就不怕这货成长起来以后吗？

    林辰会怕司马懿？

    开玩笑！

    司马懿的崛起，主要得益于曹魏后期的人都已经死了个差不多，就剩下了一个曹爽苦苦支撑，令他成了最厉害的那一个。

    而现在的情况呢？

    现在的情况下，很多能稳压他好几头的人，都还活着呢。

    不仅是荀彧、鲁肃、袁涣、钟繇等人……甚至就连杨修，也照样能够稳稳地压他一头。

    林辰怕他什么？

    当然，如果这些人都比较短命的话，林辰确实是要注意起来了。

    这货一旦掌权，那就会变了个人一般。

    是必须要注意的。

    一个不注意，他就得搞点大事出来。

    但就现在而已，却是真的不必太过在意。

    就算他名司马仲达，却也实在是不必那么的在乎。

