    天宇昏沉。

    大地磅礴。

    天地间弥漫着古老而荒凉的气息。

    但是在此时，一支九州人族的休养生息之地，却笼罩着可怕的黑暗。

    黑暗弥漫着吞噬气息。

    数座城池，无数村庄，数十上百万九州人族却是惶恐不安，疯狂朝北面逃去。

    只不过，谁都没有想到。

    那可怕至极的凶族，好像被什么东西挡住了。

    此刻，它被挡在最前面的清风城，无法再朝清风城后面的城池吞噬而去。

    这倒是让不少人松了口气。

    但是。

    危机并没有解除。

    他们远远看到，遮天蔽日般的黑暗，竟然在微微震动，似乎即将要碾压而来。

    这天下间谁能够抵挡凶族？

    除非是大帝出世。

    “快逃，逃得越远越好！”

    有人大喊。

    但是，也有不少人没有逃，伫立在天空中眺望清风城，很想知道凶族是被什么东西挡住了。

    “这凶族，恐怕不止是圣境，有可能是帝境。”

    一名老者脸色凝重道。

    “帝境的凶族？这、这怎么可能？”

    有年轻人骇然无比，无法相信是帝境的凶族，大摇着头道：“倘若是帝境的凶族，天下间谁能够抵挡得住？这不可能是帝境，若是帝境，它顷刻间就吞噬清风城，这应该只是圣境……”

    “应该不是帝境。”

    “圣境的可能性很大，但现在有人暂时挡住了，也有可能是幼体……”

    “幼体不可能覆盖方圆数十万里。”

    不少人皱着眉头议论起来。

    在他们看来，倘若有人能够抵挡住凶族，他们逃与不逃都一样。若是最后没有抵挡住，逃了一样是死……

    凶族的可怕，天下皆知，让人谈虎色变。

    这时他们不仅不逃，反而朝清风城飞掠而去，想看看是谁抵挡住了凶族。

    还有，看能不能帮上忙。

    清风城。

    无咎依旧在城外远处，并没有逃生，沉默一阵道：“前辈，我有什么可以帮到你吗？”

    “你来帮我挡住他。”

    白衣人怒道。

    “呃……”

    无咎愣了愣，苦笑道：“前辈，莫要开玩笑了。”

    “是你先开玩笑的。”白衣人满脸怒火，却没有功夫回头，道：“既然你挡不住，那你留下干什么？找死吗？帮帮? 我要你帮忙吗？让你帮? 你又帮不上忙……”

    “前辈莫生气。”

    无咎无奈道。

    “不要和我说话，我没有功夫说话。”

    白衣人冷声道。

    此刻? 他依旧在一步步后退? 每后退踏出的一步，都崩碎了虚空? 踏出一层层的空间波纹……

    犹如踏在水面上一样。

    好像快要挡不住了。

    无咎眉头大皱起来，心急如焚? 可是无能为力? 只能眼睁睁地看着。

    怎么办？

    啊——

    此刻白衣人大吼一声。

    他脚下的虚空不断崩碎，迸发出可怕无比的力量。

    “前辈，你还是快逃吧，只要你还活着? 我九州就有希望……”

    无咎只能焦急道? 不希望白衣人就此死去。

    太不值得了。

    但是，白衣人根本就没有功夫理会他，还在死死支撑着，不让凶族飘过清风城。

    而从其他几座城池掠来的族人。

    当他们快要靠近清风城时，不禁有些惊讶起来? 好像是他们的族人，抵挡住了凶族。

    这、这……

    这让他们激动不已。

    “他是谁？”

    有年轻人激动询问。

    “不认识? 但他的确是我们族人，他身上的气息错不了。”一名老者声音有些颤抖道? “他、他有可能是圣境中的存在，他……”

    “他抵挡住凶族了。”

    此刻数十人激动而惊喜? 有些不敢相信。

    什么时候? 我九州人族出现圣境中的存在了？只要有圣境中的存在? 便可在古老而可怕的天地间立足……

    “不好，好像并没有抵挡住，只是暂时拖住而已。”

    老者脸色一变道。

    众人同样看出来，只是之前他们太过激动，误以为族人挡住了凶族而已。

    毕竟，从表面看来，的确是抵挡住了。

    “无咎？”

    一名年轻人看到黑衣微胖青年，就连忙上前，道：“这是什么情况？他是我族的哪位前辈？居然抵挡住了凶族？”

    “问林？”

    无咎愣了一下，就连忙道：“不知道，前辈是突然出现，前辈说，他只能抵挡凶族一个时辰。”

    “一个时辰？”

    年轻人愣住了。

    而后面的十数名族人，同样听到了。

    “只能抵挡一个时辰吗？”

    老者苦笑。

    若是只抵挡一个时辰，能有什么用？

    没用的。

    这时，白衣人并没有回头，但是知道，身后跑来一大堆人来观战。

    都快要死了。

    还观战？

    这让他恼火不已。

    不过在此时，他猛然发现凶族的情况，好像有些不对劲。

    按理来说，若是有人挡住凶族觅食，凶族绝对会发怒，迸发出毁天灭地般的恐怖力量。

    但是现在并没有。

    它只是继续碾压而来而已。

    这说明……

    凶族还在沉睡中。

    只是沉睡中饿了，就不得不现世随机觅食。

    而眼前的凶族，应该是吞噬之类的凶族无异，只要有磅礴的生机，就有可能将其引走。

    既然抵挡不住，就引走。

    但是，从哪里找来磅礴生机？

    “你们有没有磅礴生机之物？”

    白衣人依旧没有回头。

    “磅礴生机之物？”

    不少人愣了一下就明白过来，脸上浮现惊喜之色。但是，他们并没有磅礴生机之物，顿时失望起来……

    “难道这凶族，还要沉睡中？”

    无咎愕然道。

    “不错，很有可能还在沉睡中。”老者点头，“虽然凶族现世觅食还在睡觉十分少见，但不是没有……”

    “根据目前的情况来看，的确有可能是在沉睡中。”

    “倘若找到磅礴生机之物，有八成的可能将其引走，引向他处……”

    “可是，这磅礴生机之物，去哪里找？”

    “这根本就没有。”

    此刻十数人皆焦急不已，疯狂想着磅礴生机之物。

    但是，他们大多都是冥将境，就连冥侯都没有，哪里知道哪里有磅礴生机之物？

    能够将凶族引走的生机，需要多磅礴？

    这绝对是海量。

    不过，就在众人快要绝望时，却发生了意外情况。他们看到，想要继续碾压而来的黑暗，却突然拐了个弯，朝西边飘去了。

    这时他们愣住了。

    不仅他们愣住了，就连白衣人都有些愣住了。

    他们都没有想，凶族会拐飘走了，不继续朝人族城池碾压而来。

    “这、这是什么情况？”

    一名年轻人愕然问，呆呆看着缓缓飘走的黑暗，满脸茫然的样子。他，第一次遇上这种情况……

    其他，他是第一次遇上凶族。

    但是。

    天下间关于凶族的传说，却绝对不少，甚至多如牛毛。

    时不时就会有凶族，从沉睡中醒来觅食，导致死者生界民不聊生……

    这些凶族又强到可怕，让人根本无法抵挡。

    除非是弱小的幼体。

    但是，弱小的幼体更杀不得，否则会引来更加可怕的凶族出来报复。

    呼——

    不管怎么样。

    众人都松了口气，有种劫后余生的感觉。

    “走了，终于走了。”

    老者有气无力道。

    此刻，不少人发出欢呼声，脸上有激动之色。

    不过，凶族还没有走远，他们不敢太过大声欢呼，以免将凶族吵醒了。

    “前辈。”

    老者连忙上前，朝白衣人行礼。

    其他人纷纷醒悟过来。

    倘若没有白衣人的抵挡，凶族会拐个弯飘向他处吗？

    答案是绝对不会。

    它会吞噬所有的生机，所有族人都会化为飞灰。

    可以说，是白衣人救了九州人族的数十万人，不仅仅救了人，还救了赖以生存的城池……

    这数座城池。

    可是他们数百年来的基业。

    “拜谢前辈的救命之恩。”

    数十人恭敬行礼，包括无咎在内。

    这时，白衣人转身，看着无咎等人，道：“不必客气，同为族人，岂能袖手旁观？”

    “不前辈如此称呼，从何而来？”

    老者好奇询问。

    “我？”

    白衣人蹙着眉头，沉吟一下就道：“我名封青岩，是从那里而来。”

    他一指北面天宇深处。

    “那里是？”

    众人闻言，皆朝北方看去。

    但是，北方实在太大太大了，大到让他们根本不知道北方的尽头在哪里。

    或许在他们眼里是北方，但是在更遥远的北方看来，只是更南的南方而已。

    在无穷无尽的天地里，北一些，南一些，根本就没有意义。

    有时候，一朵古怪的云朵，就大如一界。

    死者生界乃是一个光怪陆离之地。

    庞大，神秘，古老，诡异，荒凉，残忍……

    等等。

    让人根本无法说得清。

    而他们，亦不知道封青岩所指的北方深处，是具体哪个深处。

    天地如此大，前辈从哪里来都不奇怪，毕竟在死者生界里，九州人族并不止他们这一支……

    或许有很多支。

    因为死者生界实在太过庞大了。

    九州人族死后，降生于天地各处，并不会集中在一起。

    正因如此，亦导致降生于死者生界的九州人族，根本无法聚集在一起。

    因为两者的距离，遥远得可怕。

    这不万里可量。

    而是亿万里都无法丈量。

    亿里在死者生界里，只是相当于一粒尘埃的距离而已。

    天地间没有生灵死者生界多大，这并不是一句夸张之言，而是真的不知道……

    因为有生灵从东向西走，走了千万年都没有走到尽头。

    “封前辈可是圣境？”

    有年轻忍不住好奇问，毕竟封青岩抵挡住凶族，有可能真是圣境中的存在。

    这时众人都有些好奇，眼里还带着些期待之色。

    “不是，我的境界很难说得清楚，不是一言两语便可解释。”封青岩摇摇头，“我能够拖住凶族的脚步，并不是靠境界之力。”

    “那靠什么？”

    年轻人立即问。

    但是，老者却瞪了一睛，令年轻人不要乱说话。

    “轮回之力。”

    封青岩道。

    “轮回之力？”

    “轮回之力是什么力量？很恐怖吗？”

    这时有人好奇起来，并没有听说过轮回之力，甚至没有听说过轮回。

    “自然可能，我只是凭着一缕轮回之力，就拖住了凶族。”

    封青岩点点头。

    这时的封青岩，自然就是从鬼门走出来的白衣君，并不是本尊……

    当他走出鬼门，就被恐怖的真实之力，斩断了与轮回之梦世界的联系。

    这导致封青岩本尊，根本无法再联系他。

    而他。

    同样无法联系本尊。

    而且，他正是靠着几缕轮回之力，没有让自己的魂体破碎。

    从梦境回到现实，所受到的冲击，绝对是他之前想象不到的。倘若没有几缕轮回之力包裹着，他瞬间就会魂飞魄散，被天地间的真实之力挤压成粉末了。

    即使数个月过去了，他的魂体还没有适应过来。

    轮回之力依旧包裹着。

    但是。

    他身上只有九缕轮回之力，用完一缕，便少一缕。

    而现在更是只剩下六缕，若是最后还是无法适应过来，就有可能要魂飞魄散。

    降临死者生界，并不是一件容易之事。

    这几个月来，他不断地寻找适应的办法，但可惜没有寻到，倒是让他寻到一支族人……

    只是一寻到就遇上危机。

    幸好他及时赶到。

    也或许是命里不该绝，最后凶族自己调头走了。

    他一路从北面而来，倒是听到不少关于九州人族的消息，毕竟九州人族曾经辉煌过。

    名气还是有两分的。

    只是可惜，降生时太过分散，导致无法聚集一起，更无法凝成一股力量。

    这才导致九州人族，在死者生界混得不是很好。

    虽然九州人族死的人多。

    但是，能够降生的有多少？

    而且，大帝和圣皇级别的存在，却被葬于地之北和天之南。

    几乎没有机会降生。

    这更是导致了九州人族在死者生界中，没有至高级别的战力。毕竟，修到王境易，只要天赋不差，有足够的时间和资源，还是有机会踏入王境。

    但是圣境。

    却不是时间、资源便可堆出来。

    它更需要惊艳得天赋，过人的毅力，足够的运气，方有几分可能踏入圣境。

    而帝境……

    这真的只能靠运气了。

    但是。

    阳间的大帝死后。

    若是降生死者生界，则比其他人更有可能踏入帝境。

    如果说，绝世天才有亿万分之一的机会，踏入帝境，那么降生的大帝，则有可能亿万分之十的机会……

    ……

    ……

