    “嘿嘿。”

    孟凡嘿嘿一笑，拱手道：“金灵，谢了。”

    “臭小子，你的嘴什么时候变这么甜了？

    跟姐姐还用说谢谢，这些客套的话就不用了，抓紧时间吧，这姑娘的精神力太过庞大，想要在三天的时间内让她掌控自己的精神力，并给是一件容易的事情。”

    金灵感叹了声，在空间中用一种极为同情的眼神看了蓝绮月一眼，就好像等会蓝绮月要承受什么非人的折磨似的。

    孟凡嘴角一抽，心里有了种不好的想法。

    不由得，连带着孟凡看向蓝绮月的眼神都带了一抹同情。

    “孟凡，你这是什么表情？”

    蓝绮月好奇的看了孟凡一眼，实在是孟凡的表情太奇怪了，就像是等会将会有什么极为可怕的事情发生一样。

    “难不成是出什么事了？”

    蓝绮月在心里默默的想着。

    然而她不知道的是，孟凡之所以这种表情，也确实是有大事发生，只不过这个大事并非是针对孟凡，而是针对她自己。

    可惜，蓝绮月并不清楚。

    不过当她进入练功房后，一点点尝试掌握自己精神力之时，她便明白孟凡先前为何露出那等表情来了。

    痛！蓝绮月额头上满是汗渍。

    但想想为了突破到八星炼丹师，在苦在难她都要撑下去。

    孟凡看着这一幕，没有说话，也没有给予任何的帮助。

    想要突破八星炼丹师最为重要的表示对精神力的掌握，他先前看过了，蓝绮月的丹炉没有任何的问题，完全能够承受住，现在最为主要的便是她精神力的问题了。

    蓝绮月和别人不同。

    别人要是想要突破到八星炼丹师是需要自己将精神力修炼到很强大。

    但蓝绮月本身就是天生精神体，精神力本就极为强悍，根本无需修炼，对于蓝绮月来说，她最需要的便是掌控自己的精神力，相较于那些需要自己修炼精神力之人，蓝绮月这边的情况可就简单多了。

    只需要忍住痛苦将自己的精神力掌握便行。

    这一步，谁也帮不了蓝绮月，只能靠她自己去完成。

    “好了，两天多时间，希望这姑娘不要让姐姐我失望吧。”

    她能做的都做了，接下来就要看蓝绮月自己的造化了。

    接下来的情况全部都得看蓝绮月自己的，孟凡也没有继续呆在练功房内，而是转身出去。

    毕竟他留下来也没有任何的用处，反而会打扰到蓝绮月，索性还不如离开。

    时间如指尖流沙，转眼比那时两天。

    “小姐怎么还没出来啊。”

    小满几乎每天这个时候都呆在这里，望着练功房里面，小满每天都迫切的希望蓝绮月能够从练功房里面出来，给她一个惊喜，然而两天时间过去了，练功房内没有任何的动静，小满一脸焦急。

    “小满你也别太着急了，孟公子不是说了嘛，绮月那边不会有任何意外发生的，顶多是没有办法突破而已。”

    凌天见小满脸色极为不对，连忙安慰了声。

    “话虽是这么说，但是，小姐在里面不出来，我的心一直静不下去。”

    小满叹了口气，又道：“尤其是炼丹大会要开始了，急死我了。”

    吱嘎——就在小满满心着急的时候，炼丹房的大门发出一道响声来。

    小满的眼神立马亮了，满心欢喜的玩过去，惊呼道：“小姐！”

    门开了之后，出来的人贺燃是蓝绮月。

    行人 小满见状，连忙冲上去，“小姐你没事吧！”

    小满围着蓝绮月看来看去，见蓝绮月没什么事情，心里的担心才彻底放下。

    “呼，太好了，小姐没事。”

    “傻丫头，我能有什么事情，我只是在修炼而已。”

    蓝绮月无奈笑笑，但心里却是极为温暖的，有这么一个人时时刻刻的担心挂念着自己，换做是谁，心里都会无比开心的。

    “那不一样，就算是修炼我也担心小姐，挂念着小姐。”

    小满嘻嘻一笑，咬了咬唇，还是问了出来：“对了小姐，你突破了吗！”

    小满的语气极为小心翼翼，生怕不小心惹蓝绮月不开心。

    今天就是炼丹下午大会开始的日子，若是小姐没有突破，考不到八星炼丹师的证书的话，小姐的后半辈子可就毁了。

    因为小满问的极为小心，就怕蓝绮月没有突破，到时候伤了蓝绮月的心。

    蓝绮月没有说话，只是淡淡一笑，“孟凡呢？”

    “孟公子吗？

    好像还在房间里面。”

    小满想了想，说道、现在时间还很早，孟凡没有起来也实属正常。

    “哎呀，小姐你别转移话题嘛，你还没回答我呢。”

    小满堵了嘟嘴，愤愤道。

    不过她看小姐的表情，似乎并不伤心，难不成突破了？

    小满眼睛忽的一亮，连忙喝道：“小姐小姐！你、你该不会是突破了吧！”

    “嗯，一个时辰前刚刚突破。”

    蓝绮月手一翻，只见蓝绮月的手上多了一个透明的瓶子。

    瓶子里面装着的赫然是一颗圆滚滚的丹药。

    “小姐，这是八品丹药吗？

    ！”

    小满眼睛骤亮，她没有见过八品丹药，但蓝绮月平时炼制的丹药她都是见过的，这颗丹药明显和之前蓝绮月炼制的八品丹药有略微的不同，至于不同在哪里，她又说不出来。

    “没错！就是八品丹药！”

    凌天大步走过来，一脸肯定的说道。

    可以看出来，凌天的深情极为激动。

    “真的是八品丹药吗？

    太好了！小姐炼制出了八品丹药，小姐终于突破八星炼丹师了！”

    对于八品丹药的作用，小满并不想去了解，她知道八品丹药很珍贵，但具体有多珍贵，至少现在的她不想去了解，她最关心的就是小姐突破八星炼丹师一事了，这样一来，小姐就可以不用听从家族的安排嫁给不喜欢，甚至是看起来极其讨厌的人了。

    “太好了，小姐！太好了，我好开心！”

    “傻丫头，没事了，一切都没事了。”

    蓝绮月垂眸，捏着手上的炼丹瓶，低喃着。

    这一次突破，很痛苦，但最后的结果她很满意。

    至少，她拥有了选择，谁也不能在逼迫她了。

    

