    夏波眼睛闪烁着精芒，一寸暴涨，他紧握着散发着血色光芒的钢刀，再次尝试逼近野怪，施展双倍重击想要再刚一波。

    这群野怪相互配合，以钢猪为防御，从四面发起进攻，就像是训练有素的士兵，更像是一道道精密的程序，没有任何破绽。

    夏波再次被逼退，若是顶着它们的进攻而上，自己也会被破防。

    从二十关之后，这些野怪也都拥有破防的能力，自己的钢铁之躯防御在这些野怪面前不堪一击。

    以受伤的代价换取一只野怪的生命，并不值得，因为这群野怪的数量有十二只，自己杀了一只，还有其他的野怪，而自己就一个人，顶不住。

    他必须找到破绽，一举将这堵墙击溃。面对单体的野怪，就十分简单了。

    第一次尝试失败，夏波内心沉重，自己的手段似乎完全不起作用。

    那就只有一个问题，那就是不要从自身实力上找到破除这堵墙的方法，而是要另寻其他办法。

    或许系统在二十关之后，这些精密切密不透风的配合就是为了让自己不完全依赖自身实力，而找到突破的办法。

    心思转开，夏波冰冷的眼睛转动，他开始不局限于面前这片区域，而是利用广袤的公路，开始游动，寻找机会。

    时间悄然流逝，夏波凭借速度，将这些野怪吊住，另一边则是保持体能。

    终于，在他以极快速度转到对方另一侧的时候，夏波终于发现了对方的一丝破绽。

    “找到了！！”

    夏波眼中精光爆闪，并没有立即出手，因为这破绽就露出来不到一秒的时间，他完全来不及做出反应。

    但是这提供给他一个非常完美得思路，那就是这些野怪所组成的墙并不灵活，对于自己突然急弯一般的转变，无法做到完美的黏合移动。所以便会露出破绽。

    为了印证内心的推断，夏波眼睛一转，一个箭步猛地冲向野怪，就在这野怪以为自己要受到攻击，而做出防御动作时，夏波猛地一转身，收敛攻击，居然以一个不可思议的速度来到了这野怪的右侧。

    并迅速转向其身后，大惊之下的野怪一下子乱了阵脚，匆慌应对时，破绽再次显露，但由于它们然如机械的配合，破绽露出来的时间不长，就被它们严丝合缝一般的堵上。

    夏波脸上露出一丝笑意，经过这次试探，基本上可以确定这群野怪的破绽在哪里。

    而且随着自己开启迅捷之后，它们的破绽逐渐变大，夏波寻找能够一举击溃这堵墙的机会。他并不着急，仔细寻找，目前精神力和体能还算充足，完全不担心。

    六秒...八秒...

    就在这时，他忽然扭转了方向，纵身窜出数米远，以一个不可意思的方式冲到野怪群前，一个巨大的漏洞出现在夏波眼前，这次机会难得，他怎么能够不紧紧把握住！？

    一刀劈砍，撕裂空气，发出刺耳的声音。这一刀颇有断山河的气势，而在这一刀上，居然看到了叠影。

    在速度和力量的加持之下，双倍重击施展，空气发出音爆。

    噗的一下，一刀将一只触手怪从头顶劈开，劈成两半，一丝诡异的红色没入夏波体内。

    夏波眯着眼，冷冰冰的目光带着一丝畅快，这就是嗜血，在杀戮的时候，可以恢复自身体能。

    迅捷时间已到，而这堵墙已经被自己一刀斩破，整个野怪形成的墙体瞬间崩溃。

    夏波的出手十分狠辣，双倍重击接二连三的施展，有着嗜血的加持，短时间内体能是不会消耗殆尽，他要的就是以最快的速度将这些野怪全部处理掉！

    野怪方寸大乱，想要再度珠联璧合，基本上不可能。

    在夏波的眼中，这些一个个形成的漏洞正在消失在，他已经知道这群野怪的意图，内心早就有了应对的办法。

    将已经合成好的墙体再度击溃！

    一个半成品根本无法阻挡夏波的力量，在一点一点的被夏波璀璨，此刻的他，满身缠绕的血红色的气息，周身的仿佛是尸山血海。嗜血的能力极其变态，夏波更是越战越勇，宛如杀神。

    十二只野怪带来的血气还是十分庞大的。

    战斗结束了，他的体能还有大半，退出无尽模式之后，夏波闭着眼睛，再度睁开眼，那一蓝一黑的瞳孔看起来是那么的诡异。

    深深吸了一口，平复了一下内心滚烫的血液，夏波点上一支香烟。

    总算是将那一关过去了，他需要好好休息一下。

    这个休息可不是受到了无尽模式的影响，而是向上厕所了。

    其次是等待游戏更新结束。

    随着更新，现在的外界是一片虚无，只有车里能够看到东西，打开车门小解一下。这还是第一次游戏更新产生这样的情况。

    提升裤子，关闭车门，夏波盯着车窗外的世界，那里是一片虚无，看不到是什么颜色，感觉不到任何东西。

    这种感觉就像是闭上一只眼睛，然后去感觉闭上的那只眼睛感觉的东西。就是那种感觉，什么都没有的感觉，十分诡异。

    （大家可以尝试一下，这种感觉就是盲人的世界，他们看到不是黑色的世界，而是一片虚无！）

    好在车内还亮着昏暗的灯光，给了他一阵安全感。这次更新不知道会持续多少时间，夏波在上完厕所之后，观察了一会儿，就吸了一口气，躺在床上进入梦乡。

    迷迷糊糊之间醒来，夏波再次看向窗外，依旧是那片虚无。

    没更新完还是什么情况。

    他一下子就清醒了，急忙点开系统，他惊愕的发现系统居然处于灰暗的状态，什么功能都用不了。

    系统用不了！外界又是一片虚无！仿佛自己和汽车都被整个世界所抛弃。

    夏波一下子就有些慌神儿，端坐在床上，冷静下来：“现在没有时间，并不知道现在是出了什么事情，还是游戏还在更新之中。不能慌，自己必须要冷静下来”

    镇定下来之后，他尝试去发动汽车，踩踏油门，车子轮胎确实是转动了，汽车也有明显的抖动，但是自己却完全感受不到了汽车是在前进。

    因为外界是一片虚无，人类的感官完全感受不到什么存在。

    将车停下，夏波内心一片不安，推开车门，他内心又有了心的想法，他小心意义的尝试这将自己的手臂深处车外的虚无之中，似乎什么事儿都没有。

    突然，不知道是什么东西一下子抓住了自己的手臂，剧烈的撕扯从手臂上传来，伴随着撕心裂肺的刺痛。

    原本冷静下来的他伴随着那股撕扯，他一下子就慌了神儿，外边不知道是什么东西死死的抓住了自己的手臂，居然将自己在一点一点的往外边拽。

    夏波一只手摁住车门，然后拼劲全身力量和那股未知的力量对抗。

    让他惊愕的是，对方的力量居然跟自己的不相上下。

    咔的一声，车门在这股巨大的居然弯曲了。

    夏波心猛地一跳，立马就明白，若是在不解决，自己就会被拖进那一片虚无之中。到时候迎接自己的是什么，一切都难说。

