    

    他和亭曈的婚姻，说起来就很离谱，也很滑稽。

    他清楚意识到自己，他对亭曈是没有感情的，可心底一直有个声音告诉他，娶她，一定要娶她。

    亭曈嫁给他，也是不由自己的，她被亭家压着嫁给自己，大约意识到无法反抗，也就顺应了。

    当他问起，要不要公布他们的婚姻，亭曈直说不愿意公布，就这样隐匿了下来。

    她避着自己，害怕自己，婚后，再也没有声音告诉他，应该娶她，一定要娶她。

    终究是错觉啊！

    以为遵循内心，但实际上，并不是如此。

    晚上同床异梦，晏华都不知道自己能这么清心寡欲。

    说出来让人不相信，但就是跟她没有什么夫妻生活。

    晏华叹口气，看样子她有自己的生活了，这是好事，切割的时候就容易多了。

    老实说，看到亭曈怯怯弱弱的苦难样子，切割起来也不容易，仿佛真的害命一般把她推入火坑，真的任由她回到亭家，能被欺负死。

    因为心中那股莫名的声音，晏华到底对这个女人有一分怜悯在。

    因为她实在……太苦逼了。

    但这份怜悯又仅仅只是给了她一个晏夫人的名头，多的没有了。

    希望她能有自己的生活。

    就是偶尔看不到她头顶绽放的烟花，还挺安静的。

    ……

    影视城。

    宫殿里。

    灯火璀璨，丝竹管乐之声飘荡在宫殿每一处，舞姬身姿妖娆，柔软迷人，挑动着宫殿里男人们的欲.望。

    桌上八珍玉食，酒味弥漫，高朋满座，觥筹交错，一派繁华。

    高坐上，皇帝和皇后端坐着，如此海晏河清，盛世繁华构成了美丽的画卷。

    渐渐的，丝竹之声越来越急了，铿锵有力，舞姬的舞姿也随着音乐舞动得越快。

    一顾无言的紧张弥漫着，似乎在预示着有什么即将从中破壳而出。

    “锵……”一声剑鸣，闪过一道白光，一个舞姬拔出了剑，一跃而起对着高座之上的皇帝刺去。

    丝竹之声戛然而止，取而代之的尖叫和怒吼，从繁华热闹骤然变成了混乱而充满杀气的画面。

    一个红衣妖冶男人飞入了殿中，如白纸上的红点一般显眼，殿外涌入了很多身着铠甲的侍卫，要抓住红衣男子。

    红衣男子红衣裳沾上了很多的鲜血，润湿了红衣，敌人的，他的，混杂在一起，形成了斑驳的黑红，他艳丽而妖冶的脸上没有一丝表情，他直直地盯着高坐上的女人。

    砍杀了挡在自己面前的人，鲜血喷溅到在的脸上，顺着脸颊往下流。

    高位之上的女人一脸冷淡，即便如此情景也是一脸冷静，保持皇后的仪态，被护卫护在身后，看着红衣男人厮杀，她的笼袖中的手微微握紧。

    她，她……

    红衣男人眼神中忽而涌出不甘，他望着遥不可及的女人。

    “噗嗤……”一个匕首深深没入了皇后的后腰，她的表情闪过痛楚和惊讶，她转头看见一个太监，太监面目狰狞，立即被侍卫杀死。

