    第300章 算计唐僧

    黄凤岭的那只黄风怪，也算是另类成道的一个典范。

    原身只不过是一只黄鼠狼，却是修得了神通，三昧神风，便是连妖圣境的孙悟空，都没能对付的了，还被黄沙吹咪了眼。

    由此可见, 这黄风怪虽然只有妖王的境界，但还是有些本领的。

    没用上多久，蛤蟆将军，黑熊精便带着黄风怪赶了回来。

    本来黄风怪正在洞里吃喝，突然听到手下来报，说黑风大圣派人过来找他。

    如今的妖族，已经不是当年的妖族了，万妖联盟的建立，以及接连的动作, 让妖族的几位大圣，威震三界。

    黑风大圣的名号，黄风怪还是听说过的。

    本着都是妖族，而且还是妖圣强者相邀，黄风怪自然不敢拒绝，在看到连派来传话的妖怪都是大妖王的实力，黄风怪便急忙的跟了过来。

    “拜见黑风大圣。。”

    黄风怪十分恭敬的对你一拜，身为妖族大圣，黄风怪还是知道深浅的。

    “嗯，不错，你这身修为，倒是也算说的过去，听说一有一个神通，名为三昧神凤，不知可否施展一下, 让本圣见识一下。”

    你十分好奇的对着黄风怪说道，对于可以吹飞孙悟空的神通，很是好奇。

    “大圣, 我这神风，威力不小，在这里施展，恐毁坏大圣的洞府啊。。”

    黄风怪一听，便知道你没什么恶意，随即便也大胆了起来。

    “想来这黑风大圣，定是想收我做手下，倒是也得要他知道，我黄风怪的本领。”

    黄风怪心里暗自说道。

    你对此倒是深信不疑，那神凤，连孙悟空都给吹飞了不知道多远，吹坏你的洞府，也是正常的。

    于是，你便带着黄风怪，以及几个妖王境以上的手下，来到了黑风山外。

    黄风怪见你如此重视于他，心里也是非常满意，当即猛吸一口气, 随后, 大口一张, 铺天盖地的黄沙，伴随着强风，瞬间从其口中飞出。

    一片片树木被连根吹起，整個黄凤怪吹的放下，方圆数百里，都被黄沙掩盖。

    “好，好神通，黄风怪，你可愿加入我黑风洞。”

    你见识了这黄风怪的手段，当即邀请其加入你的麾下。

    得到一位妖圣的庇护，黄风怪自然也是十分愿意的。

    随即，黄风怪便成功的加入了黑风洞，成为你手下的第三位妖王。

    为了庆祝黄风怪的加入，你命小妖大摆宴席，席间，与黄风怪吃吃喝喝，言语之间，很是欣赏。

    酒至正酣，你突然开口说道。

    “黄凤怪，在过不久，那去西天取经的和尚，就要路过你的地盘，你有没有什么想法？”

    黄风怪此时喝的酒已然有点多了，听到你的问话，直接便回答道。

    “大圣，可是那吃了他的肉，可以长生不老的唐僧？”

    伱缓缓点头，说道。

    “正是。”

    黄风怪当即大喜道。

    “大圣放心，若是那唐僧真的到了我的领地，定将其擒拿住，过来孝敬大圣。。”

    你淡淡一笑，却是微微的摇了摇头。

    黄风怪见你摇头，顿时很是不解，急忙问道。

    “莫非大圣不想吃那唐僧肉？”

    你见时机差不多了，这才说出自己的计划。

    “长生不老，我早已达成，所以，不必去吃那唐僧肉，你若是抓到了那唐僧，便削下其身上的一块肉，送过来，分与几位妖王尝尝鲜吧。。”

    你的这句话，顿时让几个手下哈哈大笑，连这种好事都想着手下的老大，确实不好找。

    你的计划十分简单，既然只要让白骨精吃到唐僧肉就算完成任务，也并不是非要搞死唐僧。

    让黄风怪动手，割下唐僧一块肉送过来，这不就可以很简单的完成。

    “大圣，你若是想要让大家吃唐僧肉，何必等黄凤大王动手，某这就去抓了那和尚，回来与众位一起分食。”

    蛤蟆将军当即站起身说道，随后便要出门。

    一旁的白面狐王明显知道一些隐情，当即拉住了蛤蟆将军，而后说道。

    “这事大圣既然已经交给了黄风大王，你个憨憨去抓干嘛，莫非是相与黄风大王抢功？”

    此言一出，黄风怪顿时不乐意啊。

    是啊，黑风大圣将这个任务交给了我，凭啥你这个蛤蟆精想去抓人。

    当即黄风怪便直接起身，对着你一拜道。

    “大圣，我这就回黄风岭，等那唐僧上门，大圣请放心，定要众兄弟们，吃上唐僧肉。。”

    你见这激将法让白面狐王用的明明白白，也是满意的点头，而后叮嘱的说道。

    “那唐僧的大徒弟，乃是五百年前，我妖族大圣，大闹天宫的孙悟空，你切莫与他正面交手，用你那三昧神风对付他就好。。”

    闻听你说的话，黄风怪很是感动。

    这么考虑手下安慰的老大，属实有些不好找。

    当即化为了一股黄凤，飞出了黑风洞。。

    看着黄风怪离去的黄风，你的嘴角微微露出一丝笑意。。

    “大王，要不要我们跟过去，以防万一。。”

    白面狐王有些不放心的说道。

    你不由白了他一眼。

    黄风怪本就是西游里的一劫，他自己出手，本就是情理之中，不会引发什么意外。

    而一旦自己派人前去，那劫难可就变了，到时候，一旦哪位佛祖菩萨亲自下场，后果就十分难料了。

    “你们好生在家操练妖兵，某要出去惹事，大乱了我的布局。。”

    你不由警告的对众妖说道。

    而后，你便直接返回了洞府，去见你掠夺回来的美娇娘，女儿国国王，金枝玉叶。。

    。。。

    “你是妖族大圣？黑风大圣？”

    洞府之中，金枝玉叶已经没有了之前的慌张，由于你并没有限制她的自由，整个黑风洞，她都是可以随意走动的。

    自然，众妖怪也都知道，这位人类女子，有可能就是他们的主母，自然不敢得罪。

    很快，金枝玉叶便靠着自己聪明的才智，把你的信息，了解了个大概。

    你对金枝玉叶知道你的消息没有任何的意外，转而开口问道。

    “怎么？是妖族，就不可以娶你了么？”

    你的一句话，弄得金枝玉叶再次满面羞红。。

    (本章完)

