    第7章 玉小刚的真面目

    乱来？

    千仞风敛回心神，似笑非笑的看着比比东。

    “既然是要证明你走错的究竟是什么路，那总得让你彻底明白才行。”

    “宛若现在，若你彻底明白了，也不会登门来问我这样的问题。”

    “你说是吧？母！亲！大！人！”

    一字一句，铿锵有力。

    千仞风一如既往的强势，引而不发二十年，他可不想继续那样隐忍下去。

    继续隐忍？都他妈要成缩头乌龟了。

    “哼！”

    比比东心神大动。

    千仞风称呼的‘母亲大人’在她平静地心湖掀起了无尽波涛。

    一儿一女，儿女双全。

    却是只有千仞风还会称呼她为母亲，虽然也带有一点刺，却比千仞雪好上太多。

    连吸了几口气，比比东再度打量了一下千仞风身后的黑色虚影，补充上一句：“不要让武魂影响太深！”

    千仞风笑了笑，哪儿听不出比比东这是一种关怀。

    装得比谁都冷，实际上却比谁都心热。

    若非心热之人，也做不出历史之后的那些傻事情。

    宁肯背上被冠以的‘邪恶’之名，也要给某个败类证明。

    除了傻，可就没有其他缘由了！

    “呃……”

    “见过教皇大人，见过代教皇大人。”

    突然，一个通信魂师进入小院，手中拿着一份书信，看到千仞风与比比东同时在场，赶忙行礼。

    “何事？”千仞风问道。

    魂师作答：“启禀代教皇大人，是有一份密函送给教皇大人，所以……”

    “拿来！”

    比比东挥手一抓，

    通信魂师手中的信函便是落在了她手中，随后便是让通信魂师离去。

    “玉小刚的信？”千仞风笑着问道。

    比比东表情一冷，没有回答算是默认了下来。

    千仞风不以为然，这种事情闭着眼睛都能才得到，能够在这个时候还给比比东写信的，除了所谓的‘冰清玉洁’玉小刚，也没谁了。

    比比东见千仞风猜测到了之后，索性直接将信函拆开看了起来。

    千仞风没主动凑过去，却也看清楚了信函上的内容。

    当看到信函上玉小刚还是对双生武魂秘密事情的放弃，打心底的瞧不起这样的一个败类。

    不过很快，千仞风眼中闪过了一抹冷意。

    信函之上，

    玉小刚竟然在给比比东吹嘘他乃是武魂理论大师，研究过的武魂成千上万种。

    他千仞风年纪轻轻就能执掌武魂殿大权，必定是天赋卓越之人。

    如此的天赋卓越，那就更需要他这样的理论大师来补足一个优秀魂师在理论上的不足？

    玉小刚，还胆肥到了想当自己师傅？

    见过‘优秀’的人，千仞风自认还没见到过玉小刚如此‘优秀’的人。

    “我随你一起去！”

    千仞风突然开口，主动帮比比东做出了这个决定，他知道比比东肯定还是会去见玉小刚。

    “随便你！”

    比比东噎了千仞风一句话，转身便是离去，二人之间一点儿都不像是母子关系。

    看着比比东离去的背影，

    千仞风微微静默之后，便是跟上了比比东的步伐。

    想着信函上玉小刚说给比比东听的事情，想着玉小刚还想当他老师的事情。

    好一个借刀杀人！

    想要让比比东来针对他？借着所谓的‘好’来完成借刀杀人！

    不愧是玉小刚能够玩弄出来的手段！

    “呵呵，真的让你活得太滋润了，该给你宰了！”

    ……

    客栈中，

    玉小刚将信函送走之后便是在房间中不断的折磨着小型布偶。

    满腔怒火，不知道在布偶上发泄了多少次，这么一会儿时间布偶已经严重变形，但凡看到布偶的人，绝对会联系到他主人是多么的扭曲变态。

    “砰！！！”

    布偶折磨得够了，玉小刚随手将布偶朝着墙角位置扔了过去。

    看着已经打上石膏的右腿，脸上阴霾不断并且愈发冷厉。

    “忍住，玉小刚你要忍住！”

    “君子报仇十年不晚，不需要等多久了，只需要等比比东来见你了，你就能够报仇雪恨了。”

    想到这里，玉小刚狰狞的面容才稍许得到了缓解。

    杵着木棍来到了屋子中的镜子面前，玉小刚十分在意的整理了一番自己形象。

    默默地注视着镜子中满是‘沧桑’的脸颊，玉小刚脸上掠过了一抹冷笑。

    “我现在的样子，应该足够将比比东忽悠得神魂颠倒，可以让她知道当初她狠心负了我之后对我的打击有多大。”

    “不过也不存在了，她当初负了我，我现在继续利用一下她，也完全没有任何问题！”

    “要怪，到时候就怪她眼瞎的看不上我吧！”

    玉小刚不住冷笑。

    脑海中忍不住开始浮现出一场大戏。

    想到比比东已经身居高位，哪怕现在重新放权给了千仞风，但毕竟还是名副其实的教皇。

    当初的武魂殿圣女，如今已经成了位居高位的武魂殿教皇。

    气质、手腕……等等，全部都达到了最巅峰的状态。

    玉小刚喉咙咕噜的动了一下。

    自始至终，他就没有去担心这一次的事情不会成功。

    在他看来，

    一个女人，在最需要帮助的时候，突然得到一个男人的帮助，心房会很容易被打开。

    特别是现在，

    以比比东的手腕，却是不得不放权给千仞风，可想而知其中到底有多少的委屈。

    天赐良机的好机会，他现在只想要趁虚而入，将比比东那颗冰冷的心重新融化。

    至于后面的事情？

    念及此处的玉小刚脸上只有一抹无情之色。

    抛弃！根本不用多说！

    他可不是真正表面上那样的老好人，他拥有着一个正常人都有的报复。

    甚至这些年一直被说是废物，这种蛰伏在内心深处的扭曲报复早已经达到了极致。

    他才不想去管什么渣男不渣男的行为，只要自己最后成功了，只要自己最后能够将当初受过的气全部都发泄出去。

    那么，就足够了！

    一想到可以重新融化女皇的冰冷内心，一想到融化了女皇冰冷内心之后又可以将对方无情抛弃。

    玉小刚呼吸忍不住急促了好几分，

    不正常的潮红之色，顿时密布在他脸上，极大的满足着他的变态。

    (本章完)

