    片刻之后，韩立等一行人来到一座坐落在半山腰处的巨大宫殿前，宫殿的匾额上正写着“九元阁”三个大字。

    “诸位道友请。”引路之人请显山宗一行人进入大殿。

    九元阁从外面看并不大，里面空间却异常开阔，足有千丈大小，显然是在建设中动用了某种蕴含空间法则的材质和手段。

    此刻里面已经有几个宗门之人抵达，看到显山宗一行人进来，一些相熟之人便走过来打起了招呼。

    因为之前比斗时大展神威的缘故，也有一些人主动和韩立攀谈，好在韩立早已知道这些人的身份资料以及和“自己”的关系，应付起来倒也游刃有余。

    小半个时辰后，十二个脱颖而出的宗门尽数来到，其他宗门之人却没有出现。

    又过了片刻，大殿之上响起一阵钟鼎之声。

    殿内众人立刻肃立，只见凤天仙使，纯钧真人，陆川风，霍渊，天星尊者等人从后殿走了出来。

    纯钧真人身后，还跟着几名九元观长老，不过赤梦却没有过来，这让韩立心中暗暗松了口气。

    “拜见凤天仙使！纯钧观主！”殿内众人一起施礼。

    “不用多礼。闲话也不多说，今日让诸位过来，是为了授予菩提令，之前比斗取胜之人，上前来吧。”纯钧真人微笑说道。

    韩立等十二人从各宗人群中走出，站到了纯钧真人和凤天仙使身前，一字排开。

    纯钧真人则退到一旁，凤天仙使踏前一步，抱拳朝着虚空行了一礼，扬声道：“恭请菩提令！”

    他话音刚落，虚空中冒出耀眼金光，一个方形金色宝盒浮现而出。

    凤天仙使朝着宝盒行了一礼，然后掐诀一点，宝盒自动打开，里面摆放着十二面金色古朴令牌，散发出阵阵奇特的气息，似乎里面蕴含了某种奇特能量一般。

    殿内众人看到十二枚令牌，脸上都露出激动之色。

    韩立目光只是从十二枚令牌上一扫而过，虽然面上也露出了几分激动神情，心中对于这几块大金源仙域一众高阶修士人人觊觎的牌子，并不怎么在意。

    自己来此的目的，更多的是为了金童，如今距离完成轮回殿的任务只有一步了，等此间事了，自己获取了金童的线索，可要开始考虑如何开展营救行动了。

    对于自己如今的修为实力来说，这九元观无异于龙潭虎穴，硬闯是肯定不行的，最理想的状态，是借着轮回殿行动之时，能够浑水摸鱼一把。

    只是时至今日，他也没弄明白轮回殿此次行动的目的，也不知道能否有自己可以趁的良机。

    不过既然已经身处此处，自然是走一步算一步了。

    就在韩立思绪翻转间，凤天仙使掐诀一引，十二枚令牌顿时从宝盒内飞出，分别落在了韩立等人手中。

    韩立单手接过令牌，心中微微一动。

    这令牌入手极为沉重，也不知由何种天材地宝所铸就，而且触手冰凉，近距离接触，更能感应里面蕴含的一股奇特能量。

    “菩提令乃是至尊大人亲手炼制而成之物，凭借此令，便能参加今次举行的菩提盛宴，请诸位务必妥善保管。”凤天仙使徐徐说道。

    韩立正要探查一下令牌内的情况，听闻是时间道祖亲手炼制之物，急忙停下了动作，甚至有种立刻扔掉的冲动。

    “今次的菩提盛宴，仍旧在瑶池胜境内举行，凭借此令，可以带三人入场。至于能在菩提盛宴上有何收获，就看诸位的机缘了。”凤天仙使继续说道，然后飘身退到一旁。

    “吼……”

    就在此时，一声突兀的兽吼之声从外面极远的地方传了过来。

    九元阁内的众位长老神色顿时一变，纯钧真人则只是眉头微微一皱，向身旁一位身形矮胖的长须长老投去询问的目光。

    后者随即闭上双目，并起双指点在自己眉心，口中响起阵阵吟诵之声。

    韩立就看到其眉心处一圈圈金色光芒荡漾开来，一阵强烈的神魂波动随即从中传出，似乎乃是一种特殊的神魂传讯方式。

    片刻之后，他忽的收起双指，双眼蓦地睁开，说道：

    “灵兽山豢兽栏那边不知出了什么纰漏，那头镇山祖兽碧眼麒麟给惊着了，发了狂，直接冲毁了兽栏，正在满山暴走。”

    “碧眼麒麟乃是大罗级别的镇山灵兽，一向驯服温和，怎么会突然暴走？山阳长老呢？此兽不是一直由他专门养护的么？”纯钧真人语气淡然问道。

    观其颜色，似乎并不觉得这是什么大事，只是询问，并未有责备之意。

    “回禀观主，此前下界山源界出了一头堪比太乙初期的凶兽，为祸甚凶。山源界内无人能降伏，山阳长老便下界去收伏此兽了，至今尚未返回。”矮胖长老恭声答道。

    其话音刚落，外面嘈杂之声更甚，各种灵兽嘶吼和异禽嘶鸣之声此起彼伏，虽然距离此处极远，却仍是不绝于耳。

    矮胖长老闭眼查询一番之后，脸上更多了几分紧张神色，说道：

    “观主，灵兽山那边许多兽栏都给碧眼麒麟冲坏了，出逃暴走的灵兽多达七十余头，不少已经凭借本命神通冲出了灵兽山，其中两头冲到了稼禾园，所幸给慕容长老挡住了，否则仙植灵草就要损失惨重了。”

    “今日观中招待贵客，不可因此轻慢唐突了客人，传讯让雷钧师兄亲自去处理吧。”纯钧真人思量片刻，吩咐道。

    “是。”矮胖长老应了一声，随即闭目传讯起来。

    “门内出了点状况，让诸位见笑了。”纯钧真人目光一转，看向凤天仙使等人，笑道。

    “无妨，不过是灵兽外逃，逮回去就是了。”凤天仙使不以为意，随口说道。

    “不妨事……”天星尊者几人也都是笑言道。

    至于前来领受菩提令的十二个宗门之人，自然是不敢有半点言语，只能在下首处陪着笑。

    就在众人觉得仪式已毕，马上就能离开此处时，九元阁外又传来“轰隆”一声爆鸣，整个大殿也随之剧烈一震。

    紧随其后，便是一连串的轰鸣爆响之声。

    听声音离这里很远，但声势不小，不像是灵兽引发出来的声响。

    “怎么回事？”纯钧真人神色终于起了变化，开口问道。

    那名矮胖长老再次以神魂秘术探查过后，却没有直接开口，而是传音给了纯钧真人。

    后者听到后面，面色微凝，眉宇之间终于出现了一丝怒意。

    “凤天仙使，霍道友，陆宫主，天星道友，观内有些事务，需要我亲自处理一二，还劳烦诸位在此稍候须臾。”纯钧真人站起身来，给几人打了个稽首，说道。

    “既然观中有事，那纯钧道友自去，我等在此多喝几杯茶水便是。”霍渊起身，说道。

    “纯钧道友自去，无妨。”其余几人也都起身，说道。

    纯钧真人站起身，手腕一转，取出一柄银丝拂尘，随手一挥，身前便有一层层银色涟漪荡漾开来，虚空之中随即浮现出一道向内塌陷的虚空之门。

    韩立看在眼里，心中却是一动，那纯钧真人所修并非空间法则，眼下能开僻出那银光空间之门，可见其手中拂尘定然乃是一件不可多得地空间仙器。

    “虞长老，你在此招待诸位贵客，我去去就回。”纯钧真人对矮胖长老吩咐了一声。

    而后，只见其身形向后一退，直接没入银色涟漪之中，消失不见了。

    凤天仙使等人坐了回去，各自轻酌慢饮，偶尔交谈几句，周显扬等十二宗门之人则是面面相觑，有些坐立不安。

    “诸位道友无需着急，观主真人他去去就回，你们就安心在这里等候片刻。”那位矮胖长老见状，开口安抚道。

    十二宗门之人自然不敢有什么异议，只能老实坐下，等着一切尘埃落定。

    过了约莫一盏茶功夫，离去的纯钧真人却始终不见返回。

    “外面的动静是不是那边有了行动？“韩立靠近周显扬，传音问道。

    “我们的任务只是拿到菩提令，其余的事情一概不知，一概不管。”周显扬传音回道。

    韩立闻听此言，知道问不出来什么，便也不再多言。

    可就在这时，“轰隆”一声巨响，打破了九元阁内的平静。

    整座大殿随着这一声轰鸣，剧烈震颤了起来，屋内陈设东倒西歪摔了一地。

    不少人都被这震荡之力波及，有些站立不稳。

    “这是怎么了……”天幽湖的紫洛仙子神情微变，开口问道。

    其余人的神色也都微微一变，几乎全都感应到了方才这一声爆鸣下的威力有多么强大，而更让他们心有余悸的是，这次的爆鸣不在远处，而是直接来自九元阁附近。

    韩立目光一扫，就看到四周地面和墙体，乃至屋顶上方都有一层金色光芒浮现，里面显现出层层繁复至极的符文阵图，一看便知是十分高等的禁制大阵。

    “诸位放心，这九元阁乃是我们宗门重地，本就有独立禁制大阵庇护，即便是大罗中期修士想要破开也都不易，更不用说被逃出来的灵兽所伤了。”虞长老忙说道。

    “轰隆”

    他的话音刚落，一声更加剧烈的爆鸣之声响起，整座九元阁再次剧烈震动了一下。

    那些笼罩在大殿四周的金色符纹阵图，也随之剧烈一颤，表面顿时金光大作，将几乎已经要倒塌的大殿重新稳固下来。

    这一下，众人意识到情况有些不对劲了，有些人甚至露出了几分慌乱神情。

    只有凤天仙使几人始终稳如泰山，对眼前的状况似乎并不太在意，依旧自顾闲聊着，似乎外面发生的这一切，都与他们无关。