    隆隆...

    天空中渐渐云层堆积，传开雷声。

    唰。

    忽然间一道黑衣人影出现在荡山虎三人身旁。

    人影戴着黑底银线面具，赫然是才击退薛成玉的张荣方。

    他目光扫过地面三人，眼中流露出惋惜。

    “清素。”

    “在！”清素从后方迅速接近，单膝跪地。

    “此人还有气，带回去治疗下。”张荣方指了指丁瑜。

    “此人心脏天生右侧，也算他命不该绝。”

    清素愣了下，随即上前检查，发现果真丁瑜还有气，顿时面露讶色。

    “去吧。”张荣方丢下句话，急速朝着薛成玉离开方向追去，转眼便消失在山林里。

    只是进入山林没多远，他便忽地停住，往上一冲，鹰爪连点，借力落在一道树杈上。

    噗。

    一大口血从他口中涌出。被及时手掌捂住，顺着衣袍缓缓滑落。

    之前他便过度使用临界，让身体受创，之后最后一击，他动用五倍重山，又伤了内脏。

    但那一击的巨大威力，同样也把薛成玉吓到了，他当场转身就逃。

    到了他这个境地，绝不会因为一时意气而赌上全部性命。所以转身就逃。

    他以为张荣方还能打出那样的第二击。

    而张荣方为了不露馅，一直在强撑。

    直到到了这里，没人之处，他终于无法掩饰，心里一松。

    五倍重山的反伤和薛成玉交手的恐怖反震伤势，同时爆发出来。

    也就是他金丹初成，加上以前也没怎么受过伤，生命极高，损耗极少。

    五脏六腑因此极其强健。

    此时属性栏上，生命已然跌落了十三点。只剩32点上下限。

    此时解除临界后，伤势顿时一起涌了上来。

    ‘没关系，生命没有继续下跌，显然我现在的情况已经稳定。金丹的自愈抵抗力果真不凡...难怪那些七八十岁的元婴，摔得头破血流，还能很快恢复如初，毫无影响。’

    张荣方回想起虚一道人，还有之前清和宫的那些文修，心中渐渐明白。

    若是没有真正的效果，大道教也不至于如此昌盛。也不至于会有那么多武修转修文功。

    很多武修到了年纪，便都会修行文功作为补充。

    稍稍整理后。他抬头遥遥望着薛成玉离开的方向。

    “这次便放过你.....不过....下一次，就没那么容易了....”

    将血迹浸湿在衣袖上，他转身朝着金翅楼总部方向赶去。

    万里山庄那边，如今还需要他出手救场。

    此时他虽重伤，但出手解决一些八品以下的武人，还是轻而易举，不怎么费力。

    越是如他这般身法高手，碾压低于自己的对手时，便也越是轻松，损耗越小。

    而若是换成那些正面硬刚的九品，就不同了。每一次硬碰硬，其实都会留下细微伤害。

    毕竟，力的作用是相互的。

    水滴石穿，就算石头和水之间那么大的差距，也会出事。

    更别说人与人之间的差距远不如这个大。

    *

    *

    *

    “陌生的蚊帐....”

    丁瑜缓缓睁开眼，意识还有丝丝不清醒。

    他脑袋里一片浑噩，还最后残留在昏迷前，听到的那点声音上。

    那时候，他眼睛已经因为失血过多而看不怎么清楚。

    只能听到有人在身边说话。

    “此人心脏天生右侧....带回去...”

    声音模模糊糊，之后便是一名女子声音应是。

    然后他便昏迷过去。

    而现在....

    丁瑜缓缓坐起身，只觉得左胸口剧痛难耐。

    但他知道自己这次是捡回一条命。

    他天生体质强健无比，这次一样被那神秘人一掌秒杀。

    那样的速度...！

    太恐怖了...

    他只是意识勉强反应过来，但身体根本跟不上。

    在左胸口中招时，他右手只抬到了一半。

    破限技也急忙爆发用了，但一样来不及。

    一掌。

    他就输了。

    如果不是他天生心脏右侧....现在，他已经是个死人。

    丁瑜闭上眼，回想起两个兄弟临死前的诧异，愕然，不敢相信。

    那一幕幕不断在他脑海里回闪。

    他抬起手，捂住脸。

    指缝里隐隐有泪水渗出。

    “如果....我一开始，没有那么狂妄.....”

    是他害了两个兄弟....

    是他太自以为是.....

    那个人.....

    他闭上眼，死死的回忆着当时的那人，虽然看不到脸，但那张深蓝色龙型面具，他还记得！

    “你醒了？”床边一个清冷的女声响起。“我们发现你时，你已经快不行了。失血过多，胸骨断裂。虽然给了药，正了骨，但能不能活下来，还是看你自己。”

    “没想到你真的活下来了。”女子冷淡道。

    “是你救了我？”丁瑜放下手，抹掉脸上的泪水。

    “不是，是我家大人发现你最后还有气，否则没人发觉，你躺在那里也一样必死。”女子回答。

    “你家大人是谁？救命之恩，我丁瑜记下了。日后必有所报！”丁瑜沉声道。

    “我家大人便是你要挑战的金翅楼灵使。”女子冷淡回答。

    “.....”丁瑜张了张嘴，一时间居然不知道该说什么。

    他原本打算动手的对手，居然成了救自己一命的恩人？

    “既然我得救了，我那两个兄弟呢？他们....”丁瑜默然了下，还抱着最后一丝希望问。

    “死透了。他们一样是心脏中掌，第一时间便没了气。”

    对方的回答，彻底绝了他最后一丝念想。

    丁瑜面色一一下煞白，沉默片刻，他忽地翻身下床。

    “我要去看看他们！”

    虽然胸口不断传来剧烈痛楚，但他面色毫无表情。仿佛痛的根本就不是自己一般。

    清素看了他一眼，注意到他胸口正在渗出的血迹。

    “跟我来吧。”

    她转身带路，走出房间。

    丁瑜这才注意到，自己躺着的地方，到处都隐隐有烟熏火烧痕迹。

    似乎这里才经过了一场大火。

    两人走出房间，外面一片狼藉，正有不少人在打扫整理。

    这些人都穿着黑色或白色的单色劲装，脸上戴着一样的黑色面具。

    那面具只露出一双眼睛，没有任何花纹，光滑一片，让人一见难忘。

    他看了看自己，才发现自己也穿着纯白色的类似衣服，不过没有戴面具。衣服也更加宽松。

    “和你约战的当天，我们金翅楼总部遭遇强敌，如今才刚刚击退。”清素在前面简单解释。

    丁瑜没有说话，只是视线木然，不断观察周围。

    在经过一处建筑废墟时，他忽地眼瞳一缩，看到了一排排摆放在地上的尸首。

    那些尸首被陈列得整整齐齐，正被人拿着类似花洒的东西，对着身上喷洒液体雾气。

    一排排的尸体，晃眼一看，不下上百具！

    而最边缘处，他一眼便看到了自己兄弟，徐鑫和孙晓辉的尸首。

    看着两人的尸体，丁瑜眼睛一热，泪水一下便涌了上来。

    他大步冲上去，浑身发抖，跪倒在两人身侧。

    眼泪一滴滴的不断洒落在地。

    “艹！！”

    猛地，他狠狠一拳砸在地面上。

    砰砰砰砰！！

    一拳又一拳，他胸膛都开始渗血了，却毫无所觉。

    “大人说了，你欠他一条命。记得还。”清素在后面淡淡提醒。

    “另外，如果你想报仇，也可以去找他。他知道杀你兄弟的人是谁。”

    丁瑜跪在地上，牙齿咬得很紧。

    清素在身后，看着他痛苦的背影，忽然有种莫名的寂寥。

    就算武功练到丁瑜这般强度，到头来，又能如何？

    江湖武林，你来我往，稍不注意便是生死两隔。

    没有人能一定保证自己活到最后。

    她忽然有些明白了，为何金翅楼会以藏为主。

    为何很多组织家族，会以和为贵。

    为何那么多人，明明自己实力极强，但依旧结党借势。

    整个巫山，除开大人，又有几个能比荡山虎丁瑜更强？

    可现在呢？

    若非丁瑜非要自己找死，又何至于连累自己两个兄弟？

    在这一刻，清素恍然明白了许多。也明白了自己日后想要追求的是什么。

    兵法中的常胜之道，最高境界便是不战。

    原来便是这个道理么？

    结党借势也好，藏匿市井也好，以和为贵同样如此。

    目的，其实都是不战。

    以势压人，让外人臣服退缩，强大到不敢动手。

    藏匿自身，让敌人根本找不到自身动手。

    以和为人，让人连敌意也无法升起，更遑论动手？

    如此，只要不战，便不会受伤，便能一直存在下去。

    “其实，你运气算好了。”一旁缓步走来一个小矮子，正是同样受了伤的保宁。

    他冷眼瞥着丁瑜。

    “若非大人先重创了那海龙鲛人，你不知死活上去挑衅，估计连全尸也留不下来。”

    “海龙鲛人？！”丁瑜猛地一震。

    “那人....强到那种程度的家伙，居然还是受了重伤的？？？！”

    他心头一颤，抬头死死盯着保宁。

    “你看不到他全身是血么？”保宁回道。“那人被重创后，迅速跑路时，然后被你们三拦住了...你说换成你，会是什么反应？”

    丁瑜闭目，回想起当时，那面具人确实浑身是血....

    原来.....我连一个重伤之人，也打不过么？？！

    他心中难以置信，回想起自己之前的种种举动，此时恍惚感觉有些悲凉。

    “不对！”忽然他猛地一怔，“你刚才说，是你家大人重创了海龙鲛人！？”

    “不然呢？”保宁冷笑。

    丁瑜心中恍惚，看着地上兄弟们的尸体。

    一时间久久不再出声。

