    那仙娥不期周腾会如此一问，不由愣在了原地答不上来。

    另一人见此，连忙出声圆场：“婢子不过是听命行事罢了，许是二位上真威名远播，龙君也有所耳闻，具体是何缘故，等到大寿那日龙君会在正殿摆宴，招待诸位上真，届时也就分晓了。”

    “师弟不必犹豫，咱们金鳌山可不是寻常宗门，若非三仙岛有福禄寿三星这三位上古的老前辈，海外究竟由谁主掌还说不准呢！”

    周腾却觉得可能不是因为这个原因，但具体如何，一时半会儿他心中也没有门道，只得听之任之。

    而后师兄弟二人便由一众宫娥引到了一处宽敞的大殿之内，早就摆好了各色奇珍异宝，并有三十六名清丽鲛人在旁伺候，时不时还有歌舞献上。

    周腾与锦铎真人不爱这些，甚感无聊，只是处在他人之处不好修炼，只得命众鲛人拿来一副棋盘，二人手谈数局。

    自是周腾输多胜少。

    又见一片黑棋被堵死，周腾有心耍赖：“好师兄，你且再让我一子罢。”

    “我已让了你三子了，再让下去就没意思了。”

    此界的围棋与前世古代的围棋没有什么区别，但是与现代的围棋却有很大的差异。

    古代围棋用的是数子法，现代围棋用的是数目法。

    采用的是完全不同的两种规则。

    数子法的关键就在于活气。

    一颗棋子如果左右上下都被堵死，那么就是失了活气，这颗棋子就成了死棋，会被挑出来，等到最后，棋盘上谁剩下的棋子多，就是谁胜利。

    周腾虽然也会数子法，但是技术却非常的差，比不上在这方面造诣极深的锦铎真人。

    “永寿老爷，外面来了一位贵公子，自称九王，您是否要见上一见？”

    真是瞌睡来了递枕头，周腾喜道：“师兄，我有个朋友来了，这一次就算是咱们和棋了。”

    锦铎真人却微微一笑：“和棋有甚趣意，不如改日再决胜负。”

    挥手一拂，一股金光落下，整个棋盘就被定在了当场。

    而后袖子一挥，收起了棋具：“既是你的朋友，我先回避一下。”

    微微额首，周腾起身整肃了一番衣冠，亲自出门将九王迎了进来。

    “壬泽，许久未见了。”

    “不过数百日而已，怎得就是许久未见了？”

    “岂不闻一日不见如隔三秋之理。”

    周腾一愣：“上次与你分别之后就时常想念，你怎生也不来找我？”

    “子升不知，我倒想来找你，只是又怎好来找你？手下的人也给我说了，你加入了金鳌宗，还成为了一脉首座，我若是去找你，只怕你没工夫见我。”

    “壬泽真会顽笑。”

    “你倒说起我了，你是何时得了娘娘青眼，我却还不知晓。”

    “娘娘？俪倾娘娘？”

    “龙族除了这位娘娘，还有哪位娘娘？”

    “不是有位庚辰娘娘吗？”

    “那是应龙神君，因为战功卓越，是位战神，曾经帮助轩辕大帝平定天下，所以一般不以‘娘娘’相称。”

    周腾露出了然的神色：“娘娘于我也不过是点头之交，哪里就算是得了青眼？”

    “你这人，竟也不同我说句实话，若非你合了娘娘心意，又如何入得了这雅间？”

    九王越说越来劲，甚至不由揶揄起来：“我听说你进了雅间之后，一步都没出去，你怎生如此镇定？也不去提前拜见一下岳父。”

    “什么岳父？”

    这回换成九王惊讶了：“你是真不晓得还是假不晓得？”

    “你如今怎么也喜欢打哑谜了？”

    “水官大帝乃是娘娘之父，听说一早就来了。”

    周腾闻言，不由心生错愕。

    俪倾娘娘竟然是黑水龙君的女儿，这般说来，云阳龙君居然是俪倾娘娘的祖父了。

    不过这也只是让他感觉到惊讶而已，毕竟他自觉与俪倾娘娘之间并没有什么超越道友之间的关系，所以对于九王的话嗤之以鼻。

    “什么岳父？你还没吃酒就已经醉了。”

    周腾佯推了九王一把：“去去去，少开我的玩笑，娘娘身份如此贵重，真要嫁人也应该嫁给你这样的天潢贵胄，与我这样的山野羽人又有何干？”

    “我虽是玉皇之子，却也配不上娘娘。”

    九王道：“而且我在月老那里看到你和娘娘的红线连在一起了。”

    周腾纳闷：“月老还能管神仙的姻缘？”

    月老哪来的这种权利？

    “理论上月老确有这个职权，但实际上神仙有的是法子不受月老的控制，如果不是娘娘授意，月老绝不敢将你们两个人的红线连在一起，难道你还不知道？”

    “你是怎么知道这回事的？”

    且不说此事的真假，周腾十分奇怪，这九王无缘无故去看他和别人的姻缘线干什么。

    “这事是我从母后耳中听来的，然后又去了月老那里证实了一番，不然我怎么敢胡言乱语说什么岳父不岳父。”

    周腾眉头一皱，一时间无言以对。

    这样的事情已经超出了他的理解范围，他实在是想不到俪倾娘娘的红线为何会和他连在一起。

    九王见他这番模样，也不知在想些什么，随口安抚了几句，便起身离去了。

    周腾回想起第一次和俪倾娘娘相遇的情景，又想到俪倾娘娘说与自己的大因果，难道要印证在此处？

    实话实说，自从遇到了俪倾娘娘，周腾确实获得了许多好处，甚至他手上大部分的灵宝都是俪倾娘娘送的，他之前也没有联系到男女之情方面，只以为是俪倾娘娘出手阔绰。

    可如今再仔细一想，灵宝这样的东西就算是在三清道祖手中也应该算是比较珍贵的东西，即使自己用不上，赏给门下弟子也是好的，哪有随随便便送给旁人的道理。

    俪倾娘娘却屡屡相赠，此等做法属实……

    突然，殿门应声而开，一道姝容曼妙的身影走了进来。

    “道友，下人们可有招待不周的地方？”

    俪倾娘娘眉眼带笑，周腾却有些不自在，不知该如何言语，只得顺着话茬接了：“甚好甚好，全然没有半点不妥的地方，多谢娘娘款待。”

