    嗡嗡嗡……

    一道直径足有十里，通天彻地的巨大光柱从天而降。

    将一位位气息强悍的强者全部笼罩，慢慢的将他们转移到更高层次的空间。

    无论是哪一位强者，深处巨大白色光柱之中，全都露出了贪婪的享受神色。

    白色光柱之中，蕴含了无穷无尽的高等级能量。

    只是吸一口，就能感觉浑身舒畅飘飘欲仙。

    不管是体内真气还是身体, 都像是得到了大补之物一般，疯狂的吞纳吸收，本能的想要进化到更高层次。

    吴东也是一样！

    他此时，除了紧守心神之外，彻底放开了身体。

    犹如浸泡在温泉中一般，浑身上下暖洋洋的好不舒畅。

    能够清晰感应到，身体的每一个细胞都在欢呼呐喊，疯狂吞噬笼罩身躯的白色光柱。

    因为神魂力量强大, 还有刻意为之的缘故，他将身体的一星一点的细微变化，都牢牢记在心中。

    此刻，他又感受到了，在大唐双龙世界时，打开仙门吸纳仙灵之气时的美妙感受。

    只是那时，仙灵之气更多的针对神魂，而眼下的白色光柱则是直接针对身躯。

    此时他处于奇妙的飞升状态，淹没身躯的白色光柱，乃是前往上界的通道，全部都是上界的天地元气组成。

    自然而然，对于像他这样的下界存在, 拥有致命的吸引力。

    不仅是身体，还有神魂都散发强烈冲突，想要疯狂吸收白色光柱里的上界元气，让身体和神魂得到彻底升华。

    按照仙侠小说里的说法, 就是飞升到仙界，身体彻底仙化的过程。

    只是, 这样的过程必须自己好好把握, 不会给他一个化仙池那样的地方，直接帮助他化凡为仙。

    好在，他对自身身体的了解和掌握，已经达到了惊世骇俗的地步。

    说一句掌中观纹都不为过，能够主动引导外头的上界元气，主动涌入身体的某些重要部位，加快进化速度。

    只是，以他此时身体的强度，想要彻底进化可不是那么容易的事情。

    据说，飞升通道开启的时间，也只有一个时辰而已。

    一个时辰时间，能够吸纳上界元气，覆盖整个身体各部位就不错了，还想要更多？

    同时，他还得做好戒备，等到飞升上界之后，遇到什么麻烦也能第一时间做出反应。

    没错，此时他已经返回了主世界。

    穿越大唐双龙世界，给他带来了极为惊人的好处。

    想想看，一个世界的武道传承，还有《战神图录》这样玄幻级别的玩意，能够给他带来多少益处？

    不要怀疑，自从他在大唐双龙世界，帮助邪帝向雨田顺利开启仙门飞升之后，手下人马很快就统一了整个中源之地。

    然后，他组建了武堂，收罗天下武学作为资粮充实自身。

    魔门的《天魔策》，慈航静斋的《慈航剑典，道门的一干悠久传承，还有林林种种的武道传承，全都被他花费了数十年时间收罗到手。

    翻阅并理解了这些武功传承之后，吴东的实力已经达到了不可思议的程度。

    可以说，他只需要一个念头，就能轻松的破碎虚空。

    打开仙门更是简单，已经可以做到随时都能进入圆满丹劲境界。

    同时，他通过武堂鼓励众多中原武者前往外域发展，拓宽中原武者的生存空间。

    这样的过程，一直持续了数十年。

    期间，收拢了无数的外域神功绝学，尤其是天竺以及天方地域，让他的收获极为惊人。

    征战天竺的时候，他甚至还亲自出手，和拥有佛祖遗宝的那烂陀寺大打出手，差点将好大一片空间打碎被强行拖走。

    对付天方教的高手时，也遇到了一些拥有奇特能力的强手。

    至于欧罗巴那边的教廷，对付起来也不是那么容易的事情。

    可经过和外域顶尖强者的不断碰撞和熟悉，他也掌握了许多类似于神通手段一般的能力。

    别的不说，之前考虑的香火封神之法，被他硬生生琢磨创造出来，成为了武堂的根本手段之一。

    先是通过邪帝舍利的那块元晶，吸纳香火信仰之力。

    然后运转《黄天大，法》的雷电手段，直接清理了香火信仰之力中的杂乱念头。

    之后，便是配合传国玉玺的气运，直接封神。

    就跟塞外草原的图腾神灵一般，配合大地龙脉册封地域神灵，作为武道的补充手段。

    总之，吴东在大唐双龙世界，几乎弄出了更高级别的玄幻手段。

    如此这般操作，他可以明显感受到世界的兴奋，并且开始缓慢的向更大更强世界晋升。

    直到吴东离开的时候，甚至能够清晰感受到，大唐双龙世界给了他某些不知名好处。

    作为黄系武侠世界最户名的秘地，吴东自然不会轻易放过《战神图录》这样的好玩意。

    通过众多术数高手，还有高门高人的推演，吴东得到了战神殿出世的具体时间和地点。

    等时间一到，便带着武堂高层和精英进入。

    然后，他就见识了到那四十九块图案，还有战神殿顶穹之上的崔崔星图。

    吴东瞬间领悟了更高层次的规则，本身已经无法继续在大唐双龙世界滞留。

    甚至来不及和手下心腹小弟多做交代，便直接从战神殿返回了主世界。

    回来之后，他需要花费时间整理脑海中的磅礴信息。

    最重要的是，需要重新适应主世界的环境，还有自身那重新变的孱弱的身体。

    虽然返回主世界的时候，穿越大唐世界的部分神魂，将那里已经强悍得不成样子的身躯，转化成了纯粹的本命元气，储存在了神魂深处。

    若是需要，完全可以直接释放，使得主世界的身体以及实力迅速提升上去。

    不过，吴东并没有这么做。

    主世界的环境可比大唐双龙世界强多了，只要给他一定的时间，就能彻底恢复大唐双龙世界时期的巅峰状态。

    到时候，跟随神魂一同返回，却是化作本命元气的存在，能够在关键时刻发挥巨大作用。

    比如身躯进化到了关键时刻，若是突然得到大批本命元气的滋润，指不定就能迅速达成进化目的。

    谷沇

    另外，修炼遇到关卡的时候，吸收神魂深处保存的本命元气，也是能够发挥巨大作用的。

    当然，因为很快就要和本寨那边的大佬，通过大松皇室控制的飞升通道离开，根本就没必要那么急切。

    所幸时间不长，他就和本寨寨主重新来到了帝都，在皇室的安排下进入了突然启动的飞升通道。

    和他们一样待遇的，还有不少的强者。

    只是没想到，所谓的飞升上界，就是这么回事。

    大松皇室直接开启自己掌管的飞升通道，竟然是直径足有十里的巨大法阵。

    那道接天连地的巨大白色光柱，更是由上界的天地元气组成，让身体和神魂就跟进入了传说中的化凡池一般。

    心中虽然没有放松警惕，可眼下机会实在难得，他也就彻底放开的身体限制，疯狂吸纳白色光柱里的上界天地灵气。

    因为从神魂返回主世界，再到皇室开启飞升通道的时间太短，期间有资格直接飞升的强者，又把主要精力都放在自身身上，一时间根本就没人察觉吴东的不妥。

    就是本寨寨主，和吴东的关系也不是那么熟，自然更不会知晓，悄无声息吴东已经发生了翻天覆地的变化。

    尽管大唐双龙世界不如主世界高级，可架不住他在大唐双龙世界留存的时间太长，而且能够得到的资源也太过丰富。

    破碎级别的神功绝学，就是放在主世界也不是随处可见的垃圾货色。

    更别说，他的一身实力和境界，更是达到了不可思议的程度。

    若是不小心泄露了，后果简直不堪设想。

    身在直径足有十里的飞升通道之中，便知晓真正的强悍势力，其底蕴到底有多夸张。

    若是叫他们知晓了吴东的秘密，怕是他在上界的日子，绝对好过不了。

    甚至就是在飞升通道里，都有可能被动手脚。

    别以为不会出现这样的事情，以吴东的神魂力量之强悍，也只能勉强感应附近两米区域的空间。

    或者说，神魂力量完全放开，能够笼罩以自己身体为圆心的两米区域空间。

    他只能保证，若果有什么意外变故的话，他的预警区域也就只有区区两米。

    被飞升通道的白色光柱笼罩，眼中就是白茫茫的一片，根本就看不到其他的东西。

    原本和自己靠在一起的本寨寨主，此时也失去了踪迹，根本就感应不到。

    若非对自身实力相当自信，加上机会确实难得，怕是此时吴东都得心慌一阵子。

    面对不熟悉的东西，本能的戒备和担忧，都只是正常反应。

    别以为他感应不到，飞升通道的白色光柱彻底笼罩身体后，就有相当隐晦的神魂波动扫过数回。

    他的神魂就紧紧贴在身体之上，并没有扩散的想法，那样做实在太过显眼了。

    在大唐双龙世界得到了极大锤炼的神魂，敏感程度和境界真不是说着玩的。

    可能质量不如主世界的上界强者，却也比主世界下界的天花板高手，要强上不少。

    或者说，他的神魂境界已经超越了主世界所谓下界的天花板，能够敏锐察觉更高层次神魂波动的存在。

    很显然，飞升通道一直都有上界强者监视，或者说控制更为恰当。

    他倒是没有什么不好的想法，其实这样的状况，对他和本寨寨主而言还是好事一件。

    若是飞升通道有上界强者控制，他们就不会被轻易分散到上界各处。

    在不了解具体情况和环境的时候，还是抱团取暖最为明智。

    就算到了上界，必须得给大松皇室做一段时间的共居人，他也能够接受。

    相信，一同进入飞升通道的本寨寨主，也该是这样的想法。

    只是，本来两人靠在一起，怎么突然就感应不到对方的气息了呢？

    一个时辰时间说长不长，说短也不短。

    就在吴东一边疯狂吸纳白色光柱中的上界元气，脑子不停转悠的时候过去。

    嗡嗡嗡……

    耳中一阵轻声嗡鸣，就像是有什么东西不停鸣叫一般。

    身子一紧，感受到了外界环境的不友好。

    吴东只觉眼前一花，周围就变换了模样。

    瞬间收敛身上气息，就连心脏已经脑海波动都有暂停。

    这一刻，他就和一块没有任何生命特征的石头，没有任何两样。

    眼睛，却是下意识打量周围环境。

    莽莽群山，一片脆绿。

    树木高大之极，山势延绵起伏不知道多长。

    身上和心灵之上，似乎压了一块大石般。

    似乎，不管是运转神魂力量，还有身体力量都多了一些麻烦和损耗。

    就像是，从重力为一的地方，突然来到了重力为十的地方一般，相当的不适应。

    吴东心中有数，应该是上界这里的天地规则更加严谨和完善，使得自身想要运用力量需要耗费更多精力的缘故。

    还不清楚周围环境的具体情况，他也不好强行释放自身强悍神魂力量，万一要是引来了某些强大却又不友好的生物怎么办？

    毕竟，他对于上界的情况了解得实在太少了。

    眼下，就只能走一步算一步了。

    只是，周围似乎只有他一人存在，同时进入飞升通道的一干强者呢？

    最重要的是，本寨寨主哪去了？

    心中，陡然升起莫名的不安和烦躁。

    很显然，这是在飞升通道里出了意外，不然不会直接将自己单独一人给送到眼下所处环境。

    不爽归不爽，他还不至于太过惊慌失措。

    对自身实力有相当自信，尽管还比不得大唐双龙世界时的巅峰修为，却也不是一般的天人甚至神通境强者可以比拟的。

    只需要稍稍了解周围环境，熟悉并且适应了上界的某些规则，想要活得滋润并不是很难的事情。

    可就在他小心翼翼观察周围环境的时候，突然心中升起一股警兆，然后身前的莽莽山林中吹来一阵带着腥臭气味的大风……

