    “没事，大不了咱们跑路。”

    萧风安抚道。

    面对475级的女战神，他也没有多大把握。

    毕竟这可是战争神国的领袖，虽非主神，胜似主神！

    赫尔娜身上的神器都能抵挡住他的神泣一击，这女战神得到前代战争主神的传承，宝物肯定更多。想杀她，难如登天！

    神殿大厅寂静无声。

    女战神审视过萧风两人之后，淡淡的说道：“听说……你们想争夺主神器，可有此事？”

    说话的声音听起来很温柔，但却夹杂着一抹高高在上，不容抗拒的味道。

    “是有这样的想法。”萧风坦言道。

    这种时候撒谎扯皮没有用，先看看对方的态度，如果要打，再打不迟。不打就更好了，赶紧发育一波，等实力足够了就干掉她！

    女战神闻言回道：“冒险者，此次宝物降世，我战争神国势在必得。你虽有至高神庇护，拥有不死之躯，但若是插手此事，本神同样有办法令你无路可退。”

    言罢又看向赫尔娜，说了句：“风灵岛主，念你修行不易，自行退去可免一死。否则，我不介意收下你的神格。”

    萧风眉头深皱。

    妈的，好嚣张啊！

    有机会一定要干掉她！

    萧风现在连半神都没突破，力量性质完全无法和上位神相提并论，即便是有万倍增幅，想要杀女战神也是无比困难。

    而对方刚刚下界，实力正处于最巅峰的状态，此时与之为敌，有些不明智。

    因此简单思考了一番之后，萧风决定暂时放弃这场战斗。

    倒不是怕死。

    他是玩家，死多少次都无所谓。

    可是赫尔娜不行！

    她的生命只有一次，要是被打死的话，可就少了个强力打手了！

    “我们走。”

    萧风对赫尔娜道了一声，拉着她直接走人。

    客套话什么的就懒得说了。

    女战神没有拦他们，嘴角微微弯起，带着些许不屑，任由他们离去。

    “伊斯本大主教。”

    萧风走后，女战神点了伊斯本的名字，问道：“主神器下落何处？”

    大主教躬着身子，低头回道：“启禀第二战神，目前还没有监测到主神器的气息，料想可能还未出世。”

    女战神微微颔首：“那就继续观察，我先去一趟深渊，取回父神的遗物。”

    “什么！”

    “第二战神大人，此事万万不可啊！”

    “深渊无比凶险，主神大人就是因为深入深渊才会陨落的啊！”

    听到她这句话，伊斯本等人都是大惊。

    上一代主神就是在深渊世界被血腥魔神干掉的，这第二战神要是再去送，他们战争神殿就可以关门大吉了！

    但女战神自信十足，她淡淡道：“父神当年受至高规则压迫，实力十不存一，才让深渊宵小有机可乘。我此来已做好完全准备，尔等不必多言。”

    “可，可是……”

    伊斯本等人还想劝阻。

    但第二战神可是他们的信仰之主，岂会听从一群渺小信徒的劝说？

    “我去去便会，若主神器出世，持我信物前往取之。各神殿使者见我信物，自会退避。”

    女战神再次说道，言罢信手甩下一片金色甲片，丢到伊斯本手中。

    而后前踏一步，身影凭空消失在原地。

    金光散去，神殿大厅之内恢复了正常。

    伊斯本拿着女战神的信物，心情复杂，口中喃喃道：“可别再出事了啊，我们神殿已经经不起任何风波……”

    ……

    大街上。

    萧风和赫尔娜离开神殿，走出没多远，便用主仆契约进行心灵沟通。

    “赫尔娜，找找其他神界使者的方位，我们先去杀别的神使！”萧风道。

    “主人，这……24神国同气连枝，万一一方遇害，其他的都跑来支援怎么办？”赫尔娜有些担心。

    “没事，只要不是像这个第二战神这么猛的战斗力，我们迅速杀死，然后离开就行。”

    萧风现在迫切想要提升实力。

    弑神获取神魂宝珠，可以帮助他以更快的速度提升意志力，然后突破半神。

    尽管弑神也不是百分百掉落神魂宝珠，但总归是有一些机会的！

    “这……好吧，那我们先去巨木城，巨木神国的使者气息最弱，应该是个下位神。”赫尔娜道。

    “行，那就先打他。下位神……你就不用去了，我一人足以应对！”

    巨木城是西大陆的主城，地理位置比较远，赫尔娜不能传送，全靠自己飞，所以比较费时间。

    萧风说完之后，直接用传送令瞬移到战争城中心传送阵，再免费传送到巨木城。

    整个过程耗时不到10秒钟。

    “巨木神殿……”

    打开地图看了一下方位，也就几公里路途，他原地起飞，用御风术赶路。

    不多时，神殿已在眼前。

    和战争神殿一样，巨木神殿这会儿也是谢绝玩家入内，大门虽然敞开，却有大批神殿骑士拦路。

    萧风在这里没有特权，被神殿骑士拦了下来。

    “勇士留步，巨木神殿正在迎接神界使者降临，请稍后再来！”神殿骑士说道。

    轰！

    话音刚落，一颗硕大无比的火球在他眼前爆炸开来。

    手持火神法杖的萧风，火焰魔法威力堪称惊世骇俗。

    火球一炸，不但拦路的骑士直接化为灰烬，连整个大门都被炸碎了。

    “什么情况？”

    “我草，龙国的萧风疯了吗？居然攻击神殿NPC！”

    “大家快跑，不要被NPC误会成他的同伙！”

    四周的玩家都被这一幕惊呆了。

    巨木城的领主公会是“玩个球”，属于咖啡国领地，在这里的人基本上都是黑皮肤的玩家。

    对于非龙国玩家领地的城市，萧风一点顾忌都没有，拆了城市都没心理负担。

    一发火球轰开道路，他大步走进神殿之中。

    里头的神职NPC听到动静，一个个大惊失色。

    “拦住他！不能让他冲撞了神使大人！”

    巨木神殿审判长怒喝道，一众高级NPC纷纷围堵上来，各种技能朝着萧风甩出，试图击杀他。

    萧风身上早已套好三层元素护盾，看到周围那么多神话、传说NPC，懒得挨个清理。

    一道火环扩散而出，火焰弥漫，恐怖无比的伤害数字冒出，神殿大厅瞬间被他清理得只剩下不足5人。

    他的火系魔法伤害极高，再加上还有神泣戒指的10％真伤，逢人便是1亿起步的伤害，哪怕是半神也扛不住。

    这些没有死的人，都是靠着一些短暂无敌效果活下来的。

    当然，还有一个例外，那就是神殿大厅内侧高台上的神界使者！

