    巴德转过身，冷冷的盯着他。

    安阳也坐着与他对视，目光却一直往桌上瞥：“你是个合格的神射手，但你不会想和一名巫师对峙的。”

    这句话饱含浓浓的威胁！

    巴德反倒是笑了，开口道：“你怎么知道我的想法，万一我乐意之至呢？”

    安阳摇摇头，不想把话说得太僵了。

    巴德转身离开了，贝恩也跟着他离去，屋子中只留下远征队和巴德的两个女儿，一时安静得有些让人不舒服。

    “我不懂，但我似乎能感觉到，我们把事情办遭了！”霍比特人说。

    “是啊。”安阳点头道。

    “管他的呢，我看这个神箭手根本就是浪得虚名，和他的先祖吉利恩一样，我们根本不需要他的参与。到了明天早上，拿上黑箭，趁没人的时候将风驽卸下来，我们自己也能屠龙！”德瓦林说。

    “你们胡说，我们父亲很厉害的！”这话却是来自于巴德的长女。

    众人看了她一眼，却是都没反驳。

    屋子中又安静了许久，才终于传出一道柔柔弱弱的声音：“巫师会变戏法吗？”

    安阳转头看去，只见巴德的幼女正略显畏惧的看向他，眼中有些好奇。

    “当然。”他答道。

    “哦……”西格丽特小声道，然后眼睛珠子转了转，却道，“我不信！”

    安阳微微一笑，哪里不知道这个小女孩的想法，于是说：“你想看什么戏法，我看自己会不会。”

    “你会什么？”

    “变小蝴蝶，小火苗，小鸟，如果有材料的话还可以做烟花，可惜没有。”

    “那你变个小蝴蝶。”

    “好啊。喏，小蝴蝶。”安阳伸出一只手，上面赫然飞舞着一只半透明的粉色蝴蝶，蝴蝶扑扇着翅膀，飞到了西格丽特的额头上，接着又在空中轻灵的飞舞了两圈才消失。

    小姑娘就一直睁大眼睛，眼中闪烁着微光看着那只蝴蝶，包括她的长姐，蒂尔达也一直盯着这边，眼中露出好奇之色。

    “哦~消失了！”小姑娘面露失望之色，又问，“除了这些，巫师还会什么啊？”

    “会的可多了。”

    “你会和动物说话吗？”

    “会啊。”安阳看着小姑娘的大眼睛，“我在来的路上就听见一条鱼说，在长湖城流传着一个预言，是有关矮人的，不知道是不是它骗我的！”

    “鱼怎么会骗人。”小姑娘说。

    “那你听说这条预言吗？”安阳问。

    小姑娘顿时不知道该怎么回答了。

    反倒是她的姐姐，俨然已经出落成一个美少女的蒂尔达想了想，说：“真的有这么一条预言，我好像听旁边卖衣服的罗斯里安夫人说起过。”

    “那预言怎么说？”

    “好像是……”蒂尔达露出思索之色，“当矮人出现在长湖城，银泉之主……刻石之王……山下之王将重回王座……好像还有关孤山的财宝。我记不太清楚了。”

    “那条鱼怎么样了？”西格丽特睁着大眼睛问。

    “被这个可恶的矮人吃掉了。”安阳指着一脸凶相的德瓦林。

    “啊！”小姑娘顿时对德瓦林多了一份害怕，本身德瓦林就长得强壮，头顶又是秃的，一看就不是个好矮人。

    “你为什么推到我身上，明明所有人都吃了鱼。”德瓦林抱怨道，接着又说，“接下来我们该怎么做？继续在这里逗两个小女孩开心吗？”

    “当然不是。”安阳站了起来，将毛毯随意扔在椅子上，拿起了那根淡金色的精灵长矛，“我先出去解决掉长湖城主派来监视巴德的眼线，一个小时后你们出发前往军械库，拿上武器和箭矢，准备去广场说服长湖城的民众们。”

    “如果说服不了呢？”

    “硬来呗！”安阳说得轻描淡写。

    十三个矮人都是出色的战士，如果全副武装的话，比得上几十个训练有素的人类士兵，长湖城人口不多，想来守卫的数量也不至于太夸张，即使发生冲突也不会吃亏，再加上有他，万军丛中挟持城主轻而易举。

    安阳穿上衣服，便出门了。

    《指环王》诞生于英国，故事很自然的借用了古欧洲的文化背景。

    而古欧洲人口向来不多，军队大多走的精兵路线，而非古中国的暴兵路线。这些城卫军都是职业军人，少有出现古中国临时征兵的情况，或是上马打仗下马务农的情况，他们的士兵大多训练有素，而且满身都是精良盔甲，与平民之间的差别更大。

    即使士兵个人素质不高，可那一身铁甲和里面的锁子甲却不是假冒伪劣的，是以对付起来要比古中国的寻常士兵棘手许多。

    安阳着实费了不小的力气才解决了一部分，并将另一部分引开。

    他随便登上一处房顶，便躲开了追他的城卫军，接着又在城中随意转悠了一圈，体会了下这座毗邻孤山也曾经辉煌过的长湖城的风采，当他慢悠悠走到中央广场时正好遇上索林的演讲。长湖城主也在，还带着城卫军，不过矮人们全都全副武装，他没敢下令动手。

    安阳并没有什么听的兴趣。

    索林是实打实的都林后人，本就是来收复领土的，又有语言为他开路，说服这群贪慕孤山财宝的凡人简直不要太简单。

    回到巴德的住处，只有他的三个儿女在家，贝恩还对他怒目而视。

    安阳只对他们笑了笑，便静下来，从怀里摸出一块石头，单手握着一块金属片在上面雕刻着什么。

    刀尖闪烁着光芒，在石头上刻画出的纹路也亮着微微白光。

    那几个孩子终于忍不住，最小的西格丽特凑过来看了眼，脆生生问道：“巫师，你在干什么？”

    “我在做一件武器。”

    “你要去打火龙吗？用这个武器。”西格丽特问。

    “打火龙的时候它还没做好，是派不上用场了，不过邪恶的军队快要来了，我可以用它来打仗。”

    “你喜欢打仗吗？”

    “不喜欢。”

    “那你为什么还要打仗啊？”年少的西格丽特眼中闪烁着不解的光芒。

    “因为邪恶的半兽人军队会毁灭中土世界，他们会摧毁你们的家园，所过之处没有任何人能活下来，我必须打败他们。”安阳沉吟了下，“可能有些东西你还无法理解，不过大约就是……有时候我做我喜欢做的事，但有时候，我做我应该做的事。”

    西格丽特想了想，还是不明白，说：“像我爸爸就不希望打仗，我们也不希望爸爸去打火龙。”

    “不，那不是他的本性。”安阳道，“他需要摆脱掉你们的希望，才能找到真正的自己。”

    “你是巫师，你不是很厉害么，你为什么不去击败火龙呢？”贝恩开口了。

    “我没有击败火龙的能力。”安阳微笑着摇了摇头，“但如果有了黑箭，我就能。”

    “巫师不是无所不能吗？”

    “不不，巫师也是人，我们也会被难题所难倒，不过不同的是，我们会想尽各种办法克服难题，挣脱枷锁，击败敌人。所以我们是巫师，我们比其他凡人走得更远。”安阳对几个小孩子说。

    这时，年龄最长的蒂尔达也忍不住开口了：“我听说巫师都是天上的迈雅下凡，以凡人的躯体守护中土。”

    “你怎么知道。”安阳惊讶道。

    “我是听旁边的凯夫特大叔说的。”蒂尔达说道，“就连迈雅也没办法击败那头火龙吗？既然是这样，你们为什么还让我的爸爸去做这件事？”

    “迈雅使用凡人的躯体，他们的力量受到了躯体的限制，而他们下凡的时候，维拉也对他们说过，不可过多在凡人面前展示自己的力量。”安阳语气十分温和的对蒂尔达解释道，“不过迈雅从来不是以力量为傲，更值得称赞的是他们的智慧，就算身处困境，他们也总能找到办法走出去。”

    “那你的办法呢？”贝恩不屑问。

    “你的父亲。”安阳说，“我找到了黑箭的保管者，还找到了火龙的缺点。”

    这时，房间的木门陡然被推开了，巴德气势汹汹的走了进来。

    安阳表情沉默不语，他知道巴德就在门后，而且巴德已经默默的偷听很久了。

    “看来我的矮人朋友们在中央广场的演讲很成功。”他耸耸肩道。

    “你的朋友们煽动了民众，现在整个长湖城都支持他们！”巴德坐在椅子上端起水猛灌了口，接着道，“我没想到你还会回到我这里，我们的交易已经达成了，按理来说你现在无论去哪都和我没关系，为什么还来打扰我们？”

    “如你所见，我预料到我会和你的孩子们有一场有趣的谈话，而他们似乎很久都没这么和别人说过话了。你一个人照料儿女，似乎有点顾不过来啊。”

    巴德看向儿女们，顿时沉默了。

    这时，木门再次被推开。

    矮人们鱼贯而入，为首的德瓦林道：“巫师先生，你的脸皮可真够厚的，居然又回了这里！”

    “德瓦林先生，如你所见，我们没有别的去处了，如果不回这里，我们今晚只能在湿冷的湖边对付一宿，但这里有炉子。”安阳说。

    “我也是这么想的。”德瓦林说。

    安阳这时又从怀里摸出几个银币，对巴德说：“巴德先生，我们能借宿一宿并买你一顿晚餐吗？”

    巴德冷冷的看着他们。

    远征队依旧赖了下来。

    晚上，长湖城果然很冷，矮人们在客厅的地上挤着睡了一夜。木板不隔音，从旁边巴德的房间里一直传来说话声，其中以巴德的声音为主，也夹杂着贝恩和蒂尔达的声音。

    次日一早，他拿着黑箭和补给出门了，长湖城主则带着士兵围在风驽边，昨天他已经答应将这玩意儿赞助给都灵后人。

    但刚刚下楼，他就看见了阴沉着脸站在门口的巴德，他的三个儿女也簇拥在他身边。

    感谢订阅！

