    “假的？你在说什么胡话？！”早就快沉不住气的卢克直接质问道。

    经过刚才几人的聊天，他也意识到了试炼可能存在着什么问题。

    但当前他们确确实实的身处梦境之中，这是无可争辩的事实。

    见到其他四人都投来了疑惑的目光，塔洛笑了笑没有说话，他也想体验一把当谜语人的乐趣。

    主要这也是自己的猜测而已，没有更多的证据之前他也不会武断的确定。

    “卡森教授在试炼前特意提到过，存活七日一样可以获得回报，他不会无意义的特意说这一点。”塔洛一转话题，说到了另一处点上。

    “你是说，哪怕一直待在村子里，也会有越来越多致命的事物出现吗？”米娅顺着他的话题讲道。

    “大概是如此，为了确保万一，我们当前需要获得更多的信息。”塔洛带头走向了帕提欧所说的唤雨巫师的住所。

    几人也立即跟上他的脚步，格蕾丝和温蒂尼本来就是一组，跟随塔洛无可厚非。

    只是亚伦三人此时也不知道当下到底该做些什么，比起无头苍蝇一般乱转，他们也选择了跟着塔洛看看能获得一些什么东西。

    “唤雨巫师，又名司雨巫师，他们主要是以求雨和控雨为职的存在。白银时代里，巫师远比我们所处的青铜时代的魔法师要多得多。”

    “几乎每一个村庄都会供养一位唤雨巫师，以保自己的丰收和安稳。”

    “他们主要利用顺势巫术的原理，做一些洒水的仪式来引雨，亦或者用两根火把相互撞击，产生火星四溅的效果来驱雨。”塔洛也不介意亚伦三人一起过来，或者说这正是他想要的，他甚至还慷慨的分享着一些他们不一定有看过的知识。

    “等等，你是说我们现在处在白银时代？”卢克直接打断了塔洛的分享，他才反应过来塔洛为什么讲这些东西。

    “你可以先让塔洛把话讲完，不能鲁莽的打断别人的叙述是小孩子都知晓的事情、”格蕾丝用看傻子的眼神看着卢克。

    “我知道的！”卢克的自尊心被她的眼神刺的生疼，涨红了脸回了一句。

    塔洛倒是没因为卢克的打断有多少不满，他继续讲道：“但我们的时代要比白银时代文明那么一些，在这个时间段里，如果唤雨巫师不能按照村民的意愿完成巫术，就有很大的可能被当成骗子当场打死。”

    “所以我们也不需要考虑这位巫师的真假，而他处在这样偏远的小村庄里，或许也不用太过担心他的强大。”

    “他们惧怕一个光鲜亮丽，无所贡献的贵族，但又可以随意打杀帮自己求雨的巫师，这真的太可笑了。”亚伦听到这些不由的讥讽起来。

    他就是在小村庄里长大的，哪怕是青铜时代里，类似这种荒诞的事情依然有在上演，虽然没有如此严重，但一样的令人发笑。

    “这怨不得他们，只能怪我们这些贵族没有做到应有的教育。”塔洛替那些“野蛮人”辩解了一句。

    格蕾丝和温蒂尼早就习惯了塔洛的语出惊人，但亚伦三人却都惊讶的不知道该不该接塔洛的话语。

    亚伦在不由说出刚才那句话时就有点懊悔，同行的六人中可是有四个人是标准的贵族，而且都是大贵族。

    可塔洛的回复更让他不知所措，不知道是真心还是因为自己的失言而反讽。

    “我可以保证，他是发自内心这么想的。”格蕾丝感应到了亚伦的情绪，在旁提了一句。

    这一句让亚伦更加困惑了。

    也没让他困惑太久，几人就来到了村长所说的唤雨巫师的居所。

    和想象中不太一样，一个巫师居住的地方不是巫师塔也就算了，还是如此一个破破烂烂的茅草屋，这是塔洛见到的村子里最寒酸的屋子了。

    这茅草屋也没有一个正经的门，而是一个草帘，就在塔洛一边疑惑要怎么叫门，一边想着自己是不是找错地方之时，草帘自动掀了起来，像是在邀请他们入内。

    “我们进去吧。”塔洛见此情景，毫不犹豫的带着众人进入了茅草屋。

    入眼的是一位盘坐在一把木椅上的老太太，她的体型比艾拉教授也大不了多少。

    老太太裹着一身厚厚的麻衣，怀中还抱着一根比她还高出不少的橡木杖。

    这屋子里空间极小，左边是一个刚刚烧过火的灶台，依稀能看到台下的一点火星，右边是一张不怎么高的卧床。

    简陋、贫瘠、寒酸，这就是塔洛对这位唤雨巫师所住之地的印象。

    塔洛心想，有一定可能是因为在河流进入村庄前的那个简易水坝，让这位唤雨巫师丧失了在村子里的价值，才落魄到如此地步、

    不过他也没傻到直接向其证实此事，毕竟对巫师或魔法师来说，年老并不意味着衰弱，而是恰恰相反，一旦踏入巫术和魔法的世界，只会叫人不停的向前探索，年龄某种程度上代表着一位巫师的知识和力量。

    这位老太太如果愿意，塔洛相信她完全有能力换一个比这舒服百倍的环境。

    “我听村长称您为婆丽桑，是这个村子里的唤雨巫师。”塔洛保持了一个晚辈应有的礼貌。

    只是婆丽桑没理会塔洛的问候，反而是努力的睁开她那略带浑浊的双眼，用力的盯着温蒂尼在打量着些什么。

    “精灵！你是该死的精灵！”婆丽桑扯着沙哑的喉咙，用枯瘦的手指，指向不知道究竟发生了什么的温蒂尼。

    屋内的气氛霎时间转变，一股黏腻的湿气逐渐在这片狭小的空间中蔓延。

    塔洛的灵觉不停的剧烈跳动，强大的压迫感甚至让他一时间忘却了呼吸。

    “前辈，我们只是想来找你问些事情，并无恶意。”塔洛睁开了双眸，本想用真理之眼看一下婆丽桑的底细，但灵觉却传来了更大的危机感。

    “那双眼睛？塔尔斯？不对！不对！你为什么这么正常！你怎么可能！”婆丽桑一下子把视线转回到了塔洛身上，她看着塔洛的眼睛发出了比刚才更加刺耳的吼叫。

    屋内的水元素魔力瞬间汹涌了起来，让众人产生了自己好似是在一片汪洋大海中的错觉。

    只是与刚才的毫不掩饰的敌意不同，婆丽桑现在抓紧了怀中的橡木杖，就好像是在做出防御什么的动作一般。

