    稍一思忖，范长坡做出了决断：“这样吧，我亲自动身去找敖光在外面的五个龙子龙女，让他们帮忙拖敖瞬卿的后腿。青筠，你还是去豫州部支援吧——卫然你去空桑楼。”

    厉青筠惊道：“那怎么行？去空桑楼是要面对敖威卿的，卫然一个人太危险了！要知道敖威卿可是观星境！”

    范长坡道：“也许说出来有点难听，但豫州部是我们的里子，而空桑楼涉及到的是面子，现在这个内忧外困的时候，我们还是要更注重里子一点，毕竟我们君山岛有一个长老已经牺牲在空桑楼，算是仁至义尽了。”

    厉青筠有些激动：“道理是这样，那干脆别去了呗？你让卫然去挑战敖威卿，那跟送死有什么区别？”

    范长坡反问道：“干脆别去了？你问问卫然同不同意？”

    卫然沉声道：“空桑楼这一趟，我势在必行！”

    “你打不过敖威卿的！听说他已经观星境大圆满，离沧浪境只有一步之遥，别说一个卫然，就是三个卫然五个卫然也打不过！”

    卫然心中一凛，厉青筠对他的实力算是比较了解的，既然厉青筠这么说，想必是实话。

    敖威卿真的很强！

    不过我卫然也绝不会退缩！

    范长坡道：“你劝不动他的，他是个极有主见的人，这样吧卫然，这一趟我不对你做任何要求，就算没能击退龙神宫也不会有任何责罚，关键是保命回来。你少带一些人去，保持机动性，方便逃脱。空桑楼的事情，保不住就算了，我们只要出了力，仁至义尽就行。”

    卫然拱手道：“多谢部主体谅！”心中却道，你们都不看好我，我偏要闯出一个名堂来，至少也要给敖威卿留下一个深刻的印象。

    厉青筠道：“你们智堂的人战斗力太弱，我从战堂拨点人给你。”

    范长坡道：“从战堂拨十个人给卫然，然后智堂也出十个人，卫然带二十个人去空桑楼。青筠你带领剩余的战堂弟子去支援豫州部，我也带些人去找龙子龙女，剩余的人守家，就这么定了。”

    厉青筠一再嘱咐：“我会派十个得力的助手给你，你千万记住，这一次不比以往，别想着立功，不要和敖威卿正面战斗！绝对打不过的！”

    二十个人想要击退龙神宫，简直是天方夜谭。不过范长坡也没要求卫然击退龙神宫，甚至没要求卫然和敖威卿照面，不过是去走个过场，保命回来就行。

    然而卫然心里却不这么想。

    他回到智堂，让副手召集十个比较机灵的智堂弟子，然后自己吸收了澹台思远和汤明哲的武器，为接下来的空桑楼大战做足准备。

    澹台思远有两把剑，一把在战斗时爆掉了，另一把则留在乾坤袋中，成为了卫然的战利品。

    而汤明哲的剑和飞刀虽然品质比不上澹台思远的，但还算不错。

    吸收了这些高品质武器之后，卫然依然没有到达金丹境中阶——越到后面越难练，这是常识。

    卫然还有另外一个选择：服用丹药，冲击金丹境中阶！

    澹台思远、浮屠教司诏和汤明哲都留下了一些丹药，卫然当上智堂统领之后，俸禄也有不少丹药，这些丹药加起来，应该足够让他填补空缺，到达金丹境中阶。

    然而他没有吃，这些丹药他另有安排。

    此时院子外边传来急促的敲门声，紧接着就是李浪飞气冲冲的声音：“老大！老大！”

    卫然打开门，奇道：“怎么回事？”

    李浪飞不悦道：“老大，我要告状，孔修竹搞我的路子！”

    孔修竹就是智堂副手。

    “他怎么搞你的路子？”

    “你带十个人去空桑楼，名额由他定，他竟然不叫上我！你说我气不气？”

    卫然笑道：“这不是排挤你，这是器重你啊！你想，我和孔修竹都去了空桑楼，总得有个人来统领整个智堂吧？你就是那个代理智堂统领的人。”

    李浪飞急得直挠头：“又是我代理智堂统领？我想去空桑楼立功！”

    卫然为什么晋升这么快？因为他从不放过任何一个立功的机会。

    李浪飞身为卫然的手下，当然下意识的效仿老大。

    卫然道：“那不行，我们三个人不可能都去。”

    “孔修竹留下来代理统领不行吗？我跟他换一换。”

    “问题是此去凶险，孔修竹已经是金丹境了，而你还是凝神境，你比不过他啊……”

    李浪飞为之气结。

    “所以你趁这段时间好好修炼，快点到达金丹境，下次我一定捎上你——对了，上次给你的瓜吃完了吗？”

    说的就是从天师道卖瓜弟子手中抢来的灵瓜。

    “还没吃完呢……”

    “那你好好在家吃瓜。”

    李浪飞没想到自己不但没赶上战斗，而且成为了一个吃瓜群众。

    卫然见李浪飞还是有些耿耿于怀，便道：“吃完那些瓜，估计你还是到不了金丹境，这个给你。”

    李浪飞望向卫然摊开的手，顿时眼睛一亮：“金乌聚元丹！老大，这样的好宝贝，你竟然也舍得给我？”

    卫然道：“所以说让你快点修炼，以后梁导来了，这些好处就不一定都归你了。”

    李浪飞接过丹药，大喜：“谢老大厚赐！”有了这颗金乌聚元丹，他离金丹境又近了一步。

    不过李浪飞不知道的事，金乌聚元丹虽然珍贵，但这颗丹药的价值只占在卫然已有的丹药的五分之一。

    剩下的丹药，卫然打算送给另一个人。

    就在孔修竹和厉青筠挑选人手的时候，卫然找到范长坡，说是要告假回老家一趟。

    范长坡顿时露出警惕的眼神：“一般来说，迎接没有把握的大战之前，修行者会选择回一趟老家，交代一些事情——但你这次前往龙神宫，可不是去大战的，卫然你心里有别的计划吧？”

    这个部主果然精明！马上就猜到了卫然的古怪。

    范长坡猜得完全没错。

    但卫然是绝不能承认的：“部主误会了，我怎么会想到跟敖威卿正面碰撞？”

    “那你特意回老家一趟做什么？”

    “你想啊，我虽然不愿跟敖威卿正面碰撞，但是敖威卿主动找上我怎么办？毕竟上一次我揭穿了龙神宫的丑事，他们对我恨之入骨！所以还是有风险的，回趟老家跟母亲交代一下，难道不可以吗？”

    范长坡想了想：“好，你去吧。”

