一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为叶小川身世来历的关系，醉道人一直不希望叶小川的修为太高，名气太大，也不希望叶小川卷入苍云门的高层政治斗争当中。

    他只希望叶小川这辈子平平凡凡、快快乐乐的过完就行了。所以他很少管束叶小川，在叶小川修炼的最佳年纪段，也没有用心教导叶小川修炼，只是传了阴阳乾坤道前五层修炼法诀，就让叶小川自己闭门造车去了。导致叶小川脑

    袋可以够到锅台的时候，就开始煮饭烧菜。在第一次被罚思过崖之前，他几乎没有摸过剑，整天都是拿着锅铲大勺。

    醉道人真正用心教导的是杨十九。

    真是怕什么来什么，这些年来一直散养的大弟子，竟然在不知不觉中一飞冲天，不仅修为一日千里，还给苍云立下了诸多奇功。

    三年多前，就是怕叶小川卷进夺嫡的旋涡，在得知叶小川要进黑森林后，醉道人没有丝毫阻拦。

    结果去了黑森林，这小子也不安生，又给苍云立下了几个大功劳。

    去了南疆几个月，找到了玉简藏洞之地，还在天界待了一个月，打探清楚了天界的大致实力，甚至还找出了千面门易容术的破绽，解决了苍云门的一个心腹大患。

    现在，数万里疆域的十万大山，归小子管辖，大山里有一千多万五族战士，还有数十万异族战士，都听这个小子的命令。

    听说这小子最近在谋划针对天界大军的一次大伏击。

    现在叶小川的名声，不论是在苍云门，还是在修真界，甚至是整个人间，都已经远远超过古剑池等当世六公子。

    再继续搞下去，古剑池肯定不会轻易饶了他。

    论起阴谋诡计，十个叶小川加起来，也比不上一个古剑池啊。

    这是醉道人最不想见到的结果。

    宁香若说了她和叶小川经历的一些事情，言辞之中，对于此次南疆之行叶小川的表现是赞不绝口。

    不论是对大局的把握，还是处理各门派之间的关系，叶小川似乎都有独当一面的趋势。从寻找巫山玉简，前往天界打探消息，到云龙峰设伏，再到南疆眼下正在组织的一场大会战，这些惊天动地的大事件，叶小川都有参与，且都是占据主导地位，杜纯在很

    多方面都是听叶小川的话。

    至于此刻同在南疆的其他各派的精英弟子，都没有叶小川那么活跃。

    话当然要说好听的，宁香若觉得自己也没说假话，这一次南疆之行如果没有叶小川，估计现在连巫山玉简藏洞大门都还没有找到呢。

    至于叶小川身上的那些臭毛病，比如贪财好色，整天吃仙子豆腐，在宿营地的小溪上游撒尿，和秦凡真、左秋、杨亦双等仙子的绯闻八卦之类的，自然是不会说出口的。

    这些年来，静玄师太倒也看出来了昔日苍云山的那个顽童绝非池中之物，自己的宝贝徒弟如果真的与叶小川在这一生有一段情缘，倒也不是委屈了自己的徒弟。听完宁香若对于叶小川此次南疆之行的所作所为之后，她忧愁的面容似乎好一些，对醉道人道：“清风师兄，当年是我看走了眼，小川师侄确实是人中龙凤，还是盼儿眼光

    独到，可惜我当初棒打鸳鸯，一直反对盼儿与小川来往，毁了一桩好姻缘啊。”

    醉道人苦笑不语。

    叶小川表现的越优秀，他就越担心。

    纸永远包不住火，世间也没有不透风的墙。

    叶小川太出风头，太耀眼，只会给他招来无尽的祸端。他的身世对正道来说，简直是洪水猛兽，不论他给苍云，给正道，给人间立下多少汗马功劳，就算他一个人带着南疆五族与异族打败了天界大军，一旦他身世曝光，等待

    他的就是万劫不复。

    醉道人这些年来不管教叶小川，其实是在保护他，叶小川只有活的很平凡，不被别人注意，才能永远的保住他的身世秘密。

    浩劫还没有来到中土，最近数月肯定是在南疆，这段时间里，人间所有的目光都会盯着南疆，盯着此刻南疆的最高指挥叶小川。

    被所有人盯着，那叶小川身世曝光的危险就大大的增加。

    醉道人长叹一声，久久不言。

    静玄师太与宁香若面面相觑，以前这老头子没少在别人面前炫耀他的弟子，怎么现在有人夸赞他的弟子，他反而不开心了呢？

    就在这时，楼下传来脚步声。

    一个身穿苍云服饰的年轻弟子走上岳阳楼的三楼，走到醉道人与静玄师太的面前，道：“师叔师伯，下面来了两个皇家修真院的道友求见。”

    静玄师太微微一怔，然后道：“让他们上来吧。”

    来者一男一女，说是皇家修真院的修士，却没有穿飞鱼服，男的一身青紫白三色交织的长衫，模样很是俊朗，身后背着一柄长剑的。

    女的十分年轻，一身雪白的广袖涟漪群，五官精致，十分的漂亮。

    正是皇家修真院这一代年轻弟子中极为出挑的赵硕与常漫沙。

    他们两个上次有意提醒云乞幽离开云梦岛，结果被云乞幽婉拒，也知道云乞幽的失踪，多半是与秦明月有关系。

    苍云门是一棵参天大树，就算现在皇家修真院暗中收拢了四大家族，也不挡不住苍云门的含怒一击。

    前段时间，苍云门有长老弟子前来湘西追查过云乞幽，赵硕与常漫沙整天提心吊胆，好在上次前来的苍云长老并没有查出任何端倪。

    没想到这一次秦明月竟然如此胆大，连焚烟仙子顾盼儿也给抓了，直接激怒了苍云掌门玉机子，派出了很少出山的醉道人与静玄师太亲自来到湘西。

    再继续这么下去，苍云门迟早会查到皇家修真院的头上，那时，数百年来好不容易有些起色的皇家修真院，就会毁于一旦。

    赵硕，看他这个姓氏就知道，与皇室有关系。他绝对不会眼睁睁的看着皇家修真院数百年的基业毁在秦明月的手中，上次提醒云乞幽赶紧离开云梦岛，也正是这个因素。现在苍云数百弟子已经入驻湘西，这三天思来想去，赵硕终于决定前来拜会，告知其中秘密，或许能保住皇家修真院也说不定。