    对于长寿种来说，只要别发生大事，时间过了几年跟过了几天，都差不到哪里去。

    在维因地区，秋季结束，进入了冬季。

    天气转寒以后，‘人类之身’的木钟开始添衣保暖，每天早上赖床、晚上烤火，外出活动时间严重减少。

    ……

    十一月上旬。

    这天晚上，寒意没那么浓重，木钟心血来潮，想要久违的去逛一逛小丘镇的夜市。

    他坐在火堆边，用木棍从火堆里扒拉出一个外层严重碳化的烤红薯，“我等下打算去镇子上逛逛，猫儿，你去不去？”

    “喵呜~”——猫咪点头，表示‘去’。

    “等我先吃完这个烤地瓜哈。”

    木钟用‘法师之手’，隔空掰断了‘烤红薯’，这根红薯，基本上三分之二的都是不能吃的。

    “……”——嫌弃。

    早知道就用那个在箱底压了不知多少年的‘烤地瓜之术’了。

    看到这个‘碳包红薯’，木钟就没了吃的食欲。

    他把红薯放到隔壁小石灵的旁边，“嘿，小家伙，这个是我特地为你烤的红薯，赶紧趁热吃吧。”

    “喵……”大猫咪瞥了他一眼，目光中略带鄙夷。

    好在这只小石灵没猫聪明，它已经在用树枝小手试探这块烤地瓜了。

    ——看着这一幕，木钟满意地点了点头。

    他伸出手指，往大猫咪额头上点了一下，‘强化染发术’发动，黑猫变成了……三花猫。

    “走吧，我们去逛街。”

    ……

    借助‘踏空’的力量，一人一猫走到森林树冠上方，在铺天盖地的白色月光之下，缓步走向了小丘镇。

    小丘镇内，灯光通明。

    白天出去冒险的佣兵，夜里回到镇内休息，因此，黄昏跟上半夜，是镇子最热闹的时候。

    在镇内的某个无人角落，薄薄的白雾凭空出现，又凭空消失，却多出了一人一猫。

    木钟看了看自己身上的法袍，“这身衣服看上去有些招摇。”

    “拟化装扮。”——魔法。

    施法成功。

    只见他身上的衣服，在魔法的光芒之中，迅速变成了一身在这里常见的休闲服。

    扎着头发、戴着墨镜、休闲服、带只猫。

    ——木钟主观想象了一下自己当前的‘全身照’，有点怀疑人生的样子：“嘶……感觉会被人搭讪诶……”

    “喵呜~”

    猫咪抓了抓他的裤脚，催促他赶紧离开这里。

    “......”

    “算了，反正也是小问题。”

    于是，一人一猫走进热闹的街市里面，闲逛了起来。

    ……

    大猫咪贪吃，由它带路，去的店都是卖肉类小食的。

    木钟先满足了猫，让猫填饱了肚子，然后用一个舒适的袋子装着猫，他再提着这个袋子，漫无目的地逛了起来。

    卖衣服的——他不需要。

    卖精品小物件的——他看不上。

    卖食材的——他不缺。

    “哎……”

    “逛来逛去，好像都是看人跟看人的热闹。”

    ——抱着这样的想法，木钟路过了一个卖书的摊位。

    摊位里有新书有旧书，看书脊上的书名，要么露骨，要么奇怪，好像没几本正经书。

    ……

    摊位老板是位留着‘奸商胡子’的小个子大叔。

    他一眼就看出了面前这位刚停住脚步的‘少女’，是位愿意花钱买书的客人。

    于是，他主动招呼道：“嗨~客人，我这里的书都是按风格分好类的，你要是在那边找不到想买的书，就来看看这边的啊。”

    木钟随手拿起一本书，翻开了几眼，“可以让我一个人挑吗？”

    “可以可以。”摊位老板很识趣的闭嘴了。

    ……

    从右到左，摆在书摊上的书，越往左的越正经。

    木钟从右边开始，看到了中间位置。

    在一条条奇怪的书名中，他敏感地发现了一本最奇怪的，书名是——《传奇魔法师——木钟传（5）》

    看到这条书名的时候，木钟只感觉身体血压蹭蹭蹭的往上涨，特别是那个‘（5）’，这鬼东西难不成出到第五部了？

    木钟从书堆中抽出了这本书，再查看了周围的，确定没有相似书籍之后，他敲了敲手上的书，问道：“老板，这本书是不是还有1234？”

    摊位老板点点头，语气诚恳：“不止呢，《传奇魔法师——木钟传》系列是近年来最热门的传记小说之一，今年八月份的时候，它就出到第九部了。”

    “……”

    多么惨痛的消息啊。

    ——听完，木钟脸色一沉：“你这里有它的全套吗？”

    对方摇摇头：“没了，你手上的，就是最后一本。”

    “……”

    “这本我买了。”

    “哦，谢谢惠顾，58刻币。”

    “……”木钟不差钱，差的是好心情。

    接下来，他又挑了几本书。

    买完单后，他左手提着装猫的大袋子，右手抱着一摞书，朝着镇外的方向悠悠走去。

    ……

    可能是‘负重’看上去太重的缘故，木钟还没走完这条街，就遭遇了两个造型酷帅的佣兵。

    这两位帅哥走到木钟身旁，其中一位面露微笑，礼貌地说道：“美丽的小姐，需要我帮忙为你分担一些手上的重量吗？”

    木钟冷着脸，粗着声音回道：“大兄弟，洒家也是个男人，你别特地过来恶心洒家好吗？”

    “……”多么令人惊悚的发言呵！

    另一位帅哥不信这个邪，他笑道：“兄弟，我们不馋你的身体，我们就是想帮帮忙。”

    “少来这一套，帮忙也得分场景，这时候帮忙，你说你清白，这条街上能有几个人会信？”——木钟。

    “我跟他两个人堂堂正正，不怕被人说闲话。”

    “呵呵~别给我蹬鼻子还上脸，洒家说得那么委婉了，你们要还跟着我，就别怪我不客气了。”——木钟。

    其中一个像是想好了好玩的事情，“这……我们比试比试？”

    刚好这时，几人走到了一处比较宽敞的地方。

    木钟停下脚步：“比试就比试。”

    “哦嚯~比试是要甜头的哦。”

    “比试一场，一对一单挑，我赢了，给我两百，你们不管谁赢了，我请你们喝酒。怎么样？”

    “要陪我们喝通宵。”

    “可以。”

    ——这两个倒霉蛋，正好可以拿来消消气。

    ……

    ——魔法补充——

    【拟化装扮：施放后，能够将真实的服装拟化成施术者想象的‘服装’。该魔法也可以直接拟化出‘服装’。】

    ——这种‘服装’，受到一定的外力冲击后，容易魔法失效。

    ——建议不要用‘拟化装扮’代替真实的衣服。

