    “你打算什么时候推广？”

    卢振坐在桌旁，问着叶西。

    “是啊，徒弟，要不我帮你联系联系院长，咱们学院在蓝星是很有地位的，正好，最近蓝星机械师大会要开了。”

    刘登马一反之前的态度，极其热情的问着叶西。

    房间内的众人，都将目光投到叶西的身上，感受着众人炙热的目光，叶西沉思了一下，对着众人说道。

    “我觉得师傅说的，蓝星机械师大会，是个好机会。”

    “哈哈，好，那我明天就去联系院长，徒弟，你和我一起去。”

    刘登马开怀大笑的说道，现在，他是越看叶西越顺眼，只觉得自己在春城那么多年，有这么一个宝贝徒弟，再待那么多年都值。

    屋内一片祥和的氛围。

    “走吧，都这么晚了，我这老胳膊老腿的，可禁不住折腾。”

    李申咳嗽了几声，朝着众人告别。

    “我叫你孙女来接你。”刘登马不放心他的老伙计，这么晚独自一人回去。

    李申却是摆摆手：“不用，我别看我老胳膊老腿的，我还是能自理的。”

    在场的人听到这话，都笑了笑，但最后，刘登马和卢振还是放心不下李申自己一个人回去。

    左右看去，屋内就卢山没事，卢振就让他开车送李申回去了。

    二人离开时，叶西暗中释放出了机械虫，干扰着整个房间内部的电子仪器。

    “哎，我这怎么没有信号了？”刘登马摆弄着手上的手机，有些诧异的对着二人说道。

    坐在电脑桌前，看着‘意识上传技术’的卢振，闻言扫了一下右下角的电脑屏幕：“叶西你干的？”见电脑屏幕右下角的网络也同样断开后，卢振问着叶西。

    “是，两位老师，我有一件事，想和二位说。”叶西极其严肃的对二人说道。

    卢振和刘登马相视一眼，不知道叶西葫芦里到底是卖的什么药，卢振微微抬起下巴，示意刘登马询问叶西。

    刘登马见状，直接开口问道：“怎么了徒弟，有事你就直说。”

    “学院里面，有外星人！”叶西一字一顿，目视着二人，将此番话说出。

    “什么？”刘登马和卢振，一听这话，顿时是瞪大了眼睛看着叶西。

    刘登马甚至走上前来，摸着叶西的额头，说道：“这也没发烧啊，怎么能说出这样的胡话。”

    叶西有些无奈，他知道，刘登马等人肯定会觉得自己说的是胡话，但是，自己已经在心里权衡过了。

    针对克鲁格尔人，最好的方法，就是在整个文明的内部进行一次大筛查，而这种筛查和清洗，如果仅仅凭借叶西自己的力量，那可就费劲了。

    要知道，在如今的蓝星，人类占据着绝对的主导地位，有着高达二十亿的种群数量和遍布蓝星的数千座大小不一的城市。

    就算叶西可以找出来，消灭他们也是一个很大的问题。

    “两位老师，我已经调查出了足够的证据，这个种族脚克鲁格尔人。”

    叶西说着，将房间内的灯关闭，随后，一只机械虫从墙角处飞来，在黑暗的房间之内，像墙壁上投射出了一道光幕。

    这道光幕上面显示的内容，正是叶西之前拍摄到的许林和方乐两个人的交谈画面。

    只见画面中的两个人，一开始是用人类的模样交谈，可随着视频的播放，两个人的外观，就变成了一种绿皮尖耳，身上的皮肤，如同老树的树皮一般，充满了沟壑，人们看起来，就像是在看古树一般。

    光凭借他们的外形，绝对可以成为，能止小孩哭啼的恐怖故事主人公。

    “这，方乐，许林？”刘登马有些难以置信。

    叶西见他这副模样，点了点头：“是的，我怀疑，两位学长早就已经遇害了。”

    屋内陷入沉默，刘登马显然难以接受这样的事情，发生在自己的身边。

    “你是怎么发现的？”卢振这时比较清醒，他开口问着叶西。

    叶西早就料到了他的的问题，对他回道：“我曾在一处遗迹中获得过关于外星种族的信息，并且，还有一些技术图纸，那些技术图纸，可以辨明外星种族和人类的区别。”

    “正巧，前几天第一次见许林，他就热情的过头，听卢山说，他在外待过许久，我起了疑心，便用侦察器跟踪了一次。”

    卢振皱着眉又对叶西问道：“你的意思是，你有能够分辨的技术？”

    “是的。”叶西点着头：“并且，据视频中‘许林’的话来说，他参与到了春城事件的安排当中，异神会很可能就是他们创造的。”

    卢振听完他的回答，立刻转过身对刘登马说道：“这是大事，之前在春城的时候，班仓就和我提到过，前线有些不稳。”

    刘登马紧皱着眉，点着头，对他说道：“我知道，我也相信叶西，但这件事，不是你我叶西，我们三个人的事，我明天去找院长，让他找联邦。”

    叶西和卢振点着头，刘登马让叶西把资料复制给他一份，他明天带走。

    三人又待了一会，卢振起身回了家，表示自己看到叶西的意识上传技术之后，有了很多的灵感，并且，自己也要为了那个克鲁格尔人做准备。

    临走前，叶西还特别强调，和谁都不能说，保不准，身边就有克鲁格尔人。

    卢振离开后，刘登马有些颓废的坐在了电脑桌上，他望向叶西说道：“我年轻时候幻想过无数次的外星人，包括那些遗迹我也以为是外星人制造的，但是，现在他们以这样的形态出现在我的眼前。”

    刘登马叹着气。

    叶西安慰道：“老师，往好处想，这帮外星人的飞船，我们不就可以收下了嘛，逆向解析，肯定有很多好东西。”

    “你个臭小子，做事要谨慎，把你的检测装置给我，我明天见院长的时候，我要看他是不是。”刘登马笑骂道。

    说罢，叶西便将一个银白色边框的眼镜递给了刘登马。

    刘登马接过，示意叶西可以走了，他自己一个人上了楼，现在他的住处，就是符文楼里面。

    叶西也点头告退，将房间内的东西收拾好，便坐上电梯下了楼。

    “哎，叶西师弟这么晚还在呢。”

    叶西出了电梯门，迎面就遇见了正好进楼的方乐。

    “是啊方师兄，今天有点事，我先走了。”叶西打着招呼，脚步不停的离开了符文楼。

    而方乐，看着他离开的背影，脸色有些阴沉。

