    这话一出口，顿时引发哗然。

    “是啊叶辰，你送了什么礼物，拿来给我们看看呗。”

    “你不是喜欢雪琪，要娶雪琪吗？

    那你应该给雪琪送件贵重的礼物，至少得是比杨峰送的蟠桃还要贵重的才行啊。”

    “该不会你女儿给雪琪送的衣服和化妆品，就是你和你女儿一起给雪琪送的礼物吧？

    那样也太寒酸了吧，一件礼物能值多少钱啊！”

    “快拿出你给雪琪送的礼物我们看看，如果没有杨峰送的礼物珍贵，我们不会笑话你的。”

    “......”    很多人都面带戏谑笑容。

    李敖等人心中更暗暗说道：“他肯定拿不出比蟠桃还要珍贵的礼物，再给他点时间，要是不拿出礼物，我们就可以去嘲笑他，让他丢人，使雪琪嫌弃他。”

    就在这时，佩瑶站了出来，说道：“不就送个蟠桃吗，有什么了不起的，朵朵之前也拿了个蟠桃分我们学堂一百多个学子吃呢。”

    “就在前几天，朵朵还拿了颗人参果分我们吃，雪琪姐也吃到了，蟠桃固然珍贵，但跟人参果比起来可就差远了，雪琪姐吃了一块人参果，能抵得上好几颗蟠桃了呢！”

    此言一出，引发满场震惊。

    “真的假的啊，叶辰女儿朵朵，拿人参果分大家吃？”

    在场的人，几乎都发出了这样的疑问。

    “呵呵。”

    这时李敖讪讪笑道：“吹谁不会吹？

    我还说我拿了几千颗蟠桃，分给我的朋友每人一颗吃呢。”

    “就是，口说无凭！”

    很多杨峰的朋友都如是道。

    “佩瑶没有吹，这是真的，朵朵分的蟠桃和人参果我都吃了，我可以作证。”

    张烨站了出来。

    “我也可以作证！”

    很多朵朵的朋友都站了出来。

    孙小悟也说道：“朵朵分的人参果我吃了。”

    “我也吃了。”

    “我也吃了。”

    朱小戒和周雨凌都站了出来了。

    就连闻雪琪也开口道：“朵朵确实拿人参果分我们吃了，”    “哈哈！”

    李敖忍不住笑道：“作证的人，都是你们那群人，一定是你们合伙欺骗大家，给叶辰长脸的，我才不信叶辰会让他女儿把珍贵无比的人参果分给大家吃，要知道人参果可是玉帝想吃都未必能吃上的，就连我爷爷托塔李天王都没吃过，我想雷尊也没吃过。”

    杨峰忍不住补充了一句：“镇元子那么小气的人，能给你们父女人参果拿出去分大家吃，打死我都不信！”

    “我也不信！”

    “我也不信！”

    “我也不信！”

    很多人都纷纷表态。

    “不信你们问雷尊，他知道。”

    朱小戒说道。

    众人看向闻仲。

    只见闻仲呵呵一笑，说道：“我也只是听雪琪说过，但至于是不是真的，我也不知道。”

    他也怀疑此事的真实性。

    毕竟镇元子小气是出了名的。

    管他要一颗人参果，就如同砍他一条手臂似得，哪怕是三清管他要，他都不会给，除非自己给，任何人都要不到。

    “我明白了！”

    李敖突然冷笑道：“雪琪，你是不是为了让你爷爷对叶辰有个好的印象，故意欺骗你爷爷叶辰的女儿给你人参果吃？”

    “一定是这样的！”

    牛小玉等很多人附和道。

    “爱心不信！”

    闻雪琪瞪眼道，一副生气的模样。

    “我肯定不会信啦。”

    李敖又看向叶辰，幸灾乐祸道：“你也够坏的，为了得到雪琪，让这么多人配合你说谎话，连雪琪也被你骗的配合你，我问你，到底居心何在？”

    叶辰不满道：“你哪只耳朵听到我让人配合我说谎话了？”

    “哼。”

    李敖哼道：“你要是没让人配合你说谎话，你们父女平时都能拿出蟠桃和人参果分别人吃，为什么雪琪生日这么重要的场合，你拿不出人参果或者蟠桃送雪琪？”

    “我要是能拿的出呢？”

    叶辰笑问。

    李敖想都没想说道：“你要是能拿出人参果，我就管你叫爹！”

    他还就不信，叶辰能拿出人参果。

    “对！你要是能拿出人参果送雪琪，你们管你叫爹！”

    李霄、陈昊等很多杨峰的朋友都如是道。

    “你呢？”

    叶辰看向杨峰。

    杨峰呵呵一笑：“跟他们一样，你能拿出人参果送雪琪，我也叫你爹。”

    “你们说的？”

    叶辰笑问。

    “对！我们说的！”

    李敖等人拍着胸脯，信誓旦旦道。

    “要是拿不出来，从此远离雪琪怎样？”

    杨峰问道。

    “可以！”

    叶辰重重点头。

    “拿出来！”

    “拿出来！”

    “拿出来！”

    李敖等人纷纷嚷嚷了起来。

    都坚信叶辰拿不出人参果。

    就连闻雪琪也锤了叶辰一拳，埋怨道：“你答应他干嘛啊，人参果那么贵重的东西，镇元大仙给你和朵朵一人一颗吃，还给了朵朵一颗，这已经是三颗，你哪里还拿的出人参果来啊。”

    却不料，她话音刚落，叶辰手上突然多了颗婴儿状的果子，递给闻雪琪，温柔笑道：“给你的生日礼物，希望你天天都能快乐。”

    话落。

    全场死寂！    仿佛被按下静音键，顿时鸦雀无声。

    所有人的目光都汇集在叶辰手上，眼中满是惊诧，怀疑，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

    就连闻仲和三十六部雷神，也都呆若木鸡。

    闻雪琪更是捂住嘴，已经被惊得如同雕像了！    人参果！    这真的是人参果啊！    足足死寂了一分钟后，不知道谁喊了一声：“叶辰拿出人参果了！他拿出人参果了！”

    全场顿时爆炸。

    “原来他们不是在吹，叶辰父女是真拿的出人参果啊！”

    “镇元子对他俩也太好了吧，连三清都讨要不到的人参果，他竟然随手拿去送他们父女，以至于他们父女都不懂得珍惜，不是拿去分人吃，就是拿去当生日礼物，这简直太令我三观炸裂了！”

    “......”    至于杨峰和李敖等人，脸都黑成了木炭。

    这尼玛，是真拿的出人参果啊！    “假的！这一定是假的！”

    杨峰突然情绪激动了起来，嚷嚷着喊道。

    “对！一定是假的！”

    李敖等人也不相信是真的。

    “让我看看！让我看看！”

    这时候，闻仲回过神来，跑到闻雪琪身旁，接过叶辰手中的人参果看了起来，然后深深的嗅了一口，哈哈大笑了起来：“是人参果！这是真真正正的人生果！前段时间蟠桃大会，镇元大仙给玉帝和王母送了两颗，我当时闻过，跟这味道一模一样！”

    话落。

    所有人都向闻雪琪投过羡慕嫉妒的眼神。

    她怎么就命这么好，有人给她送人参果吃呢？

    这可是很多大罗金仙想吃都没吃过的人参果啊！    “雪琪，你已经吃过人参果了，这颗给你爷爷和爹娘分了吃怎样？”

    闻雪琪的母亲问道。

    闻雪琪没意见，正想问问看叶辰什么意见，朵朵便笑着说道：“阿姨，这是我爸送雪琪姐姐的生日礼物，理当雪琪姐姐一人吃，如果你们想吃的话，就把雪琪姐姐嫁给我爸，到时我就去镇元大仙那要一颗，当作聘礼下到你们家，那你们就可以吃了。”

    

