
在行进的途中,  不是巫山曾见到一个幸存者朝着西边走了，她只在地平线上看见一个黑影晃过，随后对方就消失在密林里。

估计是其他的幸存者，不是巫山没有追上去,  继续朝着地图上标注的两名明星幸存者所在方向走。

简易地图太草了,  按照那两个腰子走,  等找到小镇不知道要走多少冤枉路。

果然，靠着她极强的方向感和系统地图上的标注，几人在下午就抵达了湖边小镇附近,  从她的位置,  可以看见远处一条宽河,  河水可以直接饮用，喝了几口水，灌满了瓶子之后,  几人在原地修整了一下。

健申坐在地上,  汗流浃背，抬头看向不是巫山，想不通这个女人为什么体力比男人都好。

庄胡图也累得够呛,  他原本就不怎么运动,  比起稻德和健申来说差的远了：“我们真的要去湖边小镇？可是我听说,  这个,  这个首领库斯，是个大好人啊。”

这意味着，他极其的狡诈，凶残，无情和冷漠。

“我们不是送上门的猎物吧？就我们几个，在岛上找个地方,  搭建一个庇护所，也能活下去啊。”庄胡图喘了几口气，慢慢道：“这可比我们去当库斯的奴隶好多了！”

【哈哈哈哈哈求生欲出现了】

【能成为帅裤的奴隶，苦我也愿意！】

【楼上好想法啊，等这一期播完我就去犯罪，明天就去找个老奶奶扶着过马路，说不定就被选中成为第三期成员了！！！】

【得了吧，不一定能选中你，被关起来你就毁了，现在的脑残粉真可怕】

不是巫山也多少听了库斯的传说，这个人估计不好对付，落在他手里，说不定还会被累死，所以她不能贸然行动。

“你说的对，”

不是巫山听完庄胡图的话，便道：“那边有个避风的山坡，我们去附近找一些树木搭建帐篷，暂时现在这里驻扎一下。”

这里有河，虽然直接喝喝水可能生病，但他们没有可以加热水的容器，也只能这么做，还有三天，这些水也足够她生存。

“不行啊！”艾刃急忙道：“这里是库斯的领地附近，如果我们被他发现，后果不堪设想啊！”

不是巫山摇头：“不能着急。”

“我知道你担心什么，你们现在这里休息，寻找食物，过滤喝水，我过去侦查一下那边的情况。”

她看向艾刃：“你了解这里，你和我一起去。”

艾刃面露害怕之色：“就我们两个吗？可要是被库斯发现……”

他以为不是巫山会准备武器，直接想办法进攻库斯的营地，没想到她比自己想的要谨慎，大有要在这里暂住的意思，也丝毫没有提要让其他人和她一起去攻打营地的想法。

不是巫山道；“或许你想留在这里，等他找上门来，然后打我们一个措手不及？”

艾刃抖了一下：“那还是去吧……”

她既然想要去探查，应该还有别的计划，只不过这个女生不简单，让人摸不透想法。

不是巫山在旁边折了一些植物的枝叶和树枝，绑在自己的身体上，艾刃也跟着照做，从这里到湖边小镇有一处开阔地，路上有很多小树，但人行走在其中很容易被发现，所以他们需要进行伪装。

“湖边小镇是岛上最小的一个镇子，曾经是岛上的港口，”

艾刃边走边介绍东岛的情况：“也是莱毕斯岛最繁荣的地方，可惜后来毒气工厂的爆炸事故引起了海啸，北边的小镇算是全毁了，大半的镇体都淹没在海水之中，那里是最先被遗弃的地方，还好你们没有落在那边，否则遇到黑暗低语者，就死定了！”

不是巫山：“黑暗低语者？”

“啊，是海底的变异之王，从没有人见过它的真面目，或者说见到的，都只是它身体的一部分，我也只知道它有很多触手，依靠这种触手攻击海边的生物。”

那就是她在碎石滩遇到的怪物，但是那里是西岛的最西边：“它的活动范围很广？”

艾刃点头：“当然了！整个小岛都是它的领地，我虽然不知道深海里有多少可怕的东西，但它应该算得上附近的海洋王者。有它的存在，别说想要乘船离开这里，就是靠近海边，都随时可能有生命危险！”

“那为什么要叫做黑暗低语者？”

“这个问题，我想想……啊，好像是因为这样，当它即将出现的时候，你只要听力足够敏锐，可能会听到耳边似乎有人在低声说话。”

不是巫山回忆了一下，当时好像还真的有一些奇怪的声响，但是时间过去的太久，加上当时在场的人都在奔跑和尖叫，她便也没有太在意。

不过这个对付起来也很容易，和混沌白骨一样，只要不靠近它们的领地——大海和沼泽，就很安全。

而草原和雨林不同，只要其中的变异之王存在，它们就会在最短的时间内找上门来，比如开局就遇到两只雨林变异之王，去草原又遇到白狼王的阮酋长。

岛上的几个小镇，并非全都是安全的地方，不管是雨林还是海边小镇，去了都是自投罗网，低语者和玻璃猴就能让幸存者们怀疑人生。

“至于湖边小镇，原本是岛上最小的镇子，现在反而成了最安全的地方，因为面积小，也便于防守。那里的变异之王一直在沉睡，之前的首领们为了争夺这个地方，相互攻击，现在，哼，被库斯占领了，他霸占着岛上最好的资源。”

“库斯是一个极其心狠手辣的人，而且他善于伪装，千万不要被他的表象迷惑，落在他手里非死即伤。”艾刃感叹：“我从未见过这么厉害的好人，他很强，即便是你，也得小心一些。”

“不过我对这里也很熟悉，曾经我是营地的一员，因为不满库斯的压迫逃了出来，”艾刃指了指前方的木墙：“这些墙体就是他们砍了雨林的一些树修建起来的，下面是石堆，上面是木墙，围墙将小镇的部分区域和湖连了起来，墙内有几个瞭望台，他们会在瞭望台上观察四周的情况，现在是下午，我们这个时候靠近其实很危险。”

不是巫山当然知道，所以才制作了树叶伪装，但她的时间不多了，拖得时间越久，他们被库斯发现的可能性就越强。

她的视力极佳，观察到营地墙后正对着自己的方向就有一个瞭望台，上面有人影闪动，她小心蹲在原地，等上面的人影看不见了之后，再继续和艾刃往前走。

距离墙体几百米的时候，瞭望台上的人影又转了过来，不是巫山立刻保持静止，但艾刃反应却慢了些，台上的人影似乎察觉到什么，从身后取出弓箭。

艾刃心脏狂跳：“糟糕，我被发现了！”

他转身就准备逃。

不是巫山连忙抓住他，死死将其按住：“别动！不想死就别乱动！”

她用余光瞥了眼墙上的人：“现在我们移动，只会让他更加确定自己的判断，而且这一片都是极其开阔，你能跑得过他的箭矢？”

艾刃原本很慌张，但此刻被不是巫山死死按住，又听了她的话，也不敢再继续动弹，便老实蹲住。

“咻——！”

一只箭射在了他们的脚边，不是巫山一动不动，艾刃虽然晃了一下，但幅度也不大，瞭望台上的人又弯弓搭箭，一只箭矢破空而来，不是巫山耳边传来一声动物的吱吱声，她转动眼睛，发现在他们不远处有一只地鼠。

瞭望台上的人又消失了。

看来他们并没有被发现，但既然射中了猎物，那人肯定会过来，不是巫山拖着艾刃，快速改变了两人的位置。

艾刃才松了一口气，却又差点被附近设下的陷阱伤到，好在不是巫山身手敏捷，反应迅速，观察细致。

“我离开的时候，这附近没有任何陷阱，看来库斯变得比以前更加狡诈了。”艾刃一路上走的心惊胆战，终于，两人到了墙体下面，就连不是巫山的额头上都出了细汗，看来她也不轻松。

【紧张！刺激！】

【刚才我都不敢呼吸】

【想要潜入靠近这里也太难了吧】

虽然他们后面的墙后有瞭望台，但此刻灯下黑，正好位于上面的视野盲区，不是巫山见到一个男人从远处某个方向出现，估计就是营地的大门，朝着射中地鼠的地方去了。

等那人取了东西回到营地，不是巫山才抬头环顾四周。

刚才太惊险了，如果不是她反应够快，早就触发陷阱，惊动营地里的人了。

营地的面积不大，远处的墙体穿过了小镇的一部分，方便防御。

看现在的情况，巡逻的人不是很多，艾刃也说过，还留在岛上的幸存者人数有限，分配到营地防御上的奴隶，更是屈指可数。

如果夜袭，在艾刃这个熟路的人的带领下，还是有一定胜算，正面冲突肯定是打不下来的，瞭望台和墙头上都有射击点，方便他们远程攻击，艾刃说，是因为灰狼偶尔回来袭击营地，而且这里的变异灰狼极其凶猛，它们都打不下来，没有武器，带着几个普通人的不是巫山就更难了。

不远处的墙上似乎有人，不是巫山小心探头往墙头上看去，只见日光下，一个瘦削的身影一晃而过，随后坐在墙头防守点的木凳上，没了动静。

她觉得这人的身影有些熟悉，靠近看了看。

不是巫山：？？

等会？

她居然看见惊蛰的人在库斯的营地墙头，晒太阳？？

……一定是她潜入的方式不对。

【弹幕】[彩虹]怀疑人生，jpg

【弹幕】[包包包]场面一度非常尴尬

【弹幕】[总被忽略的执]不是巫山：不对劲，惊蛰不太对劲

不是巫山本能觉得事情有些不太对劲。

库斯是上一季的首领，必然是个凶残可怕的人物，他能把自己的救命恩人当做奴隶，活活累死，死后还把人的尸体做成陷阱，就足以看出他的可怕之处。

而元惊惊不可能屈于人下，他们两人见面，必然会斗个你死我活，再不济也是相互对峙的局面，如今他却光明正大地出现在库斯营地的墙头。

不对劲，太不对劲了。

无论是哪种可能，对她都极其不利，不是巫山立刻决定先离开营地，夜间再来探探情况。

而她刚刚转身，便看见骑着黑马，居高临下的库斯，正站在自己不远处。

他冷漠的眼神微眯着，他的手臂上缠着绷带，绷带很新，露出的手臂肌肉充满了爆发力，肤色微黑。

库斯冷笑：“看来，这里还躲着两只小地鼠。”

艾刃在被库斯发现的瞬间，浑身一瘫，靠着墙体滑坐在地上，嘴里呢喃着：“完了完了……”

他是营地的叛徒，落在库斯手里，用脑子想想都能知道是什么下场！不是成为喂灰狼的诱饵，就是被做成捕猎的尸体陷阱！

不是巫山回头往上一看，墙头上已经没了人影，耳边传来什么东西从高处落下，然后靠近的脚步声。

阮景站在另一侧，和库斯一起，正好堵住了她最佳逃走的方向。

青年的模样在日光下显得有些俊朗，五官立体清晰，看起来还有些和善，仿佛邻家的哥哥。

但不是巫山看见他，反而更戒备了。

“又见面了，”

阮景轻笑一声，道：“不过，比我想象的晚啊。”

【弹幕】[八月初七]哦豁，完蛋

【弹幕】[九字科根本没在怕的]？？？现在是什么情况

【弹幕】[顾青梨]联手了吗？！！！

作者有话要说：　　不是巫山：两个狗男人，联手坑人

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040125"  chaptername="疯狂直播间23">加入书签</a>
</div>
