    韩三千这番话是对费灵生的试探，当费灵生急于否认自己要离开的说法时，韩三千更加肯定了她对自己有所隐瞒，但具体何事，韩三千以目前的情况还无法猜测。

    不过韩三千相信，费灵生迟早会露出马脚，所以他也不用急于一时，毕竟费灵生也不是他的对手，不管费灵生葫芦里卖的什么药，韩三千都不用过于担心。

    带着苏迎夏离开禁地之后，韩三千不自觉的走到了石室的地方，那一扇石门之后，便是扶摇的故居，只要打开石门走进去，苏迎夏便可以重新获得扶摇的力量。

    可是韩三千一直担心的问题，现在根本就无法解决，所以他不敢轻易尝试。

    “你愣住干什么，这是什么地方？”苏迎夏对韩三千问道。

    韩三千指了指前方，说道：“那里有一扇非常隐蔽的石门，而石门里，就是你的前生。”

    苏迎夏之前听韩三千提到过这件事情，虽然觉得不可思议，可是在见识了时空隧道之后，这些事情在苏迎夏看来，已经不是那么匪夷所思了。

    “我们要进去看看吗？”苏迎夏问道。

    韩三千显得非常纠结的摇了摇头，说道：“我不确定你在这个时期拥有扶摇的力量，会对你的身体造成什么样的影响，我怕出了什么意外，即便是我也改变不了。”

    “既然是我的前生，她应该不会害我吧？”苏迎夏说道。

    按照正常道理这么想是没有问题的，可是扶摇的力量对于苏迎夏来说太过强大，甚至比极师境的强者还要厉害，以苏迎夏现在的身体状况去吸收这股力量，谁也不知道究竟会发生什么。

    更重要的是，苏迎夏现在还是未成年，一旦因为这股力量而影响到苏迎夏的身体，韩三千怕就算是他，也无法改变后果。

    “再让我想想吧，我要确保你的安全才行。”韩三千说道。

    苏迎夏也不着急，她知道韩三千是为了自己好，所以听韩三千的话是没有错的。

    在石室逗留了一段时间之后，韩三千带着苏迎夏去了四门领地。

    翌老的助手听闻韩三千会在这里住上一段时间，便很快给韩三千安排了房间。

    “只有一间房吗？”苏迎夏看到房间之后，弱弱的问道。

    助手疑惑的看了韩三千一眼，两人关系这么亲密，一间房不是应该的吗？

    “这样我才能够更好的保护你。”韩三千对苏迎夏解释道。

    费灵生隐瞒了某些事情，她是否会对苏迎夏带来威胁，这是韩三千现在还不能肯定的事情，所以苏迎夏跟他住在一起，才能够得到最好的保障。

    但苏迎夏可不这么想，孤男寡女同处一室，难保韩三千不会有什么奇奇怪怪的想法。

    “你先去忙吧。”韩三千对助手说道。

    助手很明事理的先离开了。

    苏迎夏则是等到助手走远之后，才对韩三千说道：“你有什么坏心思，之前还说我现在的年纪不适合拥有扶摇的力量，难道就适合做那些事情了吗？”

    韩三千哭笑不得，他脑子里可没那些想法，别说苏迎夏未成年，在重生之前，即便他们两人已经是合法夫妻，韩三千也睡了三年的床下，没有逼迫苏迎夏做过任何她不愿意的事情。

    “我可没有这么想，你要是担心，我可以睡在门口也行。”韩三千说道。

    “啧啧啧，现在先装可怜，让我同情你，然后再找借口进房间，谁知道你究竟在想些什么。”苏迎夏一脸鄙视的看着韩三千说道。

    “真的没有。”韩三千一副欲哭无泪的表情，苏迎夏认定了他有坏心思，这根本没地方说理。

    苏迎夏把韩三千推出了房间，说道：“既然你要求睡门口，那就睡门口吧。”

    说完，苏迎夏直接关上了门。

    韩三千苦笑之后，在门口坐了下来，为了心理平衡，只能想着今后再报仇，等到苏迎夏成年之后，再把这股怨念发泄到苏迎夏身上，让她好好求饶。

    天色晚下来之后，韩三千便将自己的神识覆盖了整个房间，以捕捉到任何的风吹草动。

    对于韩三千来说，苏迎夏拥有着无可比拟的重要性，务必要保证苏迎夏的安全，而且费灵生从某种程度上来说，已经变成了一个危险人物，这一点韩三千也不得不提防。

    禁地。

    费灵生再次出现在了梦境。

    那个自称神境强者的人，显得有些迫切，因为他知道韩三千和苏迎夏来到了天启，而这是费灵生完成他要求的最好时机，所以他以命令的语气，让费灵生尽快杀掉苏迎夏。

    面对这样的要求，费灵生并没有直接答应下来，因为韩三千时时刻刻都在苏迎夏身边，她根本就找不到机会。

    而且在这种情况下，即便得手杀了苏迎夏，她也不可能逃得掉。

    “来到地球的人，是易青山？”费灵生对那人问道。

    “不错。”那人说道。

    费灵生听到这么肯定的答案，不禁心跳加快了起来，易青山可以在韩三千面前隐藏气息，很有可能已经变成了神境强者，而以费灵生对易青山的了解，凭借他自身的力量，他是不可能做到这一点的。

    “是你帮他突破了神境？”费灵生继续问道。

    那人明显有一些迟疑，并没有在第一时间给费灵生答复，过了片刻之后才点头，说道：“既然你已经知道这件事情了，那我就不隐瞒你了，不错，我的确帮助易青山突破了神境，现在的他，已经是神境强者。”

    费灵生因为对神境太过渴望，所以完全没有在意那人的片刻迟疑。

    易青山的确是因为他才来到地球的，而在韩三千面前隐藏气息，却不是因为突破神境的缘故，但费灵生既然这么想，对他来说也是一件好事，所以他便没有否认。

    “只要我杀了苏迎夏，你就可以帮我？”费灵生之前的态度非常犹豫摇摆，她不知道自己是否该这么做，可是易青山都变成了神境强者，这便让她有些把持不住了。

    <!--over-->

