    第六百三十章蜡炬成灰泪始干

    原本进山并没有这么辛苦的，按照县委办主任的说法，可以叫人通知一下旺财乡的干部，让他们多找一些群众，做成那种椅子把人抬进去，往年县里面如果有领导来视察，他们就是这么搞的。 不过这个建议还没等说出后半部分，只是说出找人把领导们抬进山去的时候，就被陆睿一个冷冽到极点的眼神给噎了回去。

    陆睿只是淡淡的一句话，就让东林县所有的领导面红耳赤。

    当时陆睿看着远处的山峦，看着那崇山峻岭间若隐若现的房屋，淡淡的说道：“我们是公仆，是老百姓的服务员，不是骑在老百姓头上作威作福的地主，有手有脚的还让人抬，莫不是你们谁需要回家休息休息？”

    所有人都闭上了嘴巴，东林县委书记恨不得一脚把那个县委办主任踹飞，回家休息？估计就不用再上班了。谁不知道这位陆书记看着和和气气，实际上手段却是极狠的一位，晨光高新区管委会前任领导们，被他一句话就给赶下了台，除了双规的那些人，剩下的连一个科员都没剩下，当初从什么地方来，现在就回什么单位去，这样的手段虽然众人怨声载道却没有一个敢反对，因为陆睿只说了一句话：“五年的时间把高新区nong成了一个烂摊子，一群尸位素餐的家伙还好意思讲条件？”

    当初晨光工业园的猫腻大家自然都很清楚，从上到下捞了多少好处也个人自知，所以很多人就算心里面很是不满，也只能在背地里暗骂陆睿手段毒辣，却没办法再说些什么。

    一行好几十人，没有通知旺财乡党委乡政fu，李江南、陆睿和陈扬为首，市委的一众随员，再加上东林县委县政fu的一帮领导，几十人的队伍就那么步行了快四个小时才到了李江南口中的那个乡小学。

    说是乡小学，实际上是坐落在一个村子里面的，穷困偏僻到了极点的一个村子里，最醒目的不是房子，而是远远就能够看到的一面国旗。

    “李部长，你来过这里？”陆睿再一次问道。

    李江南点点头：“那是个让人很难忘记的人，我第一次见到他的时候，他正在给村里的孩子们上课，他是研究生毕业，在这里当了十五年的教师了，省里面想要把他树立为典型，调他去市里，但是他拒绝了。”

    陆睿一笑：“还有这样的人？我倒要见识见识了。”

    没有人注意到，在走进这个村子看到那面国旗的一瞬间，东林县常务副县长孙竹的脸sè变得难看起来。

    一个在山村里面甘心奉献十五年的研究生，陆睿觉得，这样的一个人很值得自己见一见。

    不过可惜的是，他再也见不到这个人了。

    ………………………………

    ………………………………

    福胜村，一个很普通的华夏北方村庄，村子里只有不到一百户人家，大部分人一辈子没有走出过这个大山，偶尔有出去的，也是在城市里面干着最脏最累最苦最少收入的工作，这样的一个地方，贫穷落后已经成为了人们生活当中习以为常的一种事情，长久的闭塞使得生活在这里的人对于知识的渴望并不那么强烈，只有那些在外面打工有了一点见识的人才会想着让自己的孩子多读一点书，以求在以后跟人家干活的时候能少被骗几次。

    直到这里来了那个读书人，村里的老人眼看着读书人从风华正茂的年轻人变成了满头白发未老先衰的中年人，他在这里守了十八年，妻子也因为生第二个nv儿的时候难产去世，除了两个nv儿之外，他一无所有。

    他死了，死于积劳成疾，生病的那天全村的老少爷们儿拼了命的把他放在chuáng板上抬到了医院，你一块我一块的给他凑了住院费，他的学生们哭喊着跑了四个多小时的山路来到县医院看他，却只能徒劳的看着那个似乎永远都能够撑起一切的男人被病痛折磨的痛苦着弯着腰。

    他被葬在村子后面的山顶上，从这里可以看到小学校的样子，村里的老人们说，他如果不上课的时候，就喜欢一个人坐在那里望着远处的城市，他说希望有一天可以带着自己的学生们去城市里走走，因为这些孩子们还没出过县城，对于外面的世界并不了解，他们需要有梦想，因为只有有梦想的人，才会有jing彩的未来。

    现在，他的坟前站着三个男人。

    陆睿，李江南，陈扬。

    墓碑上只有一个名郑儒。

    村子里从来没有来过这么多领导，当陆睿等人走到村口的时候就已经被人发现了，等到他们说出来意的时候，才知道郑儒已经去世快要半年了，一行人震惊之余连小学都顾不上去了，在村里人的指引下，来到山顶上，看到了那座孤零零的土坟。

    陆睿看着墓碑上那张带着微笑的照片默然不语，李江南的眼睛早已经泛红了，至于陈扬，则是扬起了头，不敢让人看到他那眼角处的一滴滴眼泪。队伍当中的几个nvxing，早就已经泣不成声。在这种震撼人心的力量面前，没有人能够抑制自己心中那一股善良的本能。

    夜sè渐渐降临在山村当中，李江悄悄的来到陆睿身边，低声道：“书记，夜深了，要不要回去？”

    陆睿淡淡的摇摇头：“今天在这住下，李部长你说呢？”

    李江南毫不犹豫的点头：“东林县的同志可以先回去，我们几个住一晚上再走。”

    市委领导都能住下，更何况县里面的领导，只不过县里自然还有事情，不能所有领导都留下，于是东林县县长高一邦主动留了下来，其他的县委领导则是在县委书记于浩洋的带领下离去，现在已经是下午四点多了，等到他们到县城的时候，估计也得晚上八点。

    村子里面的村长很快得到了消息，诚惶诚恐的出现在陆睿等人面前。

    “县，县长好。”老人可能从来没见过比县长还大的官，见到陆睿等人之后先跟高一邦问好起来。

    高一邦的脸上闪过一丝尴尬，连忙对村长说道：“这是市委陆书记，市委宣传部李部长，这是市政fu陈市长。”一番介绍下来，老村长才知道，原来自己面前的这几个人都是比县长县委书记还要大的官儿，更让他诧异的是，那个最大的官，被称为陆书记的年轻人，似乎比自己家的孙子大不了几岁。

    村里面没有太好的房子，所谓村委会所在地也不过是两层的破土房，村长慌忙收拾出来让市里面的大领导住，又让自己的婆娘招呼村里人准备吃食，想要款待这些贵客，却被陆睿给制止了，将近三十个人的东西，这些一年收入不过一千多块的村民要怎么才能准备齐全，转身对李江吩咐，让大家吃从市里面带来的一些东西，陆睿让村长找几间空房子给自己这些人住。

    村长为难的想了想，最后有些畏惧的说道：“祠堂的地方比较大，能睡二十多人，剩下的，就只能在村公所里面对付了。”

    陆睿点点头，转过头看向众人，用很平静的语气说道：“今天晚上就在村长安排的地方休息，我现在心情很不好，从来没想过清江市还有这样的地方，所以，你们大家最好安安分分的老实听村长的安排，在这里呆一晚上，明天我们就走。这一晚上要是谁把自己当成城里人，跟这些农民兄弟耍威风的话，那我不介意让他看看什么是领导的威风。”

    说完，陆睿转过身对着郑儒的墓碑鞠了一躬，然后转身离开，风声中他冷淡的声音传来：“郑老师能在这里呆上十五年，所以我相信你们能够在这里呆一晚上。”

    陈扬苦笑了一下，他认识陆睿的时间要比李江南长一些，自然对陆睿的了解也更深一些，知道这位虽然嘴上总是说自己是个完全利己主义者，但是实际上在很多时候却是很冲动的，尤其是在面临某些事情触及他底限的时候，陆睿的理智往往都会被淹没，甚至于会做出一些官场中人不会做的事情，就好像现在这个样子，以市委副书记的身份公然威胁自己的下属们。

    无奈的摇摇头，陈扬拉了拉有些发愣的李江南，低声说道：“李部长，我们也走吧。”

    李江南看着陆睿的背影，若有所思的点点头：“陆书记是个xing情中人啊。”

    苦笑着点头，陈扬低声道：“他是真的被感动了，陆书记出身农村，对这样的事情很在意。”

    李江南叹了一口气，对一众有些发愣的随员以及东林县的干部说道：“陆书记的话虽然有些严厉，不过也是我的意思，我知道你们很多人下乡的时候都有各种各样的máo病，喜欢对地方上的安排挑三拣四，甚至有人嫌弃地方上安排的伙食不好。在别的地方也就罢了，今天在这里，谁要是给我把那些臭máo病带过来，我保证让他后悔一辈子虽然我老李说话不算太管用，不过相信很多人都会愿意听我一句的。”

    一时间，山风吹过，所有人都感觉到后脊一阵发凉。

    第六百三十章蜡炬成灰泪始干

    第六百三十章蜡炬成灰泪始干，到网址