    尹沫看似面无表情，但眼底却缠着小情绪，“不打，我想要她命。”

    贺琛呵了一声，尔后不知从哪里摸出一把枪，咔咔两下就上了膛，直接塞进尹沫的手里，并推了下她的后背，“赶紧去，杀完回来，老子带你去医院。”

    她手背破了，血淋淋的，像是牙齿咬伤的痕迹。

    此时，尹沫握着手里的枪，又抬眼看着贺琛，随即扯唇道：“算了，她还有用，下次再说。”

    云厉杵在原地，猝不及防被秀了把恩爱。

    他发现，贺琛对尹沫是真的无底线纵容。

    哪怕尹沫扬言要杀了他的旧爱，他他妈竟然直接给她递枪……

    云厉觉得，他都未必能做到这个地步。

    最后，阿勇来到咖啡厅收拾残局，除了损坏的桌椅还附加一笔封口费。

    一行人走出咖啡厅，阿勇纠结似的欲言又止。

    贺琛拉着尹沫的手腕，将纸巾盖在她的手背上，“有屁就放。”

    闻此，阿勇直言不讳，“琛哥，刚才有辆车把程荔接走了，车牌号是……”

    “跟她说。”贺琛头也不抬，专注地将尹沫的伤口包起来，“其他女人的事，老子不听。”

    阿勇点头，明白了，琛哥惧内。

    不多时，贺琛拿过尹沫的车钥匙，扬手丢给了云厉，“送到紫云府。”

    “是北城壹号。”尹沫抬眸，很认真地纠正他。

    贺琛拍了拍她的脑袋，“宝贝，咱俩还没算完账，你给我乖点，嗯？”

    尹沫不说话了。

    ……

    不到五分钟，一行人离开了荔棠湾的咖啡厅。

    车上，尹沫安安稳稳地坐在贺琛身边，可能是心虚，她时不时偷觑着男人的侧脸，想开口又不知从何说起。

    一路无话，车子很快就抵达了皇家医院。

    贺琛牵着她直接去了急诊室，开口就语出惊人，“打狂犬疫苗。”

    尹沫扯了他一下，“是打破伤风……”

    贺琛阴恻恻地瞅着她，尹沫无奈，只好拿下手背上的纸巾，“两个都打吧。”

    她顺从的态度抚平了男人紧皱的眉心，贺琛死死盯着她的手背，语气恶狠狠的，“她咬你，你不会躲？”

    “我还手了。”尹沫没觉得伤口有多疼，打架过程里肾上腺素飙升，她光想着揍人了，并没察觉到程荔的小动作。

    况且，只是被咬了一口，并没多严重。

    这时，急诊室的医生觉得他们是来砸场子的。

    但碍于身份，又不敢造次，只能讪笑着向前做了个邀请的手势，“琛哥，您二位先跟我来。”

    尹沫左顾右盼，原来贺琛认识这里的医生。

    诊疗室，医生搓了搓眉毛，看了眼面沉如水的贺琛，伸手示意尹沫，“这位小姐，麻烦给我看看你的伤口。”

    尹沫很自然地伸出手，在医生即将抓住她手腕的挥手，贺琛说话了，“你爪子不想要了？”

    医生倒吸一口气，默默将双手塞进了大褂的外兜里，“小姐，您把手放桌上就行。”

    尹沫在桌下踢了贺琛一脚，然后对着医生点头笑笑，“麻烦了。”

    检查过后，医生表示打一针破伤风就行，三天内别沾水，很快就会好。

    原本贺琛坚持要打狂犬疫苗，但在医生的解释下，得知疫苗可能会出现发热反应，顿时打消了念头。

    半小时后，贺琛打横抱着尹沫从急诊室堂而皇之地走了出来。

    尹沫挣扎无果，只能搂着他的肩膀，低声道：“你放我下来，我自己……”

    贺琛一言不发地俯视着她，薄唇紧抿，墨黑的眸深邃而冷冽。

    尹沫再迟钝也能感觉到他似乎不高兴了。

    原因呢？

    难道……因为程荔？

    尹沫仔细观察了几秒，看不出什么端倪，索性闭了嘴。

    回到停车场，贺琛将尹沫丢进后座，叮嘱阿勇滚远点，紧接着钻进车厢就甩上了车门。

    欧陆车的后座很宽敞，可尹沫却被贺琛压在了门边的位置，距离在缩短，空间也显得逼仄起来。

    尹沫抬手抵着他的胸膛，淡淡地解释：“我只是说说而已，没想真要她的命，你不用……唔……”

    贺琛拼了命似的吻着她的唇瓣，不管尹沫怎么挣扎，他都视若无睹。

    良久，尹沫感觉自己的嘴唇都麻木了，挣扎的幅度愈发剧烈，甚至有点要动手的冲动。

    贺琛吻得投入，但很快也察觉到了不对劲。

    因为尹沫的身体越来越僵硬，呼吸急促却不似情动，更像是愤怒。

    其实贺琛很少会看到尹沫生气，除了最初相识的那段日子，后来她在他面前，总是温温淡淡地藏着心事。

    贺琛放开她的红唇，掀开眼帘才发现尹沫的眼睛很红，还隐约泛着水光。

    他呼吸一紧，拇指轻轻擦拭着她的唇角，“宝贝？”

    尹沫咽了咽嗓子，声音冷淡又不难听出喑哑，“你舍不得可以直说，没必要在我面前演戏。”

    情商低下的尹沫，突然间情绪失控了。

    就刚刚那一瞬，她觉得贺琛在吻她，可心里却想着别人。

    程荔，程荔，他一定是放不下他的小荔枝。

    此时，贺琛双手圈着她的腰，身形后仰靠在了椅背上，“你觉得老子舍不得谁？”

    可能是生气，男人的语调都拔高了不少。

    尹沫听出来了，心里更加不是滋味地挣扎起来，“你放开。”

    “不可能。”贺琛箍紧她的软腰，用力往怀里一按，轻扬眉梢，“这辈子都不可能。”

    尹沫没反应过来，眼睛越来越红，“贺琛，你……”

    换做往常，这副美人含怒的模样必定会勾起贺琛的旖念。

    但现在不行，因为尹沫泫然欲泣，好像要哭了。

    贺琛的心尖猛然抽了一下，连忙放低姿态，捧着她的脸柔声哄道：“宝贝，怎么了？哭什么？”

    尹沫皱着眉扒拉他的手，“你放开，不用你管。”

    “那你想让谁管，嗯？”贺琛低头啄着她发红的鼻尖，一下一下地摩擦她的脸颊，“宝贝，事到如今还不信我？那不如把我的心掏出来仔细看看里面装着谁。”

    尹沫听惯了他的甜言蜜语，本不想理会，可安静的车厢里却倏然响起了上膛的声音。

    下一瞬，贺琛亲手塞给她一把枪，枪口直直地对准了他自己的心脏。

