    虽说眼前的这女人实力不错，但是暂时还没有被我放在眼里，开玩笑，我现在单单是肉身的力量都已经到了通灵境，甚至还是在炼妖池里面用龙血淬炼过的。

    在我修炼那化龙的时候，身上又一次的被龙血淬炼过一次，所以就眼前这女人，还没有办法奈何我。

    此刻，眼前的女人眼神惊恐的看着她的手臂，现在的她手臂上看起来的确是有些狰狞，上面血肉模糊，因为被我的攻击直接将血管都给震破，所以此刻能够清晰的看到，这个女人的手臂之上，依旧是有着鲜血不断的流淌出来。

    她面目狰狞的看着我，眼神之中的凶光依旧是极为的冷厉。

    “看样子你还是有点儿不服气啊！”

    看到眼前这女人的模样，我能够看出来，都这个时候了，这女人想要杀我的心思还是很浓郁啊，既然这样，那我是不是也应该将我怜香惜玉的心思给放一放了，要知道，眼前这女人，可不是一个普通的女人。

    话音落下的瞬间，我整个人再度掠出，身形朝着前方的女人暴掠了过去，既然不服气，那就先打服气了再好好儿说话。

    眼前的女人看到我突然出动整个人脸色也是陡然大变，身形开始朝着后方暴退，但是在我的面前，她的这速度，说实话，真的是有点儿不够看，我的浮游身法一点儿都不是开玩笑的。

    身形快速到了她的面前，她脸上露出一阵惊骇，而我手中的攻击已经再一次的朝着她轰击了下去。

    玄武七式，第三式、

    拳头在空中冲击而过，发出了一阵破空的声响，而我这攻击速度，她根本就无法避开，这一次，她直接双手交叉在面前，然后爆发出来一股恐怖的力量，似乎是想要挡住我的这道攻击。

    但我看着眼前的防御，嘴角泛起了一抹冷笑，这种防御，在我的面前，宛如笑话。

    嘭！

    拳头落下，发出一声沉闷的声响，而眼前的拿到身影便是犹如断线的风筝一样直接到飞了出去，发出一声闷哼的声音，鲜血不断的从她的口中吐出来。

    而此刻，眼前的女人那一双手臂在这个时候，也是变得有些扭曲，这一下，直接是被我将双手折断。

    我并没有因为这个而手软，身形紧跟而上，到了眼前这女人的面前，陡然间，一脚踢在了她的腹部，又是一声惨叫传出的瞬间，她整个人直接被我轰击的趴在了虚空之中，浑身气息萎靡了下去，甚至整个人都变得有些奄奄一息。

    我出现在她的面前，一脚踩在了她的脸上。

    “现在，我们能好好儿说说了吗？”低沉的声音从我的口中传出，我看着眼前的这个女人，心中杀意弥漫，但是我知道，现在暂时还不能杀她，因为这个女人不可能无师自通这一切，她肯定还有一个师傅或者说一个宗门。

    这种邪门歪道，一定要弄清楚后面的根源所在，不然就算是杀了这个女人，也得不到完全的解决。

    到时候，又会出现第二个女人，第三个，甚至更多。

    “告诉我，你师从何门？”

    我盯着眼前的这个女人，冷声喝到，然而，这个时候，面对我的问题，眼前的这女人整个人竟然是开始变得狂笑了起来。

    面对这女人莫名其妙的狂笑，我的心中陡然一沉，这女人，入魔了吗？

    都这个时候了，竟然还能笑得出来？

    “你很想要知道吗？那我偏偏不告诉你。”

    阴沉的声音从女人的口中传出，听到这话，我心中的杀意也是彻底的爆发。

    “不告诉？你以为不告诉我，我就没有办法吗？”

    本来我觉得不到万不得已的时候，我是不想用这种招数的，毕竟搜魂是一件损阴德的事情，但面对一个冥顽不灵的魔女，只能是用这个办法了。

    我一只手直接将她的身体提了起来，然后一手朝着他脑袋之上抓了过去。

    顿时间，便是准备对这个女人进行搜魂，而就在我刚准备动手的瞬间，突然一股恐怖的力量直接从这女人的脑袋里面爆发了出来，而后我看到一道灰色的光芒瞬间从女人的脑海之中飞掠而出，朝着虚空之中遁去。

    与此同时，一道阴冷无比的声音从虚空之中传来。

    “小子，又是你？很好，很好，我们还会再见的。”

    当我听到这声音的时候，我看到眼前的这女人身上的气息已经彻底的萎靡了下去，生机也跟着消散，我想要搜魂，发现都已经没有任何可搜的东西。

    而我整个人眉头紧皱，想着之前那道声音，那道声音显得极为的阴翳，而且他的话是什么意思？

    又是我？

    好像和我认识一样？

    但是我的脑海之中却是在仔细回想这道声音，我到底是在什么地方见过，或者听过这个声音？

    突然，我的心中一震，我想到了之前还在县城里面的时候，所遇到的那个诡异老头儿。

    而这个老头儿还有一个身份，那就是童十八的师父。

    再回想一下，这道声音，不就是童十八的师父吗？

    当是童十八的师父追杀我和童十八，但是没有得逞，后来就彻底的没有了线索，而根据刚刚的事情来看，这女人根本就是一个傀儡，她的身体是被刚刚那道魂魄给夺舍，而她所做的这一切，完全就是在那道魂魄的控制之下去做的。

    更甚至，这个女人，或许早就死了，什么时候死的都不知道。

    反正这具身体，一直都是在那道魂魄的控制之下，去做的这一切。

    我脑海中在深思，没有想到，我会在这种情况之下和童十八的师父再一次遭遇，而且，童十八应该也在找他师父，上次在上古遗迹遭遇的时候，童十八跟我简单的提一句。

    他找他师父只有一个原因，那就是杀了他的师父。

    因为那是一个真正的妖道，草菅人命，完全为了修炼自己的妖法。

    童十八本身就是一个受害者，但是因为童十八自己的体质特殊，所以才幸免于难，甚至摆脱了他师父的魔爪。

    然而，现在这个家伙的那一缕魂魄逃走，想要知道他在什么地方，这是一个跟大的难题。

    我看着地面的那具尸体，这就是一具傀儡，现在，已经失去了任何用处的傀儡，相对来说，这也是一个可怜人。

