    最终，联盟将马里奥钱莫斯、达雷尔亚瑟以及迈克尔比斯利从训练班开除，他们接下来将向球队做出解释与道歉。

    这件事情或许不会影响到他们的职业生涯，但他们的人生却结结实实的被烫上了污点。未来，即便是迈克尔比斯利这样的天之骄子，在谈下一份合同或者商业赞助的时候，都会被列入到麻烦球员的名列。

    相比起来，杜格虽然也在篮球媒体上有很多负面评论，但这些并不会被列入到品德考察的列表。

    对于两位新队友闹出来的事情，杜格没有去关心，也不会去理会。

    课程结束后，他回到了迈阿密。

    然后每天积极训练，在专业训练师的帮助下，他增加了游泳课程以及一些拳击的脚步训练。另外，迈阿密也给他安排了瑜伽课程，但是这位全美著名的美女教练在教导了杜格三天之后主动把学费退还给了热火俱乐部：还是另请高明吧！

    对瑜伽教练来说，杜格的柔韧性简直就是个灾难，她在跟帕特莱利的通话中明确表明：“斯努比就像是五根钢棍与一块钢板组成的身体构造。我不认为我能给他带来什么帮助，并且，每次接触他的身体，我都忍不住想跟他发生些什么。我不能对不起我的丈夫，请原谅我的辞职。”

    这让帕特莱利忍不住有些担忧。所以，在九月中旬的时候，他亲自前去观察了杜格的训练成果。

    总体来说，是有进步的。

    比如他已经可以在持球突破的过程中完成一个接近二百四十度的后转身动作，只是动作仍然非常的‘机械化’。并且，他的步幅增加的程度微乎其微。

    这就使得帕特莱利背负了很大的压力，训练营马上就要开启，季前赛也会随之而来。

    如果斯努比真的在第一场比赛发挥糟糕，那自己岂不是真的要名誉扫地？

    他带着凝重的神色离开。

    在他离开后的三天，四个月没有见面詹妮弗劳伦斯终于来到迈阿密。

    她最近正在事业的上升期，每天甚至要比杜格还要忙碌。

    两人再次见面的时候，老实讲，彼此都有了些陌生感。

    好在，他们的身体仍然非常合拍。

    杜格好像在铁笼里关了半年的野兽，当再一次将詹妮弗压在床上的时候，他的心脏都快跳了出来：实在是等待太久了。

    此时此刻，杜格完全信服了老祖宗们在文字上的造诣：久别胜新婚。这句话只有体验过的人才懂。

    两天时间，除了吃饭，几乎全部都在床上。

    杜格完全不知道自己的极限在哪儿。

    9月22日的清晨。

    杜格永远记得这天。

    詹妮弗劳伦斯在自己怀里哭了。

    他已经猜到接下来要发生什么，这两天他一直有这种预感。从前的詹妮弗从来不会这么不知停止的索取，她这两天甚至都没有穿上过她的裤子，仿佛要将自己完全融入进她的身体。

    “我想把我们的感情在今天摁下暂停键，等我实现我的梦想，我们再继续，好吗？”

    杜格没有说话。

    “我永远是你的，我只属于你。”

    詹妮弗离开前亲吻了他的额头。

    杜格没有出言挽留。他一直在回想自己跟詹妮弗的过往，感觉就好像是一场断断续续充斥着青春荷尔蒙的春-梦。两人加起来在一起的时间不超过一周，更多的时候是通过电话，到后来电话都渐渐少了。

    这是一个逐渐死亡的过程。

    或者说…它都不算死亡，算重度昏迷，也许会再醒来，也许就这么永久的沉睡。

    在九月底，杜格发了一场高烧。

    林薇薇过来照顾了他两天，最近她跟爱德华一直在美国各地转悠，尽管08-09赛季都还没开始，他们已经在接触有可能参加2009年选秀大会的潜力新秀了。

    “所以，你们男人失恋之后都会高烧吗？”

    林薇薇询问杜格，她对这件事情一无所知，她甚至认为这是一个常识。

    杜格偏过脑袋，他懒得理会这个愚蠢的问题。

    然后坐起身子，他已经好了一大半。

    今天上午热火俱乐部通知训练营会在9月30日开启，到时候会有媒体采访以及球衣展示环节。

    杜格这才想起尽管自己在选秀夜闹出了最大新闻，但实际上热火队一直没有为自己召开签约发布会，一切都悄无声息。

    相比起来，迈克尔比斯利的到来才是真正的轰轰烈烈。帕特莱利与老板米奇埃里森亲自到机场迎接，并且还为他向市政府申请，将他的生日定为迈阿密的比斯利日：虽然这个东西在美国很容易办到，更多是形式主义。

    但这也也在证明，迈克尔比斯利才是这座城市的未来。

    并且他得到了全体球迷的夹道欢迎，比斯利来的那一天，杜格甚至听到了外面的花炮声。

    杜格不可能不在乎这种落差，他一直是个好胜的人。他的自尊从来不允许他落后于人。

    “现在，你的任务是尽快进入球队的轮换阵容。还有，你要记住，这儿不是UCLA棕熊队了。在NBA更衣室，等级非常分明。首先，你作为菜鸟，肯定是要被老球员捉弄的。”

    “目前迈阿密的内线位置非常拥挤，而NBA的队内竞争又是全世界最残酷的。我想以你目前的状况，必须要非常努力的在训练营有所表现，才能得到一些上场机会。你一定要抓住这些上场机会，才能逐渐从板凳席末端逐渐得到一些固定的上场时间，然后进入轮换阵容，接着成为主力，最后成为首发。”

    “记住，你跟迈克尔比斯利不一样，他的起点比你高多了。甚至，新赛季钱莫斯都会比你更容易得到机会，因为后卫线上并不拥挤。”

    “……”

    林薇薇一直向杜格强调这些。

    毕竟，他知道杜格是以‘潜力’被帕特莱利选中的，所以他的上位之路一定要比其他新秀更加艰辛。

    杜格站起来伸了伸懒腰，这场高烧给他的身体带来了一些帮助。

    不过，也许是…之前的久别胜新婚吧。

    ……