
此时树上有什么东西扔了下来，落在地上，啪的一声就碎开。

杨夏月看了一眼，那是一个小酒坛。

树上的人也动了动，他的声音之中有几分不耐烦：“拿酒来。”

这个低吟的声音，让杨夏月觉得很是耳熟，她试探性的问了一句：“白昌？”

她往前走了几步，把隐在槐树枝叶里面的人影，看了个清清楚楚，可不是一袭黑袍的白昌吗？

“你怎么进来的？”杨夏月问道。

这药庐的外面，明明是锁着门的。

“没拿钥匙，翻进来的。”白昌说着的时候，就跳了下来。

看着白昌的动作，杨夏月都为他捏一把汗，她要是没记错的话，白昌可是走一步喘两步的病秧子，这会儿这样剧烈的运动，真的不怕凉凉吗？

白昌坐在槐树下面的石桌上，看着杨夏月道：“杨夏月，我饿了。”

杨夏月：“我今天没心情做饭，你就先忍忍吧。”她虽然接受能力比较强，可是从一个姑娘变成一个小寡妇，这心情么，多少还是有点沉重的，尤其是累了一天了，她想喂完狗就回去吃饭。

说着杨夏月就找到了之前给狗准备好的东西，倒在了狗盆里面。

白昌蹙眉看着眼前的杨夏月：“所以你今日来，是来喂狗的？”

杨夏月点头：“不然呢？”难道是过来给白昌做饭的？她又不知道他在，要是知道的话，她今日都不会来！

白昌冷冷一笑：“杨夏月，你是觉得本公子还不如一条狗吗？”

杨夏月也觉得自己这样做好像不太好，她伸手把虎子从地上抱起来，用来掩饰自己的尴尬：“我可没这样说，你可别多想。”

“给我做饭。”白昌命令着。

杨夏月觉得白昌这个人，脑子有病，自己都拒绝了，他还这样说？

就在杨夏月打算再次拒绝的时候，白昌又开口了，这次他的声音之中又有了几分委屈：“我一日没吃饭了，我是个病人，我饿。”

正打算抬腿离开的杨夏月，脚步顿了顿，她重重的叹息了一声，恨不得给自己一巴掌！这该死的心软！

她就不应该管白昌，饿死他得了！

杨夏月到了灶间，看了看，里面多了一些新鲜的肉和菜，应该是白昌带过来的。

杨夏月顿时觉得，白昌可能早就算计好让她过来做饭了。

杨夏月简单煮了个粥。

又找了个盘子，在盘子里面放一点油盐葱花，接着把几个鸡蛋直接打在了上面，把蛋清的部分稍微搅拌了一下，然后放到锅上蒸。

这个菜简单极了，没多大一会儿，杨夏月就把东西端到了石桌上。

此时白昌已经拿了一盏油灯放在那了。

他看了看杨夏月做的饭菜，语气之中有几分挑剔：“你就给我吃这个？”

杨夏月端起粥碗就开喝，声音有几分含糊：“你不想吃我自己吃！”

她这么累还给白昌做饭，吃点喝点那都算是工钱了。

白昌静默的看着眼前的饭菜，眼神之中充满了挑剔，半晌后夹了一块鸡蛋尝了尝：“不好吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761656"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
