    “嗯，这个，拆掉。”

    “这个也拆掉。”

    “这里加上光剑。”

    “这里也加上光剑。”

    “导弹荚舱拆了。”

    “这里加装电磁炮。”

    “这个也拆了。”

    “嗯，只保留适配天网系统的量子通讯装置和传感器系统就好。”

    “这个脑波辅助装置拆了，我一会按上我设计的那一套。”

    “……”

    接下来的两周里，李平、碇唯以及恭子成功的向李阿宝上校和皮里斯上校展现了什么叫抛弃了下线的科学家有多么丧病。

    没有电子战系统，没有主动隐形系统，没有雷达系统，整台机体全部的空间都被用于搭载直接的战斗系统。比如更好的光学传感器，更多的直接和反应炉相连的光束剑，更多光束炮用的电容以及更好的关节驱动电机等等。

    李平这货竟然连辅助OS都没装，而是选择自己编写了一套几乎纯手动的驾驶OS，并且，李平还找到了这台机体的限定装置，给每个主喷口都增加了加力燃烧室，让机体能发挥出设计中的三倍以上的机动性。

    “你是想杀了自己吗？”

    “安心，一般情况下我不会使用太夸张的性能的，装成一般王牌我还是没问题的。”

    “这是性能的问题吗？”李阿宝上校一阵脱力。

    “没有火控系统，射击管制全靠手动瞄准，你真的能正常作战吗？”

    “天网系统以及雷纳德开发的高性能传感器很优秀的，而且啊李上校……

    对王牌战斗的时候，你确定你是依靠机械而不是自己的感觉？”李平一挑眉头，新人类、超级调整者这种存在在战场上除了同类难以对抗的最大理由就是，他们并不是依靠常规感官以及传感器来进行战斗的。

    他们的索敌和规避更依赖于敌人的敌意、杀气的感知以及对于威胁到自己存在的第六感的存在。

    这种感知的探测距离甚至比一般的MS机载传感器还要远，杰出者甚至可以隔着数万公里感知到敌人的存在。

    规避就更扯了，新人类们规避的根据是敌人的敌意，你扣下扳机之前他就知道应该怎么规避了。

    “说的也是……”李阿宝上校摇了摇头。

    然后，又过了一个月，完成了舰队全舰艇、MS以及MA的硬件升级，舰队各个人员的磨合，以及完成了天网系统调整的第十三独立舰队，在人革联宇宙军第一第三舰队的掩护之下，秘密前往木星宙域。

    大约一周后，意识到不对的AEU、神圣布列塔尼亚帝国、Plant以及吉翁均派出了远征舰队。

    在进入火星轨道，也就是出发半个月后，舰队才关闭了主动隐形装置，开始了全力加速。

    在完成加速后，舰队进入了惯性航行阶段。

    这个第十三独立舰队的构成从某种意义上讲，是非常极端的。

    整个舰队的核心是一艘大型航母，或者说是大型两栖突击舰，这艘两栖突击舰长度达到了惊人的一千两百米，舰内有大量的储物空间，用于存放多达四万人使用的物资和提供船员以及陆战队员的生活空间。

    舰内巨大的机库存放了四十艘武装登陆艇、数百架炮艇机和数十架重型制空战斗机。

    除此之外，这艘船还装备了大量的舰对空武装，上述武装能让这艘船在突入大气层后，和陆基战斗机争夺制空权的同时将四万名陆战队以及他们携带的地面载具在两小时内分四波投入到地面的战斗中去。

    或者直接战舰悬浮在一米高度的位置，展开八个大型登陆跳板，在20分钟内将全部部队投放在地面上。

    此外，据不可靠小道消息，这艘重型两栖突击舰上面搭载了人革联近几十年里攒的全部反物质。为的就是在“万一”的时候确保木卫二被确实的摧毁。

    除了重型两栖登陆舰外，还有四艘灰色木马级强袭登陆舰。

    灰色木马级强袭登陆舰，是人革联第二代强袭登陆舰，长达460米，外观和阿鲁比昂号有点像，也是双体船设计，配置了四座双联装280毫米电磁炮，八座双联装荷电粒子炮。两个舰体中间配置了一门炮身贯穿了整个舰身的巨型加速粒子炮。

    四个大型机库里配置了两个中队18台MS，以及两个中队18架空天两用战斗机。

    陆战队配置了两连的陆战队，步兵伴随火力因为舰体体积问题只有八轮小型全地形车运载的122毫米轻型榴弹炮，六轮装甲皮卡上装备的82毫米自动迫击炮以及吉普车上装备的12.7毫米三管机枪、40毫米榴弹发射器以及105毫米无后座炮。

    剩下的火力，全部指望各个步兵班组携带的120毫米一次性火箭筒和60毫米一次性火箭筒了。

    因为种种因素，比如连强袭登陆舰都无法局部控制制空权，步兵连带着单兵防空导弹或者连一级的前线地对空导弹也没啥意义等理由，这两个步兵连完全没有携带任何地对空火力。

    遇见武装直升机等火力，大概只能靠反器材步枪和重机枪用毅力来客服一下了吧。

    四艘山东级战列舰，纯粹的600米级宇宙战舰，舰体中轴线上布置了八座三联装600毫米电磁炮，舰首配置了一门大型加速粒子炮，副炮配置了六座双联装荷电粒子炮和32座双联装120毫米速射炮，另外还有60座57毫米四联装速射炮，四座十六连装速射导弹发射器，八座舰首重型鱼雷发射管。

    没有任何舰载机，舰体装甲最薄的地方也有四米厚，直面数据让李平看的口水直流。

    十二艘舟山级重巡洋舰，300米长，空天两用，舰体中轴上配置4座三联装203毫米电磁炮，副炮配置了八门单装荷电粒子炮和16座四联装57毫米速射炮。

    四座舰首重型鱼雷发射管，两座16联装速射导弹发射装置。

    然后就是十六艘拉着燃料、弹药、食物、无人机等物资的乌拉尔级大型补给舰了。

    甚至没有重巡以下的伴随舰艇。

    而且每艘船都和人革联宇宙军的常规舰艇不同。

    根据李平的了解，人革联现在最常用的宇宙军主炮是大型荷电粒子炮来着，但是这次只有中小型荷电粒子炮作为副炮使用。

    主武装全都是非常规的电磁炮，舰艇也全都是对空防御强化型。

    当李平有权限查阅舰内弹药库里的电磁辐射信号的时候，李平才勉强理解林有德司令在出航前说的“如果不能夺取遗迹，就不惜一切代价摧毁敌人所在星球”的含义。

    嗯，包括重型鱼雷，600毫米主炮炮弹，203毫米炮弹全都是核弹。除了常规的核炮弹核鱼雷之外，少数远程舰对空导弹搭载了试验性的氮型炸药，威力差不多是同质量的TNT50倍，少数近程高机动对空导弹搭载了氢金属炸药，威力差不多是同质量TNT的20倍。57毫米近防炮几乎几乎只携带了特制的超硬合金脱壳穿甲弹，这玩意的造价李平记得达到了惊人的20万一枚，远超常规的钨合金穿甲弹和贫铀穿甲弹。

    除此之外，还有李平早就知道的，本舰队的所有舰载火控设备、观测设备等和战斗直接相关的设备，都是实验室里搬过来的，尚不具备量产能力的原型机。

    从全精锐士兵，到全原型机设备，到全特种装药的弹药，到全王牌阵容，再到重型两栖突击舰内的装药起码有好几斤的反物质炸弹，不计代价这四个字可谓是发挥的淋漓尽致。

