    按照李世民对世家的了解，连续吃了两次大亏，他们肯定不会善罢甘休才对。

    “动作的确是有。”

    李世民的话语刚刚落下，王德的脸上便露出了一个诡异的神色：

    “今天早上刚一开始，汉王殿下书馆里面的书籍就被一群人买光了。”

    ……

    听到王德的话语，李世民的表情也变得诡异了起来：

    “你的意思是说，这是世家干的？”

    不需要王德的回答，李世民便已经明白了过来。

    除了世家，可没有其他人能够一次性购买这么多的书籍。

    也正是因此，所以李世民才会感到搞笑，看来世家的那群家伙是打算在财力上让自己‘屈服’了！

    “既然世家如此喜欢，那朕自然要好好的满足一下他们了。”

    话语出口，李世民直接对着王德挥了挥手：

    “下去告诉元昌，让他加快书籍的印刷与制作，一定不能让世家感到失望。”

    “是~”

    看到李世民脸上的笑容，王德的嘴角忍不住一阵抽搐，作为李世民的贴身太监，他也是很少能从陛下的脸上看到如此‘奸诈’的表情。

    不过也正是因此，才能展示出李世民此时心情的舒爽。

    对着李世民拱了拱手之后，王德便连忙扭头前往汉王府传话了。

    书籍事关重大，王德可不敢让其他的小太监前去传话，万一不小心走漏了风声，即使是他也难逃一死。

    在王德离开之后，李世民的脸上露出一丝笑容，接着便再次开始翻阅起了桌上的奏折。

    至于李承乾前去面见李渊的事情，李世民根本没有在意，一个自己儿子一个自己老子，难不成两个人还能离家出走不成？

    李承乾可不知道自己的举动已经被小太监禀报给了李世民，不过就算是知道，他也不会在意。

    进入大安宫之后，李承乾便直接向着一个偏殿走了进去。

    也不知道是什么独特的爱好，老李头虽然住在大安宫内，但是却喜欢呆在偏殿之中，当然了，这都是来自前身的记忆。

    “爷爷，你孙子来看你了。”

    刚一进入偏殿，李承乾便毫不客气的大声喊叫了起来：

    “你有没有起床啊？”

    “噗~”

    伴随着李承乾的声音入内，一个原本半躺在椅子中，看着面前一群宫女跳不能过审的舞蹈的老头子突然脸色一僵，接着刚刚喝进嘴里的酒水便直接喷了出来。

    “下去下去，全都下去！”

    一边手忙脚乱的挥手驱赶周围的宫女，李渊一边整理着自己有些凌乱的衣服。

    不过老李头的速度虽然很快，但还是赶不上李承乾的速度快。

    等到李承乾进入殿内的时候，正好看到一群低着头往外走去的宫女，一个脖子上布满的草莓印的老李头。

    “咳咳~”

    看到李承乾进来，刚刚还有些匆忙的老李头表情瞬间严肃了起来：

    “是高明来了啊，快点过来坐到这里。”

    话语出口，李渊直接拍了拍自己身旁的一张椅子。

    听到李渊的话语，李承乾也不客气，将手中食盒放到李渊面前的桌子上之后，便一屁股坐到了椅子之上：

    “本来还担心皇爷爷的身体，但是从刚才的情形来看，孙儿倒是可以放心了。”

    说话的时候李承乾忍不住对着李渊投去一个敬佩的眼神：

    怪不得我每年都要多出一大堆叔叔，这都是老李头辛苦耕耘的结果啊。

    一想到这里，李承乾的眼神就不由得更加诡异了：

    不知道刚才那几个宫女之中有没有带着那个皇叔一起出去？

    “咳，咳咳~”

    李渊终究是李渊，在不要脸这一方面和李二同志还是有着一定差距的。

    听到李承乾的话语之后，李渊不由得一阵咳嗽，然后小心翼翼的看了一眼李承乾，这才开口道：

    “今日闲着无聊，突然想要欣赏舞蹈，所以便传唤了几个宫女过来。”

    对于李渊毫无说服力的解释，李承乾只想说一句话：

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    谁特么跳舞会跳的衣服凌乱？

    不过李承乾终究是一个尊老爱幼的好少年，所以他最终还是决定给老李头留下几分面子。

    看了一眼李渊之后，李承乾这才开口道：

    “原来是皇爷爷居然还精通舞蹈，看来以后孙儿倒是要好好的和您学习学习了。”

    ……

    神特么的精通舞蹈！

    听到李承乾的话语，李渊不由得嘴角一阵抽搐。

    我老李头这一辈子最擅长的只有两件事：

    杀人、造人！

    一想到这里，李渊当即对着李承乾露出了一个埋怨的表情：

    你这人怎么这样啊，顺坡下驴难道不知道？

    我话都说到这种地步了，你给一个坡让我下去难道还不行吗？

    “此事不必着急，等以后再说吧。”

    随意的敷衍了几句，老李头这才将目光看向李承乾：

    “高明今日前来，难道也是为了太子之位？”

    “太子之位？”

    听到李渊的话语，李承乾不由得心中一凛。

    如果只是一个太子之位的话还不算什么，但是再加上一个‘也’，这其中可就有说道了。

    看了一眼拿着酒杯小饮的老李头，李承乾的嘴角露出一个诡异的笑容：

    本来只是割草，没想到居然还能顺手楼到一只兔子，真特娘的是一个意外之喜！

    努力让自己的脸上不露出其他的神色，李承乾这才对着李渊点了点头：

    “皇爷爷不愧是我大唐的开国之君，果然是慧眼如炬！”

    对着李渊拍了一个大大的马屁之后，李承乾这才询问道：

    “高明今日所来的确是关于太子之位，只是难道之前还有人和皇爷爷说过此事？”

    问话的同事，李承乾的心中也没有闲着。

    要知道以老李头的身份，能够见到他的人可不多，难道说终于有人看上太子之位了？

    一想到这里，李承乾的心中便是一阵舒爽，他已经做好决定了：

    不管是自己的那个兄弟，只要真的看上了太子之位，他一定鼎力相助！

    虽然知道李承乾是在拍自己的马屁，但是听到他的话语之后，李渊的脸上还是露出了一个骄傲的神色。

