    听到这话，厉小民腰杆站的笔直，头却微微低下，脸上露出骄傲而又羞涩的笑容。

    他用五年，完成了无数人一辈子都做不到的事情。

    京都对他的赞誉无数，可都比不上闻人紫枫的轻飘飘的一句话。

    有了这句话，厉小民觉得这些年受到所有的委屈，所有的伤害，都是值得的。

    对于他的心思，闻人紫枫自然了解，但却只当看不见。

    因为她终究只是个闻人家的奴仆。

    虽然随着闻人傲雪在闻人家的地位飙升，而受到无数人的尊敬。

    但奴仆就就是奴仆，所有的荣耀也都来源于主人。

    很多事情，并不由她做主。

    察觉到了闻人紫枫心态上的变化，箫布衣也不去戳穿，而是在心里叹口气，又装作无恙的说：“紫枫姐怎么来这里了？”

    闻人紫枫闻言，有些关切的嗔怪一眼，说：“还不是因为你？”

    “我？”

    箫布衣哑然失笑，指着自己。

    闻人紫枫说：“是啊，五年前匆匆一别，生死不知。五年后再回京都，又怎么能让人不牵挂？可偏偏某人似乎把我们都忘了，也不主动拜访，所以我们也只能主动邀请了啊。”

    “是我失策了。”

    箫布衣知道她这嗔怪只是源于一个大姐姐，对不懂事弟弟的怪责，是一种亲情的展现。

    所以他并不生气，反而还感到无比温暖，自我批评道：“紫枫姐说的对，是我的不对，没有第一时间去看傲雪，希望她不要生气。”

    闻人紫枫笑着说：“小姐生气不生气我不知道，反正我挺生气的。”

    箫布衣知道她是在跟自己开玩笑，也就顺着话题说：“那我改天一定送上一份厚礼，为紫枫姐赔罪。”

    “咯咯……”

    闻人紫枫发出一连串银铃般的笑声，清脆无比。

    说笑一阵后，闻人紫枫说：“行了，知道你回京都有很多事情要做，我也就不耽误你时间了。”

    “小姐说，明天约萧少爷在枫雅居见面，希望萧少爷能赴约。”

    箫布衣闻言，神情一正。

    他来京都一半是为了闻人傲雪，可来了之后，却又不敢去见她。

    他害怕五年没见，早已经物是人非。

    他不怪她要跟萧卓远订婚，因为他很清楚，大家族子弟看似光鲜亮丽，实则身不由己，跟谁结婚，跟谁交好，都要三思而后行，家族意志不容更改。

    可是，他不知道闻人傲雪嫁给萧卓远，有多少是闻人傲雪的主动意志。

    要是闻人傲雪主动提的，那他又怎么去见她？

    所以，来京都两天还没去见她，是箫布衣刻意的躲避。

    再强的战神，在面对男女之事，也未免会露出胆怯。

    可是闻人紫枫的话，让他知道他不得不提前去面对这个会面了。

    略作停顿，箫布衣说：“好，明天我一定准时到。”

    闻人紫枫的脸上露出温婉的笑容，说：“那我就回去替小姐传话了。”

    “我送紫枫姐。”

    箫布衣说。

    闻人紫枫并没有拒绝，或者说，她还有些话要单独跟箫布衣说。

    随后，两人并肩朝着远方走。

    在即将出了空中花园的时候，闻人紫枫才停下脚步，说：“就送到这吧，你回去吧。”

    箫布衣点点头，说：“好。”

    说完也没走，要目送她离开。

    闻人紫枫了解他的性格，只是笑着摇摇头，没再坚持，继续向前。

    只是没走多远，她忽然回头，说：“布衣。”

    这次不是“萧少爷”，而是更亲密的“布衣”。

    这熟悉的称呼让箫布衣脸色动容，说：“怎么了，紫枫姐？”

    闻人紫枫看着他，说：“别信谣言，相信自己，相信小姐。”

    顿了顿，她似乎有些难以启齿，半晌才说：“小姐，一直在等你。”

    轰隆！

    这句话像是在箫布衣的脑海炸开，一个熟悉的面孔出现在脑海中，她的一颦一笑，一喜一悲，都那么清楚可见。

    箫布衣沉默许久，才铿锵有力的说：“我知道。”

    闻人紫枫这才温婉一笑，说：“走了。”

    继续向前，不再回头。

