    飘云山凝窍境八重的韩虎、秦胜和胡蛟心里都非常的着急，当下的情势虽然没有完全超出他们的掌控，可是想要顺利造成飘云山山主陆三山交给他们的任务恐怕也不容易。

    刚才徐仁与那几个飘云山修士的战斗他们三个都看在眼里，除了震惊于徐仁不惧怕化血魔功的血煞之气，也对他战斗的手段而觉得头疼。

    现在徐仁的注意力还没落在他们三个人身上，真要是与那神秘的对手联手，他们三个人即便是选择血化恐怕胜算也不大。

    韩虎、秦胜和胡蛟心里其实都清楚，他们的天赋远不及飘云山门主陆三山和那个凝窍境九重的太上长老谭隋。他们的凝窍境八重虽然也是辛辛苦苦修炼来的，但三个人在突破凝窍境时却都只有一个先天灵窍，这一点比起拥有两个先天灵窍的谭隋和拥有三个先天灵窍的陆三山是有很大的差距的。

    先天灵窍的多寡也决定他们以后的成就，如果只是像寻常修士那么修炼，他们这辈子突破瓶颈的机会非常渺茫。而先天灵窍的多寡，同样对修炼化血魔功有一定的影响，先天灵窍越多，修炼化血魔功的速度就越快，而且实力也越强。当然，这也同样有弊端，因为修炼化血魔功的速度越快，彻底失去理智成为血食的时间也就越短。

    所以，在神州天下，化血魔功一直都是那些天赋差的人心中的宝贝，但是对于天赋好的人来说，却没多大的吸引力。当然天赋好的人也有遇到天花板的时候，这时候也有可能会被化血魔功所吸引。

    徐仁一家三口对战谭隋已经越来越顺手了，尤其是徐仁，现在对力量的控制越来越纯熟。经过前番的战斗，他已经越来越适应修士的身份，以归元境的修为已经完全可以御空而行，再配合武学梯云纵身法，即便修为高出他一个大境界的谭隋一时间都不知道如何应对。

    眼见着局势对自己越来越不利，谭隋也是越来越着急。

    与实力相当的对手交锋，最忌讳的就是心浮气躁，原本按照谭隋的年纪，已经不该有那么大的火气了，可是由于他修炼了化血魔功的原因，所以有时候还是控制不好自己的怒气。谭隋的怒气一上来，就难免有顾虑不周全的地方了。

    徐仁何等精明，他的眼力比寻常的修士强得不是一点半点，所以即便谭隋的修为远高于他，可是他依然能抓住谭隋因为一时心浮气躁而出现的小小纰漏。

    谭隋因为一时气恼，攻击徐仁的时候有些用力过猛，身形被攻击的力量牵引，微微向前有些倾斜。

    这种程度的倾斜对于谭隋来说本来不是什么大问题，可徐仁眼疾手快，在谭隋身形微微前倾的一瞬间，从三个方向斩出了九道剑罡。

    这九道剑罡每一道都如同一条迷你星河，散发着点点星芒朝着谭隋压了过去。

    谭隋知道自己的情绪有些失控，忙收敛心神，而这时候徐仁的攻击已经到了。谭隋也来不及多想，忙挥动手中的半步仙剑应敌，一时间闷响声四起，修为已经无限接近凝窍境巅峰的谭隋居然被徐仁的剑罡逼得接连倒退了好几步。

    一时疏忽导致情势对谭隋愈加不利，而这种不利的局面又一次激起了谭隋心头压制的怒意。

    谭隋周身气势飞涨，不过在涨到一定的程度之后又重新稳定了下来，想来是他不想因为一个小小的徐家而施展化血魔功。

    谭隋虽然年纪不小了，可是相对来说时间却还算充裕，远没有到寿元耗尽的时刻，他只要按部就班去修炼，有很大的几率能够凭借自己的力量突破瓶颈。当然，其实谭隋自己也没有多大的把握，所以他选择了一个比较稳妥的方式，那就是借助化血魔功。但是化血魔功的副作用实在太大了，他并不想因为一个徐家便让自己的后半生失去自由。

    其实直到现在，谭隋依然不认为徐家有击败他和他所带来的飘云山修士的实力，更不认为自己会死在徐家。

    徐仁心里其实也着急，现在飘云山修士还没有全部选择血化，但如果这些人尽数血化，那么情势就对徐家大为不利了。

    在徐家，除了他之外的其他人都不具备与血煞之气抗衡的能力，一旦飘云山的修士选择集体血化，单靠徐仁一个人根本就应付不来，到时候即便徐家最后存活下来了，也会伤筋动骨损失惨重。

    想到此处徐仁做了一个决定，而后徐家的修士脑海中同时出现了他的声音：“动手，用霹雳子！”

    大战到这种程度，飘云山的修士应该也疲惫了，正是动用霹雳子的好机会，对着这些飘云山修士一通乱炸，即便要不了这些飘云山修士的命也能将一部分人重创。

    徐家人对于今日之战已经筹备了很久，徐仁为每个徐家修士都分发了霹雳子和震雷珠。这两样东西被徐仁改造之后威力更甚，绝对是大杀器。

    虽然很多徐家修士都不明白为何徐仁的声音会出现在自己的脑海中，但是他们现在对徐仁都是绝对的信任，所以在听到徐仁的声音之后，纷纷将自己手中的霹雳子掷向了飘云山的修士。

    飘云山修士并不知道徐仁以精神力对徐家人说的话，他们还像之前那样，准备新一轮的攻防战斗。可就在这时候，无数霹雳子已经到了他们的身前。

    霹雳子这东西个头不大，而且是漆黑的，在夜色的掩护之下很难被发现。而等到这些黑色的霹雳子到了修士身边后，修士忙挥剑抵挡的时候却已经晚了。

    轰隆隆——

    徐家宅院火光四起，霹雳子炸开的声音仿佛闷雷滚滚。

    飘云山修士不明所以，几个修为稍低的修士直接就被炸得支离破碎，当场就丢了性命，还有一些被炸得断手断脚，总之伤得不轻，即便是凝窍境九重的谭隋和凝窍境八重的韩虎、秦胜、胡蛟也被炸得灰头土脸，虽然没有受伤，也被吓得不轻。

    然而这还不是结束，一波霹雳子还没有完全炸完，紧接着第二波霹雳子就到了。

    那些直接被炸死的自不必说，在第一波霹雳子攻击之下受伤的修士还没来得及喘口气，就被第二波霹雳子给炸个正着。这一次他们可就没那么幸运了，大部分在前一波霹雳子攻击之下受伤的飘云山凝窍境修士直接被第二波霹雳子炸死。

    不过这也让剩下的飘云山没有了选择的余地，这些幸存下来的飘云山修士纷纷施展化血魔功，血煞之气一瞬间便充满了徐家宅邸。

    当然，只要不离着那些半血化的飘云山修士太近，也不会真的被血煞之气伤及根本。但是几个距离飘云山修士距离比较近的，情况就不那么客观了。

    徐天龙周身都雷光缭绕，他修炼的功法对于血煞之气有一定的克制作用，所以受到的影响并不大。

    秦梦茹身外出现了一层蓝色屏障，细看之下会发现那层蓝色乃是旋风聚拢而成，血煞之气到了近前就被牵引到了别的方向，所以她受到的影响也不大。

    萧近山一身火光，熊熊烈火可以将一小部分血煞之气直接焚毁，但是血煞之气太多就有些吃力了。

    不过就在萧近山觉得吃力的时候，他的身外多出了一层紫色微光。那层紫色微光对血煞之气也有很强的克制运用，帮萧近山挡下了一部分血煞之气的侵蚀。

    高铁山比较惨，只能凭借一身修为硬撑着，不过他是继徐仁之后第二个打破习武瓶颈，将断头路接上的人，所以他的身躯还是很强悍的。

    陈忠修炼过化血魔功，而后又被徐仁传授了一门可以化解血煞之气的天阶功法，所以他本身不太惧怕血煞之气，只不过现在他距离一个半血化的修士太近了，所以多少还是收到了影响。

    相对来说被血煞之气影响最轻的，反而是修为刚刚突破凝窍境界不久的桑无敌。

    桑无敌不光先天灵窍多，身上还有两件仙器傍身，此时两件仙器的威能已经完全显现，完全抵挡住了半血化飘云山修士身上散发出来的血煞之气。

    飘云山凝窍境九重的谭隋也进入了半血化状态，他在半血化状态之下，身上的血煞之气都比之前几个完全血化的飘云山修士要强得多。

    徐仁一个人挡住了几乎所有的血煞之气，这也让徐天龙和秦梦茹觉得轻松了不少。

    韩虎、秦胜和胡蛟也进入了半血化状态，他们身上散发出来的血煞之气仅次于凝窍境九重的谭隋。

    不过树妖那金色的根系似乎并不怎么惧怕韩虎、秦胜和胡蛟身上散发出来的血煞之气，依然围绕着胖哥人不断法起攻击。

    韩虎、秦胜和胡蛟对于那金色根系不惧怕血煞之气也觉得有些意外，不过三个人在半血化状态之下的仰仗也不只是血煞之气，还有化血魔功在力量和速度上的巨大增幅。

    唰唰唰——

    韩虎、秦胜和胡蛟三个人挥剑不停，时间不长，他们的周围便已经堆积不少金色的残根。

