    这一刻，秦逸尘无言，可哪怕是金瑞安都看出来了，这不是月隐神王的力量不及斗战神王，而是，月高歌，不如风道友啊！血婴老祖更是深以为然，猿七赐予的不是直接的力量，而是一缕机缘，那机缘如种子，若是风小子无法爆发天道之威，只会被一直掩埋着。

    可月高歌就不同了，月隐神王的一缕发丝所化的力量，虽然简单直接便可为月高歌所用，但，那终究不是他的力量。

    轰轰轰！那惊天动地的拳锋，那崩灭山河的凶狂，让奢比尸和呲铁都是脸色骤变。

    甚至呲铁在那一瞬都忘了敌对的关系，身为强者的他对力量也同样极其痴迷向往，他望着那一道道砸落的拳锋，竟然怔在星空间，不断感悟着，似乎发现，力量如此运用，还能更上一层……可月高歌此刻，根本没心情领略斗战神王的强大！“不可能……我师尊不会输给你的！我也不会输给你的！”

    月高歌不能接受，他不能接受师尊不及猿七，更不会允许，自己不如这贼刀！“就算你我皆有神王靠山！各凭本事，输的也会是你！！！”

    月高歌爆吼昂天，明月再现，他有自己的傲气，神王弟子是不凡，但能成为神王弟子，本就是一种傲然！月高歌长发飘舞，再不见优雅之相，他的帝威澎涌至极，令金瑞安心颤连连，可却再一次，被秦逸尘狠狠踩在脚下。

    “你好像很贪图我这一身至宝，那就，送给你？”

    只见秦逸尘居高临下，他蔑视之时，头顶高举的是万丈刀山，随着话音落毕，轰然砸落！轰！！！金瑞安已然看呆了，这，这完全是一种蜕变！甚至他们觉得，风道友前后就是两个人！说两个人太过狭隘，这完全是两种存在，之前只是一尊实力不凡的刀神，而现在，却，却好像在与天地战斗的一道光！月高歌难以置信，他乃是帝境强者，这贼刀，为何能赢他？

    ！秦逸尘只是帝君不假，他的力量却是那般纯粹狂暴，那般可怖至极。

    甚至逐一分析，月高歌有他的机缘，而作为继承了真龙气运的秦逸尘，是白混的么？

    ！轰！！！月高歌的不甘换来的皆是令他帝骨崩碎，帝血狂飙的力量！其余几位月隐神王弟子见状，无不是脸色冷厉，向着秦逸尘齐齐围杀而至，但后者不过冷眼睥睨，一声冷喝震退数位神王弟子。

    “我特么看看谁敢帮他！”

    神王弟子不甘，一声怒吼吓不退他们，但秦逸尘手中，那雷龙所化的灭世雷枪，足以让他们不敢插手！谁出头，谁就得挨这一枪！轰！刀光如龙，那是无可匹敌的力量，拳锋如山，那是斗天战地的狂傲！月高歌已然重伤不已，浑身月光胆敢凝聚一道，就被秦逸尘打碎一道，甚至正因为凝聚月光，还会遭到更可怖的暴虐！秦逸尘金发冲天，那冷厉与炽昂毫不冲突的眼神宛若在说，你还敢还手！？

    月高歌胆颤，那一刻他再难压抑恐惧，这，这种桀骜蔑世的气息，让他从骨子里升出一种寒冷。

    那种恐惧甚至已不是来源于这贼刀得到猿七的传承，压过了身为月隐神王的弟子。

    月高歌天生不凡，对蝼蚁唯有俯视，但秦逸尘却能理解，那种恐惧就是单纯的恐惧！就好像，哪怕同样是没有修炼武道的凡俗，力量体格都相差不多，可凶恶之人，就是能吓退他人！秦逸尘并非凶恶，可对待月高歌他便是凶恶至极，每一拳，都是往死里打！“祖巫弟子我都敢废，你这神王弟子区别很大么？

    ！”

    秦逸尘神威可怖，这让奢比尸的脸色都再难淡定，竟然让这小杂碎又装起来了！奢比尸也没有想到，那臭猴子竟然舍得赐下这般机缘，臭猴子浑身猴毛是有很多，但后脑勺才有几根毛？

    ！尽管月高歌被暴虐，让奢比尸还有几分幸灾乐祸，可幸灾乐祸归幸灾乐祸，她绝不容秦逸尘狂傲。

    “今天说杀你就要杀你！别说臭猴子赐予的机缘，就是猿七来了也不管用！”

    奢比尸眼神阴毒，她连天道契约都敢硬刚，更何况斗天战地！“斗天战地？

    但并不代表战无不胜！”

    冷喝之间，奢比尸猛然间挥袖，从那袖袍之中赫然飞出一道彩烟，顷刻间就消融于寰宇间。

    而一瞬之间，秦逸尘就突然感觉到一股香气，这让他瞬间就气力萎靡起来。

    尽管用毒的高手，或是高明的毒物，讲究的是无色无味，而秦逸尘能嗅到气味，不代表这妖毒就是寻常手段。

    恰恰相反，试想以毒成道的奢比尸，会不懂这般道理么？

    之所以秦逸尘还能嗅到妖毒来袭，那是因为这般妖毒，已经超越了无色无味！因为毒物必然是有气味的，就如各种药材一般，奢比尸的妖毒可以说已经超出了众生对毒道的认知，无色无味不代表就高明，能让仇敌死的难看，才是高明！奢比尸的妖毒可怖至极，她乃是一方祖巫，她能让这妖毒拥有气味被察觉到，自然就有把握，就是让这贼刀察觉到，也抵挡不了！秦逸尘顷刻间就察觉出这妖毒的恐怖，那种如胭脂般的毒香入体，第一瞬就让他的神力萎靡，难以运转。

    就好像这妖毒犹如淤泥，将他的浑身筋脉堵住，让力量无法融会贯通。

    不仅如此，秦逸尘更感觉这胭脂香般的毒雾飘舞间，眼前好似有无数红粉骷髅在向他招袖，令他精气神迅速衰败。

    精气神的衰败，更是令道心产生动摇，这般层层剧毒下来，竟可攻破秦逸尘的斗天战地，让他再难保持纯粹炽昂的状态！秦逸尘立于寰宇间狠狠摇头，却发现这妖毒根本无法阻止，那不是屏蔽感知，甚至封印道躯的每一缕毛孔就能做到的。

    那是对道的摧残，这乃是道法的衍化，除非以道威强势碾灭，否则就避无可避，无处遁形！ 

