    创世神虽然苏醒，但并没有什么特别的行为，像是在这里扎了根，每日里都在结界内休养生息，没再见任何人。

    各界的人不知道她到底打了个什么主意，一时也没敢再妄动。

    只是拼命在搜集关于创世神的资料，以备不时之需。

    无奈创世神沉睡的时间太长，关于她的传说早已湮没在时间的长河中。

    这世上唯一对她有点了解的也就是仙帝了，但仙帝的嘴比蚌壳还要严实，没有对外透露半点口风，只是严格约束属下，不得再出去惹争端。

    其他几界的人见仙帝如此，心中也惴惴，觉得连仙帝也如此惧怕尊重的人物，又是这世上剩下的唯一神，只怕本事已经大如天，随随便便出手就能改天换日了……

    因为顾惜玖才苏醒时也插手过好几场争斗，那些幸存的人就开始拼命宣扬她的本事。

    赢者宣扬，以此来警告想要妄为者。

    败者也宣扬，免得因为那一场失败会被上头怪责，自然要把创世神的本领夸的越强大越好。

    不过短短两个月的功夫，创世神虽然什么也没做，其声名却开始远扬。

    大家都知道创世神不喜战争，没有摸清她的底细之前，谁也不想轻捋虎须。这样以来，六界倒迎来难得的和平。

    结界内，顾惜玖自打坐中醒来，走出了静修的碧庐。

    外面山花烂漫，千世和巫千颜正在忙碌着种植药草。

    千世极聪明，顾惜玖只是略向他传授了一些种植药草之道，他就很快掌握了，那些娇嫩的药草被他侍弄的极好，长势旺盛。

    而巫千颜就没这个天分，她侍弄的那一片药田药草就蔫蔫的，霜打了似的。

    看到顾惜玖出来，两个孩子一起迎上前弯腰行礼：“神尊。”

    顾惜玖微微点头，在两片药田里看了一看，然后看了千世一眼，千世微扬着小脸看着她，一双眼睛亮晶晶的，仿佛在等着她一句夸赞。

    顾惜玖没说话，而是看了看巫千颜：“本尊说过，药草侍弄不好是要罚的……”

    巫千颜跪在地上：“千颜领罚。”

    “罚你每日担水浇整片山谷的药草，坚持一个月吧。如下个月不能将药草侍弄好，本尊会罚你千针过体之苦。”

    巫千颜小脸苍白，低下头：“是。”

    整片山谷的药草如果每天浇灌的话，最起码需要一千桶，而那道小溪离药田颇远，巫千颜想要完成任务的话，就需要从早干到晚，连歇息的时间都没有。

    这惩罚其实很严苛，很不容易完成。

    而千针过体之刑极疼，不亚于千百利刃慢剐。

    千颜和千世都见过顾惜玖使用过此刑，把那人折磨的生不如死，惨叫声震耳，险些把狼招来……

    “本尊出去一下，一个月后回来验收成果。”顾惜玖吩咐完毕，身形一闪，就消失不见了。

    千世小脸上有些黯然，微抿着小嘴不吭气儿。

    巫千颜期期艾艾地走到他的身边：“千世，你……你能不能帮帮我？我已经拼命侍弄这药草了，可是怎么也弄不好……”