    顾家的人怎么做墨云漓不知道，他只知道沐锦依被拉进了这趟浑水里，他很生气！

    被他捧在手心里的宝，岂是这些人可以肆意践踏的？

    还没玩手机上网的沐锦依对外面的风风雨雨丝毫不知，洗漱完毕后，就进入了空间修炼起来。

    这就导致了第二天出门时，看到被拦在酒店外乌压压一片的扛着长枪短炮的人，还不知道是怎么回事。

    直到最临近门口的地方，有眼尖的人认出了沐锦依的身影，高声呼喊出她的名字。

    他这一嗓子，就像是油锅里溅进去一滴水，“哗啦”一下子炸开了。

    五感灵敏的沐锦依在一片吵嚷中捕捉到了自己的名字，沐锦依不解的拧了拧眉，这又是发生了什么事？

    还没等沐锦依搞明白，就见秦柯面色不好的大步流星的走过来。

    “别待在这里，和我走！”秦柯抓住沐锦依的手腕，拉着她就走。

    沐锦依知道秦柯不会害自己，在他抓住她的那一刹那她才没有反抗，任由他带走自己。

    看他的模样似乎是知道些什么，正巧她需要解疑，与其她一头雾水的自己摸索，还不如跟过去听听更方便。

    回去的路上，沐锦依发现许多人好奇的看着自己，好在这家酒店里现在住的基本上都是各大高中来京都参赛的学生，尽管八卦好奇，也没有人当着沐锦依的面说些难听的话。

    至于他们背后是如何议论的，那沐锦依就管不着了。

    秦柯带着沐锦依回了自己的房间门外，倒是没有进去。

    “我就不让你进我的房间了，现在外面一堆狗仔和媒体，免得被他们拍到咱们孤男寡女共处一室，又闭眼睛瞎写一通。”秦柯解释道。

    沐锦依理解的点了点头，“到底发生了什么事情？”

    听沐锦依问出来这句话，秦柯就知道了她估计都没上网，“网上有人爆料说你和顾舒然有不清不楚的关系，还说黎钰是被你们联手陷害的，也不知道他们从哪里弄出来的所谓的证据，现在网上的热度都炸了。”

    沐锦依扬了扬眉，顾舒然被全网黑在她的意料之内，不过这把火烧到了自己的身上，她倒是没有想到。

    毕竟她和顾舒然又没有多少交集，顶多就是录制节目的那几天，而且当时节目还采取了先直播再剪辑播出的方式，可以说镜头全程都跟着顾舒然，一般人不会傻到明知道是直播，还在镜头底下搞和顾舒然搞小动作的吧。

    只要他们看完全程，就不会说她和顾舒然有什么猫腻了，顶多是和其他的同学比，关系稍微好一点，可这不也是正常现象吗？

    每个班级都会有受到嘉宾和节目组偏爱一点点的同学，有对比才能体现出嘉宾是认真的和同学们相处，而且若是嘉宾待人真的一视同仁，那么节目也会失去许多看点。

    所以有时候，在录制过程中节目组发现内容缺乏看点，节目组还会主动策划一些有爱的环节，他们按照剧本演出来。

    如果说沐锦依和顾舒然的关系好，那就是有暧昧，那么其他的嘉宾和同学是不是也有超出友谊的关系？

    只要不跟风黑，把现在网上还有的节目录制的直播资源从头到尾，哪怕是快进看一遍，也不会相信这些无稽之言。

    尤其是说她和顾舒然联手陷害黎钰的言论，稍微动动脑筋想一想，他们之间有什么利益冲突吗？

    沐锦依还是个学生，黎钰却是当红的小花，且不说沐锦依是不是有心思想踩着黎钰上位，就看看她现在的身份和毫无竞争能力的，就算进了娱乐圈也只能当路人甲的长相，她能和黎钰争什么？

    再说顾舒然，他们两个一个是男明星，一个是女明星，咖位还差的挺老远，圈里的资源很少会有重叠，哪怕在同一个节目组，他们的定位也不一样，几乎是两条平行线。

    仔细想想，他们两个是脑子抽了，去找黎钰的麻烦吗？

    “不正当男女关系”和“联手陷害”这两点，随便拎出来一个都站不住脚。

    沐锦依揉了揉太阳穴，看来这次是有人铁了心的想弄死顾舒然，而她就是个无辜受到牵连的小可怜。

    事情发展到了这个地步，她就是不出面麻烦也会自己找上门来。

    沐锦依说道：“我知道了，你不用担心，用不上两天事情就会解决的。”

    据她对顾家的了解，顾家的人非常的护短，绝对不会让自家人受到委屈，当然，这是建立在自家人的确没错的情况下。

    这次明摆着是有人要整顾舒然，不仅仅是单纯的娱乐圈圈内竞争，涉及到的水八成很深。

    顾舒然是个聪明人，这次就不会拒绝家里的帮助。

    事情也正如沐锦依所想的那样，顾舒然嗅到了其中不寻常的味道，欣然的接受了家里的援助。

    然后他发现，他做出来的选择是正确的。

    对方真正想搞的不是他，而是他背后站着的顾家。

    顾家老宅内，顾家直系齐聚一堂，除了年纪还小的成员，其他的只要成年了就必须到场。

    顾立平坐在主位上，面色严肃的扫视了一圈下位的人，凛冽的目光让几个年轻人忍不住打了个激灵，这是久经沙场的人才会拥有的戾气。

    “我叫大家过来的原因，想必大家都知道了。”顾立平威严的开口。

    坐在下首的众人纷纷点头，表示顾立平说的没错。

    顾立平接着道：“说一说你们对这次事情的看法。”

    按照往常的习惯，顾家老大顾世清率先说道：“这次的事情很明显是有人想对付咱们顾家，他们想用小然的事情混淆视听，让咱们误以为那只是娱乐圈里的小打小闹，降低咱们的警惕。”

    顾家老二顾世明接着道：“只要知道小然身份的人，也都知晓咱们家里向来不插手他在娱乐圈里的事，这就方便了他们做手脚对付咱们，想来他们这次出手，已经做好了万全的准备，咱们必须小心应对。”

    “等找出了那群混蛋是谁，老子套麻袋揍得他们连他们的妈都不认识！”

    性格爽朗的老三顾世荣已经迫不及待的撸胳膊挽袖子，准备上阵了。

