    姚衍晃动兵伐戈，引来了一丝帝威，将血湖上的血焰，都引到了身前。

    这团血火焰，极为强大，能够将圣兵融化，足够用来锻造道劫黄金这种帝级神物了！

    接下来便是铸器了。

    姚衍想着《太阳古经》和《太阴古经》中的铸器法，这是两位太古人皇的法，曾经锻出过无上帝兵。

    “一器破万法。”姚衍喃喃着。

    他双眼中射出神光，一下子剖开了包裹着道劫黄金的神源。

    那块脸盆大小的道劫黄金，落入他的手中，闪耀着金光。

    他的手一沉，叹道：“不愧是九大仙金之一，仅仅脸盆大小就由压塌山脉的重量。”

    “小祖，你真要在此处铸兵？这血焰实在太过危险了，泄露一丝就能把我们灼烧殆尽。”

    “我已经决定了，此地血焰不仅蕴含无上火能，还蕴有一丝古之大帝的神威，或许能够给我所铸之器带来不一样的变化，无法错过。”

    泰一王点了点头，没有再阻止，这是道途的抉择，旁人也不能强硬干涉。

    姚衍一咬舌尖，吐出了一口精血。

    紧接着，他运转《太阴古经》，浓郁的太阴圣力凝聚于指尖一指点在精血上。

    精血瞬间滴落在了道劫黄金之上，血丝蔓延开来，化成重重道纹，缠绕在整块神金之上，而后嵌入其中。

    突然神金像是有了灵性，自己悬浮了起来。

    “太阴古皇的铸兵术果然神异！”

    这是太阴古皇的铸兵术，能够以精血道纹为引，同时在体内铸“器”、体外铸“兵”，最后两者合而为一就是一尊完整的神兵！

    “去吧！”姚衍一拍神金，神金冲入了血焰之中。

    顿时整片血湖之上，无量的火能被神金引动，血焰汇聚了一大片，就连血湖中还在不断喷出精气，冲入血焰之中。

    “开始了吗？不知道小祖这次铸的是什么器，有何种异象。”泰一王很期待。

    姚衍内视苦海上空，神泉在喷涌，混沌气在溢出。无尽的生命精气汇聚于苦海上空，凝聚出神纹。

    他运转古经的铸兵法门，以神识锻打每一道天生的神纹，精炼其道力，排除外道。

    “乒乒乓乓”

    有古怪的打铁声音响起，一声一声暗合天地脉动。

    最终，他锤炼出了四十四道原始“神纹”，远远超过叶凡初次铸器所化出的十九道。

    不过他此刻已经处于道宫秘境，神纹数量超过命泉时期的叶凡也是理所应当的。

    此刻处于血焰中的道劫黄金也同步化成了一滩液体，不过颜色有点妖异，金带着红色。

    姚衍没有停下来。

    一锤又一锤，将十一道神纹为一个单位，铸成一层。

    体外的道劫黄金也跟随他的动作，也同步成形！

    四十四道神纹，一共锤炼成了四层。

    “不够，还不够！”姚衍感觉到还不圆满，还想再锤炼五层。

    九乃至极之数，与天地有大因果，或许可以让“器”的威能再上一层楼。

    姚衍还想使用生命精气凝聚苦海神纹，用来锤炼器，但是总是凝聚到一半就破碎开来。

    “难道已经到极限了吗？”

    “不，我还有天生神纹！”

    他想到了突破神桥时，周身曾经形成过五十五道混沌神纹，或许也能够用来铸器。

    “就是你了！”

    姚衍神念看向了横贯苦海的硕大神桥，其上附着有复杂的神纹。

    这是轮海秘境时，万道加身，混沌气与体表道纹结合形成的。

    足足有五十五道，每一枚都蕴含着大造化。

    混沌神纹飞出，姚衍尝试用神念去控制这些神纹，继续锤炼。

    足足花费了半个月的时间，姚衍将总共九十九道神纹铸成了九层，自上而下叠在一起。

    “人王祭天，自祭坛底走上顶部，还要加台阶！”

    姚衍再次开始锤炼，这次将九层祭坛作为一件完整的器锤炼，台阶慢慢被锤炼出来。

    每层有五阶，对应九层，象征九五之意。

    “还不够，总觉得还缺少了什么。”姚衍感到不太满意，形态初成，但是缺少道蕴。

    “对了，刻上道纹！”

    姚衍看过家族的古籍，了解过太阴圣皇的人皇印，见多识广，也是兵伐戈的主人，曾经感悟过至尊级别的“道”与“理”。

    现在他要将这些“道”与“理”，摹刻到自己的器上。

    姚衍取出一小块神源，运转《太阴古经》吸纳其中的精气，无量的生命精气在体内流转，淬炼肉体，补充消耗，使得神识重回巅峰。

    又过了半个月。

    一方全新的祭坛显化而出，共分九层，一道通天梯自底层贯通到顶层，每层五阶。而每一层又有独特的道纹铭刻。

    第一层铭刻种种飞鸟走兽，第二层铭刻山川草木，第三层铭刻日月星辰，第四层铭刻阴阳道化，第五层铭刻天地四灵，第六层铭刻人族万象。

    直到第六层，第七、八、九层都是一片空白，暂时还没想到要去刻画何种道纹。

    九层高的祭坛，有氤氲道气环绕，阐述天地之法理。

    姚衍张口吐出这尊以原始神纹锤炼出来的九层祭坛，与此同时血焰之中一尊成形的兵也飞了出来。

    自行在空中旋转，金黄中带着一丝血色。

    “这是一尊塔吗？但是又不怎么像。”泰一王疑惑道，没见过这种器。

    姚衍呼出一口瑞气，将神纹锻成的“器”和道劫黄金铸成的“兵”包合在了一起。

    “合一吧！”

    姚衍一声轻喝，以神念为桥梁将两者勾连在了一起，两者快速旋转起来，越靠越近。

    “轰隆”

    一声巨响，神纹锻成的“器”和道劫黄金铸成的“兵”彻底合为一体。

    新生的九层祭坛悬浮半空，璀璨无比，有丝丝缕缕的混沌气溢出来，其上的七层道纹像是要活过来一般。

    下一刻，他单手一招，心神相连，那悬浮着的祭坛便飘到了他的掌心。

    “这到底是是何种器？”一旁的泰一王问道。

    姚衍抬手止住了他的话语：“尚未完成，还有最后一步。”

    天地间隐隐有闷雷出现，似乎是洞悉了他的想法，想要阻止他继续下一步。

    “小祖，我怎么感到有一种不祥……”

    姚衍没有停止，他铸此祭坛可不是为了祭祀天地的。

    伟力集于一身，吾之真灵便是唯一的真灵，要祭只能祭自己，以自己为神灵！

    他大喝一声，双瞳飞出两柄漆黑的道剑。

    太**则所化，太阴古皇的秘术——太阴化生术！

    太**剑狠狠，斩向他的眉心，展出一道血丝，一块碎骨自伤口处飞出。

    这是他的骨，来自黄庭正对，蕴含他的一丝真灵。

    碎骨散发着荧光，落入祭坛最上层。

    “给我成！”姚衍一声大喝，神念所化重锤狠狠砸在祭坛第九层。

    整个祭坛都在巨震，几乎快要瓦解。

    就在那一刻，七层祭坛上的道纹显化出来，紧紧环绕着祭坛稳住了它。

    一道耀眼至极的灵光闪现，祭坛顶层之上，突兀地出现四根柱子，柱子中间有一尊神像，

    有些模糊，看不真切，仿佛不在这个时空一般。

    “这是祭坛吗？中间的那尊神像是你？”泰一王想到了古史中的人皇大祭。

    太不可思议了，竟然铸出了这种器。

    天地都在震动，有莫名的雷声，泰一王突然感到后背发凉。

    “这是诡异来了吗……”

