    谷瑜宽慰的话，多少还是有点作用的。

    苏沐听了之后倒也放心了不少。

    虽说上古遗迹里面，按照对方说的都是宝贝什么的，但苏沐半点实力都没有，总觉得进去了之后会有危险。

    不过如今在想想看，两人应该都是元婴期的大修士，应该是能护住他安全的才对。

    天色渐晚，苏沐算算时间也差不多了，随即回到了房屋内。

    他准备要下线了，之前约定了说是一个饭局。

    也不知道是让自己看什么病，苏沐心中多少有些困惑。

    回到地球上后，苏沐随便穿了一件衣服，拿出手机确定了一下对方订的饭店，然后下楼打了个车。

    对方订的饭店，说实话苏沐以前的时候都没有听说过，只是等苏沐抵达的时候，才发现这饭店似乎有点高档。

    之所以这样认为，主要还是因为这装修的风格，一看就是花了不少钱的样子。

    清风此刻就在门口等待着，手机拿起又放下，重复了不知道多少次。

    第一次见到苏沐的时候，他觉得苏沐还是平易近人，属于那种非常好说话的那种。

    但最近的一段时间，他感觉苏沐又是那种不食人间烟火，高高在上淡漠一切的感觉。

    在远远看到苏沐后，清风顿时脸色一喜，快步走到苏沐跟前。

    当靠近了之后忽的发觉，苏沐似是有些不一样了，眼神变得清澈有神了许多，浑身有股飘逸的气质。

    清风微微怔了一下，随后回过神来，连忙伸手邀请。

    “苏先生，里面请！”

    在见到苏沐这样的变化后，清风是越发的肯定苏沐之前藏拙了。

    毕竟他最近一段时间，那也是勤加苦练，一直没有什么进展，就是和他一起的另外一人，那也依旧是这样。

    他觉得苏沐也不可能是随便修炼一下，就有了这么显著的变化。

    苏沐虽说是第一次来这么高档的饭店，不过却也不怯懦，修仙界都去过了，妖王长公主什么的，苏沐也都是与其说过话。

    这些经历，多少还是让苏沐变得沉稳了。

    要是换做以前的苏沐，拿着几千块的工资来这样的地方，那绝对会没有底气不可。

    苏沐微微颔首，跟着对方才刚刚进入大门，立刻便是有服务员上前一步，微微弯腰伸手邀请两人入内。

    清风此刻也就不在引路了。

    片刻之后，两人在服务员的带领下来到了一间包厢中。

    才刚刚入内，包厢里的一个中年人似是早已经等待许久，见到来人连忙起身来到包厢门口。

    “这位就是苏先生了吧？真是不好意思，因为鄙人的一点小事，让你跑这么一趟。”

    中年人满是笑容，仿佛让苏沐跑这么一趟都是非常麻烦苏沐的样子。

    这样的热情态度，苏沐都有几分愕然。

    “没事没事，反正我住处距离这也不远。”

    苏沐连忙也客气了一下。

    对方冲着苏沐虚寒了好一片刻，这才招呼着苏沐坐下。

    等到苏沐坐下来之后，清风两人这才坐了下来。

    “说起来这一次也是要感谢老秦能够把苏先生介绍给我认识。”

    对面的中年人，此刻起身给清风和苏沐各倒了一杯酒。

    “老秦？”

    苏沐闻言眉头一挑。

    清风闻言，连忙接过话，“我本命叫秦枫，所以朋友们叫我老秦都习惯了。”

    原来如此，秦枫清风，倒是好一手谐音，苏沐知道秦枫醉心修炼一事，所以才弄了这么个称呼吧。

    “对了，鄙人章华凌。”

    章华凌想到自己还没有做个自我介绍，连忙补充了一句。

    苏沐点点头，随后直接步入正题，“那个，我想问问究竟是要我看什么病？”

    “这个...”

    两人对视了一眼，随后勉强一笑，“那个，先吃饭，待会儿吃完了之后可能要劳烦苏先生跟我到家里去看一下。”

    见着两人都不愿意说，苏沐也就不在勉强了。

    在章华凌招待下，苏沐倒是吃的尽兴。

    章华凌还想开瓶好酒，不过被苏沐拒绝了。

    待会儿也不知道对方要自己做什么，这喝酒要是上头了，什么事都拍着胸部答应下来可不好。

    酒过三巡，见着苏沐吃饱喝足，休息了片刻之后，苏沐主动提出到对方家里看看。

    章华凌喜不胜喜，连忙开车带着苏沐来到了别墅区。

    车子开到别墅门口，苏沐才刚刚下车，立刻就感觉到了一点不对劲的地方。

    眉头不禁一挑。

    “进去看看。”

    苏沐开口说道。

    章华凌这会儿开口说起自己儿子的病情来。

    “也不知道为什么，我儿子在离开了家之后，整个人看起来就有些痴呆，像是傻子一样，待在家里的时候，多少还能够正常一点，吃的进去东西，就是叫他的时候，需要叫他好几遍，反应非常的迟钝。”

    说到这里，章华凌一脸愁容。

    出了门变成傻子，不出门像是一个弱智。

    不管是哪种，他这个做父亲都是心里难受。

    “老婆，把孩子带下来，我请了高人来看看。”

    刚进门口，章华凌就冲着楼上叫喊了一句。

    回头继续对着苏沐说道，“苏先生你是不知道，我里里外外请了不知道多少医生了，但一点用也没有，也找过神婆什么的，还是没有作用，在老秦这儿听说了你的事后，就想请你帮忙看看。”

    苏沐点点头，决定还是等孩子下来之后，看看这孩子在说。

    苏沐没有等多久，楼上立刻有个妇人抱着孩子匆匆来到楼下。

    她在前几日的时候，就听自己的丈夫说，过几天要找个高人回来看看。

    如今终于是等到了，自然是急不可耐。

    只是当她下楼之后，见到这高人似乎是一位小年轻时，眼神之后不免还是露出一抹怪异。

    但她还是什么话也没有说，只是抱着孩子在一旁站定后，双眼直勾勾的看着苏沐。

    苏沐也没有去看这妇人，对于别人的妻子苏沐向来规矩的很，基本上都不会去多看一眼。

    此时的注意力也完全放在了这孩子身上。

    孩子大约是五六岁左右，正是好动的年纪，而此刻的这孩子眼神之后无光，看起来有些痴呆。

