    异灵族无双存在发出无比不甘的怒吼，五彩大手禁锢着他使其无法反抗。

    同时感受到体内那股诡异的力量犹如一朵正在绽放的莲花般不断涌现！

    卓宇神色冷漠，隔空对异灵族无上存在身后一抓，紧接着便是看到对方的黑影胸口处有一轮白色的莲花从模糊到清晰的过程渐渐显化。

    当白色莲花出现的刹那，白色莲花释放出圣洁之力，使得笼罩半个领域空间的邪气眨眼间便是被圣洁之力净化。

    黑影疯狂颤抖，发出嘶哑的尖叫声，身前的白色莲花正是它天生就畏惧的克星。

    “啊啊啊，本座不甘啊！”

    眼看着黑影正在被白色莲花的圣洁之力渐渐炼化，发出绝望至极的怒吼声，不论他如何挣扎地在反抗，都无法抑制圣洁之力的净化。

    包括禁锢着他的五彩大手，五彩圣光蔓延天地，与白色莲花的圣洁之力结合在一起，双重保障下，黑影想不被净化都难。

    不过对方毕竟是异灵族无上的存在，还是有些本事的，像个打不死的小强，虽然被圣洁之力与武圣神源之力正在净化，但还能够挣扎一会！

    ？卓宇看到黑影还在负隅顽抗，冷声道：“这道邪气果然有些本事，异灵族的异种真的不好对付。”

    七彩兔子盯着那道黑影凝声道：“有件事你还不知道，我怕知道了打击你。”

    卓宇似乎猜到了兔子想要说的话，淡漠道：“你是想跟我说，其实这道黑影只是异灵族无上存在的一道神魂所化，并不是他真正的本体。”

    七彩兔子神情肃然道：“你知道就好，若是异灵族的无上存在那么容易死的话，异灵族早就被我们一族和天道灭掉了。”

    “它其实就是在演戏给你看，让你以为异灵族的无上存在就这么死去了，降低你的警惕性，其实暗地里它正在酝酿着阴谋，反正损失一道神魂对它来说无伤大雅。”

    “尤其是这一次和我们交手，它得知你的真实身份和我这一族还存在之后，今后会更难的对付。”

    七彩兔子深吸一口气说道：“没想到刚从封印中苏醒过来，就遇到了宿敌，后面的日子可就不好过咯。”

    卓宇疑惑的问道：“我从三眼异灵的记忆中得到的信息不太完整。当年这片大陆碰撞傲世大陆，分成无数个大陆碎片，不是偶然性吧？”

    七彩兔子神情同样不解道：“不瞒你说，我的大部分记忆还处于封印状态，需要随着我的境界提升才会知道。”

    “我能和你说的是，你所在的大陆，让各方势力在这个时候进入这块大陆碎片绝对是有目的性，除了得到世界本源碎片之外，很可能也在调查这块大陆的信息。”

    “我是这块破碎大陆诞生的生灵之一，有幸被周梦涵那小妮子从万年雪山中的神源唤醒，或许也是老天注定我要与你们相遇。”

    七彩兔子严肃的对卓宇说道：“关于你的事情，我都听过了。你的那位小侍女是极阴之体，的确是唯一一个能够与世界本源碎片接触的人。”

    “本来你要面对的是你这边各方势力的压迫，而现在异灵族出现后，他们的目标是潜伏入你们所在的大陆，除此之外，他们还会阻止你们的人得到世界本源碎片。”

    “一旦世界本源碎片被得到之后，这片世界将会不复存在！”

    卓宇听到不复存在这四个字心头一震，眉头紧皱道：“得到这道机缘的代价也太大了，这片世界我见还有许多的人生活，若是毁了岂不是要造下天大的杀孽？”

    七彩兔子沉声道：“代价就是代价。”

    一人一兔在交流的同时，武圣神源之力于白色莲花的圣洁之光已经将黑影净化至人头大小，只剩下一团紫气光芒。

    卓宇已经感知不到对方的存在，但是为什么会剩下残留一团光芒。

    异灵族无上存在在被净化的过程中连话都说不出来。

    七彩兔子内心不好的预感，随着异灵族无上存在的一道神魂化身被净化后散去，望向残留下来的一团黑色光芒，激动的笑道：“这是一股十分精纯的天地精气，快去吸收了它。”

    卓宇用神魂之力感知这团紫气光芒，的确现在这团紫气看起来不再像之前那样的诡异，透露着一股邪气，而是非常纯粹的力量。

    武圣神源之力最终化作一道五彩光芒回到卓宇体内，白色莲花却是跟随着五彩光芒结合一体。

    卓宇灵府一震，突破神魄境后，武圣神源也蜕变成了一团五彩光源，同时上方悬浮着一轮白色莲花，散发着纯洁光芒。

    原本缠绕武圣神源的十道金色灵丝，此时竟是化作一株金色大树，是卓宇一身的灵力所化，涌动着如江河般的涛涛灵力。

    武圣神源与白色莲花以金色大树为中心在缓慢的环绕，同时皆是散发出五彩光芒与白色圣洁之力对金色大树喷涌，像是在淬炼与庇佑。

    卓宇感受到一种无法用语言形容的奇妙之意流淌在身体里，有一种抬手之间就能控制天地灵力的本事。

    “没想到突破神魄境后提升竟如此之大，看来要好好的研究一下蜕变后的武圣神源和这轮白色莲花。”卓宇心情激动的说道。

    不过雷意之源就显得有些孤单了，它就像是被抛弃的孩子般被晾在一边，无法与武圣神源和白色莲花一同围绕着金色大树。

    对此，卓宇有一些疑惑，他尝试与雷意之源沟通，雷意之源好像不太高兴似的……

    “有灵了！”卓宇非但不失落，反而大喜！

    这是雷意之源第一次传出一缕微弱的意识，证明它开始凝聚灵性了。

    “看来，是时候修炼聚雷掌第五层了！”

    自从得到聚雷掌下部修炼到第四层雷海后，卓宇就没有继续修炼，因为在通脉境时感觉到了阻碍。

    如今突破神魄境，可以开始全新的修炼，雷意将会得到巨大的提升！

    卓宇怀疑，那位神秘老者很可能就是宗门神龙不见首尾的大长老。

