    

    “老七，你什么时候来的东陵市？这些年你都在什么地方？你怎么知道我在这里？”

    别墅里面，秦淑仪把李薇儿支开后，给沈初云倒了一杯水，看着这个和她同病相怜，命运都绑在同一根绳上面的女人，满脸疑惑之色。

    对于其他几个人，秦淑仪并没有去联系过，也不知道怎么联系，更不知道她们分别在什么地方。

    当年她们九个人分开之后，便是有人资助她上学、工作，一直等待着那个人的出现，这一晃已经十八年过去了！

    沈初云笑道；“这些都是无关紧要的事情，难道你这丫头就不想知道这一次我为什么而来？”

    闻言，秦淑仪黛眉一皱，随后叹了一口气；“为了他吗？”

    沈初云点了点头，说道；“十八年了，我们的命运被安排了十八年，那个人也终于长大了，接下来也该是我们体现自己价值的时候到了，不过还好，这小子还算不错……”

    秦淑仪一惊，问道；“你们已经见过呢？”

    沈初云笑骂道；“见过了，被我略施手段收拾了一顿，恐怕这小王八犊子现在都恨不得骑在我头顶上拉屎撒尿吧，对了，忘了告诉你一声，我现在是东陵大学医学系的特训教官，那小子现在就是我手底下的兵，不过他目前并不知道我的身份。”

    听到沈初云提起陈玄，秦淑仪噗嗤一声笑了，说道；“那个小犊子应该挺让你头疼吧？”

    瞧着秦淑仪那笑容中蕴含的一抹幸福之色，沈初云偏着头盯着她说道；“老九，看样子你似乎并不抗拒自己未来的命运，莫不是你这丫头已经背着我们八个自己先偷吃了吧？”

    闻言，秦淑仪脸色一红；“我可没有……”

    沈初云说道；“我相信你，看得出来，你还是个老处女，不过这一天早晚都会来，你如果背着我们八个自己先偷吃的话我们也不会怪你，别忘了当初那个人对我们说过的话，十八年后他必须行成人礼，既然他现在在你这边，恐怕这成人礼的任务就要落在你的头上了。”

    听见沈初云这话，秦淑仪的脸已经红的像被染了颜色一般，咬着嘴唇的她连话都说不出来。

    “怎么，还害羞啊。”沈初云满脸不屑的说道；“不就是进进出出那点事吗？躺在床上一睁眼一闭眼就过去了，你要是不愿意的话，可别怪我这个做七姐的自己先上了。”

    秦淑仪瞪了眼这个不害臊的女人，随后她苦笑一声；“他的命运非得如此吗？进入东陵之后，这小犊子做过不少危险的事情，我真的很担心他，老七，难道让他平平淡淡的过完这一生不好吗？”

    闻言，沈初云的脸色一变，说道；“老九，你不会是想干预他的命运吧？这种事情我劝你最好不要做，他的命运不是我们安排的，也不是我们可以改变的，有些事情或许你不清楚，但是我可以告诉你一点，他身上背负着你难以想象的重任，而且这件事情只有他才能去做，暗中，还有数之不尽的人对他寄予厚望，看着他，等着他振臂高呼，你若强行干预，将会适得其反。”

    看着有些沉默的秦淑仪，沈初云继续说道；“我们存在的意义是帮助他，而不是干预他未来的命运，甚至，到了必要的时候，为了让他更加强大，我们必须献出自己，这番话我希望你谨记，或许，不久的将来你就该是第一个吃螃蟹的人了，别苦着脸，我这个做七姐的羡慕你还来不及了。”

    “老七，他身上背负的重任到底是什么？”秦淑仪深吸一口气，当初她很小，知道的事情并不多，可能完全知道一些内幕的也就只有老大、老二、老三这些人了。

    沈初云说道；“我知道的也不多，很多事情都只是后来查到的，更何况这些事情你暂时还是不知道为好，记住，到了必要的时候，你必须做出选择，他现在在你这边，能帮助他强大的也只有你了。”

    想到那个少年，秦淑仪咬着贝齿红着脸，若真到了那个时候，她这个名义上的师娘怎么好意思去做啊！

    都羞死人了！

    “另外，你明天准备一下，我带你去看一场好戏，好了，叙旧到此结束，明天我来接你……”

    “对了……”沈初云又回头看了秦淑仪一眼；“关于我的身份暂时不要告诉他，到了该离开的时候他自会知晓。”

    看着沈初云走出别墅，秦淑仪愣愣的站在客厅里面，其脸上的神情，极其复杂。

    “淑仪姐，那个娘们走了吗？”李薇儿从楼下走了下来，看着孤零零站在客厅中的秦淑仪问道。

    “嗯，走了。”秦淑仪魂不守舍的回答道，沈初云刚才的那一番话对她的冲击很大，她需要好好的消化一番。

    李薇儿满脸疑惑问道；“淑仪姐，那个娘们是什么人？难道和小犊子也有关系？”

    “这也是他的师娘，我排行第九，她排行第七！”

    …………

    第二天一大早，陈玄老早就起来了，在宿舍洗漱一番来到操场上时，医学系很多人都已经到了，其他系的学员也都陆陆续续来到了这里，等待着新一轮苦逼特训的开始。

    见到陈玄到来，医学系的人都客客气气的对他打招呼；“陈队长早！”

    陈玄对着他们点了点头，目光一瞥，顿时发现了人群中的穆云姗，两人四目相对，只见陈玄对着她眨了眨眼睛，仿佛是在问穆云姗考虑好了吗？

    穆云姗白眼一翻，根本不想搭理这货。

    见此，陈玄只能放弃了调戏这丫头的想法。

    这时，一身迷彩服的沈初云带着两位副教官出现在了操场上。

    见到这里，医学系的学员立马开始规规矩矩的列队，身体笔直的站成两排。

    “嗯，今天表现不错……”沈初云很满意的点了点头，然后朝着医学系的学员们说道；“今天的特训将是在昨天的基础上加一项五公里拉练，不知道你们有问题吗？”

    “报告教官，没有问题！”众人齐声回答，不过他们的心里其实已经苦逼到了极点，昨天的特训就已经让他们感觉很要命了，今天又加了一个五公里拉练，这是要搞死人的节奏吗？

    陈玄倒是没什么担心的，这种特训对他而言完全就是小儿科。

    不过就在陈玄心中有这种想法的时候，只见沈初云忽然朝他看了过来，然后笑眯眯的说道；“不过，介于陈队长的身体素质高于一般学员，所以，我决定对你进行单独特级训练！”

    闻言，陈玄的两腿一软，差点一屁股坐在地上，啥，对他进行单独特级训练？这娘们故意针对他吧！

    医学系的人心里一惊，纷纷朝陈玄看了过来，眼神中满是怜悯之色。

    穆云姗听见这话，顿时有些幸灾乐祸的笑了起来！

    陈玄的脸色一阵青一阵白的看着沈初云，最终还是爆发了，黑着脸满是不服的对沈初云问道；“姑奶奶，我刨你家祖坟了吗？”

