    遥远的西方。

    有一个小小的国家，这个国家的国土面积，是全世界最小的国家。

    而且，这个国家却是所有国家都不敢欺负的地方。

    就是因为，这里有世武联合主会！

    这是一个世界性质的武者联盟会，坐落在这个国家，占据了这个国家的一半区域。

    不过，也正因为如此，才保护了这个国家的安全。

    只要是有人听到了这个国家的名字，梵荻港，就心生敬意，不敢冒犯了。

    这个国家，最近却变得热闹了很多。

    很多豪车车队，纷纷开往梵荻港，以至于车满为患。

    这些车，全都停靠在了一个古堡前。

    这个古堡的占地面积非常大，充满了西方上世纪建筑风格的建筑风格。

    这些豪车，停放的位置规则有序，这是对世武联合主会的尊重。

    豪车上下来了很多人，全都是实力强劲的武者。

    不管是立坚国，太阳国，伦国，或者是其他的国家的武者，全都走进了古堡里面。

    古堡中的风格典雅，有很多工作人员站成两排，形成了一个通道。

    专门指引所有的武者进入。

    今天，他们可是接到了消息，需要在这个地方开会。

    来的这些武者，全都是世武联合主会的成员，专门为了研讨这一次的世武大赛。

    在古堡的尽头，有一个硕大的会议室。

    那些武者们纷纷进入其中，坐在了自己的位置上。

    整个会议室中，井然有序，变得越来越安静了。

    坐在了最高处的一个老者，身穿一件特殊的服饰，这是只有主会会长才能穿的。

    这名会长一副闭目养神的模样，淡定的等待着。

    随着这里的人越来越多，他这才缓缓地张开了双眼。

    同时，有一股封圣七层，处于巅峰阶段的气息，缓缓地散发出来。

    他的实力，引起了所有人的注意力。

    这名会长，名叫哈金斯。

    他在世武联合主会的历史悠久，现在活着的人里面，有很少的人知道他的来历了。

    有人传言，他以前是立坚国的一名武者，流落到梵荻港，在以后的日子里，慢慢发展才成为了会长！

    也有人曾经见到过，这位会长，在前往立坚国的时候，得到了立坚国那古老一族的接待。

    伴随着众人的目光，纷纷落在了哈金斯的身上。

    哈金斯的脸色冷漠，道：“今日开会，是要让你们，将世武大赛开赛的正式通知，发放到世界各国！”

    “让那些武者们，都开始准备吧！”

    众人都听得非常认真，生怕有什么遗漏。

    哈金斯缓缓地将目光看向了下方，问道：“七位裁判，觉得如何？”

    此时，所有武者的目光，全都纷纷转移，顺着哈金斯的目光看了过去。

    那是坐在了哈金斯下面，处于第二阶梯的七名武者。

    这七名武者都是实力在封圣境界的强者，基本上都是在封圣者三层实力上下。

    他们的肤色，国籍，各不相同。

    他们便是世武联合主会选出来的七名裁判，代表了公正，公平，公开！

    这些裁判员的职责，便是需要在世武大赛的战斗中，进行秩序的维护。

    “从时间上来看，确实差不多了，早点散出消息，也能让他们及早来这里做准备。”

    “这次世武大赛，很多人都已经等不及了，跃跃欲试，总是询问我们什么时候开始呢！”

    “是啊，现在时间马上到了，也能让他们早点去忙碌了。”

    众人都纷纷点头，觉得这件事情需要公布出去了。

    此时，哈金斯在这七名裁判的身上扫过，最后将目光落在了某一个人的身上。

    这个人，头发有些斑白，脸上也出现了很多皱纹。

    他却是一个妥妥的黄种人，一个来自华夏的裁判！

    哈金斯注视着这个人，道：“不知道，陶先生有什么想法？”

    众人都纷纷愣住，注视着那个男人。

    他们的眼神也变得有些犀利，仿佛是有了些敌意一样。

    因为这个人，便是来自国派的一名裁判，代表了华夏的武者！

    能够成为世武联合主会裁判的职位，是需要经过很多复杂的手续和阶段。

    而这个人的出现，已宣告着华夏武界在世界上获得了任何。

    这位陶先生，名叫陶林明。

    他微微抬头，注视着上方的哈金斯，目光冷淡。

    他并不喜欢这种阶梯式的做法，每次要和对方说话的时候，都需要抬起头来。

    “我没什么想法，按照世武联合主会商讨结果就好，毕竟，现在这时候，马上就要临近比赛，早点通知下去也是好事。”

    陶林明表现的很随意的样子，道。

    “是吗，华夏一直在世界范围内有很大的话语权，不管是什么事情都想要掺和一下，我还以为，你会有自己的意见呢。”

    哈金斯带着一丝嘲讽的语气道。

    陶林明面色一沉，随后收回了看向哈金斯的目光。

    他只是觉得一直这样看，会有点累。

    “华夏可没有那么多事，只有居心叵测的人，会这样评论而已。”

    陶林明面带微笑，淡淡的说道。

    “居心叵测的人，不知道何为居心叵测的人？”

    哈金斯微微向前探身，问道。

    此时，全场的气氛，都变得有些压抑起来，仿佛都在注视着这一刻。

    他们的脸色都充满了震撼和迟疑，以为哈金斯和陶林明要对抗起来了。

    不过。

    陶林明则淡淡的笑了笑，看向了周围的那些人。

    “当然是那些，想要在世武大赛捣乱的人。”

    “各位，觉得是吗？”

    周围的众人都纷纷看向彼此，都点了点头，算是回应。

    这也让陶林明再次将目光看向哈金斯，道：“不知道会长觉得如何？”

    哈金斯的眸光一冷，眼神无比犀利。

    他很清楚，华夏现在处于风口浪尖，很多人想要对付！

    哈金斯缓缓地转移目光，随后看向了其他的人。

    他扫了一圈，道：“那就将消息散发出去吧！三天后，世武大赛正式开始！”

    “请各国参赛武者，立即乘坐直升飞机，前往黑域森林外，世武联合主会安排好的临时住所。”

    “名为明珠小岛的地方，要及时通知下去，过期不候！”

    伴随着哈金斯的话，所有的人都纷纷站了起来。

    “是！”

    众人应道。

    陶林明则缓缓地皱起了眉头，看向哈金斯。

    临时住所？

    他的脸色有些难看，感觉此举，像是多余！

    不过他也没有追问，却有了警惕的心。

