 燕云国，长阳古道。

一头血色鬃毛的雄狮站立在一处高山之上。

在其背上一袭白衣的姜空坐在那里。

此时的他风尘仆仆。

从北玄域回到灵轮域花费了他足足半个月的时间。

一路上累死了好几头妖兽，最后才从一森林之中降服了这一头血鬃狮王。

但是来到燕池国的时候，血鬃狮王也快要挺不住了。

“走吧，这算是对你的补偿。”

他扔出一两颗丹药放在血鬃狮王口中。

血鬃狮王顿时两个偌大的眼珠子一瞪，一团团血气从其肉身之中喷涌而出，另其毛发都变的一片殷红。

它仰天一啸，感觉到浑身极为的舒畅。

待到回首的时候，姜空已经是不见了。

燕云国位于灵轮北域，距离灵轮南域跨越了将近一整个域的距离。

姜空现在不好露面，不过却是可以通过书信来求助裘康安。

这也是他来这里的目的。

而且来到圣云城之后，他也有一个可以落脚的地方。

洗尘之后，姜空坐在一个茶楼之中聆听着关于近些日子发生的一切。

他离开灵轮域很久了，飞天榜也早已经尘埃落定。

这一次的飞天榜当真是空前绝后的激烈。

不过让很多人想不到的是来自于苍星道院的西门孤鸿夺得了此次的榜首之位。

而且苍星道院之前的首席弟子帝庭亦是进入了前十之中。

整个苍星道院共计十二人进入了前百。

原本让所有人以为要没落的古道统现如今意外的成为了一匹最大的黑马杀入了飞天榜，出乎了所有人的意料。

不过论所有宗门的综合实力，西冥净土还是略胜一筹。

前百强者，西冥净土直接雄踞其中三分之一。

紧接着才是天行宫与苍星道院。

而灵轮东域的沧海潮霄楼意外的垫底了。

这个结果说实话，姜空并不会觉得多少的惊讶。

因为西门孤鸿之前展现出来的天资确实是强的可怕。

即便放在之前的北玄域之中，他觉得都能够与海观崖媲美。

他继续喝着茶，等着裘康安的回信。

而另一桌围绕着的不少人正在聊的热火朝天。

“听说了吗，在北象海出现的那一个秘境之中，天魔血宗的东旗主夺走了里面的九转九生丹。”

“早知道了，没办法啊。

四大古道统的人联手起来也破不了天魔血宗的万鸦噬心阵。

就连九重天的武宗都折损了好几个呢。”

“可不是嘛，本来天魔血宗就够强大的了。

有了九转九生丹之后，恐怕灵灯武皇在半年之内就要痊愈了。

到时候武皇登临，整个灵轮域恐怕都要沦陷了。

就希望这个灵灯武皇能够不太嗜杀，不然我们得早点搬离灵轮域。”

“你想太多了，这个灵灯武皇之前攻占苍星道院的大炎王朝，直接将一个城池的童男童女抓走，炼成了血丹来恢复境界。

一旦灵轮域沦陷，我们逃都来不及。”

“唉，看来还是要早点搬离这片地界。

只是祖祖辈辈在这里守了两三百年，就这样走了很舍不得啊。”

……这群人的话落在了姜空耳中，姜空眉头微微一蹙。

看来现在灵轮域的情况并不太好啊。

自己赶来的时候还不算太晚。

之前从海观崖那里得知，天魔血宗敢如此的猖狂都是因为其背后乃是大势力中的百邪教支持着。

这也是为什么他一个宗门能够有如此多的精力与资源可以与整个灵轮域所有宗门对抗。

到时候灵轮域一旦沦陷。

面对的形势恐怕要比这些人想的还要惨烈三分。

百邪教毕竟是大世界的势力，若是要灵轮域所有人献祭，到时候绝对会将此地变成一片人间炼狱。

他不能够容许这种情况发生。

姜空思索一番，走到这张桌子之前，将一瓶地阶下品的丹药放在桌子最中央。

原本还热闹无比的一群人，见到桌子上的丹药顿时鸦雀无声。

一个个眼珠子之中光芒大耀，傻子都知道这桌子上的丹药价值无量。

那丹药的香气都快要从玉瓶之中渗透出来了。

姜空很不见外的坐在一边的空桌子前，开口道：“看样子诸位对于这天魔血宗的情形很了解啊。

在下乃是一个灵轮南域出来的远游客，不知道诸位知晓现在灵轮南域如何了？

只要你们所说的不假，这一瓶丹药就给你们了！”

“我来！”

“我来说！我清楚！”

“走开让我来！”

一个个人争先恐后，不过最后还是让一个络腮胡子大汉挤到边上去。

大汉一脸笑盈盈的看着姜空道：“这位兄弟，我刚刚从灵轮南域回来，那里的情况对我来说了如指掌。

我来和你说吧。”

“好的。”

姜空微微一点头，在边上看着大汉。

大汉很是认真道：“虽说这一次的飞天榜苍星道院表现不错。

但是灵轮南域现在的情形已经极不乐观。

因为苍星道院乃是四大古道统中最弱小的一个，所以天魔血宗也是找准了这个突破口。

苍星道院在最近也是收到了极大的创伤。

现在的苍星道院哪里能与天魔血宗比啊，就连苍星十殿之中的紫幽殿都是脱离了苍星道院。

现在自立紫幽门入驻了灵轮东域之中。

并且紫幽殿殿主古山岚带走了大量的天骄与中流砥柱，还夺走了苍星道院的紫璇天魂刀。

苍星道院内忧外患，相信分裂也不过是时间问题了。”

姜空眉头一皱，面色有些许难看。

没想到一些日子不见，苍星道院之中已经是出现了如此大的变故。

这个古山岚还真不是什么好鸟，在这个关头独立出去，对于苍星道院来说几乎是毁灭性的打击。

见到姜空脸上的愁绪，大汉摆摆手接着道：“小兄弟，这些还只是一部分呢。

你现在觉得事态严重还是为时善早了。

那个古山岚也不知道从哪里找到了一群能工巧匠为他们打造出了一种破坏力极强的兵器。

苍星道院多次讨伐无果，就连玄天殿的副殿主的王天元现在都被困在了灵轮东域的黄昏峡谷之中，到现在还没有出来。

再过些时日，恐怕这个副殿主也要死在灵轮东域了。

天魔血宗也是把握住了机会，更加肆无忌惮的朝着苍星道院发起攻势。

短短时间之内，苍星道院已经丢了三十多座城池了。

而且马上霸兽王朝也要覆灭了，那里的战线也早已经支离破碎。

小兄弟，我劝你还是继续去外面游历吧。

现在的灵轮南域可不是好地方，一不小心就会有生命危险。

外面的大世界多好啊，没有必要将自己系在这一隅之地中。”

大汉一席话让姜空现在一张脸阴沉到了极点。

他万万想不到王天元现在处境如此的危险。

还有霸兽王朝居然快要覆灭了。

霸兽王朝若是覆灭，对于他来说那可不是什么好消息。

大楚王朝就是紧挨着霸兽王朝。

一旦大王朝覆灭，到时候遭殃的乃是小王朝！天魔血宗兵临城下，大楚恐怕三日时间都撑不过去。

“唉，多谢了。”

他离开了这张桌子，继续喝着茶。

为多久，小二匆匆忙忙上了茶楼，然后毕恭毕敬的走到姜空面前将一个灵戒递给姜空。

“大人，这是裘大人托人送过来的东西，请您收好。”

“知道了，下去吧。”

姜空挥挥手，他见到了灵戒之中一具飞行傀儡，面露微笑。

这一具飞行傀儡解了他燃眉之急。

付了钱，他立马离开了此地，找到了一处大山，在此出发朝着霸兽王朝而去。

灵轮东域那边情况太过于复杂，现在将霸兽王朝边疆镇压住才是首当其要的事情。

三日之后，穿梭过一片辽阔的山脉，一人一傀儡的姜空出现在一片战火燎原的地带。

这片地带此时一片狼藉。

原本应该是一处密林丛生的平原，而现在已经被踏平。

地面上全都是一些战斗过的痕迹，残兵裂甲，甚至是还有好些身躯都不完整的尸首。

战场一路延伸到远方不知道多远的地界之中，一眼看不到边际。

而姜空现在躲在的位置，已经是霸兽王朝的边疆之上。

也就是说现在天魔血宗的战线已经拉入了霸兽王朝里面。

边疆失守，里面的城池拉锯战霸兽王朝根本不可能是天魔血宗的对手。

姜空加快了行进速度。

此时在霸兽王朝的明远城之外。

一个个身着漆黑色甲胄的血宗邪人手持兵器朝着城中不断的发起进攻。

城外已经倒下一批批人，其中甚至有一些乃是苍星道院的弟子。

轰！一道强大的力量朝着一处邪人聚集的地方狂涌而去，直接将这些邪人碾成了肉泥。

唯见一身青衣的燕青漪踏空而来，背后还负着一柄长剑。

在她进攻的方向，一道人影极其狼狈的在后退，这一道人影乃是孔圣宣。

此时的孔圣宣全身上下尽是血口，不断喘着大气伤的不轻。

“没有那能力就不要逞强，老实一点去对付一些低端邪人。”

燕青漪留下一句话，直接拔剑朝着邪人堆中而去。

孔圣宣紧握住拳头，狠狠的锤着地面。

现在他才发现原本在道院中众星捧月般的他是多么的无力。

 