    韩嫣美目迷离，她恍惚看见了，王崇气度威严，和一个一身白袍的仙人，谈笑风生，却似乎不大理会自己。

    韩嫣心头羞恼，伸手一抓……

    王崇正在跟演天珠询问，毒龙寺铁犁老祖的旧事，忽然被被韩嫣伸手一抓，一股绝大的力量袭来，让他挣脱不开。

    “韩嫣怎会有如此大力气？”

    王崇没敢运劲挣扎，他修炼的是山海经，此时更修炼到了第四重山海，手脚力气奇大，若是真个用尽全力，只怕就要伤到了韩嫣。

    就差这一丝犹豫，王崇就被韩嫣抓住，一股奇异的力量猛然一带……

    整个人就似乎脱离了一方世界，进入了一个玄妙之极，难以形容的变化。

    也许是那么一瞬，也许是……千年万年！

    王崇回过神来，已经不是在天元绝壁之前，而是躺在一株巨树的树枝上，远眺前方，就是一个极大的学院。

    在他的脑海里，有无数崭新记忆，似乎想要代替原本的旧有记忆。

    这些全新的记忆里，他叫做王崇。

    是剑仙学院一年级新生。

    剑仙学院是一种，完全有别与门派的传承模式。学生再无固定的老师，取而代之的是导师，每个导师也只会传授一种剑术。学成之后，就会升入更高年级，换新的导师，学习新的剑术。

    直至完成全部的学业，学员就算是毕业了，甚至有资格申请做导师，指点学生修业。

    王崇一方面极端好奇，不住的翻阅这些记忆，一方面又知道，自己须得抵制，若是被这些记忆，取代了原本的记忆，他就再非本来了。

    这些崭新的记忆，来源神秘而强大，王崇纵然有天魔识傍身，也抵挡的非常辛苦。

    就在他几乎快要不支的时候，演天珠送出了一道凉意，轻轻把这份记忆中的王崇，替换成了季观鹰。

    有了演天珠的帮忙，王崇缓过一口气，催动了天魔五识，形成了一个虚假的元灵，把这些崭新的记忆，尽数挪移了过去，再也不会对自己造成影响。

    王崇刚搞定这些强迫灌输来的记忆，演天珠就送出了一道凉意：铁犁居然搞出来这么个玩意，他是这么多年，终于憋的真正疯了吗！

    王崇正要问起，这究竟是怎么回事儿，就听得一个娇叱的声音，韩嫣足踏玄光，腾空而来，见到王崇就叫道：“季观鹰！你又在逃课。”

    王崇的虚拟元灵之中，全新的记忆泛起，把韩嫣的新身份给调了出来。

    韩嫣是王崇的学姐，剑仙学院三年级学生，旷世难寻的剑术天才。

    两人是世交，父母都有数十年交情，故而早早的就给季观鹰和韩嫣订了娃娃亲，只是韩嫣不大满意这段婚事，经常没事就欺负季观鹰，让少年季观鹰心底对这位学姐未婚妻，有极大的阴影。

    王崇刚看完了这段记忆，演天珠就送出了一道凉意：韩嫣的记忆已经被取代，她不记得你吞海玄宗的身份了。

    王崇心头讶然，问了一句：“她还能恢复吗？”

    演天珠送出了一道凉意：“你若是能离开这里，并把韩嫣也带出去，就能让她恢复原来的记忆。”

    王崇倒抽了一口冷气，问道：“这里究竟是什么地方？”

    演天珠送了一道凉意：我哪里知道？

    他又问了一句：“怎么才能离开这里？”

    演天珠送出了一道凉意：我特么怎么知道！

    王崇听到这么不靠谱的回答，伸手扶额，十分之无语。

    韩嫣落在了他身边，一巴掌就拍在了王崇的脑袋上，心神不属的小贼魔，被这位学姐未婚妻从树枝上给打落了下来。

    王崇人在半空，轻轻的一翻身，施展了一式剑法，飘然落地。

    他也没有去瞧一眼韩嫣，而是追问道：“你真不知道？”

    演天珠送了一道凉意：我猜……

    王崇伸手再次按住自己额头，说道：“不用猜了，爱咋滴咋地吧！”

    演天珠送出了一道凉意：这里十之八九是铁犁搞出来。最悲观的估计，百年后铁犁重归人间，你和韩嫣应该也会被一起带出来。

    王崇忍不住叫道：“一百年！要那么久？”

    他整个人都呆掉了，实在想不通，自己怎会被卷入这个莫名其妙的世界，怎会成为一个不知所谓的剑仙学院学生，又怎会跟韩嫣，有这么古怪的关系。

    韩嫣的记忆里，应该是十分讨厌和季观鹰的婚事，故而才会总是欺负他。但是韩嫣拍出一掌之后，忽然就觉得这个家伙，莫名的看着就很顺眼，心头浮现了一个念头：“他生的也不错，眉清目秀，性情又好，被我欺负多年，也从不跟我生气……其实，嫁给他也不错啦。”

    韩嫣也跟着飘然落地，笑吟吟的替王崇拍了拍身上的尘土，说道：“怎那么不小心？居然还会从树上衰落下去。”

    王崇没好气的说道：“是你打我下来的好吗？”

    韩嫣忽然凑过去，轻轻一碰，王崇顿时脸就红了，他也没料到，韩嫣居然这么大胆。

    本来也有些羞不可抑的韩嫣，见到王崇脸红，忽然就觉得，自己做的理所当然，伸手一拍他的肩膀，大刺刺的叫道：“脸红什么？我们可是两家父母交换过聘礼，有三媒六聘，合乎礼法的未婚夫妻。”

    王崇无奈，叫道：“你就没有些害臊吗？”

    韩嫣一双美目眨了眨，忽然又凑了过来，王崇就觉得另外一边脸颊，也有温润之感，刚刚消停的脸色，又复腾的一下子红了起来。

    韩嫣沉吟片刻，说道：“我又试了一次，似乎并无害臊，难道是做的习惯了，骚点太高？”

    王崇伸手扶住额头，喃喃自语道：“真是活见鬼，世上还有臊点这东西？这个世界怎么如此不正经。”

    他偷偷的问演天珠：“韩嫣这是怎么了？难道她被灌输的记忆大有不妥？”

    演天珠沉默了良久，才送出了一道凉意：她也许就是平日压抑太久，换了新的环境，就学会了放飞自我。