    13建厂（3）

    在众多影响深远的兵团企业纷纷挂牌成立的同时，经过解放党的批准，也开始鼓励民间成立民用工厂或者大小作坊。鼓励进行规模化生产，鼓励有闲暇时间的农夫去工厂做工，补贴家用。

    这项政策的宣传工作当然又当仁不让地交到了边阔同志的手中。

    ……

    这天一大清早，太阳刚刚升起，宣传部的同志们便拎着包裹，走街串巷地投入了工作：“乡亲们，乡亲们！主席同志又有新的指示了！”兵团宣传队的同志们走入大街小巷，“兵团在村中心广场有宣传会，乡亲们都来看呐！”

    刚刚起床的农户人纷纷打开门窗，“大侄子，兵团又有什么好事儿想起我们啦？”

    行色匆匆的青年干部转过头：“是刘大爷啊！说来话长，你们快去广场吧！边阔同志在那里等你们呐！”

    对于兵团的宣传会，乡里乡亲们向来是非常乐意参与的，在兵团成立之后，时不时就会有新的政策传达下来。由于很多乡亲们文化程度不高，不能读懂兵团张贴的告示，兵团便经常以宣传会的形式开展宣传工作。

    在娱乐项目几乎为零的汉复县，兵团的宣传会是乡亲们少有的能够看热闹的活动。每当宣传会召开，乡亲们往往便拖家带口，兴高采烈地前往村中心广场。很多小商小贩从中发现了商机，往往要在广场早早占下一小块地盘，兜售自己稀奇古怪的各种小零食小玩意。

    即便是在宣传会结束之后，乡亲们也一般都会逗留许久。说笑声，小孩子们的吵闹声，青少年在一起大呼小叫的声音往往都会持续数个时辰。这样热闹的活动，即便是有些文化的、识字的乡亲，也要早早赶来参与，没人愿意错过这样一个集会。

    而对于兵团宣传部来说，宣传会可就是个辛苦的差事了。要知道汉复县下辖足有十个村，从远到近，从汉复新村到红色里村，边阔都要带着一众同志挨个跑过去，往往一次宣传会之后，大家都要腰酸背痛浑身散架好几天。

    “同志们！父老乡亲们！大家安静一下！我是兵团****边阔！兵团的新政策来啦！鼓励乡亲们办企业！办工厂！什么叫企业呢？我来给大家讲解讲解……”边阔扯着嗓子大声说着。

    ……

    汉复县下辖解放北村的村长和村支书在参加了本村的宣传会之后，立刻召集了全村说得上话的老少村民，一起商量这新奇的政策。

    “要是能办起来厂子，咱们解放北村可就在汉复县扬了脸。不求挣多少钱，能补贴个家用也好啊！”各位村民纷纷议论到。

    “二狗子！我看你小子行！你去办厂吧！”大家你一言我一语地，纷纷笑闹了起来。

    “大家安静安静！村里的老少爷们儿，依我看这兵团的新政策，也没什么操作的余地嘛！咱们刚刚解放，谁家都没什么资产，这所谓的企业怎么开的起来嘛！”村长常大发捋了捋稀疏的胡子，慢悠悠地说道。

    众村民纷纷点头称是，这时村民王二举起了手，“村长，我听兵团说了可以借贷给我们开厂的资金。”

    众人听闻此言，纷纷皱起了眉毛。兵团的政策大家都听了，也对兵团说的办厂专项借贷多多少少有了些了解。但提起要借钱，大家就总是不自觉的抵触起来。

    刚刚解放不久的村民提起借贷二字，心里总有些畏惧。曾经地主老财们一到了灾年，就会给吃不上饭的农户人放出高利贷。

    破产的灾民们为了生存下去，只得忍着割肉之痛，硬生生接下地主们高昂的贷款，而向地主们借贷的结局多半是失去自家的田地，甚至是家破人亡。最理想的情况，也是要被地主们狠狠地宰上一笔。

    虽然兵团行事作风和地主们全然不同，肯定不会借出还不起的贷款。百姓们也打心眼儿里相信兵团，知道兵团不会坑害自己，但一想到要借贷，内心深处就开始隐隐觉得不踏实了。

    村长常大发很没有素质地噗叽一声，吐出了嘴里的槟榔，带着鲜红口水的槟榔核掉在了地上。盯着地上的槟榔，常大发皱起了眉毛，细细思索了片刻。

    “按理说，兵团的借贷没什么大风险，兵团的做事儿风格和劣绅恶霸们不一样，找兵团借钱还是比较靠谱的。”常大发仔细斟酌着，一字一句地缓缓说道，“但是我总归觉得心里不得劲，若是能不借贷，还是不要借贷为好，毕竟欠人钱的滋味可不好受。”

    众村民也都作如此想，于是纷纷点头称是。

    村支书王贵站了起来，“乡亲们，提到开企业的钱，我倒是有个办法。”

    王贵曾经是兵团防卫部的一名战士，在革命初期便加入了兵团。在攻打地主围子的战斗中，王贵身负重伤，不得不退役，被组织上分配到了解放北村当一名基层干部。

    除了肚子上那条让他不得不退役的伤疤，王贵脸上也有一道长长的刀疤：这是在打围子时候地主们留给他的纪念。虽然面相狞恶，王贵却是个心思灵巧，善于观察的人。在解放北村，他为村民们办了很多实事，深受群众爱戴。

    而当中国解放党成立之时，王贵也是前三批入党的党员，作为解放北村的第一名党员，他顺理成章地成为了村支部的书记。

    大家将目光一齐投向了王贵，村民们七嘴八舌地说起来：“俺们就知道王支书肚子里有办法，快说快说！”

    王贵略微有些狡黠地一笑，“要是说到开厂子，这个启动资金倒是好办，问题在于咱们到底要做什么买卖，要是赔钱了可不好办。”

    旁边一位满脸皱纹的老村民举起手：“支书，我倒是有个想法。”

    “哦？王老爷子倒是人老心不老！”常大发和王贵喝了声彩，其他村民也纷纷笑了，“王大爷快说来听听。”

    “咱们村后面的山上，倒是有很大的地方，山势崎岖，也不好种地，一直都是闲着。我倒是觉得在山上种些果树不错，开一个大果园，不管年成怎样，多多少少也能挣一些钱。”王老汉憨厚地说道。

    众人眼前一亮，纷纷点头称是，后山上的地实在是不适合耕种庄稼，但好端端的大片土地就这样空着，每个人都觉得很浪费。

    “这个主意不错！”常大发赞道：“反正那片烂山地空着也是空着，要是能筹集到钱买些树苗，种些果树，倒也是个好主意，至少也不会亏钱。”

    “支书同志，快说说你搞钱的办法吧！”大家都动了心思，纷纷说道。

    王贵嘿嘿一笑，颇有些智珠在握，“兵团说了，这个民间企业，可以个人办，也可以集体办。依老夫拙见，咱们就以村集体的名义，办上一办！”

    常大发恍然大悟，思路顿开：“还是支书听的仔细！这样一来，咱们就可以大家出钱，凑一凑把这个果园办起来！”

    “没错！咱们大家以村集体的方式办果园，肯定也能规模不小，彼此间还能有个照应，比大家自家办还要省心省力。”王贵悠悠然地说道。

    “那分钱的时候怎么分？”众村民纷纷心动，赶紧问出了大家都最为关心的问题。

    “这就更好办了！”王贵一笑，“我们可以在筹钱的时候统计一下，以后就按照每个人出钱的多少，在分钱的时候计算一下就可以了。”

    常大发振作了：“对！就按这个方案来，咱们村果园的分红只看大家拿钱多还是少，即便我是村长，也不在分钱时候多占大家一分钱！”

    众村民纷纷点头称是，不约而同地喝起彩来。

    “乡亲们，那咱们今天就商量到这儿，大家回家都和婆娘商量商量，明天午时前，想入股的就带着钱来村支部，咱们再一起研究详细的操作方法。”王贵往椅子上一仰，呵呵笑着说道。

    “王支书，还是你有办法！”村民们你争我抢地挤出门往家里跑，“等明天咱们讨论具体的细节，还得靠你嘞！”

    ……

    就这样，在兵团政策的引导和号召下，人民群众纷纷积极响应政府号召，大量的民用工厂和企业如雨后春笋一般建立起来，规模比较大的如金沙制造工厂，卫红桑蚕基地，联合供销社等一大批工厂、企业纷纷挂牌成立。

    他们有的壮起胆子向兵团政府借贷资金，或是村集体合作办厂……初生的稚嫩的民族工业在中央的统筹领导下迅速崛起。

    在这其中，尤以卫红桑蚕基地最为庞大，这家民用公司借鉴了兵团的建设制度，承包开垦了大片山地，集中种植桑树，规模化养蚕。

    在半年之后，又有工匠发明出手摇式纺织机，卫红桑蚕基地立刻大规模采购，实现了蚕丝，布匹的批量化生产。无论是向魏吴走私，还是在蜀汉内部倾销，总之赚取了巨额的财富，其缴纳的巨额税款，有力地支持了根据地的建设和壮大。

    【作者题外话】：同志们！兵团壮大起来了～小彭声嘶力竭求银票啊！

