
楚晏看着赫连泫雅期待的眼神，瞬间妥协，好吧，女人们喜欢就好，当人夫君就这般不好，什么原则都得为他们妥协。

百姓们千呼万唤，终于等到了公主和王爷的婚车，大白马浑身披红挂彩，比新郎官都喜庆，第一驾是六匹马驾驭，帝后在第二驾马车，则是八匹马，以示对帝后的尊重。

楚晏扶着赫连泫雅的腰，生怕她累着，对底下的欢呼声视而不见，满心都是怀里的女子。

赫连泫雅感觉今天是她长这么大最幸福的一天，她的臣民们没有责备她，真心恭喜她大婚，这么多的祝福让她眼眶发红，女子一生能嫁得如意郎君，得此一场盛大的婚礼，足够一生回味了。

慕容真等格格们一家茶馆二楼，能最清楚看到他们的婚礼，还不用和百姓们挤，权贵才有的待遇。

她看到双颊红润，目光陶醉，眼里满是楚晏的公主，心中难言嫉妒，和旁边的格格们道：“北戎都没了，成了楚王封地，成了大燕的附庸，公主等于是嫁给了仇人，真不知道将来她见到列祖列宗，可有颜面面对祖宗们！”

“慕容格格，慎言，公主也是不得已，如果没有她嫁给楚王，咱们国家说不定变成什么样儿呢，大燕皇帝可不是好脾气的主儿，当年打的咱们抬不起头来。

现在大家的日子过的都很好啊，总比打仗好吧！”

慕容真不服气：“你们都是被汉人的富贵给迷昏了眼睛，骨头都软了，北戎百姓什么时候怕过流血！”

众人不说话了，这事儿本就说不清楚，你不喜欢汉人的富贵，身上的衣服，头上的簪子，吃的喝的不都喜欢人家汉人的东西吗？

就连男人还抢汉人呢，现在说这些，好像就你爱国，她们都是卖国贼似的呢。

说白了，不就是嫉妒嘛。

公主的马车走过，第二架是萧天爱和赵无疆，灵儿和多多，八斤等孩子站在他们身后，充当花童，打扮的跟仙女儿似的。

萧天爱今日穿了一套白色雪纱裙，有种现代婚纱的感觉，上面点缀无数花朵，头上戴着花环，犹如花仙子下凡，清纯又美好。

赵无疆则是黑色帝王朝服，绣着金龙图案，头戴金色头冠，格外的威猛霸气，但是眼底的宠溺温柔，给他添了几分柔情，冲淡了冷傲的气质，铁血柔情最让女子心动。

两人一黑一白，格外的般配，灵儿瞧着都羡慕了，不知道她什么时候才能遇到自己的如意郎君呀！

萧天爱和百姓们挥手，一手挽着赵无疆的胳膊，不时跟他说话：“你也亲民些，别绷着脸，咱俩今儿结婚了，又不是上朝！”

“哎，我突然发现啊，咱俩这么穿，像不像是黑白无常啊！”

灵儿仰头望天，为亲爹默哀，摊上自家不靠谱一娘，他也怪难的。

赵无疆：“……”

还是不说话的爱爱更可爱些。

”咱们做个游戏吧！”赵无疆提议道。

“好啊，爹爹说，咱做什么游戏？”

多多举双手赞成，跟着爹娘一起结婚已经够开心了，还能做游戏，我是世上最幸福的小孩了！

“一二三，木头人，不许说话不许动！”

赵无疆说完，灵儿忍不住笑出来，多多也无语了，萧天爱更是幽怨看着他：“赵无疆，你什么意思？”

“没什么意思，就是觉得爱爱这么美，如果能更端庄些，更有皇后的气派，百姓们会更崇拜你！”

赵无疆好听话张嘴就好，已经哄顺溜了。

萧天爱一向也是啊，我可是皇后呢，要端庄，要母仪天下，不能跳的给小孩子似的，一点儿不够沉稳！

“好，你说的有理，开始吧，谁动罚谁晚上洗袜子！”

多多马上闭嘴，娘亲说洗袜子，那是真的洗啊，他才不想洗臭袜子呢！

他们这辆车终于安静了，只有八斤的笑声，满车跑着玩儿，哥哥姐姐们都不动了，他抓抓这个，挠挠那个，最后哇一声哭了，多多无奈，只好把他抱起来，他这个哥哥当的，比爹都辛苦，师父真会压榨人，他也还是个孩子呢！

第三架马车就是赵锦男和孟宜宝了，四匹马拉着，毕竟他还有个郡王爵位，孟宜宝也不差，雍亲王府等于在她手里，嫁妆丰厚，说起来他们俩各方面都挺合适的。

之后的马车都是两匹马驾车，不管平民还是贵族，只要今天成婚的，都可以坐马车，蹭他们的仪式，享受百姓们的祝福声。

以后每年北戎都要举行一次集体婚礼，一代代传承下去，成了必不可少的节日，也引来无数客人，一代代流传公主和楚王的爱情故事。

慕容真看到赵锦男和孟宜宝出现，眼底的嫉妒再也忍不了了，如果不是那个女人，今日出现在婚车上的就是她了。

她得不到的别人休想得到。

“我去净房，你们看吧！”

格格们心知肚明，公主抢到手的男人又被人家夺走了，心情肯定不好，看不下去了呗！

慕容真走出房间，站在回廊窗口处，这里也能看到婚礼，所有人的目光都被婚礼吸引，没有人乱走，走廊里没有闲杂人，手伸向腰间，摸出一把小巧匕首来，眸光一冷，匕首冲着马腿射了出去。

多多已经不能被八斤缠的没法参加游戏了，抱着他扯着后面马头上的红绸子玩儿，眼角余光突然看到有寒光一闪而过，身体反应快过脑子，抓着八斤戴着的一块长命锁跟着打出去，恰好击中了寒光。

“叮”地一声，匕首打飞，扎在房梁上，百姓们不知道刚才躲过一劫，如果匕首射中马匹，马受惊发狂，这么密集的人群，万一发生踩踏事件，不知道会造成多么严重的后果呢。

但是人群之中的悬镜司下属和暗卫们齐齐吓出了一身冷汗，幸好小皇子机灵，否则他们都得摊上失职的罪责。

暗卫们一眼就看出匕首是从哪家茶楼射出来的，马上过去搜查，暗卫头领紧急加派人手，先一步彻查前面的路段，以免再次有意外发生。

那些花了重金买了位置的贵族们遭了殃，窗户必须关上，不许再看，纷纷找店家麻烦，店家也不敢和悬镜司作对，只能安排他们在楼下看，钱退了一半儿。

全部退钱是不可能的，他们还指望今天大赚一笔呢！

赵无疆和楚晏都看出前面不对劲儿，警惕起来，保护好身边的媳妇儿，原本绕城三圈的行程，改成了一圈，去了城中最大的寺庙——大昭寺举行剩下的仪式。

这不是没有教堂嘛，萧天爱就用寺庙代替，都一样，都是外来的和尚，其实只有道教是汉人本土的信仰，可惜没有人家外来的和尚吃香。

道家讲究清静无为，天人合一，懒得忽悠人，所以香火都不旺盛，萧天爱发现一个规律，大多数的道馆都是三俩道士，一个个瘦的跟竹竿儿似的，饭都吃不饱。

人家寺庙的和尚都是白白胖胖，瞧着都喜庆，香火也旺盛，百姓们也不傻，肯定乐意拜香火旺的，如此循环下来，道家的生存更艰难了。

“爱爱，想什么呢？该进去了！”

萧天爱只高冷睨他一眼，揣着手保持威严，迈步进了寺庙。

赵无疆无奈追上来：“游戏结束了，我输了，我给你洗袜子，可以说话了啊。”

萧天爱摇摇头：“不行，要尊重佛祖，别说话。”

“哎……”

赵无疆心里暗暗叹气，终其一生，他都猜不透自家媳妇儿心里到底想什么，每次都这么的出人意料，怎么总是不按照套路走嘛！

大昭寺主持已经换了，是个干巴老头，相比汉人的和尚，北戎的不够好看，皮肤黑，个子矮，拉低和尚整体颜值。

主持倒是慈眉善目，一派高僧气度，单手行了喇嘛教的礼数，道：“能为公主，楚王主持婚礼，贫僧的荣幸。”

“有劳大师了。”

“楚王客气，如果楚王不还俗，这个主持说不定是你了呢，先主持很钦佩楚王对佛理的精通。”

楚晏道：“主持客气了，我只是把佛学当成一门学问来研究，论虔诚还是比不上主持。”

萧天爱想起经典的那句诗，念道：“世间安得两全法，不负如来不负卿！”

众人纷纷看她，惊叹道：“皇后娘娘说的太好了。”

赵无疆与有荣焉：“我家爱爱很早就有诗书双绝的才女美名，嫁给我被埋没了她的才华，是朕的不是了。

回头我把皇后做过的诗词出一本诗集，天下传颂！”

萧天爱难得不好意思，“不要了，多不好意思呢，让天下士子笑话。”

“不会啊，爱爱做的诗每一首都是千古佳作，现在还有很多人念诵，爱爱总是这般谦虚！”

赫连泫雅羡慕道：“我若是能有皇后娘娘十分之一的才华，多好啊，可以陪你一起吟诗作赋，楚晏，你会不会嫌弃我读书不多啊？”

楚晏：“……”

老子结婚呢，怎么还得绞尽脑汁哄媳妇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68121128"  chaptername="第1001章  木头人">加入书签</a>
</div>
