    另一边，村里面，也是有了不小的改变。

    大多数人家里，都养了鸡。

    鸭子的话，则是少了一些。

    一个，是鸭子养殖环境要苛刻些，不像鸡一样，在院子里或者屋子旁边，用竹片和木头，盖一个小的鸡舍就可以。

    养鸭子的话，起码得在一个有水的地方，比如六叔家里，养了一些，就在门口，专门挖了一个小型的水池，用来养鸭子。

    另一个，则是食物的问题。鸡的话，蚂蚁虫子蚯蚓或者菜叶子，什么都能吃，鸭子则不然了，对食物的要求，就稍显麻烦了些。

    所以，村里面，大多数人家，都养的鸡。

    而且，还多是母鸡，母鸡养大了能下蛋，可以为家里面，带来一些微薄的收益，公鸡的话，只能自己吃或者拿去卖了。

    虽然公鸡生长的快一些。

    ......

    李光道家中。

    早上，一家人吃的是稀饭，搭配的一小碟腌萝卜。

    没办法，家里穷，吃稀饭能节省一点儿粮食。

    再说了，大部分村民，也都差不多是这样，早上稀饭配红薯，再加一碗咸菜。

    所以，这一家人，并没有什么抱怨的，还吃的挺香的。

    “小峰，小荣，等下吃了饭，你们和我去田里面，把长出来的野草和杂草拔了。”

    吴小秀夹了一点儿萝卜丁，放进碗里面，用筷子搅拌几下，然后，端起饭碗，把稀饭往嘴里扒拉。

    “嗯，知道了。”李峰和李荣两人，同时点了点头，应了一声。

    “对了，你之前放置的引蜂箱，现在怎么样了？里面，有蜜蜂进去筑巢吗？”

    吴小秀又看向坐着的李光道，出声问道。

    “还不知道呢，从外面看着，是有些蜜蜂在箱子里进进出出，具体里面有没有蜂王，还得再观察观察才能清楚。”

    李光道沉默了一会儿，说道。

    “嗯，你多上点心，外面的活儿，有我和小峰在，不用多操心，你呢，就在家里，把蜜蜂给养好，今年，能不能过上富余日子，就看你能不能把蜂子给养好了。”

    “今年咱家分了田，努努力，我们娘俩多辛苦一点儿，至少吃喝是不愁，我一个妇道人家，也只有这样的本事，其余的，还是得看你。”

    吴小秀缓缓说道。

    “嗯，我会的。”李光道沉默了一会儿，开口说道。

    “妈，我会帮你的，弟弟也大了，也能帮忙做些事情，我们一家，会越来越好的。”

    李峰抬起头，坚定的说道。

    “是啊，爸，妈，我也长大了，也能给家里减轻些负担。”李荣也附和道。

    “嗯，你们都是好孩子，吃饭吧。”吴小秀心里的酸楚，减轻了一些，心里面，有些欣慰。

    还好这两个娃儿，懂得孝顺，要是摊上自私的孩子，那日子就难过了。

    这话题，有些沉重，一时间，四人都不在说话，场面安静了下来，只有喝粥的滋溜声。

    ......

    ......

    吃了饭，吴小秀带着两个儿子，一起去了田里除草。

    李光道，则是在家里，把碗筷洗了。

    之后，他就拄着一根拐杖，来到了屋子的右侧。

    在屋子的右侧面，土墙上，钉着五个四面封闭的大木箱，每个大木箱，有一米长，半米宽，箱子的高度大概在四十公分左右。

    五个木箱，就是蜂箱，用来给蜜蜂筑巢的。

    木箱的右下角，有七八个筷子粗的孔，用来给蜜蜂进出的。

    因为李光道一只脚不方便，所以，蜂箱挂靠的高度，在一米五左右，站直了，伸手就能够得到。

    这时候，蜂箱外面，有一些小蜜蜂，正在外面飞舞着。

    李光道也没靠得太近，离蜂箱差不多有四五米，这个位置，一般蜜蜂也不会来蜇人，而且还能看得清楚。

    这时候，是不能打开蜂箱的，要不然，里面的蜜蜂，都会跑掉。

    有经验的养蜂人，能够通过观察工蜂来判断里面有没有蜂王。

    李光道浸淫此道已有好些年了，所以，能够通过观察蜂群，来判断里面有没有蜂王。

    没有的话，就需要通过其他的手段，要么从别的蜂箱中抓一只，要么通过蜂群，自然选出新的蜂王。

    当然，一时半会儿的，也不能得出准确的结论，只有通过连续的观察，才能得出准确的信息。

    李光道站在原地，一动不动，直到感觉身体有些疲累了，这才坐下来，休息一会儿。

    一个小时后，这几个蜂箱的蜂群，都还算正常。

    李光道又待了一会儿，见一切无恙，就撑着拐棍，心情舒畅的走了。

    也不是回家了，而是去其他地方看看情况。

    自从去年，吴有胜提议说让他多养一些蜜蜂，还承诺说要是割下来的蜂蜜，卖不出去，吴有胜会出钱买下来，李光道就在村里的其他地方，也放置了一些蜂箱。

    村口处。

    靠近小河这里，有好几棵粗大的橡树，几十年上百年的树龄是有的，最大一棵树的直径，一人都抱不过来。

    李光道在其中一棵最大的橡树下面，放置了一个蜂箱。

    蜂箱外，有几十只蜜蜂，来来去去，进进出出的。

    李光道看见后，露出了朴素的笑容。

    自从打猎出了意外，李光道就很久没笑了，瘸了一条腿，虽然还能行走，但是一些重的苦力活，却干不了。

    当时家里面，两个孩子还小，就靠着吴小秀一个妇女艰辛撑着。

    尽管村里看他家这样的情形，多多少少照顾了一些。

    但是，吴小秀一个妇女，也很难。

    李光道从那以后，就没怎么笑了，心里面，也自责过，甚至一度想要了结了自己，不想给家庭增加负担。

    最后，吴小秀一番话，才算是让他打消了这个念头。

    “这个家，有我在，就不会让它垮了，不管多累，我都能撑住，但是，两个孩子不能从小就没了父亲，所以，现在，你还不能死。”

    自那以后，李光道也就没有了轻生的想法。

    只是，看着吴小秀一个人，努力的在为这个家劳累，从早到晚忙个不停，李光道的内心，就生出了愧疚的情绪。

    ps：先两章，还有两章，晚一点儿，凌晨一两点吧。

