    最快反应过来的是安纳苏！

    专属于他的替身——怒海潜将第一时间就潜入至徐伦体内，将其生长出来的花朵与枝干全部拔除！

    “做得好，安纳苏！”

    F.F叫了一声好，可还未等她高兴，徐伦脸上的枝条却又重新生长蔓延！

    “这些东西已经跟徐伦本人同化了——换句话说，这些植物就是徐伦肉体的一部分。”

    “继续拔除的话，不知对徐伦有利还是有害……”

    安纳苏眉头紧皱，收起了替身。

    徐伦愣了愣，随后目光瞄见了一旁的父亲，只见不知何时，他的身上也长出了树干与枝叶！

    “是那块骨头的力量在保护自己。”

    “就算是在静止的时间内，我也没能轻易接近它。”

    承太郎语气平静地道。

    他刚才发动了白金之星的能力接近，但一踏入了那块骨头一定的范围内，哪怕是在静止的时间里，也不能阻挠身体的植物化！

    “进来。”

    徐伦正还要说些什么，却被承太郎一把拉入了一旁牢房的阴影中。

    随着他们被阴影覆盖，身上的植物也在逐渐消退。

    “这些东西是需要太阳光照射才会迅速生长，在想出解决办法前，还是暂时待在无光区里吧。”

    承太郎脸上的枝叶渐渐消失，冷冷地道。

    F.F和安纳苏闻言，也连忙走入了阴影之中。

    “……”

    徐伦木然地点了点头：

    “可是这骨头把惩戒牢房里的所有人都变成植物……目的是什么？”

    “如果这是白蛇所想要引发的什么效应的话……那我就更加不能让他得逞了！”

    徐伦神色变得坚决无比，决定豁出去也要将那块骨头捡回来。

    “别冲动，女人。”

    “那东西正在发生变化。”

    承太郎沉声说道。

    “发生变化？什么意思？”

    徐伦愣了愣，见承太郎没有解释的打算，便借着牢房投射下来的阴影，伸出头去看。

    她这时才发现，方才骨头掉落的位置，已经不见其踪影！

    “怎么回事……刚刚还在这附近的……”

    徐伦的目光来回扫视，忽然在树丛中发现了一个显眼的暗红色星形印记。

    “星形胎记……？这不是……”

    定睛细看之后，徐伦吃惊地捂着嘴，简直不敢相信。

    在那堆尸体变作的茂盛树丛里，就好像是一枚胎卵一般，正孕育着一个绿色的婴儿。

    而那个暗红色的星形胎记，就跟所有乔斯达家族的人一样，出现在其逐渐成型的身体背后。

    “婴儿……为什么会出现这种东西……”

    “是那块骨头么？”

    “那块骨头将惩戒牢房里所有人变成植物，通过他们的养分将结出了这枚果实……”

    此时，F.F着急地叫道：

    “徐伦赶紧退回来！”

    “现在太阳开始西倾了，阳光照射进来的面积会越来越大，我可不想你的脑袋变成植物！”

    安纳苏则想要上手把徐伦拉回来，却被对方挣脱了。

    “不管这东西是怎么变成的，但白蛇千方百计想要得到的东西肯定就是这个吧！”

    “既然如此，那我绝对不会让他的美梦成真！”

    徐伦坚决地道，随后大步踏进了阳光下。

    密密麻麻的树枝与花朵瞬间爬满了徐伦全身，双腿都变作了树根，与周围的植物连接在了一起！

    但徐伦依旧不为所动，伸出手来，将那枚孕育着绿色婴儿的果实摘下！

    好在安纳苏赶在徐伦的双腿彻底变成树根前，将她及时拉了回来。

    承太郎只是扫了几眼这绿色婴儿，没有多说些什么。

    “先沿着逆光的方向离开这里吧！这边还有其他的门能够离开！”

    安纳苏有些担心地道，这里的动静闹得不小，再加上他跟F.F一路闯过来引起的骚动——

    监狱全副武装的狱警们很快就会赶来这里！

    可沿着阴影还没往内部跑多远，几人身后的牢房内忽然闪过一道身影。

    竟然还有另一个幸存者！

    “承太郎先生，交给我吧！”

    安纳苏已经决意要在这个年轻的岳父面前好好表现，毕竟他此次本就是为了一见钟情的徐伦而来！

    虽然不知道自己跟徐伦的恋情和婚事会不会得到承太郎支持，而且还是年轻时候的承太郎……

    但表现好点总归是没错的！

    唤出白金之星正要上前查探情况的承太郎闻言，扫了安纳苏一眼，默然后退。

    而那个瘦小的幸存者缩在墙角瑟瑟发抖，神色惊恐：

    “求求你们别杀我……我很弱小的……”

    “为什么会发生这种事情……”

    “我不想变成树……你们是要离开这里吧！”

    “求求你们把我也带上吧！”

    说着，他就痛哭流涕着跪了下来。

    安纳苏双眼微微眯起。

    ……

    “绿色的婴儿……”

    “我可没想到事态会麻烦到这种样子……算了，我的工作很简单。”

    “就是解决掉空条徐伦，然后拿钱走人，剩下的事我可不管。”

    牢房的另一处脚落里，一道身影偷偷地打量着这一切。

    他正是那名在监狱混战中存活下来，与KENZO一起出现的钢盔独眼哥。

    “没有跟那老头一起战斗是正确的……不过那个男人到底是什么来路？”

    “他们打算离开了，得赶紧……嗯？”

    而就在他这般思量时，却看见一个瘦弱的身影木然地走了过来。

    “那家伙……是叫古裘吧。”

    “这里的大混战就是他的替身能力所引起的……好在我没有沾到太多的水。”

    “不对，空条徐伦她们人呢？”

    见古裘愣愣地从自己身前经过，他一把将其拦住，想要询问空条徐伦几人的去向：

    “喂，他们四个跑去哪里了？为什么你没有变成植物啊……”

    古裘木然地转过身，双目空洞无神地道：

    “我……我要走到……外面去……”

    说着，他的脸和身体忽然一阵抽搐变形。

    还未等钢盔哥反应过来，数条逆转的肋骨自古裘脊背破体而出，带着滚烫的鲜血，如同捕兽夹一般将钢盔哥的手臂死死夹住！

    “陷阱！”

    “太过分了……居然将他的身体改造成一个人肉陷阱来使用……”

    剧烈的疼痛以及看见自己残破不堪鲜血直流的手臂，头盔哥的眼泪顿时就狂涌而出，嚎啕大哭了起来。

    ……

    “搞定了，另外一个藏起来的家伙也被解决了。”

    安纳苏自豪地回头看向了年轻的老丈人，却发现老丈人看着自己的神色似乎有些不对劲。

