    429、星区总督

    “你是一个战士，事到如今我终于看出来了，戎装，才是你真正的归宿。所以，这枚勋章是你应得的。”唐骁的语气当着带着无可置疑的威严，接着他亲自走过去，弯腰把勋章捡起来，郑重其事的戴在卡尼迪胸前，又拍了拍他的肩膀。

    卡尼迪的目光无比坚定，他也一直盯着唐骁，但终于，他的目光还是退缩了。这一次，他没有阻止唐骁的动作。

    直播的导播很有经验，立刻就把镜头切开，他们的对话也没有被捕捉到，总算是没有酿成什么直播事故。

    “你想要跟我谈什么，在庆典结束之后，来飞船上找我吧。”唐骁丢下这句话，回头对着台下的民众，他瞬间换了一副面容，阳光灿烂地笑着，然后发表了一番激情洋溢的和平演讲。

    这个小小的插曲并没有影响庆典的继续，整个殖民地的人也都沉浸在胜利的喜悦当中。而且这次黎明星球宁愿和‘强大的’艾鲁人发动战争也要为被屠杀的矿工找回公道的事情，也让拓荒团的人大为振奋。这让他们再次感受到了被人重视的感觉，而不是跟以前在家乡那边一样，忍饥挨饿都没人正眼看他们一次。

    庆典结束之后，唐骁回到自己带来的那艘鲁克里胡克级货船当中，很快，伏尔加格勒-卡尼迪紧随其后也来到唐骁的办公室当中。

    “总督阁下。”卡尼迪说道。

    唐骁点点头，并没有让他坐的意思，而是有些冷漠的反问：“这次和艾鲁人的战争，你怎么看？”

    “恭喜你。”卡尼迪淡淡的说。

    “只有这句话？”唐骁招了招手，一台机器人为他端来一杯茶，却没有卡尼迪的，他抿了一口，接着说道：“作为一个领袖，最重要的，是知人善任。但是我必须得承认，我好几次看错了你。最开始我认为你是一个合格的舰长，可以帮我指挥作战，让我们在相对陌生的太空战场取得些许优势。但是我错了，你不愿意战斗。”

    他放下茶杯，十指交叉放在桌上，“之后我认为你也许是压力不足，所以我逼了你几次，发现你是真的不愿意，于是如你所愿让你去联合矿业集团管理生产，但是我又错了，你开始酗酒。不过无所谓，这时候的第四文明，养一两个闲人还是做得到的，所以我把你遗忘了。直到现在，达芙妮-克莱门特把你摆在这个位置上，结果……你还真的是给了我一个惊喜啊。”

    “那么，你说吧，一个明明骁勇善战足智多谋，却一直委曲求全的所谓战斗英雄，你的故事是什么？你，想要什么条件？”唐骁最后说道。

    “我的过往，不值一提，我只能说，我确实指挥过战斗，有一些经验。”卡尼迪声音低沉，“我不愿意战斗，到现在也不愿意，我更加无法接受的，是平民的伤亡。但是我也明白你所说的事情，所以我一度想要辞职，找个地方种田了却余生，但是后来……我的想法发生了改变。”

    “你说。”

    “我希望你把库纳之牙星球完全交给我，我会保证把这个殖民地建设地繁荣富饶，同时，我也会保证这个殖民地坚如磐石。但是……我只有一个要求——不要再让这里的平民整天生活在战争的阴云之下，让他们过上安稳的日子。还有，不要对平民下手，永远不要。”卡尼迪说道。

    唐骁微微一笑，“那么，你能让这个殖民地有多坚如磐石呢？”

    “只要我还活着，将没人能够占领这个星球。”卡尼迪坚定地回答。

    “既然如此，你也应该明白，我不会给你太多的东西。我会把我的力量投入到其他方向，正如这次战争一样。”唐骁说道。

    “可以。库纳之牙会拿出符合黎明星球支持的贡献，甚至更多。”卡尼迪说道。

    唐骁点点头，“我对你的任命依然不变，我交到你手里的，是整个库纳星团。在其他几个星球上还有一些艾鲁文明的殖民地，怎么把这些殖民地统合起来，就看你的能力了。不过……”

    说着，他凑到卡尼迪面前，双目之间隐隐有带着死亡的力量溢出，让卡尼迪不由得满头冷汗，“你要记住，作为我非常看重的战略后方，库纳星团如果有任何的问题，你会明白，有时候死亡，也是一种奢求。”

    卡尼迪咬紧牙关，抵抗着唐骁的压迫力，一字一句的说道：“只要你信守诺言，那么我自然也会！”

    唐骁突然笑了起来，那可怕的压力瞬间消失，他拍了拍卡尼迪的肩膀说道：“你用这次战争当中的优异表现为自己赢得了这个机会，那么，一言为定……我的第一个星区总督，伏尔加格勒-卡尼迪。我期待着库纳星团能够在你手中走向何方。”

    卡尼迪面容严肃，看向唐骁的目光依然充满了不信任和敌意，但是他依然是立正，然后对唐骁使劲行了一个军礼。

    他走出唐骁的办公室之后，朝着舷窗外的星空看了一眼，他已经下定了决心——

    如果无法阻止战争，那就尽我所能，保护更多的人吧！

    ……

    持续12天的第一次莫德尔星区战争结束之后，第四文明成功获得了自己急需的战略后方和一大批人口。

    其中为数10亿的瓦锡安人是非常优秀的劳工，作为战士他们太过笨拙，虽然力气大能抗更大的武器，但是这一点机器人士兵也能做到，所以他们的职能不变，依然是劳工，不过待遇好一些。

    还有艾鲁文明当中的4~5亿人类也是潜在可以利用的人口。

    最直接的，就是监狱星球索内尔的100万重刑犯了，目前在这些重刑犯当中的征兵工作已经开始进行。

    接下来的这段时间里面，第四文明几乎投入了自己所有的力量来整合这次战争当中得到的东西，因此除了一些之前就开始推进的项目之外，并没有更多的项目开发。

    只不过在陆军开始大规模扩张的同时，陆军第二次大规模换装也开始了。

    M-15维护者突击步枪和M-4忍者镖冲锋枪，以及解放者轻型战斗服开始批量生产，并且从黎明星球直属陆军开始逐渐换装。

    M-15维护者突击步枪和M-4忍者镖冲锋枪都是针对普遍出现的偏导护盾而开发的单兵武器，这两种枪械对护盾有着非常显著的效果，但是对装甲目标的能力却略有欠缺。总的来说，这两种枪械相对现在陆军装备的M-8复仇者突击步枪的火力明显上升了一个档次。

    而解放者轻型战斗服也是一个对能量武器伤害效果不错的战斗服。

    -

    【彩蛋章附图1：解放者轻型战斗服，出自《质量效应》。】

    【彩蛋章附图2：M-15维护者突击步枪，出自《质量效应》。】

