    荣国府，碧纱橱里。

    黛玉看着贾环耳朵上一个鲜红的伤口正在流血，又想起刚刚若不是他，恐怕那飞来的通灵宝玉，恐怕就砸在自己的脸上了。

    “环哥儿，你耳朵流血了。”黛玉哭得梨花带雨，心里也是十分难受。

    “林姐姐没事就好，不过是一道小伤口而已！”

    贾环轻轻安慰黛玉，似乎一点事都没发生。

    然而，晴雯彩霞二人急忙让人准备伤药，小吉祥也是像门神一样守着贾环，不管什么过来，她都要用眼睛上下打量对方。

    一时间，整个屋内乱糟糟的，有的在忙，有的再哭，哭得最伤心的，还要算小吉祥和惜春，以及还有些惊吓的黛玉。

    终于，大约十来分钟，给贾环的伤口上完了药，包扎完毕。

    贾环坐在黛玉床边，一言不发，只是眸子看了看贾母，又看了看大脸宝。

    他这样子，让贾母有些为难。

    这事儿错的是宝玉，可她也不忍心继续惩罚还趴在她身边哭得眼都红了的孙子。

    只是，如今的贾环，她不能再当做一个普通的庶子，不说别的，就是今年荣国府里的收进来的银子，就能够让她有所忌惮。

    而且，以她的了解，贾家的后辈之中，也只有这一个可以挑起大梁的人了，其他人没这个能为。

    而今天，她倒是可以不给贾环一个交代，完全可以用自己的威仪让贾环将这事儿放下。

    以后呢？

    这个年纪不大，却有些记仇的孙子，会不会在她死后发难？到那时没有她压着，其他人又是否能够担下他的怒火？

    生平第一次，贾母觉得进退两难，有些投鼠忌器，她考虑的东西不只是现在，还有将来。

    “环哥儿，你宝二哥也不是有意的，不若让他给你道个歉，就将这事揭过了？”

    责备的话到嘴边，又看了看身边已经哭得不能自已的宝玉，贾母始终说不出其他的话。

    闻言，贾环心里冷笑，换做是他，恐怕早就让人将他拿下，先打一顿再说了吧？

    不过，表面工作还是要做的，既然贾母不愿意惩罚大脸宝，那就留着一起算得了。

    以他的身手，完全可以接下那块飞来的通灵宝玉，可他的选择却是让自己受伤。

    如今，目的达成，所谓的‘木石姻缘’应该已经成了泡影，黛玉刚刚看向大脸宝时的目光，不仅是怨，还有浓浓的失望。

    与之相对的，就是看向自己时的目光，有了之前从来没有过的温柔。

    贾环起身，对着贾母恭敬行礼，笑道：“老祖宗，我也相信宝二哥是无心之举，只是因为一时气愤才将通灵宝玉砸在地上。

    虽然砸中了我，不过应该也只是巧合罢了。

    再者，我这小小的伤口，要不了几天，也就好了，算不得什么大事。”

    众人闻言，都觉得大气，特别是贾母，正准备随便夸奖几句，就让这事儿过去了。

    这时，还没等贾母开口，贾环脸上的笑容散去，看着大脸宝正色道：“宝二哥，你用玉佩砸到我，我不生气，也相信你只是一时气愤，并非故意。

    只是宝二哥身为兄长，荣国府二房的嫡子嫡孙，应该要有一个男人该有的担当，刚刚若不是我，恐怕那块玉就会砸到林姐姐。

    所以你需要给林姐姐真诚地道个歉，这是其一。

    其二，宝二哥应该要注意自己的言行，你若是想砸玉，不想要哪个你口中的劳什子，也很简单，大可以随便找个没人的地方，就算用铁锤砸个稀烂也无所谓。

    这屋子里都是自家亲人，这次砸中的是我没关系，那下次砸中其他的姐姐妹妹，或者是老祖宗太太，岂不是你的过错？”

    话音落下，王夫人脸都黑了，这孽障虽然句句都在说没关系，但是她太了解自己这个心肝宝贝的性格了。

    果然不出所料，王夫人的猜测是对的。

    大脸宝神色十分难看，眼中第一次出现憎恨的光芒，他死死地看着贾环，愤怒道：“我就是想砸你，你能怎的？”

    这是贾环第一次见生气的大脸宝发怒，有些惊诧，他原本以为大脸宝会唯唯诺诺，没曾想这家伙还有这样的血性。

    或许就是人们常说的，怒从心头起，恶向胆边生吧。

    而且，他本就找不到借口再整治这个大脸宝，如今送上门来了，正中下怀。

    贾环对着贾宝玉行了一礼，装作不解道：“宝二哥身为兄长，想要教训一下弟弟我，自然可以，我也不敢怎的。

    只是，还请宝二哥明言，我有何处对不起宝二哥的地方，犯得着不顾林姐姐的安危，非要用玉佩砸我？”

    其实这话有陷阱，主要是针对黛玉和大脸宝的，为的就是再给所谓的‘木石姻缘’添一道裂痕。

    而大脸宝心里的想法更为简单，这个天杀的环老三在林妹妹面前给自己上眼药，气急了才用玉佩砸了，以求大家的关注。

    没想到这个劳什子居然飞向了林妹妹，他也一阵后怕。

    还好这个劳什子还算争气，没伤着林妹妹，反而给自己出了一口气，砸中了这个可恶的环老三。

    “我就是故意的怎么了？我是兄长，教训你一顿，难道你还说什么，需要什么理由吗？”

    大脸宝被愤怒冲昏了头，没脑子的话也敢说出口。

    贾环心里狂笑，若是大脸宝真的道歉了，他还真的不能怎么样，可是现在，他可以判定，这个‘木石姻缘’，完了。

    还没等贾环开口，他身后的黛玉不顾身体虚弱，重重地咳了几声，忍不住为贾环说话道：“虽然长兄为父，但你也太胡闹了一些。

    为了躲过考问，就装病让外祖母为你担心，让全府上下忙前忙后。

    环哥儿也没说错，你就这样无礼地对他，我看你不是对他有意见，你是看不惯我。”

    黛玉本就心思机敏，想的又多，加上爱之深恨之切，宝玉这般行为，她自然心里难受。

    闻言，大脸宝脸上的愤怒没了，他心里觉得委屈，没想到连黛玉都要误解他，于是忍不住哭了起来。

    一时间，整个屋子内，再次变得乱哄哄的。

    贾环看了看大脸宝和贾母，又看着正哭得伤心的黛玉，觉得这事可以到此为止了。

    于是躬身对正怒目相对的贾母行礼道：“老祖宗，这里闹哄哄的，林姐姐身体还虚弱着，不利于养病，孙儿先让人送林姐姐回去休息了。

    至于宝二哥，今天这事，就到此为止了，以后宝二哥所还想教训我，大可以来我那里，我会恭听教诲的。”

    贾母也觉得心里烦，又看着两个哭的伤心的玉儿，也觉得先让这两人分开一段时间比较好。

    于是她点头道：“这样也好。”

