    

    “都解决了？”

    卫宗从天空中落下。

    “解决了！”

    林青梦走上前来，躬声道。接着，她指着一名胸口破了一个大洞，已经凉透了的尸体道：“那就是黑龙堂的堂主。”

    卫宗点了点头，看了一眼周围，发现众人都没受什么伤，他心底了然，是姬舞岚出手了。不过姬舞岚此时倒是不在此地倒是让他有些疑惑，卫宗神识一扫，发现姬舞岚竟然在这盐永谷之下的地底深处。

    “她在干什么？”

    卫宗看向了某一处。

    林青梦见到卫宗的动作，就明白了他问的是谁，于是恭敬回答道：“禀告堂主，姬姑娘发现了藏在这盐永谷深处的冰锋真石。”

    “冰锋真石？”

    卫宗自然知道这东西，这是一种稀有的炼器材料，用其炼制出来的武器会十分锋锐，而且还有这一定冰冻的效果，倒也是很珍贵了，只是对于卫宗来说却是没有什么用。

    而这个时候，林青梦还在解释道：“没错，就是冰锋真石。原本我们都以为这里面储藏的是冰魄石，冰魄石虽然在炼器之上需求不少，但是各处储藏颇多，并不算珍贵，因此半月圣殿之前就这么将这盐永谷给抛弃了。

    后来，可能是不知怎么，让他们发现了盐永谷底下居然还藏着冰锋真石，于是他们才派出黑龙堂将这冰锋真石开采出来，没想到消息被我们获得，截杀了黑龙堂。”

    “原来如此！”卫宗点了点头。同时，他的眼神当中精光一闪，对于冰锋真石，他没有什么需求，不过这东西上交上去，倒是大功一件。

    他之前正想着怎么夺得这护法之位呢，正好，这功劳就送上门来了。

    轰隆隆！

    地动山摇，下面的盐永谷陡然晃动起来，无数红色的沙砾状泥土开始向地面之下陷去，下一刻，地面陡然下陷，清风堂的众多武者连忙飞起，免得被坍塌的盐永谷绞进去。

    轰！

    本来塌陷的红色地面骤然炸开，一道黑色倩影从地面之下飞出。

    她看到卫宗，有些喜悦，直接向着卫宗的方向飞了过来。

    “下面的冰锋真石我都已经挖出来了。”

    一边说着，姬舞岚还向着卫宗展示了一下自己的储物戒。

    “很棒！”

    卫宗笑着摸了摸她的头，以示鼓励。接着，他扭头环视了一圈，发现众人都到齐了，卫宗这才冷淡开口：“走吧，回去！”

    姬舞岚闻言素手一挥，众人消失不见，同时，姬舞岚本身也缓缓消失。

    ……

    一个时辰之后。

    清风堂的密室之内，卫宗已经将严凯储物戒中的东西清点完毕。

    不得不说，严凯在护法的位置上做了这么多年，资源倒是收集了不少。

    里面除了一些功法武技之外，最多的就是灵石和丹药。功法武技先不论，这些东西卫宗基本看不上。至于灵石基本都是超品灵石，偶尔能见到一些上品灵石，超品灵石拜访的整整齐齐，卫宗粗略数了数，足足有着三四万枚。

    要知道，一名堂主一个月的俸禄也就只有一百枚超品灵石啊。护法的俸禄虽然比起堂主要高上一些，但是一个月也就一千枚超品灵石。更何况，严凯也是要修炼的，他身为世界境武者，对于超品灵石的消耗本身就不小，要是靠着这点俸禄，积攒下这么多的灵石，不知道要多少年。

    至于丹药，主要就是增元丹。增元丹要少一些，但还是有着一千多枚，这是一笔庞大的数字，放在外界，也相当于数万超品灵石了。

    更让卫宗惊讶的，丹药中除了增元丹之外，还有这另外一种丹药。这丹药卫宗没有见过，也不知道叫什么名字。但是可以感知到，这丹药上面的药性比起增元丹，要强上很多，性质倒是和增元丹相同，应该也是辅助修炼的丹药。

    不过，这种丹药倒是不多，只有十几枚。

    卫宗暂时清点了一下，严凯的储物戒中有价值的东西，就这么多。

    至于这些灵石和丹药，卫宗还是准备使用增元丹和那不知名的丹药提升实力，那些灵石要储存起来，为之后晋升世界境做准备。突破至世界境，想要将一个世界种子孕育成一个小世界，所需要消耗的资源是惊人的，而且，世界越是完整，需要的资源就越多，灵石这种东西，自然是越多越好。

    卫宗有着这么多的丹药在，提升起实力来自然是飞快。虽然靠的是丹药提升，但是卫宗却一点也不担心根基的问题。其一就是他前世乃是剑主强者，境界何其高远，根本不用担心实力增长太快心境跟不上。另一个方面则是卫宗身体中的幽明之焰，幽明之焰可不单单只对着炼体有效果，实际上它有着净化万物的作用。

    发现这一点的时候，就连卫宗都有些敬佩当年创造出不灭剑体这部功法的强者的奇思妙想。

    卫宗将丹药的药力投入这幽明之焰之后，经过幽明之焰的炼化，这丹药其中的杂志会被彻底的蒸发掉，最终变为完完全全的精纯能量汇聚进卫宗的经脉之中，然后再经过太初剑经的运转转化为太初灵力。

    一切，就是这么水到渠成。

    卫宗需要注意的就是，在每一个境界的时候，好好打磨，将灵力的每一个细节都能完完美美的掌控，这样就足够了。

    就在卫宗打算炼化几颗增元丹的时候，这时，一道清脆的声音在他耳边回响。

    这是姬舞岚在给他传音。

    “林青梦回来了，你要不要出来一下。”

    “回来了？”

    卫宗眼中精光一闪，将丹药收回了储物戒，然后豁然起身。

    “回来了就好，正好我也有些话要问她。”

    说着，卫宗一个跨步，直接消失在了密室之中。

    清风堂之中，林青梦有些紧张的看着姬舞岚，忐忑道：“如果堂主没有时间的话，我可以明天再来汇报。”

    “不用了，我已经来了！”

    伴随着话语声，卫宗的身影直接出现。

    “正好，我也有些事情要问你！”

    卫宗的目光淡淡，看向了林青梦。

    感谢书友“哈喽！再见”投的一张月票，感谢书友“九月将就”投的两张月票，感谢你们对于本书的支持。既然月票到达三张，牛湖说到做到，今天加更！

