    下课的铃声响起，学校赶时髦的采用了孤勇者的音乐。

    文静连拉带扯的，将宁梦霞带了出来，等候在门口的梁有为则是带着一众黑衣保镖等候。

    校园里学生们都在奔赴下一堂课，少有人向校门口走来，就算偶有路过的，见到这一众黑衣保镖的情景，也是不由得退步三分。

    “文静！我还要去上下一节课，你到底有什么事情赶紧说！”

    宁梦霞终于甩开了文静的手，斥责的询问着。

    “你好，宁小小姐。”

    还没等到文静开口，一旁的梁有为便已经走了上来，自以为十分绅士地在宁梦霞面前鞠了个躬。

    宁小小姐？

    既然这样称呼的话，那就是知道宁梦霞身份的了。

    “什么事？”

    宁梦霞的声音之中已经带上了些许怒意，握着的拳头恨不得下一刻就挥到梁有为的脸上。

    “来人啊，快点请宁小小姐上车。”

    梁有为指挥着周围的保镖们。

    “放开我！”

    宁梦霞瞳孔一缩，奋力的挣扎着，随即竟然见到了角落里捧着一瓶碳酸饮料，正在喝着的陈南。

    嗯？

    他还在？

    一时间，宁梦霞挣扎的动作直接停了下来，她大声的吼道：“我自己上车！”

    梁有为：？？？

    虽然他不是第一次干出绑架的勾当，但是，却是第一次见到有这样配合的。

    一时间，他不由得嘿嘿的笑着：“宁小小姐要是愿意主动配合的话，那再好不过了。”

    随即，宁梦霞就在陈南的目光注视下，坐上了梁有为的车，那辆橙黄色的雷克萨斯一骑绝尘而去。

    陈南懵了。

    手里拿着的可乐瓶子直接捏爆。

    不是，小姑奶奶这是要闹哪样？

    咱们就不能就地打架吗？

    你这上车一走的，陈南长了两条腿，还能跑过了四个轮子？

    早餐车的旁边孤零零的杵着一辆小黄车，成了陈南现在最好的交通工具，它大致的望了一眼，橙黄色的雷克萨斯离开的方向，便是骑上了小黄车，飞速地追了上去。

    两个轱辘要是能踩踏出火星子来，那大概也能抵得上风火轮吧？

    陈南快速倒腾地两条腿都已经出现了幻影来，再踩下去就该掉车链子了。

    他最喜欢的路型，就是那种有坡度的，最大速度的从高点上一掠而下，立即便能够享受到飞驰的感觉。

    “这小妮子眉带晦气，命中注定有此一劫啊！”

    “这劫……这劫……”

    陈南抽空掐指一算，这劫应该是在东南方向！

    橙色的雷克萨斯消失在西南角，陈南算的方向却是东南。

    下一刻，小黄车立即调转车头，就往东南去！

    周围的景物飞逝，越走越荒凉，好像是骑车骑到了一座小山上。

    哦，不对，是小山坡。

    陈南骑行了十多分钟之后，自己就傻眼了，因为他已经到了这个小山坡的坡顶，往下看，是一个断层。

    高度大概也就有着十几米，都不如一座大楼来的高，而下方则是有着一个废弃的工厂，隐约间，还能眺望到在门口杵着的一块掉漆的牌子，上面写着：蓝翔汽车修理厂。

    正在陈南准备掉头的时候，山坡下传来了一阵机动车的声音，以及……熟悉的喊声。

    “你们放开我！快放开姑奶奶！”

    橙黄色的雷克萨斯姗姗来迟，他们这车可不会横穿山岭，所以，是走的环城高速来的，结果，竟然是陈南的小黄车先到。

    宁梦霞可看不到身处在小山坡坡顶上的陈南，她只知道，这一路上透过后车镜望去，根本没有见到车子来追她。

    陈南，这个混蛋！

    难道是看对方人多，抛弃自己了？

    心里头没了倚仗，宁梦霞整个人都慌了起来，奋力的挣扎之间，那漂亮的高跟鞋，直接踩穿了一个男人的鞋。

    嘶——

    这玩意看着都疼啊！

    “把她绑起来！”

    梁有为开口吩咐。

    那几个保镖快速地制服了宁梦霞，将她绑在了那废弃工厂的顶梁柱上。

    双手绕着顶梁柱背在后面捆好，双腿则是被麻绳缠了一圈又一圈，确保她没有一丝空隙能够动弹。

    梁有为贱嘻嘻地笑着道：“宁小小姐，书画博览会上宁家真是出了好大的风头，却不曾想，宁家大小姐在商场上叱咤风云，宁家小小姐居然还只是平江市医学院的一个在读生？”

    “呸！”

    宁梦霞最讨厌别人拿她和姐姐作对比，一口唾沫星子狠狠地吐了出去，唾沫印在了梁有为的脸上。

    水分不太充足，风一吹就干了啊～

    “拍！”

    梁有为抬手就是一巴掌抽了过去，然后对着身后的保镖说道：“我要益寿延年的药方，你们谁能够帮我问出来，赏金千万！”

    有钱能使鬼推磨，更何况这些保镖本来挣的就是雇主梁有为的钱。

    一众保镖步步逼近而来，走在最前面的，就是那个鞋上被穿出一个洞来的保镖。

    他戴着的墨镜看不清眼神，但是，嘴角勾起的一抹笑容，却让宁梦霞极度恐惧。

    “陈南！”

    “陈南你在哪啊？！你再不过来，我就让我姐跟你离婚！”

    “不，陈南，你快点来，只要你来，我和我姐都嫁给你！”

    宁梦霞前半段话语的时候还凶狠狠地威胁着，后半段话语的时候已经带上了哭腔。

    “轰——”

    晴空一声雷响，这个破废旧的修理厂的房顶正上空，陡然之间得见光明。

    一个自行车形状的大窟窿，出现在了头顶，阳光肆无忌惮地通过窟窿射了进来。

    紫霞仙子曾经说过：我的盖世英雄，终有一日会脚踏着七彩祥云来找我。

    而宁梦霞现在只想说：我的盖世英雄，这一天会脚踏着小黄车从半空之中落下来找我。

    走在最前面的那个保镖男，着实是倒霉到了极致，先是被宁梦霞一脚踩穿了皮鞋，后又是被小黄车砸中，直接压在了车轱辘下面。

    “去死！”

    另一个保镖男抽出了自己腰间别着的军刀，直接捅向了陈南的方向。

    陈南目光冷冷的扫过去，冷声喝斥：“敢欺负我小姨子，你们活腻了吗？！”

