    “呼~”苏白长出了一口气。

    他看着已经彻底失去知觉的朱竹清、宁荣荣、马红俊、奥斯卡不由苦笑了一声。

    他到也想现在就昏迷过去，还能躲过剩下的五个来回。

    可令他绝望的是……

    造化青莲武魂赋予他强大的身体素质令他只能感受到身体上的困倦。

    想让他陷入昏迷，起码还得再来十个来回。

    苏白摇了摇头，和还剩下两个来回的唐三彼此相视了一眼。随即默契的背上了各自的竹筐，重新踏上了去往索托城的路上。

    正在苏白二人准备出发之时，满脸苍白之色的戴沐白摇摇晃晃的站起来说道：“等下，小白、小三我们一起。”

    小舞也挣扎着站起来道：“还有我。”

    苏白瞥了眼两人，微微沉默。

    老实说戴沐白二人离极限仅有一步之遥。

    即便唐三在苏白看来离极限也相差不远。

    可是……

    戴沐白等人眼中的坚定之色，苏白实在是不忍心拒绝。

    “也罢。”苏白感叹一声。

    既然无法劝阻那就一起！

    毕竟他们是一个团队。

    不抛弃不放弃。

    ……

    但唐等人刚准备启程时，就接二连三的一个接一个摔倒在地面。

    苏白：……

    他回头看着躺在地面的七人，脚步微顿。

    随即头也不回的继续他的惩罚。

    桌后的大师看着躺在地面上的七人，再看着远比之前迅速的苏白陷入了沉思。

    他很费解。

    唐三等人都已经力竭昏迷了，苏白怎么感觉还和刚开始一样威猛？

    这斗罗吗？

    况且苏白在后面几个来回可以说是一个人承担了团队绝大部分的负重。

    可为什么苏白现在还有余力爆发出媲美刚开始独自前行的速度？

    他的体力是无穷无尽的吗？

    同样是魂尊修为，甚至戴沐白在等级上比苏白还高了那么几级，可为什么在身体素质上会有这么大的差距？

    要知道，戴沐白的实力即便在魂尊里也是佼佼者了。

    而且，戴沐白的武魂更是典型的强攻系战武魂白虎，对于身体的增幅强度绝对是位列前茅的。

    最重要的是苏白说过他自己是敏攻系战魂师。

    可现在大师保持怀疑。

    什么样的敏攻系魂师兼具速度、力量、爆发以及可怕的感知力呢？

    起码在大师研究武魂的这几十年中，闻所未闻！

    即便是传说中的双生武魂都没有苏白来的更加全面。

    比如说武魂殿当代女皇比比东。

    一般来说全面代表着平庸。

    这是斗罗大陆万年来用无数魂师的前途总结下来的经验。

    可苏白……

    全能的同时每一方面都还是同级魂师中数一数二的存在。

    所以苏白凭什么能这么bug？

    大师表示无法理解。

    ……

    少了唐三等拖油瓶的存在，凭借苏白的速度五个来回仅仅只是耗费了他一个多时辰的时间。

    这还是他后续体力极度下降的缘故。

    当然，当跑完全程后，苏白也是瘫倒在地不想动弹。

    实在是过于劳累。

    虽说这还不是他的极限，可真正试过这种滋味后，绝对没一个人想以这种方式达到极限。

    ……

    苏白支撑着疲惫不堪的躯体回到了自己的寝室中。

    此时寝室里早已备好了热气腾腾的温水。

    苏白好奇的看了眼澡盆中漂浮着的药草。

    微微皱眉。

    这是什么垃圾资源？

    这一澡盆花费需要一千金魂币？

    苏家学堂外堂里的学生都看不上这种级别的资源！

    “以这里面的药草仅仅只能缓解肉体上的疲劳罢了，根本不能充分吸收极限锻炼后的收获。”苏白摇头。

    他从自己的储物空间中取出一个用玉盒存放的药包。

    魂力运转间，药包中的药草就星星散散的融入了澡盆中的温水里。

    苏白闻着空气中弥漫着的芳香药草气息，满脸享受之色。

    “这才叫药浴！”苏白摇头晃脑。

    就这不起眼的一小包药材花费了他两万金魂币。

    何等恐怖？

    都相当于他跟宁荣荣两人一个半星期的吃销了。

    苏白脱完上衣后纵身一跃。

    ……

    “哎，舒畅啊！”苏白闭眼感受着药力流经身体后的酥麻，不自觉的呻吟了一声。

    他有预感按这样的趋势进行下去，要不了半个月他又要突破了。

    再回想自从学堂三年结束后在家里风平浪静的休息两年。

    苏白庆幸不已。

    幸好他机智！

    果然选择出去是对的。

    之前在家里修炼三年仅仅是从23级达到28级，也就是说两年就涨了五级魂力。

    可现在呢？

    出来仅仅几个月时间，他就从当初的28级达到了现在32级的程度。

    甚至距离33级也只有一步之遥。

    这中间多少倍的差别？

    整整十多倍！

    虽说与他的奇遇有很大的关系。可即便如此，那也是天差地别。

    “天壤之别啊！”苏白感慨不已。

    ……

    等苏白结束完药浴之后，窗外已经月明星稀、星斗满天了。

    “咕~”

    肚子发出了抗议的叫声，自从早上吃完饭后，他到现在都没有进食过。

    再加上负重奔跑了一天，确实有点委屈他的肚子。

    苏白摸着自己的肚子，回想起大师在他返回寝室前的吩咐：药浴结束后到食堂吃饭。

    当即换上一身干净的衣服后迈步向史莱克学院的食堂赶去。

    毕竟大师的厨艺还是相当出色的。

    苏白回味着早上炖肉的美味，脚下的步伐不知不觉变快了许多。

    当苏白抵达时，食堂空无一人。

    不用想，一个个估计还泡在澡盆里没有醒来。

    食堂的桌子上留有八份用大碗装的食物，并且上面还贴了一张纸条。

    纸条上龙飞凤舞的写着一行字：吃完饭，把餐具刷干净，房间内澡盆的水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力，清晨集合上课。

    苏白嘴角微扬。

    大师虽说实力很差，在做事这方面还是很讲究的。

    起码在安排训练上井井有条。

    苏白坐在桌上，随手打开一个碗盖。

    打开的瞬间，苏白眼前一亮。

    碗中盛放着一大碗香气四溢的炖肉，旁边的碟子上还放有五个雪白的大馒头以及一盘蔬菜、几个水果。

    相当的丰盛！

    苏白表示很满意。

    苏白一只手拿起勺子往嘴中送着炖肉，另一只手抓着馒头大口朵颐。

    “唔，还是早上那熟悉的肉香味。”苏白眯起一双眼，享受着嘴中的美味。

    片刻后，苏白摸着微微鼓起的肚子停止了进食。

    感受着肉体中蕴含的强大力量，苏白微微点头。

    药浴后再饱餐一顿的感觉是在是太爽了。

    就在苏白吃完准备迈步离开时，戴沐白也来到了食堂内。

    他看到苏白后明显一愣。

    按他的想法是苏白跑完十五个来回后现在应该还在昏迷中。

    可眼前的苏白……

    一副生龙活虎的模样。

    戴沐白微微沉默。

    到底是哪个环节出了问题？

    莫非苏白没跑完十五个来回？

    戴沐白双眸一亮。

    破案了！

    肯定是没完成。

    不然多跑五个来回的苏白还能比他先醒来？

    戴沐白摇摇头。

    反正他是不信。

    “苏白你也醒了啊。”戴沐白邪眸中满是笑意，他向苏白打了个招呼。

    苏白：？

    “什么醒了？我一直都是醒着的。”苏白有点不理解戴沐白的意思。

    戴沐白再次沉默。

    他揉了揉眼睛，再次看向苏白。

    “没错啊，还是一样的场景啊！”戴沐白脸色瞬息万变。

    随即仿佛是想到了什么一般，他抬头看向苏白，艰难道：“你别跟我说你是跑完十五个来回后再来吃的饭。”

    苏白耸了耸肩，反问道：“不然呢？”

    这不是明摆着的吗？

    苏白感觉戴沐白有点一惊一乍的。

    “轰！”

    苏白的话仿若一道炸雷般在戴沐白的脑海中回响着。

    戴沐白愣愣的看着苏白，浑身僵硬。

    “所以我跟他的差距已经大到了这个地步了吗？”戴沐白陷入了沉思。

    苏白的强大再一次刷新了他的认知。

    ……

    戴沐白风卷残云般解决着眼前的食物。

    他要化悲愤为食欲。

    苏白带给他的打击太大了。

    差点让他怀疑自己是个废物。

    不多时，唐三也来到了食堂。

    紧随其后的是小舞，然后是朱竹清。

    至于剩下的那三个……

    还在昏迷中。

    朱竹清在跟苏白轻声的打完招呼后，就坐到小舞的旁边优雅的解决着面前的食物。

    两者形成了鲜明的对比。

    小舞吃饭是典型的狼吞虎咽，嘴巴吃的鼓鼓的。

    反观朱竹清就要优雅的许多，细嚼慢咽，每一个动作看上去都优美至极。

    然而令人惊愕的是，二女碗中的食物消失速度却是相差无几。

    苏白：……

    “果然天赋异禀！”苏白惊叹。

    苏白迈步而出，他要去修炼了。

    两万金魂币买的药材可不能浪费。

    要知道自从从苏家学堂毕业后，他的药浴次数也是骤降。毕竟没了家族赋予的资源，单靠父母和自己肯定是不如在学堂里奢侈的。

    因此苏白很珍惜这来之不易的药浴。

