
　　当皇帝开挂之后，梁检的辩驳就显得是那么的苍白无力。

　　一个衙门耗费一百二十万两银子，这在大宋不算太过夸张。

　　在有些方面，大宋还是挺富有的。

　　但只在某一项上就支出这么多的银子，这就突出天花板，达到天文数字的地步了。

　　梁检被当殿去了官，移交三司审理。

　　这案子等同于陛下御审，梁检想把这条命挣下来，基本上是没什么希望了。

　　在侍卫将梁检拖下去之后，赵煊很隐晦的看了苏扬的一眼。

　　那赞赏的眼神，不要太分明！

　　“就这样吧，刑部尚书的人选择日再议。”皇帝作势就要起身。

　　“陛下！”苏扬赶忙喊了一嗓子。

　　赵煊神色古怪的看着苏扬，“怎么，你还要弹劾谁？”

　　“陛下，臣弹劾的本就是刑部尚书梁大人、权刑部尚书翁大人，以及刑部侍郎钱大人三位！”苏扬说道。

　　“陛下，梁大人所作所为臣并不知情，苏大人这分明是挟私报复！”翁礼立马喊道。

　　“臣有翁大人、钱大人勾结贼寇、残害百姓的罪证！”苏扬扫了一眼翁礼，说道。

　　赵煊指了指被他扔在地上的账目，“就是这些？”

　　“不止如此！”苏扬朗声喊道，又在袖子中一通摸索，然后拿出了两张纸，说道：“陛下，这其中一份乃是江州少詹事陈金河的幕僚周清源的口供，此人曾为刑部尚书。而另一份是臣在周清源的府上搜到的，是他与陈金河这些年给梁大人、翁大人，以及钱大人三位大人上供的账目。”

　　在苏扬的概念里，得罪一个人和把一个人往死里得罪没有什么区别。

　　他既然已经在刑部的身上扯下了一块肉，咬死了梁检，剩下的也自没有放过的必要。

　　反正都得罪到这个地步了，一个两个的有什么区别。

　　二皇子欲置他与死地，孙家更是恨不得把他挖个坑给活埋了。

　　他与两大派系的关系都这么僵硬了，那就硬钢着上呗。

　　怂了，别人也不大可能就放过他。

　　又何必呢！

　　“呈上来！”赵煊又稳稳地坐了下来。

　　元公公疾步从上方走了下来，从苏扬的手中拿走了那两样东西。

　　只是不知道为何，他临走时的那个眼神好像有些意味深长。

　　元公公是个好人，这一点苏扬必须得承认。

　　但他这个眼神，苏扬是真不明白啊。

　　这一次，皇帝看的明显快了许多。

　　毕竟上面东西都比较简单，也就是一份口供，以及由几页拼凑成的一张账目。

　　“翁大人，钱大人！”赵煊喊道。

　　翁礼与站在苏扬不远处的钱大敨立刻出班。

　　“陛下，此乃诬陷！”钱大敨一口咬定，大声说道：“苏大人自江州回来已有好几日了，江州与严州的案子都移交到了刑部，臣亲自参与了审理。”

　　“周清源在供状中并没有提及此事，臣这么说自然难证清白。但臣想问苏大人一句，如此重要的证据，为何直到现在苏大人才肯拿出来？”

　　“若苏大人不相信我等，此案完全可以并案，移交三司审理。”

　　赵煊手中掂着苏扬呈上去的那两样东西，问道：“苏扬，你可有话要说？”

　　“臣还真有点儿东西想说一说。”苏扬笑了笑，“臣自江州回来好像已有七八日了，刑部似乎也审理完成了陈金河与周清源等人的案子，但奇怪的是，从来没有人找臣证实过此案的一些经过。”

　　“这同样的一份账目，臣曾经誊抄了一份，连同周清源在江州私铸的脏银一并交给了刑部。此事，好像就这么不了了之了。”

　　“不知道钱大人对此是否能给下官稍微解释一二？”

　　周清源的账目很详细，详细到他每一笔的支出，都罗列的清清楚楚，明明白白。

　　但苏扬当初交上去的只有很少一部分，只是涉及到了江州之案，以及刑部。

　　其他所涉及到的人物有很多，但苏扬并没有拿出来。

　　钱大敨的嘴不是一般的硬，他扫了一眼苏扬，冷笑道：“栽赃陷害，本官还需要求证什么？本官还是那个话，苏大人若是怀疑我等，这个案子就应该直接交由三司审理。而不是一股脑的塞到刑部，本官也不知道苏大人这是何意？”

　　苏扬笑了笑，“下官能有什么意思？下官只是按照按章办事！此案就应该交送刑部，我自然就只能移交刑部审理。”

　　“无稽之谈！”钱大敨冷声喝道，“你苏扬也不是初入官场的雏鸡，这点道理难道不明白？与你有嫌隙的是曾经的刑部尚书，并非是整个刑部！你难不成还就打算以这点东西，放翻整个刑部不成？”23sk.Com

　　钱大敨的嘴硬的可以，脑子转的也够快。

　　上下嘴皮子一翻，就全部变成了苏扬的罪过。

　　而且在他的口中，苏扬成为了一个不折不扣的小人。

　　苏扬不为所动，脸上依旧带着淡淡的笑意，“如此说来，钱大人是不惧查一查喽？”

　　“查！你可劲儿的查，本官身正不怕影子斜。”钱大敨震声喝道。

　　苏扬点头，然后又开始在袖子里摸索起来了。

　　一看苏扬这动作，钱大敨没来由的一阵紧张，但他的表情依旧紧绷着。

　　绷的很死！

　　“钱大人，放松点，没多大的事，我也不是说查你，下官好像也没有那个权利。只是昨日间仓促打听了一下大人您的一点事情，今天呢，就稍微跟大人说道说道。”苏扬笑说道。

　　一个小本子被他从袖中终于抽了出来。

　　翻开之后，苏扬直接念道：“钱大人，您在京城之中有宅子四套，两座八进八出大宅院，两座六进大宅。一座为你内弟所有，而据下官所知，你的这位内弟，飞鹰斗狗，游手好闲，没有任何的差事。”

　　“另外的两座六进大宅中，你养了足足五个女人，豁，好家伙，钱大人的生活很丰富嘛！”

　　“除此之外，你在城外还有良田两千八百亩，只是名义上是你的内弟多有。下官就不知道，一个游手好闲，什么差事都没有人，怎么有能力购置这么庞大的田产呢？”

　　“时间仓促，下官能打听到的不多，也就这么点东西。”

　　“不过下官稍微估计了一下，钱大人要实现如此庞大的家产，大概可能需要四五十万两的银子。凭借大人为官多年的俸禄当真能有这么多银子吗？”

　　“大人要不要稍微解释一下呢？”

　　钱大敨的脸色一下子黑黢黢的，嘴角的肌肉不由自主的颤抖着。

　　“苏大人，你为了栽赃陷害本官，可真的是无所不用其极啊！”钱大敨嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第707章 无所不用其极免费阅读。https://xs.23sk.com 