    寺庙年久失修,冷风从墙壁的缝隙中涌了出来，让人寒毛竖起。

    四周隐约可以听见乌鸦盘踞在枝头的鸣叫声。

    义慈大师捻着佛珠，闭眼坐在一旁。

    风谣情沉思了会儿,思量再三,还是开口问道：“大师,秦公子身上出现的异常，您可有办法破解？”

    虽然义慈大师看上去并没有多么高深的力量，但看上去却格外镇静,好像对一切都了然于胸的样子,让人不禁好奇了几分。

    更何况,秦之焕也是受梦魇的指引才来到这里。

    义慈大师却没睁眼，也没回话，许久后才淡淡地说了句：“任何事情都有自己的因果,既然已经来了，就不必问为什么而来。”

    语意不明的一句话。

    风谣情也没有过多询问,她歉声道了句：“冒昧。”然后回身查看了下秦之焕的状况。

    他身上的阴气散去了些,紧皱的眉头也逐渐松开,眼睫稍颤了下，似乎是将要醒过来。

    而就在这时,一道妖气从秦之焕的身上被震了出来,然后破窗而出。

    是梦魇？

    风谣情迅速反应过来,飞身追出窗户,几道符咒从侧边两个方向追上了那道黑影。她两指一收，无数道金线如同大网一般，将那只梦魇紧紧缠住。

    “显形！”

    那团黑影发出一声撕心裂肺的惨叫，接着那股浓烈的黑气逐渐散去，隐隐浮现出一个人形,然后重重地摔落在地上。

    “阿谣！”纪飞臣从秦之焕梦境脱离之后，闻声迅速赶来。

    “我没事。”风谣情同他对视一眼，然后又望向那妖怪的方向，“捉到那只梦魇了。”

    “呸！谁是梦魇那种低级无趣的妖怪！谁允许你绑本公主的？放开放开放开！”

    那只被金线五花大绑的妖怪开始咋咋呼呼地骂了起来，声线带着些少女的娇嗔。

    妖怪莫约十六七岁少女的模样，龇牙咧嘴地露出小虎牙，一身青衣，看上去不像只妖，更像个刁蛮任性的小姑娘。

    风谣情看她一眼，没有理会她，反而略带担忧地询问纪飞臣：“挽情他们呢？”

    纪飞臣停顿了下，露出一言难尽的表情：“他们出了些麻烦……”

    “难不成是出事了？我早就说过，挽情她才刚开始学这些法术，不要带她入梦，很容易造成神魂无法归位的。”风谣情连忙回身往屋内走，“这只梦魇就交给你了，我先去看看。”

    “不是，等等——”

    纪飞臣还没喊完一句话，风谣情就匆匆忙忙地回了屋。

    然而刚一进屋就看见极为尴尬的一幕。

    沈挽情整个人缩成一个圆润的球，蹲在屋子的一角，将头埋在膝盖里。即使看不见表情，也能感受到她的生无可恋。

    谢无衍懒散地窝在椅子上，胳膊肘撑着扶手，食指抵住太阳穴，慢悠悠地开口喊了句：“我说……”

    “别说话闭嘴吵死了你话怎么这么多好唠叨啊我听不见烦！”蹲在墙角的球体沈挽情立刻跟个炮仗似的开火。

    才说了两个字的谢无衍陷入沉默，他揉了揉太阳穴，然后低笑了声：“我这不是在配合你？”

    沈挽情：“不许提！”

    屋内一片寂静。

    风谣情：…怎么回事？总觉得像是小情侣吵架。

    秦之焕已经醒了过来，他铁青着脸，一言不发地起身出了门。

    风谣情连忙跟了出去，询问道：“秦公子，刚才发生了什么？”

    秦之焕脸色更差了：“不知道。”

    他做梦体验感极差。

    被抢亲不说还目睹了心仪对象和别人搞暧昧。

    从美梦直接变成恶梦。

    屋内气氛僵持不下。

    沈挽情继续缩成球，心情十分复杂。

    她有点生气，脸颊还在微微发烫。

    好歹她也是个小姑娘，就这么随随便便加吻戏，面子上也是很过不去的。

    不过往好处想想这不是自己的初吻，是第二次接吻。

    第一次是和谁呢？

    沈挽情仔细一想。

    草，第一次也是和谢无衍。

    沈挽情窒息了。

    关键也不是吻戏的问题。

    原本形势所逼，她已经非常没骨气地接受了成为抱枕，并且每天晚上要把床分出去一半的不平等协议。

    可现在谢无衍连亲人都这么随便，而且自己还不能反驳，好过分！

    然后一想到谢无衍可以仗着谁都打不过他，以后就能想亲谁就亲谁，沈挽情就更生气了。

    渣男！

    反派真的太可恶了。

    平时里她虽然看上去气势汹汹的，但在谢无衍面前总是一戳就软，就算是有小情绪也不会闹太久。

    所以像现在一样张牙舞爪一点就炸的样子，还是第一次。

    看上去是真的很生气。

    谢无衍看着气成河豚的沈挽情，不知道为什么，总觉得看着她这副不高兴的样子，自己也觉得莫名一股烦躁堵得胸口发闷。

    于是他轻啧一声，站起身子走到沈挽情身后。

    谢无衍以前从来没有过想要哄人开心的想法，但所以压根也不知道怎么哄人。

    所以他拧着眉，沉默许久，才别扭地说了句：“抬头，站起来。”

    这就是谢无衍独特的哄人方法。

    沈挽情并没有被安慰到，她甚至更生气了：“我不起。”

    “起来。”

    “我不。”

    谢无衍耐心被磨光，他伸手，握住沈挽情的肩膀，迫使她抬头看自己。

    沈挽情气结，索性将头一昂，眼圈气得发红：“你干嘛。”

    谢无衍突然发现，他的耐心比他想象中的要多很多。

    特别是看见沈挽情发红的眼眶时，他突然就卡了壳，眉头皱了皱，没有说话。

    沈挽情越想越委屈，她一打开话匣，就再也关不住，絮絮叨叨了起来：“哪有你这么配合人的？你就是仗着我打不过你所以随便欺负人。”

    “抱歉。”谢无衍说。

    沈挽情愣了下。

    谢无衍重复一遍：“抱歉。”

    他不习惯说这种话。

    哪怕只有两个字，也觉得无比别扭。

    谢无衍下意识地偏过头，避开沈挽情望向自己视线。

    沈挽情小声问：“你说什么？”

    谢无衍语气没来由的暴躁，他松开手站起身：“没听到就算了。”

    “哎等等。”沈挽情眼疾手快地揪住谢无衍的衣角，确定似的询问，“你刚刚在和我道歉？”

    谢无衍偏过头不看她：“不然还有别人吗？”

    不知道为什么，在谢无衍说出“抱歉”的那一瞬间，她突然就不生气了。

    她知道这两个字对他来说意味着什么。

    在原书里的谢无衍，并不是一个会有“歉意”情绪的人。

    说出这两个字，对他来说比屠杀天道宫还要困难。

    但他现在就这么说出来了。

    还是两次。

    沈挽情不敢置信：“那你刚才为什么还威胁我？”

    “我什么时候威胁你？”

    “你威胁我让我站起来啊！”

    谢无衍：“…那不是威胁。”

    沈挽情不信：“你回忆一下当时的语气，不是威胁我难道是哄我？”

    谢无衍没说话。

    沈挽情悟了：“难道那句话真的是在哄我？”

    谢无衍觉得太阳穴突突直跳：“闭嘴。”

    沈挽情却扑哧一声笑了出来，她松开手，肩膀都在轻颤：“哪有你这么哄人的啊。”

    谢无衍伸手按了按自己的眉骨，忍了又忍。

    差点就忘记了她这人有多么蹬鼻子上脸了。

    然而他最终还是没有发火，只是伸出手递给沈挽情：“起来。”

    沈挽情搭上他的手，借力起了身，她拍了拍衣服上的灰，环顾四周才发现，屋子里只有他们两个人。

    纪飞臣他们去哪里了？

    沈挽情狐疑地推开门，结果发现门口跟罚站似的，整整齐齐站了一排人。

    一脸无奈的纪飞臣，面露微笑的风谣情，面无表情的义慈大师，和气得火冒三丈的秦之焕，以及被金线捆成一团，不停在骂骂咧咧的妖怪。

    沈挽情：“……”

    你们修仙之人都这么爱吃瓜听墙角吗？

    *

    “我都说了我不是梦魇。”

    “公主知道吗？尊贵的昭平公主。”

    “北国灭了我也是昭平公主！请不要把我和那种卑贱的妖怪混为一谈。”

    那妖怪被金丝线紧紧束缚在椅子上，说话却仍旧气势汹汹，一张嘴就能看见那尖锐的小虎牙。

    风谣情转头看向秦之焕：“秦小侯爷，您记得这位公主吗？”

    北国是一个小国，军事商业都不发达，一直以来都依附各大强国生存。

    在五年前，北国就被南国歼灭，消亡速度如此之快，甚至都没掀起多大波澜。

    这样一个弱小的一个国家中的亡国公主，完全是微不足道的。

    不过这场战役秦之焕功不可没，是他斩下北国皇帝的头颅，并且因此被封为侯爷。

    秦之焕转头看着那位昭平公主，将眼稍眯，似乎是在认真审视。

    许久后才摇了摇头：“没见过。”

    这位小公主立刻咋呼开来了：“没见过？你怎么说话的！你都打到我们北国皇城底下了，居然连皇宫里的公主都认不全？就你这破记性难怪你喜欢的姑娘不喜欢你。”

    秦之焕沉默，然后转头：“这妖能除掉吗？”

    昭平公主气得衣袍被妖气震得上下翻飞：“你恼羞成怒了！”

    风谣情觉得头疼，但还是一下子抓到重点：“所以，这么些年就是你纠缠着秦公子，让他遭受如此折磨的吗？”

    “什么叫纠缠。”昭平公主气结，“你以为我愿意跟着他？我一睁眼发现黏在他身上走都走不掉，无论跑出多远最后还是会回来。你当我喜欢看这张仇人的脸啊？而且还长得这么平平无奇。”

    风谣情：“所以你就想杀掉他？”

    昭平公主露出惊讶的神情：“这么严重吗？我就是每天晚上让他做噩梦，然后让他梦见自己变成猪接着被杀而已啊！”

    风谣情：“……”不愧是公主。

    秦之焕咬牙切齿：“所以这妖能除掉吗？”

    昭平公主：“你又恼羞成怒！”

    义慈大师起身，仔细端详了下昭平公主，然后开口问：“昭平殿下，您还记得，您是怎么死的吗？”

    昭平公主一愣，露出茫然的表情：“我记不清了，我只记得皇城被攻下后，我的侍卫带着我从一条小道离开了皇宫，然后……然后一睁眼，我就变成这样了。”

    义慈大师点点头：“她或许没说谎。”

    北国是由秦之焕一手覆灭。

    而昭平公主很有可能是在逃生的时候被伏兵所杀，无人收敛尸体，也没有墓碑，导致怨念过重。所以死后依旧纠缠着秦之焕，不得超生。

    “我明白了，如果想让秦小侯爷摆脱鬼魂的纠缠，恐怕得想办法找到昭平殿下的尸体。”

    虽然已经五年过去，但是如果魂魄尚在，恐怕还有找到尸骨的希望。

    然而罗盘转了几圈，却始终没有指定方向。

    这不应该。

    按照纪飞臣的能力，只是寻找尸体的踪迹，应当再简单不过。

    而就在这时，装着孤光剑宝石的竹筒飞出，一道光破出，直直地落在了昭平公主的眉间。

    为什么孤光剑，会对昭平公主产生反应？

    昭平公主：“什么东西？你们想暗杀我？”

    纪飞臣觉察到了些许不对，他询问了昭平的生辰八字，算了算，神情陡然变得严肃。

    昭平紧张了起来：“有什么问题吗？”

    “昭平殿下，有没有人曾经对你说过，你是极阴之体这件事？”

    昭平回忆了下，点了点头：“我父皇曾经提及过，说是在我年幼的时候宫里来了几个道士，说过这种话。”

    风谣情会过意：“飞臣，你不会是觉得……”

    纪飞臣：“是的，孤光剑成功封印了当年那位魔头，也是有代价的。曾经用来铸剑的前人魂魄和身躯，全都被那魔头的力量给冲散。所以现在的孤光剑，应当是只有剑身，但却缺少了剑魂，需要重铸才能恢复从前的力量。”

    这段剧情，沈挽情再清楚不过了。

    原书的结局，风谣情以身祭剑，也正是因为剑魂没有被重燃的原因。

    只是孤光剑作为抵御鬼气冥魔的神剑，想要重铸剑魂，条件也十分苛刻。

    第一，献祭者的根骨必须为纯阴之体。

    第二，献祭者必须是自愿活祭，不能是因为强迫。

    所以很有可能，孤光剑对昭平有反应，是因为昭平曾经作为献祭者，献祭给了孤光剑。

    但如果是这样，她为什么会什么都不记得呢？

    “当年铸造孤光剑时，有三百四十一位前辈献祭了自己的血肉和魂魄。”纪飞臣说，“所以，想要重铸孤光剑，也需要这么多个纯阴之体进行献祭。”

    一旁安静许久的义慈大师突然发话：“还有一种选择，不过现在再无可能了。”

    “什么选择。”

    “如果有一位体质纯阴的烧血一族之人愿意献祭，那么就不需要这三百四十一人了。”义慈大师叹了口气，“只可惜，这一族的人早在十几年前，就断了传承。”

    空气在一瞬间凝滞。

    谢无衍抬了下眼睫，轻扫了眼身旁的义慈大师。

    沈挽情看戏看到自己身上：“……”

    怎么又多了一些不太好的设定。

    她捋了捋自己身上的所有人物设定，和风谣情的人物设定。

    已知：风谣情=原书中最后一个纯阴之体=1+340=孤光剑锻造完成

    且：沈挽情=烧血一族+纯阴之体=341=孤光剑锻造完成

    又因为：等号两边相等

    所以：沈挽情=风谣情不用祭剑了

    …好像突然明白了系统设置的不得了阴谋。

    沈挽情：“我困了拜拜。”

