    夙晨叶一行人实在是不像来求药的。

    他们身上都穿着便于行动的武士服，而且一身凛然的气势也是经常舞枪弄棒的。

    这样一行人，不像求药，反倒是像打架的。

    松离想到了弥云山深处那群人，突然便有了主意。

    他声音不大，只能云苏几人听到，但他话音落下之后，云苏和夙晨叶脸色微微一正，目光都冷凝了下来。

    “你知道些什么？”

    看他们这个表情，松离大概是知道他猜测八九不离十了。

    闻言，他轻轻点了点头，“弥云山深处有一群特别的人，说是人，与傀儡无异。”

    “我无意中撞见过那些人，甚至师父还与他们打过交道。”

    “去你们想进入弥云山深处，我劝你们还是在这等等我师父回来。”

    松离很认真的开口，“弥云山深处有一个地相防御，你们既然来到了这里，想必已经经过地相挪移阵，明白地相防御是什么。”

    “我可以告诉你们的是，弥云山深处那个地相防御与你们之前看到的，可完全不同，是一位大能布置的。”

    “若不是我师父误打误撞来到这里，恐怕也打不开那层防御。”

    “而你们想要进去，没有我师父的帮助，几乎不可能！”

    松离一番话，让云苏和夙晨叶脸色都凝重了几分。

    原以为外面那些便已经是那些人的手段，没想到这里面竟然还有地相防御？

    “你们若是不信的话，大可以到那边尖山之上看看，地相防御遇到灵力攻击便会显现。”

    松离说着，指了指窗外的一座山。

    那山高的出奇，又比较陡峭，但也正因为如此，若是上了这山，就能将弥云山深处的一切都看得清清楚楚！

    松离一番话落，夙晨叶便朝后看了一眼。

    洛一立刻会意，带着手下去查探。

    松离见此微微一笑，立刻让人奉上茶水，招待着两人。

    等待的间隙，松离便让人将明玉那些求药人带到了其他地方，自己则是一心陪着云苏两人等着。

    期间，松离的一双眼睛不时的看向云苏，表面上还算镇定，心中也是万分焦急。

    他怕自己留不住云苏。

    云貅已经将人找到了他面前，若是他留不住人，该怎么办？

    师父怎么还不回来？

    不过半个时辰，洛一带人回来，凑到了云苏两人耳边耳语了一阵。

    桌下，松离紧张的捏着拳头，虽然他对尖山上看到的地相防御是很有信心的。

    但他还是怕云苏执意要自己去闯。

    好在，云苏闻言思索了片刻开口了，“你说的不错，这弥云山后的确有非常强横的地相防御阵，很难进入。”

    “你们师父何时回来，若是早的话我们可以等上一等。”

    松离闻言，眉头蓦地一扬，便笑了起来。

    “师父只不过是去找一个人去了，地方离这儿不远，也就这两天便会到了。”

    “这样啊……”云苏伸手摸了摸下巴，同夙晨叶对视一眼点点头，“那就叨扰了。”

    若是其他地方，云苏或许会按捺不住，试着自己闯一闯。

    不过，这弥云山深处，就是夙晨叶要找的底下基地。

    若是进攻动静太大，恐怕会打草惊蛇。

    如果能以其他办法进入其中，达到出其不意的效果，要更好一些。

    暂时性的留下之后，洛一便带着人悄悄向弥云山深处探了过去，想要在进入弥云山深处之前，做一些了解准备。

    有了这个空歇时间，云苏便给明玉看起了身上恶疾。

    发现她竟是中了一种名为玖融花的毒，而想要解这种毒，的确需要一种特殊的灵草。

    这种灵草必须在灵源力量更为强大的异界才能生长，比如云苏前世所在的霁月宗内，便有这种灵草。

    但它却无法在苍穹大陆这样灵源匮乏的世界生长。

    这也是为什么中年男子说只有那个传说中的书酩大人才能救明玉的原因。

    因为这种灵草这里根本就没有。

    而听到这儿，云苏对那个书酩也有了些许好奇。

    他手中竟然有苍穹大陆不曾有的灵草，莫非他不是苍穹大陆的人？

    “云姑娘，这里用铺灵草可以吗？”

    一声问话打断了云苏的思绪，云苏抬头，松离正在拨弄手里的药草，此刻举着一株铺灵草问她。

    他现在想要炼制的是一枚六品丹药，这也是云苏留下这两天发现的。

    别看松离年纪不大，一身炼药天赋也是极为出众的。

    云苏看着看着，心中也起了惜才的心思，便给他提点了几句炼药时候注意到的事情。

    这一提，便仿佛给松离打开了一扇新世界的大门，一发不可收拾。

    各种美食攻略，言语攻略缠着云苏教他。

    云苏想闲着也是闲着，便开始指导他炼药。

    此刻，松离对云苏的佩服程度，仅在自己的师父之下！

    就连他自己都没想过，平常像云苏这个年纪的女孩子，就连药草都不认识几株。

    但云苏却有着如此强悍的炼药本事！

    就算是师父，也从未给过他这样的距离感。

    在云苏面前，他总觉得比在师父面前更有压力。

    云苏只需要他一个小小的动作，便知道他要炼制什么。

    炼制过程中的一切错误，也都会被她毫不留情的指出。

    在经历一次次被云苏教训自闭般的训练之下，他觉得自己的炼药实力也在飞速提升。

    真的是痛并快乐着。

    “嗯，用铺灵草中和这部分药液，再然后进行融合，融合过程注意比例，另外火候也要把握好。”

    云苏很耐心的给他解释了几句。

    松离得到了云苏的肯定，便开始有条不紊的进行融合炼制。

    也就在此刻，炼药室外响起了一阵嘈杂的脚步声。

    没等云苏两人出声询问，大门上便传来了急促的敲门声。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    “松离公子快开门，公子快开门，出事了！”

    炼药室内，松离表情微微一变，同云苏对视一眼，便赶紧放下手中东西，转身去开门。

    这里的下人都是极为知道分寸的，一般他炼药的时候都不敢出声打扰。

