    挣扎，并没有任何意义。

    当“太蒙文明”站在了云月这边时，“小宇宙”中只是供他们消遣取乐的那些“异兽”，它们的命运就已经注定了。

    连不时交流的“老不死”都最终成为异形的宿主，其它的异形，它们的命运就可想而知了。

    “按照我们对异兽体型的划分标准，A级和B级异兽，她只会用一只抱脸虫去寄生。”

    “体型达到了C级的，基本都是三只抱脸虫同时寄生。”

    “体型超过了C级的异兽，她只是寄生了三只，C级异兽寄生的抱脸虫数量是六只。”

    “按照实力的划分，从A到S级，她的选择是从S级开始的。”

    “小宇宙中只有三只S级异兽，全部都被寄生。”

    “F级的异兽，她寄生了三百六十四只。”

    “E级的异兽，被寄生了七百八十二只。”

    “E级以下的异兽，她一只也没动。”

    站在奥尼恩斯议长面前，虽然谈不上漂亮但很年轻同时也很精练的女秘书拿着便携式光屏，用清脆的声音不停地汇报着。

    “那么，异形的数量现在大约有多少？”

    眼睛从面前的桌面光屏上移开，奥尼恩斯看向她问道。

    “三千五十四十二只，截止到目前是这个数字。”

    女秘书马上回应道。

    点了点头，奥尼恩斯没说什么，又低头看向了桌面光屏。

    “议长，您有七十二个未接的通讯请求。”

    “其中十二个来自于朱迪丝议长，三个来自于奎恩议长，五个来源于帕帕奇议长……”

    秘书的目光不可避免地落到了桌面光屏上，那些图文信息让她的心脏跳动瞬间加快，不过她还是马上垂下视线，看着手中的光屏同时轻声汇报着。

    “格雷，你那边是什么情况？”

    本来就拧着眉头的奥尼恩斯议长，在听了女秘书的汇报后眉头皱的更深了，只是他并没有说什么，却是摁下了光屏一角的通讯图标。

    “报告议长，一切正常。”

    格雷恭敬却有力的声音，通过扩音设备响了起来。

    “没有任何异常？”

    奥尼恩斯马上又问道。

    “朱迪丝议长手下的切尔托准将来找过您三次，最后一次他试图硬闯，被我们给逼回去了。”

    “另外还有卡尔议长和艾萨克议长都派出了一些人，想要进入小宇宙找您，都被我们拒绝了。”

    “现在暂时没有什么事情，一切正常。”

    “在您的命令没有下达之前，我们会坚决地封锁小宇宙的入口。”

    格雷的声音再一次响起，坚决又不失恭敬。

    “很好。”

    “继续。”

    奥尼恩斯平静地说道，随后结束了通讯。

    当他的目光再一次看到桌面光屏上那些触目惊心的文字时，他的头又开始隐隐作痛起来。

    《大帝的复生代表了什么？》

    《异形主出现才是大帝回归的主因！》

    《异形是什么？细述曾经的异形联盟。》

    《如果没有异形联盟就没有如今的太蒙文明？》

    《大帝的回归必将昭示着太蒙文明的再度辉煌！》

    《太蒙文明只是异形文明的附属文明？！》

    …………

    …………

    桌面光屏上，是女秘书先前为奥尼恩斯细心摘录出来这几天“太蒙文明”各个官方媒体的主要报道标题。

    每一个题目，都代表着一个惊天动地的残酷的事实或者真相。

    自从和云月返回“小宇宙”后，并且下令封锁了“小宇宙”的奥尼恩斯一直跟外界没有任何联系，但透过这些触目惊心的报道，他完全可以想象到如今的“太蒙文明”已经陷入了前所未有的动荡和危机。

    更多的民众，其实就是愚民，但没有可以否认做为一个人类，他们会有多么的骄傲。

    纵横宇宙的“异兽”，在“太蒙文明”只能是“斗兽场”中供他们消遣娱乐的玩物。

    然而现在，已经死亡了一千多万年的“托托米大帝”突然横空出世，声称“太蒙文明”是一个“异兽文明”的附属文明。

    无论这个是不是真相，奥尼恩斯可以想象，骄傲的人类又怎么可能接收这个残酷的事实。

    “太蒙文明”很强大，人类是宇宙中最聪明最具智慧的生物。

    一个“异兽文明”，又怎么可能控制人类这样的智慧生物。

    奥尼恩斯相信，在“托托米大帝”将这些消息公之于众时，整个“太蒙文明”不知道多少人会崩溃。

    划过了这些已经看了无数次的报道，奥尼恩斯调出了非官方媒体针对这件事情发表拉的文章和看法。

    “托托米大帝在我心中，不是神一样的存在，因为大帝他本身就是神明。”

    “但是今天，我要对现在在太蒙文明大放厥词的大帝表示强烈的谴责。”

    “太蒙文明很强大，但同时它也很弱小。”

    “不管是谁想干什么，你们也不能借着大帝的名头来达到你们卑劣的目的。”

    “现在复生的大帝，根本就不是我们太蒙文明永远的精神领袖托托米大帝。”

    “这一切都是阴谋，都是阴谋。”

    “太蒙文明不可能是一个异兽文明的附属文明，永远都不可能！”

    点开了一个视频消息，看着光屏画面中那个在“太蒙文明”具备一定声望的“科学院导师”面目扭曲，耳边尽是他声嘶力竭愤怒的嘶喊声，奥尼恩斯心里一阵冰凉。

    画面中突兀出现的军警，以近乎野蛮的方式冲散人群，迅速地带走了那个“科学院导师”。

    但看着数百人群包括更容易被煽动的学生，他们愤怒地冲迅速升空的军警特机谩骂，甚至将一切能扔的东西都扔了过去，奥尼恩斯只觉自己的血液快要冻僵了。

    视频最终停止了，看着画面中那几乎是逃一样飞走的军警特机，奥尼恩斯伸出手关闭了视频。

    “军警在第一天就已经开始在不同的星球上大面积行动了。”

    “到现在为止，他们已经抓捕和控制了超过了上千万人。”

    “根据我们更仔细的调查，这上千万人，有超过了上万人都是以前经常会在不同媒体上露面的名人。”

    “从明星到科学家，从获得过终身奉献奖的市民到议员，几乎我们能想得到的人都有。”

    虽然知道自己的话会让议长头更疼、心更乱，但有着优秀的职业素养和严格的职业操守的女秘书，还是轻声说道。

