    

    曾氏是气得想掐死陈氏，这个陈氏可真会来事儿，明明是她说话欠揍，她才暗暗地回了两句。如今把徐灵给激得闯下祸事后，陈氏又来这里装好人。

    我呸，装什么装啊，最好让徐钟嫁过去后，十年都怀不上，气死陈氏！

    曾氏在心里骂了陈氏一顿后，是赶忙带着徐灵给在场的夫人们道歉。

    徐灵虽然不乐意，可为了自己的名声，也只能一边掉眼泪一边道歉，把陈氏给乐坏了。

    三奶奶是悄悄掐了陈氏一把，瞪着她，示意她消停点。

    陈氏今天是什么仇都报了，是连连点头，表示自己一定消停。

    ……

    徐老爷子一直担心陈氏跟徐灵会再掐起来，是让下人一直盯着这边，此刻得到消息，气得脸差点倒在宴席上。

    灵丫头怎么就这么冲动？竟然敢当众朝陈氏泼茶水！

    你泼就泼了，好歹泼准一点啊，泼到姜夫人的身上，是想两家结仇还是想自个一辈子也嫁不出去？

    又怪陈氏，这妇人是真的不懂事，他都帮着安置她娘家人了，她怎么还不消停？

    徐老爷子真想把陈家人放出来祸害陈氏一把，可这是不可能的，要是把陈家人放出来，万一陈家人造点孽，他徐家作为顾家的亲家，也是要丢脸的。

    徐老爷子只能暗自生闷气，正在生气间，下人来报：“老爷，秦百户来了，还带了一群府城守军大营的兵士。”

    徐老爷子听到秦三郎来了，心里是高兴的，可听说他带了一群府城守军大营的兵来，那就有点不爽了。

    兵主杀伐，煞气那么重，在这等好日子来白吃白喝，可是亏大了。

    郑县令听罢，问道：“府城守军大营的兵士？可是钟宇他们？”

    他听说钟宇他们去追击湖山府叛逃的刘总旗了，这个时候回来，应该是抓住刘总旗了。

    欧阳先生道：“钟宇？江南江都府钟家的那个幺儿？这小子怎么来了？”

    “江南江都府钟家幺儿？！”徐老爷子惊得站起身，看着欧阳先生道：“先生说的可是江都世家钟家？”

    欧阳先生点头：“嗯，正是他家。”

    徐老爷子听罢，身子都激动得打摆了，老天爷啊，您对我们徐家也太好了，这大楚有头有脸的人家都往他徐家跑，他徐家想不发都难啊！

    “昭明，昭明快随爷爷去迎接贵客！”徐老爷子是拽住徐昭明，后头跟着一大群县城的富户老爷们，跑去迎接钟宇。

    秦三郎已经带着钟宇他们来到前院客堂院子，看见徐老爷子后，拱手道：“徐老爷子……”

    刚喊了一声就被徐老爷子给打断。

    你可别说话了，现在没人有空听你一个百户说话，我们要巴结钟公子，你一边去！

    “秦百户，这位就是钟公子吧？果然是一表人才，满身都是世家公子的气派。”徐老爷子一眼就看出钟宇的不同，上前握着他的手道：“钟公子远道而来辛苦了，快进屋歇歇，吃点东西。”

    钟宇惊了：“您老知道我是谁？”

    他今天会来田福县，纯粹就是来炫耀的。

    因着湖山府刘总旗叛逃，江淮的百山府跟玉阳府又乱了，湖山府也因为税金之事不太安稳，不敢派全营的人去追击刘总旗，江淮都指挥使司就让河安府守军大营出兵帮忙，而这个任务就落在了蓝副将的身上，钟宇也趁机请命跟去。

    他运气好，竟然跟刘总旗正面对上了，生擒了刘总旗，这次回去定是能高升的，会来田福县，是专门来向秦三郎炫耀的，告诉他：我的总旗之位虽然被夺了，但我有本事能升回来，你且等着吧！

    而正巧碰见秦三郎来徐家道贺，他就带着一群将士一块来了。

    可他没想到徐老爷子会这么热情，一见面就拉着他的手说话。

    钟宇有些不太习惯，是拽回自己的手，可刚刚拽回来又被徐老爷子给拉回去握着。

    “钟公子是世家贵公子，老夫怎么敢不认识？”徐老爷子笑呵呵的说着，钟宇却是脸色不好。

    他去当兵，不太想让人知道他的身份，免得别人会因为这个身份而优待他。

    秦三郎笑了，让你跑来炫耀，搬起石头砸自己的脚了吧。

    徐老爷子又道：“钟公子特地赶来，定是累坏了，赶紧随老夫进去吃点喝点，好好歇歇。”徐老爷子一脸殷勤，一副生怕钟宇累着饿着的模样。

    什么特地赶来？本公子只是顺道跟着姓秦的过来，还累坏？瞧不起人是不是？本公子的身体不知道多好，怎么可能会累坏！

    但钟宇毕竟是世家出身，修养还是有的，对徐老爷子笑道：“多谢您老了，我这群兄弟还饿着呢，劳烦您给他们准备两桌酒席。”

    “钟公子放心，老夫立刻让人给他们安排。”徐老爷子说着，转头朝着徐大爷道：“还愣着干什么？赶紧去准备两桌上等的好席面，让各位军爷吃好喝好！”

    口气很不好，是把徐灵闯祸的事儿迁怒到了徐家大爷的头上。

    “是。”徐家大爷的心里有些不情愿，他想留下来陪着钟宇……钟宇瞧着是个憨的，应该很容易巴结，要是巴结好了他，弄不好能把徐灵嫁给他做妾。

    徐家这样的门第，女儿给钟家做妾，算是高攀了。

    “有劳了！！”一群将士是高喊着道谢，把徐家大爷给震得回了魂，赶忙去给他们安排席面，生怕晚了，这群当兵的会饿得把他给拆了。

    “钟公子来来来，咱们进屋里吃饭说话。”徐老爷子是不管钟宇乐不乐意，拽着他就往客堂里走。

    钟宇很无奈，看向秦三郎，给他眼神暗示，让他救他。

    可秦三郎却道：“钟兄弟，今天是顾徐两家定亲的日子，你既上门了，就得给份贺礼，不然别人要说府城守军大营跟钟家没规矩了。”

    钟宇愣住了，看向秦三郎……我是来向你炫耀的，根本没带贺礼啊，让我怎么给？！

    可他身为钟家子，享受着钟家带来的好处，还是很爱护钟家名声的，又因着当兵，有责任维护大营的名声，秦三郎这句话算是戳到了他的软肋，为了大营跟钟家的名声，只能拿出一枚玉佩，递给徐老爷子：“来得匆忙，并不知道徐家有喜事儿，这枚徐家佩就充当贺礼，送给徐家了。”

    秦三郎头疼，这个钟傻子，竟然把钟家佩拿来当贺礼，要是钟大人知道，怕是要气死。

