    这是什么回事？

    林飞现在有些摸不着头脑了，这屋子外面竟然来了部落一多半的高级首领，而且个个都是虎视眈眈，一副大敌压境的模样，显然事态非常严重。//www.  //

    而倒霉的是，自己现在对于整个事件都有些迷糊。

    从目前的情况来看，如果自己之前的推断没有问题，那么艾玛所提防的人，便是整个部落。整个部落，这可是一个庞然大物，虽然自己现在的战力大增，但单对单能不能干翻外面任意一个首领都是两说，毕竟无论是萨尔，沃金和希尔瓦娜斯，都是传奇中的传奇，实力绝对毋庸置疑，否则他们也不可能成为部落的领袖。

    自然，真的单对单打起来，如今拥有信仰之力和堕落六翼的林飞也不会惧怕什么，以林飞的实力，即便真的敌不过，但要离开，整个部落怕是还没有谁能阻拦下来，这一点自信林飞还是有的。只是如果真的那样，那么艾玛这一条线索也就断了，林飞显然不可能看着这种事情发生。

    所以如今林飞的打算是，先拖着，能拖一刻算一刻。至于艾玛为什么要提防部落的人，这件事以后再来探究。

    屋子外，部落的高端战力全部集结，一副风雨欲来的态势。酋长萨尔一脸凝重，眼神盯着那一间普通的屋子，露出了思索的神色。他性格沉稳，虽然是兽人，但有的时候却是比人类智者还要睿智。

    “狂躁的风，带来了那个人的气息，以先祖之名，我能感受到强大的力量，堕落、黑暗，但充满自由，无上荣华，高高在上且不容亵渎，不知道。这家伙是什么来历！”站在沙尔背后的巨魔首领沃金说道，他的眼神同样紧盯着前面的房屋，同时紧握手里的匕首，似乎那屋子里藏着一个凶猛怪兽。

    “不管什么来历。既然他进入了传奇盗贼艾玛的屋子，就说明他和艾玛有关系，或许，也和那件事有关，我们不能坐视不理！”另外一边，女妖之王希尔瓦娜斯说完，锐利的眼神一下子捕捉到飞翔在天空当中的侦查乌鸦。却是急速从背后取出长弓，搭弓射箭，只见一道电光闪光，侦查乌鸦便被击落了下来。

    在屋子里的林飞顿时失去了侦察外部的能力。

    “好箭术，不亏是女妖之王！”林飞倒是没有觉得特别愤怒，他以前就对希尔瓦娜斯感觉不错，这个死在阿尔萨斯冰之哀伤剑下的精灵，最后成为亡灵。统治幽暗城，成为被遗忘者的首领。光是这一份魄力和能力，而且还身为女人。就值得林飞佩服。

    只是对于林飞来说，对方成为敌人的可能性很大。

    刚刚，林飞再次将屋子里搜了一遍，这一次，却是有所发现。

    按照之前的推断，艾玛肯定是从这屋子里离开的，但并不是通过地道和暗门，而是通过‘传送阵’。

    在之前进入这间房子的时候，林飞就感觉什么地方不对，而在最后又寻找了一遍后。林飞才发觉，问题出在地上的地毯上。

    虽然这地毯和上一次来的时候铺的一样，但林飞踩上去，总感觉太厚，或许在这地毯里藏着什么东西。

    林飞打算仔细查探，只是很快。他就猛的抬起头来。

    有盗贼潜行到了门口，显然，外面的人开始有所动作了，林飞知道自己只要一动手，以后怕是就会和部落为敌，只是到了这个节骨眼，也没法子顾及这些了。

    林飞快速召唤出爱丽丝，让她帮忙查看地毯里的玄机，而林飞自己，则是快速走了出去。现在要赢取时间，只能依靠自己了。

    外面潜行的盗贼已经逼近门口，只是在林飞的黑羽之瞳下，这些潜行并非无迹可寻。在林飞走出来后，有一个盗贼便偷偷摸到林飞身后，准备偷袭。

    就在他要挥动手里的武器，施展‘闷棍’技能的瞬间，林飞头也不回，伸手抓了过去，一下子扣住了这个盗贼的喉咙，将对方直接扯出了‘潜行’状态。

    一看之下，这竟然是一个兽人盗贼，体态庞大，穿着黑色的盗贼皮甲，带着遮挡面部的面罩，手里抓着两把闪动着幽光的匕首。

    不过现在，这个兽人盗贼却是目露惊恐之色，压根儿不敢乱动，因为他能感觉到，只要自己有任何异动，对方都会瞬间捏碎自己的喉咙。

    当然，林飞也没有动手，现在发生了什么事情都不清楚，林飞可不想不明不白的就和整个部落为敌。

    林飞的出现，也让外面隐藏的部落精英们躁动不已，他们刚刚可是看得清清楚楚，一个大师级盗贼，还没有偷袭，就被对方一把掐住喉咙无法动弹，这究竟得是怎样的实力才能做到这一点？

    萨尔眼神越发深沉，而沃金则是盯着林飞，将自己的气势提升到最强状态，只要林飞敢杀人，他就会马上施以最强大的反击。

    至于希尔瓦娜斯，她的弓箭在林飞出现的时候，已经对准了过去。

    一瞬间，双方的局势到达了临界点，稍有摩擦，便是一场大战。

    “尊敬的酋长大人，还有各位首领，你们这是要做什么？”林飞首先开口，虽然他现在表现的颇为轻松，但实际上，林飞后背已经被冷汗浸湿了。

    他在众神之战任务里得到了极大的提升，所以认为这部落再强也有限度，只是如今一看，却是知道自己轻敌了。

    自己手里扣着的这个大师级盗贼，战力已经达到了900，在契约者当中，已经算是不择不扣的高手。而实际上，周围那数百部落精英，战力最弱也有700，高的甚至达到了1500，毫无疑问，这是部落里精英当中的精英。

    如果只是这些，林飞倒也不怕，但若再加上三个首领级强者，那情况就完全不同了。

    三个首领级强者当中，沃金战力最低，但也达到了2600，达到了次级神灵的程度。而希尔瓦娜斯则要厉害了不少，战力超过3000。

    而最让林飞感觉到不可思议的是萨尔的战力，竟然高达4200。

    这萨尔其貌不扬，虽然是部落酋长，但也没有表现出什么特殊的气势，却是没想到，他的战力竟然比另外两个首领高处这么多。

    毫无疑问，如果这三人联手，林飞没有任何胜算。

    他只能拖，只能希望爱丽丝可以从地毯里找到一些蛛丝马迹，否则，自己只能是落荒而逃，除此之外没有任何其他的退路。

    “放开我的部下，然后不要抵抗，我们有一些问题要问你！”说话的是萨尔，这个兽人领袖紧盯着林飞，谁都不知道他脑海里想着什么。

    林飞自然不会听他的，手里这位盗贼，可是自己的人质，如果放了，对方突然下死手怎么办？

    “你们突然围攻我，又是什么意思？先告诉我，之后我才会放了他！”林飞讨价还价，他的确是想弄清楚发生了什么事。

    “少装糊涂了，艾玛叛逃，你来找她，定然和那件事脱不开关系，为了部落，无论如何我们都会阻止她，也包括你！”这一次说话的是沃金，他一抬手，突然从他的身后射出数十道绿色魔法光束，瞬间击中林飞抓着的盗贼。

    下一秒，一股庞大的力量从被抓着的盗贼身上散发出来，直接弹开了林飞的手掌，然后这个盗贼被那些魔法光束带着飞落到沃金身后。

    再看，沃金身后有数十个巨魔巫师在施展同一个魔法，竟然是一举将那个盗贼救了回去。

    当下林飞就暗道不好，还没来得及做什么动作，另外一边，也就是希尔瓦娜斯身后，赫然出现了数十个亡灵法师，在同一时刻，轰出了魔法‘爆裂大火球’。

    这爆裂大火球虽然只是低级魔法，但如果施法者实力强盛，魔法的威力也会随之增强，而如果施法者数量众多，那威力更是强盛。

    一瞬间，数十颗燃烧着熊熊烈焰的大火球击向林飞，那场景如同世界末日一般，林飞知道，这数十枚巨大的火球有伤害自己的力量，看得出来，那些释放魔法的亡灵巫师实力极强，每一个的战力都超过了1200，它们联合一击所造成的攻击力足以灭杀林飞。

    如果林飞置之不理又或者是躲开，身后百米范围内的房屋都将毁于一旦，包括艾玛的屋子。

    所以林飞不能躲开，想到这里，林飞猛然运转起自己所有的力量，包括信仰之力，随后一抬手，噼啪作响的雷剑便出现在林飞手中，就在那些火球攻到距离林飞不足五米的距离时，林飞抬手一剑斩出。

    轰隆隆！

    仿佛惊雷一般，一股黑潮汹涌而出，仿佛海啸，又如同惊涛骇浪，碧波潮汐，涌向了那数十个爆裂大火球。

    而后，便如同一片汪洋一样，将那数十个爆裂大火球吞没。

    天崩斩！

    如今林飞的天崩斩熟练度已经提升到了50%以上，作为堕落剑技最后一式，也是威力最强的一式，自然有它的特殊效果。那便是席卷天际，吞噬一切。

    剑出，势如海啸，湮灭沿途阻拦的一切。