    从苏汤的房间离开，李沐启动了画地为牢，把他困在了里面，然后出门，走向斜对面的一幢房子。

    他一边走，一边用盲杖随手在路上画圈。

    这些天，苏汤在行侠仗义，到处做好事。

    李沐也没闲着，抽空就在安迪卡普恩特镇的街道上画圈，走一路，画一路，密密麻麻不知道画了多少个。

    洛基的出现意味着雷神一在凡间的剧情接近了尾声。

    虽然索尔被画地为牢控制住了，但以洛基狡猾多疑的性格，脱离了他掌控的事情他绝对不放心。

    十有八九他还会派毁灭者下来对索尔斩草除根。

    当然。

    因为有他这个不稳定的因素在，很有可能洛基会派下更多强有力的打手也说不定。

    而洛基带领寒冰巨人逼宫奥丁。

    别管索尔能不能通过奥丁的考验，奥丁肯定会醒过来，他不会允许养子洛基登上阿斯加德的王位的！

    等奥丁醒来。

    索尔不管变成了什么样子，他的神力恐怕都会被奥丁恢复。

    奥丁老了。

    阿斯加德需要雷神这个强大的战斗力。

    奥丁醒来后，普恩特镇上空一个大的画地为牢就不够用了，更多小型号的画地为牢，显然具有更好的机动性和灵活性！

    李沐的最终目的是获得雷神之锤，不是当普恩特镇的太上皇，所以，小镇外围的画地为牢是一定会取消的。

    那个时候，就是这些密集的小型画地为牢派上用场的时候。

    要不是画地为牢需要手绘的方式太麻烦，不然，他不介意在地球上画满圈子的。

    ……

    “李，苏汤没事吧？”鲍勃早已等候在门口多时，看到李沐过来，关切的问道。

    “不用担心，好的很。”李沐抬头看了眼天空，神盾局的飞机从天空飞过，探照灯把漆黑的街道照射的通明，他们虽然进不来，却一直在记录着小镇上发生的所有事情。

    李沐从鲍勃的身边挤进了房门，“鲍勃，别在门口站着了，进来说。”

    鲍勃跟着进屋，顺手锁上了门。

    两队精英治安队的成员自觉的守在了门口，警觉的盯着四周。

    李沐和鲍勃径直上了二楼。

    罗伯特，凯恩，利亚姆等神选之人都在，中间的桌子上，点着一排蜡烛，把房间照的通明。

    “李，今天的情况把我吓死了，那几个摩托党下手真狠，我真怕苏汤被他们打死了。”鲍勃一边走一边道，“李，我们是不是应该少安排一些这样的情况。毕竟，摩托党不是我们的人，万一我们救援不及，苏汤遭受了生命危险，我们的骑士计划可就前功尽弃了！”

    “是啊！李，苏汤已经足够优秀了，我们不要再折磨他了！”凯恩站起来，给李沐倒了一杯红酒，送到了他的受伤，“同情弱者，面对危险毫不退缩，无论敌人多么强大，他都敢冲上去勇敢的战斗，在我的心里，他已经是个真正的骑士了！”

    “凯恩，我敢打赌，真正的骑士也做不了他那么好。”罗伯特耸了耸肩，“和苏汤站在一起，我都不敢直视他真诚的眼神。在他的身边，我觉得自己就像是一个卑劣的小人。”

    “当苏被摩托党打倒的时候，看到他永不屈服的眼神时，我也有这种感觉！”利亚姆惭愧的低下了头，“毕竟，摩托党的人是我引过来的！”

    “老布兰顿的商店是我点着的……”鲍勃道。

    “伊桑家的小安迪是我找人用一根棒棒糖骗出来的……”乔纳森道，“有时候，我感觉自己像是个恶魔。”

    ……

    “喂！喂！喂！你们几个够了！”李沐用盲杖敲击桌子，阻止了众人的忏悔，“我们不是在做坏事，我们在培养一个真正的骑士，我们在解救普恩特镇。“

    他停顿了一下，站在了桌子的尽头，俯视众人，”一位古老的佛陀曾说过这样一句话，我不下地狱，谁下地狱。他要去地狱度化魔鬼，难道说他就不是好人吗？诸位，我们是做了一些错事，但是做错事的代价是培养出了一个英雄，拯救被困在封印中的四万同胞。“

    “苏汤可怜，但是，他收获了全镇人人的尊敬和友谊。而我们呢？我们要承受良心的谴责，我们的所作所为还不能让任何人知道。”李沐的眼睛一一从他们的脸上扫过，沉声道，“牺牲小我，成就大我，在我看来，你们比即将要成为骑士的苏汤还要伟大，你们才是真正的英雄。”

    说着。

    李沐站起来，深深的向众人鞠了一躬，道：“与你们同行，李小白与有荣焉！”

    鲍勃等人同时沉默了，然后，一股伟大的使命感在他们的心中蔓延开来，他们的目光逐渐变的坚定起来。

    是啊！

    我不下地狱，谁下地狱！

    多么高尚的一句话！

    为了普恩特镇的光明，他们宁愿在地狱中沉沦。

    “李，你说得对，是我们太自私了！”鲍勃道，“我们不该有软弱的想法的，苏汤是在拯救普恩特镇，我们也是在拯救普恩特镇。”

    李沐郑重的补充：“是的，没有你们，就没有苏汤。我们是在和高高在上的神灵战斗，直到最后分出胜负之前，一刻都不能放松。”

    “我们明白，李，我们安排明天的任务吧！”鲍勃点头，笑道，“说实话，看着苏在我们的培养下，一点一点的成长起来，我特别有成就感。”

    “我也有这种感觉。“凯恩的眼睛发亮，”一想到我们像上帝一样，为苏设计命运，我就非常的激动。当事情真的按照我们的剧本发展，没有一点差错，那一刻，我感觉自己就是神灵。”

    “原来一个人的命运真的可以被安排。”罗伯特端起面前的酒杯，一饮而尽，感慨道，“他要在那一刻出门，通过一个什么样的意外让他改变行进路线，最终掉进我们的圈套，一切都是那么的自然。李，当初，你把这个想法说出来的时候，我认为很疯狂，现在，我觉得你就是个天才！”

    这一群家伙！

    刚才的忏悔都是假装的吧！

    李沐默默看着兴高采烈谈论着伟大计划的众人，微笑不语。

    你们只认为苏汤的命运是我安排的吗！

    索尔的命运，你们的命运，普恩特镇四万人的命运，又何尝不是我在安排！

    一群天真的家伙！

    “凯恩，我忽然有了个很好的想法。”鲍勃打了个响指，把所有人的注意力都吸引到了他那里，“苏汤的骑士之路显然是可以复制的，等小镇上空的封印解除之后，我们为这个世界创造更多的平民英雄怎么样？”

    “是个好主意！”凯恩用力拍了下桌子，站了起来，“这个浑浊的世界，的确需要更多的英雄来解救。”

    “我同意。”利亚姆举起了手来，笑道，“我们不应该叫神选之人，更应该叫做造神长老会。”

    造神长老会？

    李沐无语，这一群家伙，还真敢想，在超级英雄满天飞的漫威世界，你们能造出什么神来！

    “算我一个。”罗伯特道。

    “我也加入。”乔纳森笑道，“这显然比去工厂里做工有意思多了！”

    “李，你会给我们提供帮助的，对吗？”鲍勃看向了李沐。

    “当然。”李沐展演一笑，“我会为长老会提供许多来自古老东方的神奇武功，可以让长老会培养出来的英雄，拥有更多神奇的本领，不过，我们是不是该把苏汤明天的命运安排好，再来讨论长老会的发展……”