    “檀儿在想什么？”墨连城踏上第一个台阶，淡笑问。

    曲檀儿迷惘扯了扯自己的头。瞧那笑仿佛被他看穿一般，“感觉吧……怪怪的。不好说，不好说。可能……是我胆子本来就小，呵呵。”

    秦岭：“……”惊悚了。

    什么叫她胆子小？不说还好，她一说，秦岭一颗心都给提起来。

    听着二人谈话，好像不太妙……

    墨连城静静笑望着曲檀儿，像在等着她继续往下说。

    偏偏，曲檀儿挺苦恼和纠结，不知道问题在哪里。

    毕竟那一天，她初到这里，除了体会这里的沧桑与荒凉，还有一丝阴森森的冷意自心底升起，让她有种压迫感。那时候她以为自己是一个女人，又背着昏迷的城城，本能就会多想些，可是今天，城城醒了在身边，还多了一个秦岭，不应该有这种感觉的。

    但是，从踏入这里，她又隐约冒出不安……

    周围仅是一座死城，怎么会让她不安？

    再说，百里内都没有人迹。

    两个大男人，盯着她，一直等着她说话。

    可她苦着小脸，皱着秀眉，憋很久都没憋出一句话，难道说，她觉得周围阴森森，和第一次感觉相同，所以，觉得奇怪，不好？……这个理由，她连自己都说服不了，怎么说给别人听？

    “你到底现什么？”秦岭终于忍不住询问。

    曲檀儿扯着头，不确定道：“我……没有现什么啊？”

    “？！……”秦岭一脸黑线。

    半晌，再愤愤然望向自家主子，“主子，你现什么？”

    “呃，也没什么。”墨连城淡淡道。

    “……”垂头，秦岭沮丧无比。

    “不过——”墨连城又说，“我似乎感觉到了一丝危险，偏偏时有时无，……很弱。你们，处处要小心点。但愿……是我多想了。”

    墨连城的话中，也带着几分不确定。

    曲檀儿点头，“嗯，感觉怪怪的。”

    秦岭倒没这种想法，废城荒凉死寂，感觉死气沉沉并不奇怪。但是，二人都这样说，他习惯性信任二人也会跟着提起了几分警惕。

    三个人，往台阶走上。

    像曲檀儿说的一样，上去后，踏进这座巍峨建筑物，6续见到了人类的骸骨，真不下百具。

    很快，曲檀儿带着二人到了玄界之门那院落。

    踏进去，曲檀儿眸华一扫，诧异，惊道：“有人来过？”

    墨连城和秦岭听到，很意外。

    只见曲檀儿快步走到院落一个平台前，因为破坏掉的玄界之门平台中间，竟然摆放着一块不大不小的小石板。她清楚记得自己离开前，是没有的……既然没有，石板是肯定不会平白就搬到中间。

    “檀儿，有什么不一样？”墨连城顺着曲檀儿的目光，看到了平台中间的石板，满是灰尘，“是那一个？上面好像有字……”有现，肯定要看个究竟。

    三个人试过不是陷阱，也没有机关，便上去检查。

    秦岭先一步，将石板上薄薄一层灰尘轻轻拂开。