
　　但华东政*府足球队的防守十分严密，也并没有给德国队多少机会，而且既使被德国队扳回一球，但华东政*府足球队依然还有一球的优势在手，因此也不必急于求成，在后面的比赛中，首先是力求将球控好，并利用对手放弃中场的空间，在中场连续传球，耐心的寻找机会。

　　不过20分钟之后，仇义也基本看清了德国队的变化，既然德国队的防线整体后收，压缩了华东政*府足球队的进攻空间，让华东政*府足球队的突破造成了困难，那就加强在禁区前沿一带地区的远射，逼德国队的后防线前移。

　　果然，在随后5分钟里，汤曲斐、仇义等中场队员连续三次在禁区弧顶的远射，都给德国队的大门造成不小的威胁，由其是第三次，被守门员伊尔戈勒奋力的飞身扑出底线，让华东政*府足球队获得一个角球。

　　而这一次仇义并没有沿底线开出战术角球，而是将球斜传到禁区前沿，汤曲斐在禁区左角附近接球，作出要射门的动作，德国队的右前卫沃斯勒尔赶上来封堵，那时汤曲斐这是假动作，骗过沃斯勒尔突入，右后卫穆勤上来补防，情急之下只能将汤曲斐绊倒，华东政*府足球队获得了一个前场禁区左侧边线的斜线任意球。

　　这个任意球距离球门大约18米，角度在35-40度之间，有一定的射门角度，可以直射门也可以进行战术配合，属于可以有多种选择的任意球。

　　任意球由仇义主罚，他开出的球质量很高，划出一道弧线，守门员伊尔戈勒扑救不及，球射入远角得分，华东政*府足球队以3:1领先。

　　比分再度被华东政*府足球队拉开，全场一片寂静，几乎所有的观众都认为德国队己经没戏了，但在球场上，德国队却并没有放弃，只要比赛还没有结束，就要有奋力的争取，终于在第35分钟时，德国队利用角球的机会，中锋赫内斯基在禁区中路高高跃起，头球破门得分，终于再度将比分追到3:2，勉强的咬住华东政*府足球队。

　　全场观众再度掌声雷动，欢呼如山呼海啸一般，期盼着德国队能够创造出奇迹。而威廉二世也感到满意，虽然威廉二世大好喜功，又反复无常，但心胸并未狭碍到连体育比赛都要非蠃不可，只是输也要输得有样子，现在德国队在球场上表现出的顽强斗志，让皇帝感到十分欣慰，这才是日尔曼民族该有的样子。

　　不过比赛还没有结束，在中场重新开球之前，仇义将队员都招集到一起，布置战术。尽管华东政*府足球队还领先一球，但在这个时候失球，确实是相当危险的，一方面对方的士气会因为这个进球而提升，同时比分落后、时间不多，必会不顾一切的加强进攻，奋力搏最后一把；另一方面己方失球后，心气必会下降，同时领先的优势缩小，又会陷入患得患失的矛盾，后面的比赛到底是进攻还是防守，造成全队的思想混乱。因此在这个时候，首先要安抚稳定住队员的情绪，同时统一全队的思想。

　　仇义告诉众人，剩下的10分钟里，一定要稳住，首先后防线上要提高注意力，两名边后卫停止进攻，全力防守；其次是要在中场多传球，但不要急于进攻，毕竟华东政*府足球队还领先一球，如果德国队的后场不压出来，那么就在中场传球导脚消磨时间，如果德国队的后场压出来了，则抓住空档打反击。

　　果然，全队统一了思想后，重新中场开球，五名后卫全部留在后半场，前场只有刘世培一个人顶在前面，中场的四个人不断互相传球导脚，由于德国队的中场只有两个人，而前场的五名前锋是雷打不动不回防的，因此几乎不可能从华东政*府足球队的脚下抢到球。

　　就这样球在华东政*府足球队的脚下滚动了3分多钟的时间，德国队的球员们也急燥了起来，毕竟所剩的时间不多了，于是分出一名后卫上前，协助中场拼抢，因为现在华东政*府足球队只有一名前锋顶在前面，因此留两名后卫防守他也足够了。

　　而仇义一面在中场组织队员传递控球；一面也在注意观察着场上的局面，德国队抽出一名后卫顶到中场，仇义立刻意识到机会来了，立刻向黄泰松发出信号，然后带球前插。虽然黄泰松回到中场，但他的位置还是相对靠前，收到了仇义的信号之后，马上向刘世培发出了换位的信号。

　　于是刘世培立刻回撤，而两名防守刘世培的德国后卫下意识的追赶刘世培，但跑过了禁区前线之后，两人才发现不对，赶忙停步回撤。

　　但这时为时己晚，仇义己带球冲到前场，并立刻送出身后球，而黄泰松也提前启动，越过后卫，形成单刀球，等后卫返身回追时，己落后了数米。守门员伊尔戈勒弃门出击，但被黄泰松一个侧移变向，轻松的就闪过，然后推射空门入网。

　　华东政*府足球队再度将比分拉开，以4:2领先，而黄泰松在这场比赛中梅开二度，并再次超过赫内斯基，以进6球领跑射手榜。

　　再度失球，沉重的打击了德国队的士气，何况现在时间也所剩不多了，因此最终华东政*府足球队以4:2击败德国队，获得这次四国运动会的足球冠军，黄泰松以进6球获得最佳射手，仇义获得最佳球员。

　　至此，四国运动会全部结束，因为这次四国运动会是将足球、田径分开计算，因此没有总成绩一说，德国在田径比赛上称雄，而华东政*府则拿到了足球桂冠，可以说是各有所得。

　　而这次四国运动会也给欧洲造成了极大的影响，首先是处理第二次摩洛哥危机的谈判中，英法两国本来摆出一付宁可开战也决不妥协的架式，但见德奥意中四国在这次运动会中表现出团结的样子，也不禁犹豫了起来，如果同盟国团结一致，再加上华东政*府，英法也没有胜算。

　　其实记者早就为此采访了华东政*府和意大利，在第二次摩洛哥危机中，是否支持德国。华东政*府的回答十分巧妙，表示希望各方面能够保持冷静，通过协商解决争端，避免发生战争。而记者显然不会满意这样的回答，于是直接了当的寻问，一但德国和英法两国发生战争，华东政*府会不会选择支持德国，不过华东政*府的发言人李三杰显然早有应对，表示一但发生战争，那是非常遗憾的事情，而华东政*府将会基于自己的国家利益做出最佳的选择。

　　不过相比华东政*府回答记者的太极推手，意大利的回复就直接了当，意大利将会根据三国同盟的条约做出选择。

　　就在这时，英法的另一个盟国俄国首先怂了，建议英法二国，不要扩大事态，毕竟现在俄国也还没有从远东战争的失利中恢复过来，不希望再卷入一场新的战争中。

　　俄国的退缩，不仅让英法二国冷静下来，同时也给了两国一个台阶，不过法国为了保住颜面，向德国提出，如果德国承认法国在摩洛哥的权力，法国可以将法属刚果转让给德国做为补偿，同时也确保德国在摩洛哥的经济利益。

　　本来德国在摩洛哥就没有什么利益，两次闹起摩洛哥危机，都是无理搅三分，上次闹摩洛哥危机，什么也没有得着，而这次却得到了法属刚果做为补偿，算是赚大了。天籁小说网

　　法属刚果也就是后世的非洲刚果共和国，简称为刚果（布），位于非洲中西部，刚果河岸西岸，西南临大西洋，面积约为34平方公里。

　　原来德国在非洲有3块殖民地区，总面积约为200万平方公里。但为了交换婆罗洲约10万平方公里土地，德国向华东政*府让出了德属西南非纳米比北部，德属东非坦桑尼亚南部共计约45万平方公里土地，现在得到了法属刚果，大体可以弥补德国在非洲的损失，虽然非洲殖民地的利益不多，但蚊子在小也是肉，而且法属刚果和德属西非的喀麦隆相连，可以细成一个面积超过80万平方公里的大殖民地区。

　　而第二次摩洛哥危机也就这样和平解决，终于没有发生战争。

　　不过摩洛哥原本就是法国的利益范围，现在只为得到德国的承认，就无端的失去了法属刚果，法国人自然是相当的恼火，因此在结束了谈判之后，法国代表向德国发出了狠话：这是最后一次，下一次休想我们在让步了。

　　而另一方面，这次意大利旗帜鲜明站在德国这一边，也是有自己的考量，因为意大利盯上了奥斯曼土耳其帝国的北非属地的黎波里和昔兰尼加，需要得到德国的支持。

　　9月28日，四国运动会刚刚开始不久，意大利政府以其在的黎波里和昔兰尼加的利益受到侵犯为借口，向奥斯曼土耳其帝国发出最后通牒，要求奥斯曼土耳其帝国同意其军队进驻的黎波里，但却遭拒绝，于是在次日向奥斯曼土耳其帝国宣战，并在10月3日出兵占领黎波里。意土战争正式爆发。

　　因此意大利回复记者在第二次摩洛哥危机中是否支持德国的提问，表示将会根据三国同盟的条约做出选择，潜台词就是德国要支持意大利的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七九章 四国运动会（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 