    褚章的行为完美的诠释了欲盖弥彰与恼羞成怒这两个词。

    作为一个海王，白幼幼却一眼就能看出来褚章对她是有意思的，且看卫华池那个样子，褚章喜欢她的事情，绝对超出了他的掌控之外。

    既然是掌控之外的人，那就要好好把握了。

    必要的时候，或许还能来个出其不意。

    当然，她之所以留下来最重要的是她想问问褚章更多有关于卫华池的情况，她目前已经从李泽宇跟褚章的交谈之中，隐隐猜到了点儿什么，只是现如今还不太敢确定。

    她必须再验证一下、

    以及了解一些情况。

    看着褚章漆黑如墨的脸，白幼幼思虑了一秒钟，抿了抿唇，垂下眼眸，眼泪唰的就流了下来：“所以…其实你真的很讨厌我对吗？”

    她声音软软的，带着哭腔，褚章完全没想到白幼幼会在这种时候哭，瞬间就愣住了，他目瞪口呆的看着白幼幼。

    白幼幼继续道：“我知道我不讨人喜欢，长得虽然好看，但是没有任何优点，一无是处、还跟李泽宇那种人渣有不明不白的关系，我真的…”

    她说着，就低声抽泣起来。

    褚章喉咙微动，这才反应过来：“你、你哭什么？你别在我面前装模作样，我告诉你，我不吃你这一套。”

    他故意恶声恶气的，但眼中透露出的无措却骗不了白幼幼，白幼幼咬住下唇，眼中的眼泪仿佛天边的星星，一眨眼，就坠落一颗，美得动人心魄。

    “我也不是故意的，当时李泽宇…李泽宇他告诉我，告诉我说他一点儿都不喜欢陶晓霜，跟陶晓霜在一起，每天都很痛苦、很烦躁…”

    这是每个渣男骗小姑娘时都会说的话。

    他们的嘴巴真的很会说，

    会说自己的女朋友不理解自己，再放大女朋友的缺点、以此来博得猎物的同情。

    而这时候，一些涉世未深的小姑娘往往就会因此而上当，从而心甘情愿的做起了第三者，还天真的觉得，她才是最适合渣男的那个人。

    简直是愚蠢至极！

    她在高中的时候就遇见这样的女孩儿，当时她好心提醒对方，对方竟还觉得她要跟她抢一样，真是可笑啊。

    白幼幼心中嗤之以鼻，面上却是一副悲痛万分的模样：“直到今天我才看清他的真面目，我…我实在太过愚蠢了…我可能是全天下最愚蠢的女孩子了。”

    白幼幼哭得不能自己。

    褚章的眉头皱得死紧，站在原地颇有些手足无措的样子，就在这时，白幼幼话音一转，就把话题落在了卫华池的身上，她哽咽着：“我不知道你相不相信我所说，但我说得一切都是真的，卫华池家里多有钱你是知道的，我对卫华池的态度你也看得见，如果我是其他人口中的拜金女，那我可能早就跟卫华池在一起了，何必跟李泽宇暧昧不清呢？”

    卫华池虽然给她塑造的身份极其复杂，但陶晓霜曾经说过，‘她’是个很清高的人，这说明‘她’的虚荣并不流于表面，这一点，从褚章得知‘她’跟李泽宇有关，依旧喜欢‘她’就可以知道。

    果然，听见白幼幼这番诉苦，褚章的眼底满是复杂之色，痛苦跟喜欢缠绵交织，最后统统化作怜惜，但怜惜中却又夹杂着纠结，好一会儿，他才走向白幼幼，手微微举起，似乎是想要安慰她，但最终又把手放在身侧。

    “你、别哭了。”

    褚章长叹一口气，坐在了白幼幼的身侧，语气是前所未有的柔软：“其实这样也挺好，经过这件事情，你就可以知道李泽宇是什么样的人了，你以后就不会被他骗了，这不是很好的一件事情吗？”

    白幼幼偏头看他：“但是现在陶晓霜死了，我们七个人出来旅游，就只剩下六个人了，而且还买不到回程的票，之后还有没有危险还说不一定，若是有危险的话，大家一定会把责任都推到我的头上。”

    “李泽宇说，来冰雪小镇都是我的主意，大家一定也相信了吧。”

    “到时候若任何一个人出了事，她们就会把我当做眼中钉肉中刺，卫华池他也不会再相信我了，尽管我不喜欢他，但是…但是我并不喜欢被人误会的感觉。”

    “这种感觉是很痛苦的。”

    “还有苏云她们两个，她们跟陶晓霜是好朋友，肯定也会把陶晓霜的死怪在我的头上。”

    白幼幼说着说着就不由得悲从中来，她捂着脸抽泣起来，褚章看着她，拳头握得死紧，唇瓣也死死的抿着，他想说点儿什么，却又不知从何说起，就在这个时候，敲门声响起。

    “是谁？”

    褚章问道。

    “警察。”

    门外的声音冷冷清清。

    褚章看了白幼幼一眼，白幼幼就对着他道：“你去吧。”

    “嗯。”

    褚章两三步就走到门边打开了门，穿着警服的警察就映入眼帘，他先是看了房间内一眼：“刚刚有个人在你们门口吊死的事情，你应该知道吧？”

    “是的，我开的门，一开门就看见一具尸体。”

    “是在什么时候？”

    “约莫八分钟以前。”

    “方便录一下口供吗？”

    “可以的，不过您请等一下。”褚章说完，又快步走回白幼幼身边：“警察叫我录口供，你跟我一起吧，刚刚你也在。”

    “好。”

    白幼幼擦干了眼泪。

    警察来得可真不是时候啊，她想问的都还没来得及问呢。

    但现在攻略了褚章，之后想问什么就方便很多了。

    白幼幼跟着褚章走到了门前，此刻还有一些人站在门口看热闹的，李泽宇卫华池跟发夹女孩儿也在。

    除了他们以外，还有老板以及抱着孩子的女人外加几个生面孔。

    其中一个看上去约莫十七八岁的女孩儿哭得两眼通红，上气不接下气，看样子跟青年关系不菲。

    旁边有人在说：“真可怜啊。”

    “是啊，她哥哥才二十岁呢，这么年轻，怎么就死了呢。”

    “这旅店怎么搞得呀，这不到一个小时死了两个人…”

    “你退房了吗？”

    “警察都来了，得等老板他们录完口供再退啊。”

    “真不知道是这老板倒霉，还是咱们倒霉。”

    …

    警察将所有录口供的人都带去了一个空房间。

    不知何时，外面已经飘起了鹅毛般的大雪，空房间的玻璃窗开着，冷空气嗖嗖的往里灌。

    一进去，警察就让大家坐在一张床上，几个警察的脸色都十分凝重。

    其中一个较为年长的警察指着抱着孩子的女人道：“就是你第一时间发现死者的？”

    “是的。”

    抱着孩子的女人瑟瑟发抖：“我见时间不早了，就想下楼吃个饭，但是…但是才出来，就看见一具尸体摇摇晃晃的挂在那里，当时我都吓傻了，直接尖叫了一声，接着，接着他们那扇门就打开了。”

    一旁的年轻警察飞速的记下笔记，年长警察接着又看向白幼幼等人：“她说得是真的吗？”

    “是真的。”褚章点头：“当时开门的是我，一开门就对上了一具尸体。”

    “你们几个都在一个屋子？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “先前死的那个女生，是同我们一起出来旅游的同学，她死了，我们很害怕，就凑在一块儿商议接下来该怎么办。”

    这个解释合情合理，警察不再追问，接着又看向另一个女人：“你…”?

