    “什么鬼？这群人在想什么！？”

    玛莎一脸懵逼的望着冲出去的那一群人，一时间整个人都有些错乱了。

    这是怎么了？后勤大队里竟然冒出来了一群不要命的人，越过了防御圈，向着最激烈的战场冲了过去？

    傻愣了几秒后，反应过来的玛莎顿时面色一变，作为临时营地这边的实际指挥者，玛莎不由得多想了一些：难道这群人是来捣乱的？

    对于一个军团的指挥者来说，他们最害怕的并不是敌人有多么强大，真正让他们担心的是他们麾下这支军团的纪律。

    在一场军团级别的战斗中，最让指挥官头疼的是麾下除了他这位指挥官外，还有另外的声音，然后这些声音不听从调令，跳出来瞎折腾，从而打乱军团指挥官原本的部署，使战争脱离指挥官的掌控。

    玛莎沉默了一下，眼中闪过了决然的光芒，她再度张弓搭箭，瞄向了这群高呼着“圣火赐予我力量”的疯子。

    玛莎要可能存在的风险扼杀在摇篮之中！

    玛莎望了眼正不断向着器具师的防御阵线冲去的人群，犹豫了片刻后，最终目光坚定了下来，她在心中默默说了句“对不起”。

    暗红色的悼言之弓被拉满，不祥的魔力再次在玛莎的身上爆发，玛莎深吸了一口气，决然道：“悼言之弓，回应我的诉求！”

    被暗红色魔力包裹的箭矢再一次从瞭望台上急射而出，恐怖的风压再一次肆虐瞭望台！

    抱歉了，虽然不知道你们是些什么人，但我决不允许在这种关键时刻出现任何风险。立在不断摇晃的木制瞭望台上，玛莎默默在心底叹了口气。

    其实玛莎也有个怀疑，这些人或许也是像她那样，渴望爬上权利的高峰，于此才会在这种危急时刻冲出去。

    但很遗憾，如果真是这样，那玛莎只能很遗憾的同这些人说声抱歉，因为他们选的“表演时间”太差了。

    “德洛丽丝，斩断它！”

    就在玛莎感慨着的时候，一个清亮的少年声音突兀响起，下一刻圣洁的光辉降临了。

    一名浑身上下洋溢着浓郁白色光芒的少女踏着虚空，几个月跳跃出现在了玛莎魔力箭的射击轨道上。

    “神圣之剑.破恶斩！”

    浑身上下缠绕着一种崇高、圣洁气息的少女猛地抽出了她腰间的金色骑士长剑，没有犹豫长剑斩落，在玛莎错愕的目光注视下她那自信的一箭竟然硬生生的被斩开了！

    轰——！

    两团暗红魔力在这名突兀出现在虚空中的少女身后炸裂开来，形成了两团污秽的暗红魔力爆炎。

    完美的完成了冕下的要求，德洛丽丝帅气无比地舞了个剑花，将手中有圣力凝聚而成的圣剑收回腰间的剑鞘。

    收回了长剑德洛丽丝好像感应到了什么，她身上的光亮连续暗淡了几次，德洛丽丝登时一愣，随后在玛莎看茫然的目光中化作一道白色的流光，窜到了玛莎的身后。

    不知何时出现在瞭望台上，手中抱着一本《古亚圣经》的爱德华，看着白色流光注入怀中的圣经后，爱德华轻轻点头，说：“辛苦了。”

    “不辛苦，冕下的任务是最优先的！不过冕下，这世界也太奇怪了，我的圣力用的太快了，而且居然还无法自然恢复！”

    德洛丽丝的声音在爱德华的心间响起。

    出于对西方的那团恐怖阴影苏醒的戒备，爱德华偷偷地将德洛丽丝召唤了出来，不过圣光生命德洛丽丝在这个世界也一样受到了严重的制约，她显现在卡拉姆世界中时会不断地消耗自身圣力。

    德洛丽丝在卡拉姆世界中待不了太长时间，因为这个问题的缘故，爱德华脑洞大开的想到了个办法。

    让德洛丽丝进驻爱德华随身携带的《古亚圣经》中。

    这方法还真让爱德华蒙对了！

    德洛丽丝进驻《古亚圣经》，自然也就不用继续消耗体内的圣力，甚至因为爱德华这本《古亚圣经》本就是接近圣物的宝物的缘故，德洛丽丝甚至能躲在这本教典中缓慢的恢复自身圣力！

    更甚至，如果爱德华愿意帮忙，向着圣经注入异化圣力。

    那么这本《古亚圣经》还能对爱德华注入的异化圣力进行转化，将其恢复成原初圣力，以此来填补德洛丽丝的圣力之躯。

    “你是谁？我要是没记错的话，你不应该是伤兵营地的炊事员么？”看着不知何时爬到瞭望台上的白袍少年，玛莎露出了忌惮无比的神色，刚刚就是这个少年唤出了一个奇怪的少女，然后一剑斩开了她的魔力箭！

    特殊器具么？玛莎望了眼少年手中散发着奇异能量的宽厚书本，沉默的同时一手握住了暗红长弓的一角，谨慎的戒备了起来。

    如果眼前这个少年敢把玛莎当成近战弱鸡，那他就要倒大霉了！

    “我是爱德华，确实是个炊事员，最近手艺有些长进。嗯，这点不重要，长话短说，我同时也是下面那批精力旺盛的小家伙的头领，我们帮你们支援先遣队，你们继续维持战线，没问题吧？”

    ……小家伙？明明你才是真正的小家伙吧？玛莎默默看了眼眼前这个小小少年。

    “我凭什么相信你们？而且你们又哪来的力量，就我所知后勤大队中不存在器具师吧。”玛莎余光望见笔直的向着先遣队发动冲锋的那批人，眉头紧蹙起。

    临时营地的器具师防御战线，就在这批人和先遣队的中间，如果这批人在这时候冲乱了防线，那后果绝对是不堪设想的！

    “你也想救援先遣队吧？相信我。”爱德华温和的笑了笑，一股平和的气场在爱德华的身上展开。只是爱德华不知道的是在他的背后，德洛丽丝的虚影悄然浮现。

    德洛丽丝摩挲着手中的骑士长剑，用冰冷的目光恶狠狠地刮了一眼玛莎，以及不知何时缩到玛莎背后的某个丢人将军。

    爱德华语言劝告.德洛丽丝限定版。

    爱德华好像感应到了什么，有些纳闷的回头看了眼，然而他什么都没看到，德洛丽丝的灵魂虚影已经消失。

    因为大部分注意力都处在极西方向监视着某个家伙，所以爱德华此刻对身边的感知降到了最低，爱德华挠了挠头，想了想后决定继续对玛莎摆出微笑。

    “……”就在刚才，强烈的心悸感萦绕在玛莎的心头，玛莎张了张嘴望着眼前这位温和笑着的小小少年。

    “要赶快，时间不等人，战线那边马上就要接触了。而且力量的话，你觉得我刚才的力量如何？”爱德华再次友善的提醒一句，顺道扬了扬手中散发着氤氲光芒的《古亚圣经》。

    力量？确实很恐怖，一剑砍爆魔力箭，帝国上级器具师序号前十的大人都没几个做得到吧？所以，后勤团里怎么会有这么恐怖的存在？

    瞧这小小少年的样子，好像是说那冲出去的五十多人也有这样的力量？

    嗯，所以这脑残将军到底干了什么？他到底有没有好好检查过自己的后勤团里都有些什么样的存在？玛莎打定主意了，等这次战事挨过去，她就立刻着手整顿后勤团！

    她倒要看看，自己掌控的这个军团的后勤团中，还有没有什么其他的奇怪存在！

    玛莎纠结了两秒，最后一咬牙，决断道：“好吧，我相信你！希望你们不会辜负我的信任，否则就算是死，我也……”

    “我明白，我明白。放心好了，我们的目的就是把先遣队的‘英雄们’救回来。”爱德华笑呵呵的说。

    玛莎再度深深地望了两眼爱德华，一手捏着长弓一角，在悼言之弓的魔力辅助下，玛莎的声音传到了最前线的防线上。

    “第二战线，打开通道，让这些朋友过去！”