    唐狄瞥了一眼他放在桌上的手机，开口提醒道：“警局那边说有一份录像带要给阁下看，应该是录像视频发到您邮箱里了。”

    墨夜笙看着屏幕上出现的陌生邮箱，心底隐隐有种不好的感觉。

    究竟是什么事，需要亲自把审讯室的监控给他看？

    男人默了默，拿过手机。

    点开邮箱，下载视频。

    视频就是顾新妃被审讯的监控画面。

    从头到尾，顾新妃说了什么全部都被录制进去。

    “坟地！”

    “看宝宝！”

    “我姐姐的孩子！”

    “就不问问孩子的父亲是谁吗？”

    “我说是总统阁下，你们信吗？”

    “……唯有坐上总统夫人的这个位置，才能替我姐姐报仇！”

    宽阔的书房内，响着顾新妃的声音，清晰而尖锐。

    姐姐叫莫染妃，她来他的身边，是为了替她姐姐报仇。

    这话……

    墨夜笙嘴角勾起一抹自嘲的弧度，漆黑的双眸盯着手机屏幕，眯起晦涩难懂的深意。

    唐狄看到这则视频，被真真的吓一跳。

    顾小姐怎么可能是莫小姐的妹妹，明明就是……

    后面的话，他不敢想，也不能想，赶紧打住！

    怎么就妹妹了，这也太荒唐了吧？！

    “阁下您看这要怎么处理？”唐狄看向自家阁下，想要征询他的意见。

    可接触到男人黑沉沉的面容的时候，愣怔住了。

    他从来没见阁下如此过，面容黑沉，双眸里的情绪没有压抑住，或者说是不想要压抑，里面清晰的流淌着复杂难懂的深意。

    手机里还在不断循环播放顾新妃的话，男人修长的手指，用力的捏着电话，仿佛一用力，就能捏碎。

    半响之后，男人身上的戾气逐渐散去，清冽的声音低沉沙哑：“准备车！”

    话落，男人就站了起来，唐狄唯恐他会摔倒赶紧上前扶他，“阁下小心，您的腿还没好，还是坐轮椅比较好！”

    墨夜笙眸色一寒，锐利的眸光瞪向唐狄，那冷沉沉的目光吓得唐狄浑身毛骨悚染，心头直发颤。

    在唐狄的心惊胆战中，男人忽然一把推开他。

    “劳资还没至于残废！”

    失去支力，墨夜笙没办法站立，身子摇晃着往地下栽。

    他双手慌忙的撑住桌面，堪堪稳住身形。

    腿部随即传来的疼痛，让他眉心紧锁，没几秒钟额头上生生被疼痛了薄汗。

    “阁下……”唐狄不放心，关切的喊了一声。

    男人却充耳不闻，脚步踉跄往门口走去，每一步艰难而缓慢，好几次都险些摔倒，硬是没让唐狄帮忙，自己忍着疼痛，走出了书房。

    唐狄看着他固执往外踱步的背影，幽幽的在心底叹口气。

    阁下您用如此方法来惩罚自己，何必呢！

    -

    去警局的路上，墨夜笙靠在座椅上，缓着腿上的疼痛。

    他漆黑的双眸看了一眼那厚重的石膏，眼底闪过不耐。

    视线在车内转了一圈，直接拿了一瓶未开封的酒，敲碎了腿部的石膏！

    副驾驶座上，唐狄听到声音，转头一看，被眼前的场景狠狠的吓了一跳。

    墨夜笙腿上的石膏碎了一地！

    “阁下，您怎么能自己拆石膏？我马上打电话叫医生。”

    唐狄急急忙忙的掏出手机，就要打电话，却是被墨夜笙叫住。

    “敢打电话，就给劳资滚下去！”

    今晚上的墨夜笙格外的暴躁，一连爆了两次粗口。

    