    “神仙哥哥得罪了，你长这么美就算光着也挺耀眼的，就把你所有的衣服都借给我吧。也算你做神仙的日行一善……”

    “这事是你娘和本座订的，没有第三个人知道。即将拥有本座这样的未婚夫，你是不是挺开心的？”

    “你不是曾经说过，在你们那个时代男女定情要送戒指，女方如果同意就会收下戒指？大小正合适，最适合你。你没摘下来，那证明同意我的求婚了是吧？”

    “我在乎啊，左天师大人，我想和你长长久久的，就我们两个人长相厮守……”

    ……

    无数画面，无数曾经深刻在心底深处的画面，此刻全部一幕幕闪现出来。

    她和他，从相识到相知，曾经的矛盾，曾经的甜蜜，曾经的痛苦，曾经的生死不渝……

    几百年前他羽化消失之痛如在昨天，她绝望之余，在水晶宫里疯了似的一遍遍雕刻‘天长帝玖’，只为记住他……

    原来他一直用的名字就是帝拂衣！

    凰荼只是他作为圣尊之后的名字……

    帝拂衣！左天师大人！凰荼！圣尊！神念陌……

    他们原本就是一位，都是他！

    回忆如海水倒灌，在她脑海中沸腾来去，她抬头死死地盯着悬空而立的他，身躯微微颤抖。

    狂喜？狂悲？情绪太过激烈，让她一时也分不清。

    她只是望着他，一眨不眨地望着他，唯恐一眨眼，他又会凭空消失，再不会出现。

    她下意识想要上前一步，却被竹独青不动声色扯回来，圈在身边，竹独青微勾了唇角，似乎在笑，眼眸却有些冷。

    他没想到帝拂衣居然能冲破重重火障在这个时候醒来，还历劫成为——

    上……上神！居然是上神？！

    这个人居然直接从金仙历劫成为上神了！跃过了上仙这一步，他怎么做到的？！

    竹独青眼眸微微闪动，强行揽着顾惜玖悄无声息向后撤。

    他和顾惜玖都用了易容术，都是极普通的百姓模样，而他揽着顾惜玖的手法也很特别，不像是女方不想和他走的，倒像是女方爱娇地倚靠在他身上，两人恩恩爱爱相携而退的。

    别人看到他们这个模样，只有羡慕的份，不会起疑。

    顾惜玖大急！

    这个时候她自然不想走，十万个不想走！

    她还不知道他恢复记忆没有？

    还没有和他相认，她守护了他的玉像这么久，几乎要守护到绝望，现在好不容易看到他苏醒归来，她却要离开了！

    但她身不由己——

    她和竹独青的功夫相差太远，而对方又深知她的武功套路，她被点了穴道后，连挣扎的力气都没有。

    她踉跄着跟上竹独青的步子，绝望地看着自己离他越来越远，越来越远——

    全场所有人中，云烟离是最像被雷劈的那一个！

    他没想到这次苦心布置的这一切不但没有烧死对方，还让对方满血复活，甚至还大升级了！

    他的多番布置居然就这么化为泡影——

    他自然很堵心，不过在堵心之余，他还是有些得意的！