    并且这门，也肯定不是那么容易就推开的，而打开之后，里面也是危机四伏。

    这种时候，想要找到这个门的入口，只能找，找这个空间之中，和别处都不尽相同的地方。

    用噬魂在墙壁周围一直敲敲打打，辨别不同之处最简单的方法，无非就是听声音了。

    在这个地方若是声音不一样，那么那个地方必定是参观有猫腻的。

    这个空间内的地方不大也不小但是想要将所有的石头都敲个遍，也是十分有难度的，但是她最先锁定的是靠近门的周围。

    以门为中心，逐渐向外扩散。

    终于，在不到一柱香的时候，她终于听到了想要的声音。

    “在这里。”白冰漓淡淡的说道。

    剩余的人也在各处用自己的方法研究，此时听到了白冰漓的话全部都赶了过去，想要一看究竟。

    “很大的概率就是这里。”轩辕皓轩也用他的方法确定了一遍，点头说道。

    上官予承也点头，“我也觉得，那我们就试一试吧。”

    说话之间，白冰漓已经把手放在了那块石头上，看上去和其他的石头没有任何差别的，但是在她的手稍微用力按下去的时候，竟然开始了松动。

    果不其然。

    白冰漓唇角轻轻一勾，手继续按了下去，同一时间，另一边的大门也随着白冰漓的动作缓缓地打开了。

    “开了开了，阿漓，你可真是太棒了！”不知道从什么时候开始，上官予诺已经变成了白冰漓的小迷妹，不管什么时候，都是一脸崇拜的看着她。

    白冰漓看着上官予诺的时候，会想起采雪，那个从最开始就跟着她的小丫头，看着她的时候也是满脸的崇拜。

    但是自己失忆又失踪，估计那丫头以为自己死了的时候，眼睛都快哭瞎了吧。

    这里面的路并不很长，但是也是看不到最里面的内容的，这一段路程也是漆黑的，墙壁上有很多的洞，并且地面也是凹凸不平的。

    又是机关。

    这一次所有人都没有贸贸然的向前走，都在原地等着，对于机关有研究的就看一看，没有研究的，就在原地乖乖等着。

    一炷香的时间过去了，众人的眉头越来紧。

    大家如果是在自己一个人的情况下或许是都可以通过的，但是现在要想一条路，十分完美的路，能让所有人都一起过去。

    “或许，我们可以一个人带着一个人，这样的话可以保护着，或许也能过去。”上官予承提议。

    南羡安也点了点头，“我也觉得这样可行。”

    再这样下去也只会了浪费时间，与其一直研究没有结果的事情，倒不如选择一个别的办法。

    “可是……我不想让别人通过这个机关啊。”白冰漓摸着下巴，示意几个人听外面的声音。

    果然，细细听起来，并不算太远的地方有人的脚步声。

    白冰漓阴恻恻的笑着，“这个机关是一次性的，浪费了可不行，我有办法过去，跟我走吧。”

    听了她的话，南羡安无奈的笑了笑，就知道她是永远都不会便宜其他人的，这中情况下，有机会她总会阴别人一把。

    上官予承听见白冰漓的话从最初的不理解不明白到最后变成了忍俊不禁。

    不得不说，冰漓，乃奇女子也。

    众人跟着白冰漓在这个轨道里七扭八歪的走着，但是却是一步都不敢走错，认认真真地。

    走到尽头，那屋子神秘的样貌也终于揭示在了眼前，足以让他们留下一声惊讶的叹息。

    ……

    刚才的石室，白冰漓一行人走后，大门就自动的关了起来，而在大门关上的一瞬间，另一行人就来到了这里。

    倒也算得上是俊男靓女，只是此时都颇显的狼狈，衣服已经有了破损之处，面容也是灰头土脸。

    “洛杉，这里应该会有好东西的。”邱晴双信誓旦旦地对南洛杉说道。

    南洛杉的呼吸已经不是十分的稳，明显是带着伤，此时看着邱晴双的脸也是十分的不善，冷冰冰的说道，“这次最好是，否则后果你知道。”

    邱晴双的身子微微一颤，“是，我知道了。”

    身后的黑着脸的严盈盈丝毫不加掩饰的嘲笑，“邱晴双，你这个邱大小姐做的还真是有那么几分窝囊呢，我倒是好奇，你到底是被南二公子拿住了什么把柄啊，嗯？呵呵呵。”

    邱晴双的脸色一白，脸上染上几分愠怒之色，“管好你自己的那张嘴吧，小心下一次连怎么死的都不知道。”

    “邱晴双！你敢威胁我！”严盈盈可不管她是谁，直接就翻脸。

    “盈盈！”夜安不满意的呵斥了一声。

    夜安的一声怒吼成功的让严盈盈收敛了许多，现在是什么情况她也是知道的，在这里若是什么收获都没有，那么这么长时间也就白来了。

    眼看着时间就快到了，所以现在还是要分得清轻重缓急的吧。

    于是严盈盈也没有再说话，只是狠狠的瞪了邱晴双一眼，便收回了视线。

    邱晴双倒是没有搭理她，在她眼里，严盈盈这样的角色其实就是跳梁小丑一样的存在。

    “不知南公子是否懂得机关之术？”夜安问道。

    南洛杉十分愿意和夜安合作的原因之一就是夜安每次叫他的时候，都是喊得南公子，而非南二公子。

    加上那个数字，他就觉得自己是屈居于南羡安之下的人，不，不应该是这样的，他应该是人上之人，他应该是南家的唯一的公子。

    “略懂一些，这里很显然就是一个机关，但是想要破解，恐怕还是需要一些时间的。”南洛杉十分客气的说道。

    “我也略懂一些，不如我们一起试试看吧。”

    “好。”

    在两个男人的研究之中，两个女人的暗中较量之中，半个时辰的时间就这么过去了，但是最终也没有拿出来一个十分确定的方案。

    “邱晴双，你要是再敢那么看着我，信不信我把你的眼珠子挖出来！”严盈盈一直看她不顺眼，当即抬手就要教训一下她，但是手一抬，却狠狠的砸在了一个石头上。

    “啊！疼死我了，什么鬼东西！”

    “轰——”

    严盈盈咒骂一声，但是下一刻就被眼前的情况惊呆了，因为自己的手打到的那块石头竟然被打了下去。

    而另一边，那一道石门竟然是缓缓地打开了！

