    凤雪晴已经忍不住上前想要看看两个孩子,从被抱出来的那一刻,她的心脏就有些不受控制的狂跳着.

    她心心盼盼的小孙子.

    其实她自然也关注韩芷瑜的情况,只是看到儿子已经去了,便把注意力放在了抱出来的两个婴儿身上.

    病房.

    从产房推出来已经一个多小时,阳光从窗洒进来.病床上,韩芷瑜倦极的睡着.

    陆亦然从产房随着进病房,一直守在韩芷瑜身边.

    又过了将近半小时,病床上熟睡的韩芷瑜动了动.一直注意着她的陆亦然第一时间感受到,迅速坐起身,弯腰的同时,大手抚上她的脸.

    陆亦然确定她醒来,憋在心口的一口气总算是纾解了.

    尽管知道韩芷瑜身体没有大碍,会昏睡只是因为太耗力,但是没看到她醒来,一颗心还是悬着的.

    “老婆.”

    韩芷瑜听到陆亦然的声音,慢慢睁开双眼.她现在身体很虚弱,刚生了两个孩子,耗了太多体力.

    “辛苦了！”

    低头在韩芷瑜脸上落下一个又一个的吻,最后落在她没有血色的唇上.

    韩芷瑜轻轻的摇头,她不觉得辛苦,一点也不觉得辛苦.

    陆亦然见韩芷瑜还是很虚弱,大手温柔的抚着她的眉眼低声询问：“要不要再睡会？”

    韩芷瑜的确有些累,身体还是很虚弱,很想继续睡,可是她还是没有看到宝宝.

    “宝宝呢？在保温箱吗？”

    她生完有听到王医生提到,宝宝要先进保温箱里观察,但不会有大问题.在得到了答案后,她才放心的昏睡.

    “嗯,妈一直在那边,让我好好照顾你！”

    韩芷瑜点点头……

    放心了,便准备继续睡,刚闭上双眼,又突然想到什么似的睁开双眼.

    “老公,两个女儿吗？”

    韩芷瑜在陆亦然起身的时候,伸手拉住了他的手.

    从醒来看陆亦然的模样,韩芷瑜大概知道了答案.

    如果不是如他所愿有两个女儿,他不会开心成这样.

    “……”

    陆亦然刚起身,闻言转身看着韩芷瑜,呆住.

    “你不知道？”

    韩芷瑜看着陆亦然的表情,不敢置信的问,她睡了挺长时间了,孩子的父亲还不知道孩子的性别.

    “咳……”

    陆亦然轻咳,他都把这件事情抛到脑后了,还没来得及去考虑是男是女的问题.

    他一直只关心着韩芷瑜的情况.

    因为有妈妈和王梓悦在外照顾,他放心,都还没有把心思转向刚出生的孩子.

    到目前为止,只有他问了王医生,孩子是不是健康.

    当时,他的关注只有唯一的一点,确定自己的孩子是健康的就可以.

    陆太太面无血色昏睡着,他哪里会管到是男是女.

    只要他们的宝宝健康,最重要的还是陆太太.

    “你快去看看,多拍点照片过来给我看看解解馋！”

    陆亦然迈着大步离开了……

    韩芷瑜躺在床上,看着他三步化为两步的往外跑,嘴角却是忍不住幸福的勾起.

    她知道他之所以到现在还不知道是男是女并不是不关心,而是把她看得最重要,这种感觉,像是在和孩子争宠,可是,被放在第一的感觉,真的忍不住幸福的笑……

    晴天霹雳！

    这四个字用在陆亦然身上再适合不过了.

    陆亦然一直觉得,老天对他真的很眷顾,让他协议结婚正好遇见了今生挚爱.

    一路跌跌撞撞,最后还是赢得最爱女人的心.

    从以为不孕,再到意外怀孕,还是怀的双胞胎.

    一切都很完美,但是,为什么会是这样……

    刚陆亦然在电梯口遇到凤雪晴和王梓悦,听她们说是两个儿子的时候,还以为她们只是和自己开玩笑,知道他想要女儿的心切,所以和他说是两个儿子,想要逗他！

    他心里也知道不可能全是女儿,但最少也应该有一个小公主吧！

    可是看到凤雪晴认真肯定的说,真是两个儿子时,陆亦然就觉得晴天霹雳.

    三步化作两步的赶过去,立刻换上无菌服自己跑到了里面,看到两个保温箱里的孩子,正睡的香甜.

    小护士跟着进来,帮他调整宝宝的姿势,让他亲眼看着.

    那一刻……

    陆亦然后退了三步,还是一副不敢置信的表情.

    小护士看着陆亦然,还从来没见过生儿子能这样的表情.

    一般来说,生儿子不都是最开心的吗？

    陆亦然深深呼吸,这还是第一次,他想要自我催眠,自己看错了.

    他期待的两个小公主,怎么突然都变成了儿子.

    凤雪晴和王梓悦全程都看着,完全不存在抱错的问题.

    眼前这两只,就是陆太太不久前生出来的.

    可明明就应该是小公主,为什么就……

    陆总表示,他非常的不淡定！

    ······

    “哎！”

    第N个叹气声从身边传来,这么喜庆的日子,总是听身边的人唉声叹气,这种感觉一点都不好.

    韩芷瑜知道陆亦然心底失落,太期待女儿了,却愿望落空,导致他情绪一直处于低迷状态！

    她已经忍他了！

    “哎,怎么会全是儿子呢？”

    酸儿辣女啊,陆太太明明怀的时候爱吃辣啊.

    “陆亦然,你有完没完！还让不让人睡觉了！”

    韩芷瑜怒了,从他躺上床,就一直在唉声叹气,时不时的嘟哝一声,怎么会全是儿子呢？就算声音再小,也很吵人.

    “不稀罕儿子是吗？不稀罕我明天就带他们一起离开！”

    给他三分颜色就开起染坊了,没完没了！

    “老婆.”

    陆亦然听到韩芷瑜炸毛,收敛多了.

    抱着韩芷瑜,立刻出声安抚：“怎么会不稀罕,只要是你生的我都喜欢！”

    “那就闭嘴,睡觉！”

    韩芷瑜见陆亦然收敛后,闭上双眼,是真的困了.

    但是没到一会儿,就感觉到身边有人蹭过来.

    在她脖颈处蹭了几下,就在她准备把他拉开的时候.

    陆亦然撑着手臂,顶着一双哀怨的眼睛看着她：“老婆,都是儿子！”

    那语气,要多委屈,就有多委屈.

    韩芷瑜是真的懒得搭理他,伸手推开他的脸.

    见韩芷瑜不理自己,陆亦然在思量很久后,更加坚定自己的想法.

    现在两个儿子已经呱呱落地了,砧板上的事情无法改变,唯一的办法就是,再生一胎！

    都有这个意外的惊喜,说不定,还能被眷顾呢？

    “老婆……”

    锲而不舍的蹭过去,不达目的不罢休.

    “我想要女儿！”

    “……”

    “我们再生个女儿好不好？”

    “你怎么知道下一个一定是女儿？”

    “一定是女儿！”

    “这话有点耳熟.”

    “……”

    陆亦然还在滴血的心又被韩芷瑜射了一箭,内伤中.

    但没过一会儿,陆亦然又满血复活.

    “老婆,再生一个女儿,下一个一定是女儿.”

    “不要.”

    韩芷瑜拍掉他的大手,毫无例外的看到这个男人委屈的嘴脸.

    但是她又很清楚,依照男人的性格,不会就这样放弃.

    不过,那又有什么关系.

    时光很长,她会用一辈子和她的陆先生斗智斗勇.

