    第23章 一打十五（二）

    杀尊邪魅的一笑，看着眼前向自己挥剑砍来的众人，随后双手用力，那两条看似十分粗壮的藤蔓瞬间支离破碎。杀尊看着向自己袭来的刀剑，右手握拳，随后与那些刀剑重重碰撞在一起，随后那些手拿刀剑的人居然被杀尊看似普普通通的一拳轰飞了出去，而杀尊本身的位置没有任何的改变，甚至于下面束缚住他的双脚的藤蔓和冰块也没有破裂的样子。

    看到杀尊以自己的肉身硬抗刀剑的攻击，并且还占了上风之后，在场的众人之前好不容易积攒的战意也再一次消退。他们知道了他们和杀尊之间有着一道不可逾越的鸿沟。此时那些战士躺在地上，看着眼前虽然被束缚住的杀尊，纷纷垂头丧气的松开了握住武器的手。至于剩下的那几名法师在看到战士们的斗志也没有了之后，他们也不知道该不该继续进攻。毕竟凭他们的那些技能根本不可能成功的束缚住杀尊，而且没了战士们吸引杀尊的火力，他们这些法师就是会移动的活靶子。

    杀尊扫视了在场的众人，发现他们已经没有什么战斗的欲望之后轻蔑的一笑，随后十分淡定的抬了抬自己的双腿，束缚住他的那些藤蔓、冰块等等立刻就破碎，效果为零。就在杀尊想要说话的时候，他猛然转身看向史佳和朱妍月的方向，因为他设下的防护罩被人触动了。

    转头看去，发现那里确实站着两个法师，他们站在保护罩的前面，但是视线却是看向杀尊。看到这个场面，剩下的活着的人都在心里暗骂这两个人。果不其然，杀尊仅仅只是回头看到了他们两个人，随后便瞬移到了他们两个人的面前，一手一个掐着他们的脖子把他们举了起来，不费吹灰之力。

    杀尊的双手越来越用力，而那两个人窒息的感觉也越来越强烈，死亡来临的也越来越快。看到他们两个人眼看就要死了，在场的众人却无动于衷。不是他们的感情不深，也不是他们不想要就那两个人，而是因为他们知道即使自己现在出手也不可能伤到杀尊一丝一毫，甚至还可能引火上身。

    眼看二人就要气绝身亡的时候，杀尊突然松开了他们两个人的脖子，那两个人掉到地上之后立刻一只手捂着脖子，另一只手放在胸前，不断的呼吸着空气。杀尊此时缓缓转过身，看向其他的人，只不过此时的他脸上没有一丝的表情，众人只能看出来在他眼中那慢慢的愤怒和对于杀戮的渴望。杀尊双腿分开，身体微微下沉，手上多出了一副爪套。

    这副爪套通体血红色，在灯光的照射下泛着独属于金属的光泽。这副爪套并没有完全包裹住杀尊的两只手，而是紧紧包裹住了他的每根手指头。与其说是爪套，更像是十分独立的爪子被杀尊戴在了手上，并且还是两头都是尖爪的爪子。

    戴在手上之后可以清楚的看到爪子中间的下方有一个小洞，可以让杀尊的手指伸进去，并且将杀尊的整根手指包裹住，却露出了手掌的部分。杀尊的手机从中间伸进去之后，与指尖处的尖爪相反的尖爪的顶部则是正好到了杀尊的手背的正中间，并且这是跟爪子的长度因手指的不同长度而异，没有出现一样长的情况。

    看到杀尊戴上了这“爪套”之后，在场的所有人都感觉到一股凉风从脚底板不断上升到自己的大脑的位置。

    “血爪。”这两个字在众人的脑海中浮现了出来。只要是稍微知道点杀尊历史的，对于这两个字都不会陌生。杀尊之所以被称为尊，就是因为他靠着这个血爪，以及另一把名为“血镰”的镰刀，杀人无数，成就自己的杀尊尊位。

    为首的人看着杀尊，哆哆嗦嗦的问道：“杀尊大人，您…您不是说过，说过不…不用武器的吗？”

    杀尊扬起自己的头，俯瞰着众人说道：“我定的的规则，遵守与否，当然在我。”

    (本章完)

