    第二天早上，钱进穿着内裤冲向洗手间，昨天喝了太多饮料，被尿憋醒。

    可当他打开洗手间的时候，眼前的景象让他愣在那里。

    卫生间的马桶上面水箱被掀开，一个赤身裸体的女人正拿着一条毛巾在水箱里沾着水。

    看见钱进进来，陈小美背过身子，有些害羞的捂着胸口，整个背部线条完全暴露在钱进的眼前。

    她大概有165左右，身材很纤细，骨架修长，窄窄的肩膀上隐约可见一对锁骨内有些水痕，盈盈一握若无骨的小蛮腰下，挺翘丰满的臀部珠圆玉润，整体比例丰盈窈窕博人眼球，一双并拢的白皙双腿修长且笔直。

    “你特么还洗澡？”钱进喉结蠕动，莫名烦躁，有些恼怒，他不知道为何情绪总是容易失控。

    “对不起，我...我以为马桶里的水，你不会用，就想着自己很脏，才想洗洗。”陈小美的声音很委屈，但她不敢顶撞，她害怕这个男人将她赶出去。

    刚才说话陈小美转过半个头，侧颜看起来很漂亮，毕竟做医美行业的，就算是整过容也比一般女人整的更加自然，更加美观。

    钱进虽然看不出来她到底哪里整过，但是这么挺的鼻子肯定动过刀子，这种网红脸虽然所有男人嘴上都会说讨厌，但现实中碰见了还是忍不住想要亲近。

    望着她血脉喷张的臀部曲线，几乎下意识的钱进有了身体上的反应，忍不住想要伸手过去触碰。

    陈小美却是吓坏了，她的脸涨得通红，换做末世前肯定破口大骂，但她现在不敢，只能忍受着背后男人的眼神轻薄。

    公寓的卫生间非常小，站着两人十分拥挤，两人的距离很近，能彼此听见对方的呼吸。

    陈小美眼角的余光看到钱进只穿着条内裤，那微微隆起的胸肌和八块腹肌，还有那顶起的小帐篷，让她的心跳不由得加速。

    “那你洗吧！”钱进深吸一口气，他还没办法适应这么快身边有个唯唯诺诺的女人，这在末世前简直不敢相信，他知道，如果现在自己提出什么过分的要求，她..不敢拒绝。

    钱进并不是什么都不懂的纯情少男，对于那事他还是很有经验的，只是目前自己臭哄哄的，实在不好意思做点什么，还有就是他需要一些时间来消化这个世界的变化。毕竟末世前，这样的网红脸妥妥的女神，遥不可及啊。自己虽然不屑，但那是因为酸，吃不到就说不好。真的跟女神聊天，心跳都会加速，哪怕现在可以随意践踏她，但这种砰然心动的感觉还需要一个适应过程。

    当钱进坐在沙发后，他的脑海里浮现的画面总是那一抹优美的曲线，久久不能散去。

    过了几分钟，陈小美从卫生间里出来，她有些姿态扭捏，羞涩的双手抓着衣角，站在墙边，无处安放的美腿有些颤抖。

    她穿着一件白色体恤衫，下身穿着一条牛仔短裤，白花花的大腿露在外面。

    她很瘦，估计只有90斤不到，但腿上却有肉，骨架子比较小而已。这种身材苗条的女人，其实和丰满的女人各有千秋，毕竟中国人骨子里喜欢这种弱不禁风的病态美。

    钱进抬头先是看了看她的纤纤细腿，温润白皙，修长俏丽。然后顺着腿一路向上，宽大的体恤看不出来胸部大小，不过微微隆起的幅度说明颇具规模。

    最后才是她那张网红脸，欧式的鼻子十分挺拔，小小的嘴巴晶莹剔透让人忍不住想要咬一口，眉毛应该是纹过线条很流畅，虽然没有化妆但眼线什么的应该也做过，大大的桃花眼看起来很是风情。

    她的睫毛应该是种的假睫毛，正常人不可能有这么长、这么弯，脸上应该打过不少针，但她原本的样子肯定也不差，要不然不可能整的这么大气，这么好看，这么无瑕。

    钱进依旧穿个内裤，大马金刀的坐在沙发上，眼神毫不顾忌的欣赏着陈小美。

    她不敢有一丝反抗，因为她知道，自己未来的命运就在眼前男人的手里，她可是亲眼目睹了他杀死丧尸犹如捏死小鸡崽。

    末世前，陈小美喜欢小鲜肉，喜欢帅哥，她谈的男朋友没有一个不帅的。可现在，她需要要强壮的男人来保护她。

    钱进虽然不是很帅，但他五官端正，也算不错，尤其是他浑身充满了荷尔蒙的肌肉十分吸引人。

    “你打算什么时候走！”钱进玩味的问着对面的陈小美，吓得她立刻不安。没有食物，没有男人，她一个女人如何在这疯狂的末世里活下去？

    靠着墙壁缓缓的蹲在地上，陈小美轻声哭泣，使劲的咬着嘴唇，很无助的眼神盯着钱进，不知道如何开口，只是默默的流泪。“会做饭吗？”钱进摸了摸下巴，冷冷问道。

    “我会！”陈小美回答的倒是很干脆，但语气中很明显底气不足，估计平日里也是个被男人宠坏的女人，应该十指不沾阳春水。

    钱进蔑笑的瞪了一眼陈小美，摇头叹息。

    在大厅柜子里翻出一套休闲服，穿上一套干净的衣服后走向厨房。

    没有水电，公寓本来也没有天然气，不过有液化气钢瓶。没有水很多食物很难做，打开一瓶矿泉水倒入一个盆子里，在冰箱里翻出几个没有发霉的西红柿又拿出几个鸡蛋，洗一洗可以做番茄鸡蛋。

    忍痛打开两瓶矿泉水，熬了一点稀饭。

    一顿饭，没了三瓶矿泉水，看着冰箱里还剩下两水矿泉水，几瓶饮料，他知道必须寻找物资了。

    弄好后，钱进用洗菜的水洗了两幅碗筷，拿到客厅小饭桌前，看了一眼蹲在地上默默流泪的陈小美，冷冷说道：“我还没有决定赶你走，你别整的要死要活的，自己去厨房端菜。”

    陈小美其实早都闻到了稀饭的香味，还有炒菜的油味，她已经半个月没吃过米饭和炒菜了，之前半个月都是靠零食撑过来的，早已饥肠辘辘。

    但没有钱进的发话，她都不敢乱动，她害怕一个不小心对方就赶走她。此刻听见钱进的话，立刻站起，吞了吞口水去厨房里端出一锅稀饭和一盘番茄鸡蛋。

    给钱进先乘了一碗稀饭后，陈小美刚开始还顾忌钱进的眼神，但仅仅坚持了一小会，就什么都不管了，她开始狼吞虎咽，根本没有一丝形象可言。

    虽然只有一道菜，但真的香！

    仅仅一分钟，一大碗稀饭就被陈小美吃完，她从来没有觉得稀饭这么香，甚至这辈子都没吃过如此好吃的饭菜了。

    钱进又走进厨房，打开老干妈，还在冰箱里找到一包榨菜，餐桌才显得不那么单调。

    陈小美感激地看了一眼钱进，脸红的连干了三大碗稀饭，才有些怯懦的放下筷子。

    当看见钱进一碗稀饭还没有吃完，脸更红了。

    钱进有些想笑，这个女人末世前肯定趾高气昂的很，现在就像一条可怜的流浪狗一般摇尾乞怜。

