    清晨。

    晨光还未落下，北王府的小院里已经立着好几道人影，其中有本属王府的参将王勋，也有奉命前来的王傅方诚，以及准备禀报公务的统领许朝元。

    三人接连前来静立多时，不敢上前叨扰，静望着院中习武的北王，眼中闪过惊叹和敬佩。

    静望之下，许朝元和方诚已经看得有些失神。

    只见殿下身着素衣，手执长剑翻飞，三尺青锋在手中好似游龙，说不出的潇洒俊逸，一招一式里杀气隐现，仿如当日守在城门前的战神之姿。

    一位皇裔，能有如此的武艺，付出的血汗难以想象，也足可见曾经的困境，不知这位殿下，究竟在京都遭遇过多少挫折，才能有今日的成熟和勤勉。

    惊叹之余，许朝元一脸的自愧不如，同时小心地悄声问向王勋。

    “殿下每日都是如此？”

    已经见怪不怪的王勋憨笑点头，眼中满是敬佩。

    “每日如此！”

    悄声一言，再度让方诚和许朝元心中动容，微微点头间又觉得有几分理所当然，若非如此勤勉，也不可能造就出曾经有享誉京都的天骄皇裔，也就是如今力斩千骑的北王殿下。

    历经动荡坎坷，所有的磨难都沉淀下来，这位殿下就好似被打磨过的璞玉，已经有了名玉的光泽，少了曾经的年轻气盛，更多了几分超乎年龄的沉稳和内敛。

    “邺城，将来不可限量啊。”

    几乎在同一时间，两人脱口呢喃而出。

    也就是这一声感慨，听得秦风停下了动作，见到三人已经等候了多时，将手中长剑放于桌上，接过玉儿递来的手帕擦拭双手，微笑着望向了三人。

    “让你们久候了。”

    三人齐齐做礼，对于殿下的礼遇心存感激，也已经有些习惯这种温文尔雅的日常气度，接连上前问候。

    “殿下言重了。”

    秦风对三人也已经很是熟悉，大概知道他们心中的想法和赞叹，却是并未在意那些无关紧要之事，直接沉声望向了方诚。

    “方大人，邺城历经战事，这两日来又多出了不少外来商人和百姓，大有战后复苏更胜从前的态势，你有何看法？”

    方诚严肃点头道：“启禀殿下，下官以为确是如此，经过先前战事，邺城的声望远胜从前，邻城有不少百姓前来，其中不乏做工的劳苦平民，但也有众多本属邺城的方圆百姓。”

    “而新盐和新酒的声名也渐渐传开，临近几城人人惊叹，往来买卖的商贾，为求活路的平民都增加了数倍，仅这几日下来，城内的人口已经超过了万人。”

    “依下官浅见，邺城应当及时扩建，城楼也需加固，以防内忧外患。”

    一番话也是说到了秦风的心里。

    无论如何，邺城必需扩建了，曾经的破落小城今日人数激增，仅仅往来客商就多出了数倍，显然已经有了商业小城的雏形。

    以如今的态势来看，单单几条长街的布局，已经不够容纳这么多的人数，甚至在不久的将来，连居住都有问题。

    这里面就涉及了很多方面，不仅有商业的考量，也有民生的思虑，方诚能想到很远的布局，也说明了眼见不俗，能容纳四方来人，单抛开商业的眼光不论，胸怀和格局也不是普通官员能比。

    这中年文官，确实是个人才。

    秦风满意地点了点头，当即说出了心头之言。

    “方大人，既然你能有如此见解。足以见得这半年多来亲历民间，对于邺城的发展变化很是了解，将来邺城的扩建就由你和薛县令商讨负责。”

    重任突然交付，方诚心头振奋，感怀于殿下的知遇，立刻沉声做礼，随即退步而去。

    “下官遵命，待到与薛县令确认扩建之策，下官即刻前来禀报，下官先行告退。”

    待到方诚离开小院。

    秦风望向了许朝元，脸上的淡淡笑容暂时收敛，神色变得严肃起来，氛围突然变得充满了肃穆之气。

    许朝元倒是已经习惯这种杀气，多年的军旅生涯让他更觉得这种气氛才自在，面带恭敬地抱拳做礼。

    “启禀殿下，各县的新盐已经运至武场堆放，共两万斤，皆盖有蓑衣！”

    秦风微微点头。

    这事儿倒是理所应当，本就该办得毫无差池才对，只是想到即将到来的古怪商队，他总是难以放心。

    沉吟了片刻，方才冷声出言道：“许将军，今日你务必密切注意前来的波斯商队，任何人有异动都不可放过，若有欲图不轨的形迹，即刻将来人就地拿下！”

    这话一出，许朝元和王勋都惊得瞪圆了双目。

    王勋咽了咽口水，有些紧张地悄声赔笑请示道：“嘿嘿......殿下......人家和咱们有约定在前，若是黑吃黑，恐怕传出去不太好吧......”

    秦风：？？？？？？

    神他喵的黑吃黑！

    这脑回路有够离谱的，真是个人才啊。感情前面给这个铁憨憨提点了半天，到头来都是废话呗。

    商议果然不能找这个铁憨憨，他还是适合干点动手的事。

    无语地瞥了一眼。

    秦风沉声向着两人道明了心中猜想。

    “本王觉得，那群人不像是普通商队。”

    许朝元神色严肃地惊疑问询道：“殿下是说......他们是外族奸细？！”

    秦风不置可否地笑了笑，神色渐渐严肃了起来。

    “先前他们前来王府拜见，领头之人礼数周到，几乎没有任何的不妥之处，无论言辞举止都合乎我大玄礼仪，甚至没有丝毫的怯场。”

    “他为什么会这么熟练？”

    许朝元闻声一愣，似乎意识到了事情不对头。

    以常理而言，普通人见到官差都会紧张，更别说像殿下这样的当朝藩王，在那尊贵的身份面前，必然要经受极大的压力，激动和紧张交错，很难做到表现完美无缺。

    几息过后，王勋也似乎反应了过来，似有所悟地呢喃出声。

    “也是啊......除了唐家大小姐，我还没见过谁能在殿下面前那样淡定，殿下说得是，他们太熟练了！”

    激动的发言过后，秦风才神色严肃地道出了细微的问题所在。

    “这只是其一。”

    “领头的波斯人沉稳，或许可以归结为多年经商，见过不少大场面，勉强也还说得过去。可他身后的仆从，实在不合常理。”

    “那人容貌被毡帽遮盖大半，看似普普通通，无意间却是露出了双手，肌肤细腻无比，而且毫无疤痕，手指纤长柔美，比起颜霜的手都毫不逊色......”

    “一个仆从，绝不可能有那样的手指。而波斯商队领头之人，也对那仆从视而不见。不出意料，那个假扮仆从的才是真正领头人。”

    “假扮仆从暗中观察，又命人各种示好，这般大费周章的前来，还很是干脆的答应一切条件，放下十万财宝果断而回，给人以极好的印象，绝不可能是只为了新盐！”

    这话一出，两人彻底愣住，脑海中各种可能的设想稍稍浮现，眼中的震动瞬间涌出！

    殿下早就看穿了一切.......

    波斯商队，有阴谋！

