    第112章112，没份量

    白枫凝了江妤汐一瞬，“睡觉。”

    “啊？”

    白枫并没打算继续刚才的话题，“还不过来，是想让我端过去喂你？”

    “不不不。”江妤汐手忙脚乱的下了床。

    让大佬喂饭？

    她不要命了吗？

    江妤汐一阵风似的乖乖来到沙发上坐好，端了一碗粥率先递给站在茶几旁身形挺拔的男人，嘴角蕴着讨好的笑，“给你。”

    白枫望着动作行云流水般的女人，微怔，她这讨好人的本事倒是越发的得心应手，接过粥，在沙发上坐下。

    江妤汐其实并不饿，后天就是周六，要和江显祖一家人吃饭，可是江娉婷那事，她却想不到任何解决的办法，哪有胃口吃饭？

    但大佬在，她也不好像中午一样应付两口就了事，她得陪着不是？

    平时话挺多的女人，今天格外安静，白枫转头朝江妤汐看去，女人白葱般的手指捏着勺子，舀了半勺粥，却并没往嘴里送，而是顿在空中，细长的眉微蹙着，不知道在想什么，一副心事重重的样子，“怎么了？”

    “啊？”江妤汐惊了一下，转头看向白枫，见他正看着她，“没什么。”

    白枫收回视线，轻轻搅拌着碗里的粥，“有心事？”

    “没有。”江妤汐觉得不能将自己的烦心事告诉白枫，万一影响大佬的食欲，岂不是罪过？

    白枫仿佛没听见她的话般，“说说吧。”

    江妤汐，“……”什么嘛，她都说没有了，还让她说，完全将她的话当耳旁风，她在大佬眼中还真是一点分量都没有啊。

    罢了，大佬下了命令，她也只能遵从，真影响了他的食欲，也是他自找的，不干她的事。

    江妤汐反正没什么胃口，趁机放下手里的粥，“后天我要和大伯一家人一起吃饭，你知道的，我和他们不和，但是吧，我最近想通了，都是一家人，没必要闹得跟仇人似的，你说是不是？”

    白枫从昨晚在庄园吃饭就看出江妤汐对江显祖一家人的态度和之前完全不一样。

    江妤汐也就随口问一句，没想白枫回应她，准备继续说的时候却听见白枫轻轻“嗯”了一声。

    她有些意外的望向他，大佬最近似乎……有点不一样了。

    白枫感受到江妤汐的视线，却并没抬头，低头搅着碗里的粥，“继续。”

    “哦。”江妤汐收回视线，“我想和他们和好，但大概是我之前做了太多错事，伤透了他们的心，江遇安算是原谅我了，大伯母对我的态度应该也有所改观，大伯虽然不太搭理我，但我觉得他是一个重感情的人，日子久了，应该会原谅我，唯有江娉婷……”

    江妤汐叹息一声，耷拉着脑袋，“我污蔑她为了得到实习机会和巨亚集团高管有染，毁了她的名节，对一个女孩子来说，那可是比生命还重要的东西，只怕我无论怎么做，她都不可能原谅我了。”

    白枫看着江妤汐一脸落寞闷闷不乐的样子，有种想摸摸她的头安抚他的冲动，但想到今天在电梯里，他摸她的头，她一副被雷劈般惊悚的模样，便掐了那个念头，“你不是说人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉？”

    (本章完)

