    

    做好饭后，侯齐拿着饭回了中午，一边看着控制终端播种，一边吃饭。今天这是在自己的领地吃的第一顿饭，侯齐把饭全部吃完了。看着正在播种的机械，侯齐又跑过去实际的看着，一直到播种完成。李管家给的一袋种子，对于侯齐的几亩地来说可能略显不足，但是播种机会根据控制终端的数据，合理的安排稀疏。所以这次侯齐的播种可能稀了点，不过能有收获就好。

    等一切安排好后，侯齐回了房间，他现在就算修炼熬炼气血，也不会有任何的效果。因为他没有资源产生气血，如果强行的熬炼气血，可能伤到自身的根基。联邦的娱乐发展的又极为缓慢，就算是歌曲之类的，人们也只是欢迎对修炼有帮助的。其他的跟修炼无关的娱乐项目，根本没有生存的空间。

    所以侯齐在牧云星有时候无比怀念地球的一切，那时候精神生活是丰富的。不像现在没有任何的娱乐活动，终端里播放的也只是联邦前线的一些成就和情况。这些离侯齐太遥远了，据他所知侯家的老祖宗-侯仁辉，就在前线和宇宙种族-尖刀族争夺资源。已经几十年没有回来了。侯齐也想着去见识一下宇宙万族，前提是你有元神境的修为。

    黑夜准时地降临，侯齐躺在床上心里无比地轻松，因为这是自己地房子，自己地床。根据联邦的法律，现在除非自己放弃，不然谁也没有办法收回的。可能今天一天发生的事情太多了，不知不觉中侯齐听着远处的海浪声睡着了。睡前想着“明天去学校和班主任说一声，暂时不去了。就在这里修炼。顺便看着强身稻的生长情况。”

    早上侯齐醒了，一看时间已经7点多了。“糟了，上学要迟到了！”顾不得别的，就往外跑去。到了院子里，侯齐停了下来，想着反正自己就是去暂时休学的，也就不着急了。就这样等到侯齐赶到学校的时候，第一节课已经下课了。公立中学的日常文化课，就是教授星际间的一些常识。认识宇宙常见的种族，和它们的一些特性。还有就是一些修炼的资源的认识，免得以后遇见后不认识。不如说牧云星最出名的强身草，离牧云星最近的火岩星就出产一种叫做火芒的矿产，火芒和强身草一样对修炼有很大帮助。这些侯齐早就背熟了，所以上不上文化课对他来说意义不大。下午是修炼武道的时间，这里的修炼的指导老师，该教的早已经教了，剩下的就是自己修炼了。

    学校有时候为了升学率不至于太难看，也会拿出一部分资源来供给资质较好，修炼比较快的学生。也可以找学校担保借贷资源，经过评估觉得你能够有所成家，学校还是很乐意投资的。但这些和侯齐没有任何的关系。他10岁后，就想过一切的办法了，但是有大夫人挡着，一切都是徒劳了。所以他只能努力的学习文化知识，来证明自己不是笨蛋。

    侯齐所在的六班大约有49名学生，男女各半吧，同班那么多年，侯齐就是个小透明，刚开始的时候，还有人嘲笑欺负他，后来别人的而修为都增长了，就他几年都还和当初一样是练皮中期，没有丝毫的进步，每次武道考试都是倒数第一名。那些欺负他的人都失去了欺负他的兴趣。

    不过侯齐在班上也有一个好朋友，两个人是同桌，名字叫贺兰。等到侯齐来到教室，发现教室就三四个人，以为都出去了。走到自己的座位上，见贺兰还在睡觉。先把自己的桌子收拾了一下。叫醒贺兰。“老贺，别睡了。”

    贺兰睁开眼睛，看了一眼侯齐，说道“猴子，你昨天去哪了？现在才来，别吵我，我昨天晚上和我的梦中情人约会了一晚上。”

    侯齐看他这样，说道“是个女的就是你的梦中情人，你说的谁呀？”贺兰这个时候也醒了，严肃的说道“我的梦中情人只有梦悠然，你不要侮辱我的品味。”顿了一下，接着说道“猴子你还不知道吧，这两天梦悠然来咱们牧云星了，是总督请来的，要开两场演唱会。这不学校的大部分老师和同学都去凑热闹去了。”

    侯齐这才知道为什么班里的人那么少了。“你怎么没有去？这不像你的风格呀！”侯齐问道。

    贺兰贱兮兮的说道“他们去了也进不去演唱会现场，还不是在外面。我才不去呢。给你看一个好东西”说完拿起个人终端，打开屏幕，递给侯齐。侯齐一看，整个终端的屏幕上都是梦悠然。各种姿态的都有。贺兰说道“怎么样？这个比去看现场不强呀？这是我花了1500信用点购买的。羡慕吧。”

    侯齐一听马上说道“老贺，1500信用点，你疯了。你那里来的？”贺兰一副你懂个屁的表情，说道“这是我从小到大所有的存款了，不过真的值了。”说完一副陶醉的表情。

    侯齐对什么梦悠然不感兴趣，他对贺兰说道“还有几个月就要升大学考试了，你怎么打算的？”

    贺兰露出满脸的苦笑，说道“我已经不抱任何的希望了，我是年纪倒数第二，练皮中期巅峰的修为，根本考不上任何的大学。不过我打算去参军了。”

    侯齐一听贺兰要去参军，马上说道“你可想好了，像我们这种修为参军，是炮灰中的炮灰。死亡率达到了90%。你可不能拿自己的命开玩笑。”贺兰说道“我知道，但是能有什么办法？到了军队，起码能有一部分的资源，要是运气好，我可能得到一些高级的天才地宝。那样我也能像我的偶像一样，大杀四方了。”

    侯齐知道贺兰说的偶像是北线的联邦军四军的军长-叶先宗。叶先宗的崛起充满了戏剧性。他也是中学的最后几名，但是中学毕业后，就参了军，被安排到第四军。当时第四军在北线跟异族-恒木族在一处生产沐火花的星球进行战斗。恒木族想要毁掉所有的沐火花，因为恒木族的人身体坚硬难伤，只有元神境，专修烈火功法的人才能对它们造成伤害。而且沐火花是修炼火功法的天才地宝，可想而知，两族为了各自的目的展开了大战。当时叶先宗也被派往战场，在战斗中受伤昏迷。机缘巧合的吃下来沐火花王。一举突破到了元神境，随后几年更是凭借烈火功法，突破到了分神境，是联邦终点宣传的英雄。

    不过叶先宗的机遇毕竟是极少数的，所以侯齐想再劝说一下贺兰，毕竟朋友一场。不过贺兰早就料到了。继续说道“你还是关心关心你自己吧。你想参军都没有门路。”侯齐一听苦笑一声，说道“行，我不再说了，个人有个人的缘法。我这次来是和班主任说一声，我准备休学了，一直到高考前。我要趁着这几月努力一把。”

    贺兰一听，说道“猴子，我们都想努力一把，可是资源呢。没有信用点，没有资源等于白说。”侯齐说道“我这里还有我母亲留下的一笔信用点，我打算用掉了。相信母亲的在天之力可以理解的。”。贺兰拍了拍侯齐的肩膀，没有说话。最后等侯齐要走的时候说道“猴子，我就不参加高考了，参军的时间有点靠前，你等我发达了，回来让你抱大腿啊。”

    侯齐说道“说定了，老贺，保重！”说完就去找班主任了。和班主任说明了来意，他只说到高考的时候记得来考试。就同意了，侯齐的休学申请。这种事侯齐不是开头。很多学生都选择休学，来拼一把，或者干脆就不上了。

    侯齐办好休学后，拿着母亲-庞福萍留给他的信用点来到星球的资源兑换处。这里是联邦的官方机构，虽然价格稍贵，但是不怕上当受骗。侯齐兑换了38000信用点的强身草药液，勉强可以修炼一个月的资源。那时自己的强身稻已经成熟，看看两方对比的效果。

    回到自己的领地，侯齐开始了苦修，他已经没有时间可以浪费了。想象贺兰，和贺兰差不多的人，他觉得自己已经够好了。        

