    知~~知~~

    秋日初临，满山遍野的蝉鸣，响着最后的合奏，炎热的气息在阳光令人汗流浃背，从太原出来的两辆马车此时顾不上燥热，正全速赶路。

    耿青坐在闷热的车厢，正揣摩长安目前的局势，白芸香母子的事送来，途中就经历一月有余。

    事情自然在月前，他还在太原忙碌迁民屯田时发生。

    “大柱，休息一阵吧，天太热了，飞狐县最热的时候，也没这边热。”

    外面响起大春的声音，耿青撩开帘子一角，九玉骑着马，脸上没什么汗水，另外几个村里的青壮，早已汗流浃背。

    旋即，点了点头，让大春去前面一处林子，“别靠路边，把马车赶紧林子深处，回头来个人，把地上的痕迹遮掩了。”

    大抵吩咐了一句，车里的青年望着手里的书信又陷入了思绪。

    李克用派不派人来追他无所谓，长安那边才是最担心的，结合秦怀眠、谢瞳两人不同的书信，以及这段时间在太原听闻的朝廷动静，李晔应该正对蜀地用兵。

    皇帝的目光应该不会放到孤儿寡母上，何况与他并不相熟。

    走出马车，天光灼热，透过衣裳也能感到滚烫的温度，耿青抬了抬头，烈日炎炎，骂了一句：“真他娘的热......”

    便走进树林短暂休息。

    白云如絮，飘过蔚蓝的天际，灼热的阳光根本掩盖不了长安百姓的热枕，甚至沸腾的情绪。

    毕竟积弱多年，朝廷终于变得兵强马壮了。

    正如耿青所想，一个月前，朝廷三年来暗中谋划蜀地越发明显起来，暗中唆使东川节度使顾彦郎、利州（四川广元）刺史王建，设永平军，以名叫王建赴任邛州为节度使，与西川节度使陈敬瑄对峙，发生了几次大小规模不一的摩擦。

    而明面上，李晔遣左谏议大夫李洵为两川宣谕和协使，一面偷偷督促顾彦郎、王建备战，一面安抚陈敬瑄情绪，做最后攻伐西川的准备。

    剩下的事，静待发酵了，长安、蜀地来往的军情信函烘托出天子重振朝纲的气氛下，李晔正着手另外一件事。

    “枢密使杨复恭、王彦范，左军中尉刘季述、右军中尉王仲先......全在朕的名册上，北面的李克用无暇南顾，与朱温、赫连铎、李匡威对峙，如此妙机，正是朕动手的机会，秦侍郎，你觉得如何？”

    文昭殿书房。

    袅袅檀香飘出香炉，正首位龙案后面，已坐了三年的皇帝李晔，不复初登大宝时的迷茫，批阅完手中的奏折，抬了抬脸，看着下方身形魁梧的吏部侍郎。

    “卿是老臣了，身怀高超剑术，到时可要保护朕。”

    话语以说笑的方式讲出来，听在秦怀眠耳中，是有敲打的意味，如今的陛下确有明君之相，运筹帷幄也娴熟的紧，就是太醉心于平衡朝中势力。

    不知是否知道宫中宦官当年的事，还是跟已经退出长安的耿青有关，新晋宰相来自清河崔氏，与当年被耿青所杀那位崔璆乃同堂兄弟.......

    此时，对方就站在秦怀眠前面，身姿挺拔，阔脸高鼻，上唇下颔胡须半尺，年约三十有二，眼睛如鹰眸露出寒光，仿佛时刻都在审视旁人。

    不久，召集的几个文武从文昭殿出来，走在前面的秦怀眠被人叫住，正是那位新晋宰相崔胤。

    笑呵呵的过来，与秦怀眠并肩走到一起。

    “秦侍郎走的这般急做甚？对了，陛下刚才之言，你我可要同心啊，宦官之疾，顽固已久，落到眼下，该是彻底根除才是。”

    “崔相说的是，秦某自然听从陛下差遣的。”秦怀眠跟着轻笑，似乎感觉不出两人之间的剑拔弩张，走了几步，他看着前面，“忘记一件事，崔相可有婚配？”

    “呵呵......秦侍郎，崔某今年三十有二了，你说成婚否？”

    “那为何，秦某听说崔相家里有人，窥视一对孤儿寡母......难道崔相喜欢？”

    “呵呵。”

    崔胤偏过脸来，阳光正落在他脸上，眯了眯眼帘，冲他笑笑：“大概......是喜欢吧。”

    哼。

    一旁，秦怀眠也压低了嗓音，哈哈笑出声。

    “崔相啊，你看天多好，若是有一天看不到了，真乃憾事。”

    “呵呵，侍郎说的是啊。”

    两人意有所指，又好像多年老友般随意交谈走出宫道，到了皇城外，各自上了马车，上一刻还在笑脸相迎，放下的帘子的刹那，崔胤笑容冷了下来，朝车夫轻声喝道：“走！”

    当年崔璆的死，让清河崔氏大为震动，可惜当时黄贼当政，无法撼动，也不可能派出族中子弟过来仕贼，只得按下来，如今李家天子主政三年，当年积压的事再次翻了出来，崔胤入相便是第一步。

    三年间，大抵已经摸清了原委，不过崔胤知道那人在长安还有许多旧友，其中宫里那些宦官就曾做过那人手中的利器，铲除宦官，正好迎合了天子，也剪去阻力。

    但解除这些握有兵权的宦官，指望长安这边显然不合适，毕竟谁不知道，里面有没有阉狗的人。

    前一段时日，他将目光投到了东面的朱温身上。

    也知晓对方脾性，喜好什么，而他前阵子路过东市，看到一家酒楼的女掌柜风姿绰约，虽有孩子，却正因为如此，才合汴州那位的胃口。

    “早机会，将这女子绑了，给东平王送去......”

    天光划过白云，东面的天际黑沉沉，似有秋雨下来，汴州，正在军营大帐小歇的朱温，陡然一个激灵，从梦里惊醒过来。

    外面天色黑压压，秋雨正啪啪打在帐篷，他脑门上全是冷汗，密密麻麻的顺着脸颊滚落，感受到帐口吹进来的湿冷，披上一件单衣，从木榻下来，走到帐口。

    光芒昏暗，哗啦啦的雨声，扑面的水汽让他清醒了不少。

    “嘶......娘的，怎么眼皮老是在跳，莫不是背后有小人？”

    在‘大概真有小人背后捣乱’的想法里，裹着单衣，骂了句：“别让孤知道是哪个王八！否则杀他全家！”

    旋即，打了一个长长的哈欠，转身回走，继续刚才未做完的美梦。

    同样的时候，北面河东靠近河中的地界，大雨倾盆，一千轻骑冒雨疾驰官道，朝着附近渡桥、码头汹涌赶去。

    轰隆隆的马蹄声溅起积水飞驰而过，附近的林野深处，几双眼睛在泛黄的灌木后面看着，之后，有人转身跑进林子深处。

    “看来那位晋王也非心胸宽广之人。”

    九玉挪了挪位子，让开雨水落下的地方，几步之遥，耿青坐在一块青岩上，慢条斯理的撕着白面饼子放进嘴里咀嚼，对于宦官说的话，只是抬起脸笑了一下。

    “其实这样挺好，往后各不相欠，他要赶尽杀绝，往后我也能下得去手。”

    没人会傻到，外面到处都是骑兵是为了请耿青回去的，眼下一行人两辆马车，加上耿家村带出来的青壮，不超过十个人，想要正面与沙陀骑兵对抗，显然不成。

    再好的计谋，在此刻也只能用作脱身的办法。

    大雨还未停歇的趋势，不久，一行人从林子另一头悄然出来，由九玉骑马打前站，耿青及其他人坐马车在后面慢行，不时得到回传的消息，躲进密林或山坳，如此这般，倒也安稳的出了河东地界，到达河中府。

    顺利的话，很快就能抵达长安。

