    老太太送走孙子，静静坐在厅里发呆。虞妙琪说得那番话总是不由自主的浮现在脑海，令她无法释怀。

    “你说他们兄妹两个……”她揉着太阳穴去看伫立一旁的马嬷嬷。

    不等马嬷嬷答话，门外有人禀报，“老夫人，二小姐来了。”

    “让她进来。”

    虞妙琪款步而入，身后跟着面容苍白的宝生。行礼问安过后，她冲宝生招手，“过来，将你看见的事跟祖母说一遍。”

    宝生跪下，颤声将那晚所见原原本本说了，然后埋着头瑟瑟发抖。

    “好丫头，那么晚了难为你还在府里走动。”老太太平静的表情陡然转为冷厉，吩咐道，“把她带下去灌哑药，不日发卖了。”说这话时，她脑海里反复回想孙子和孙女相处时的情景，这才恍然惊觉，二人亲密的程度早已超越了正常的兄妹关系。哪有十五岁的大姑娘还每天让兄长抱来抱去？哪有妹妹生病兄长整夜在榻边守候？这份殷勤和关切分明是对心爱的人才会有的在乎。

    宝生骇然抬头，凄厉的大喊，“小姐，求您救救奴婢吧！您不是说保证奴婢不会有事吗？您不能言而无信啊！”

    “叫什么叫，堵了嘴拖下去！”老太太砸了手边的茶杯，转而去看虞妙琪，一字一句警告，“你也管好自己的嘴巴。”

    虞妙琪不答，反而问道，“祖母，您打算如何处置虞襄？背德-乱-伦可是要沉塘的。”

    “如何处置她轮不到你插嘴。”

    “您莫不是要帮她开脱？如此，孙女可不能答应，若是我一个不高兴把此事宣扬出去，您的一双宝贝孙子可就全毁了。”虞妙琪掩嘴轻笑。

    “没凭没据，你且去说。”老太太闭眼冷哼。

    “这种事还要什么凭据？只要别人肯相信就够了。”虞妙琪老神在在的欣赏自己刚涂的蔻丹。

    “你待如何？”老太太恨不得将虞妙琪也灌了哑药撵出去。虽然两个孙子的事令她失望，但好歹心疼了十几二十年，感情摆在那里，岂是那么容易消磨的。

    “不如何，我也不是那等心肠狠毒的人，不如您赶紧给虞襄找个夫婿吧？等大哥回来发现木已成舟，便只得作罢。您觉得呢？”

    老太太心尖微颤，隐隐意动，摆手道，“我会考虑的，你回去吧。覆巢之下无完卵的道理你应该懂，言儿和襄儿出了事，你也好不了。”

    “这个我省的。”虞妙琪一面轻笑一面翩然而去。

    不日，原本给虞妙琪定好的那户人家遣下仆来送信，说是他家主子忽然得了急病，现如今连地都下不了，未来吉凶难料。这婚事便先拖着，若能病好就成亲，若是没治就派人主动来退婚。侯府权势滔天，他们万万不敢提出冲喜的要求。

    虞妙琪闻听消息大松口气，暗道那人果然神通广大。

    老太太只以为此人是被天煞孤星克住了，好一阵唏嘘之后便开始张罗虞思雨和虞襄的婚事。没错，她经过反复思量，还是决定趁孙子回来之前把孙女嫁出去。

    正在她托人四处相看的时候，她母家大嫂突然寄来一封信，说是为襄儿相看了一位大好儿郎。此人与她母家是故交，亦是书香门第，今年刚满十七，是为家中嫡长子，下边还有两个弟弟两个妹妹，却都是庶子庶女，与他比不得。

    他的父亲在工部任职，官位不高，于治水一途却极有建树，是个重学术不重名利的。在父亲的熏陶下，他亦醉心于学问，八岁才名远扬，十二岁连中小三元，若非他父亲言及他年龄尚幼需再历练几年，去年的状元之位说不得就轮不到沈元奇了。

    这位有才也就罢了，偏偏还长相俊逸不似凡人，其高洁品性更是为所有人称赞，再过几年风头必定盖过现在的虞品言、沈元奇等俊杰。

    这样好的人家，怎会看上襄儿？不是老太太妄自菲薄，实在是孙女被孙子宠得无法无天，普通人怕是消受不了她那顽劣性子。

    几封书信来往后老太太才知道，这位去年醮会的时候曾在白云观中见过虞襄一面，对她惊为天人、思之不忘，好赖都要娶她为妻。他父亲虽然不重名利，母亲却是个精于算计的，有心攀附侯府权势，又听说苦慧大师已治好了虞襄断腿，将来也能与常人无异，这才起了心思。

    老太太几番合计，终是答应下来，因怕孙女性烈反抗，竟是秘而不宣。

    ------------------------

    这日，沈元奇刚下衙，就见虞品言的一名长随正立在门边等待。将人引进屋，他低声问道，“你们侯爷有何吩咐？”

    “侯爷请沈大人即刻与三小姐相认。”长随躬身回话。虞品言此时远在西征的路上，自然不可能送信回来，然而他临走有言——若是老太太意欲给三小姐定亲，便让沈大人与三小姐尽快相认。虞品言耳目遍布侯府，老太太私下里的动作如何瞒得过他？即便他人不在，也为妹妹留下了许多后路。

    沈元奇仓促而起，将身后的椅子都带翻了，语无伦次的说道，“他终于舍得了？他为何舍得？不不不，我这便去换衣裳，你稍等片刻。”

    换下官袍，他终于冷静下来，拧眉问道，“你们侯爷为何同意我认回襄儿？可是侯府发生什么事了？”

    “启禀沈大人，老夫人意欲将三小姐嫁出去。”

    “嫁给何人？”自己妹妹的婚事却要受虞家人摆布，沈元奇心底很不舒服。

    “嫁给工部侍郎孙大人的嫡长子孙明杰。”

    孙明杰年龄虽小却素有才名，且长相俊逸，品行高洁，再过几年又是一代风-流人物。沈元奇没料到虞家竟能给妹妹找到这样好的夫婿，顿时用疑惑的目光朝那长随看去。这个关头让自己前去认亲，妹妹的婚事必定有变。虽然他现如今已擢升为正四品的大理寺少卿，若用手里的人脉再给妹妹寻一门亲事，却是找不到比孙明杰更好的人选。

    即便老太太越庖代俎，他却也不得不承认这是一门好亲。老太太确实是将妹妹当亲孙女疼爱。

    长随不答，从袖袋里摸出一张红白锦帛。

    沈元奇摊开锦帛一看，却是一封血书。因年代久远，血的颜色已变成褐色，还带着一股腥臭味，字里行间所书所写令人心惊。这是一位女子临死前的遗书，言及自己曾是孙明杰的贴身丫头，因受不了他各种侮辱侵害，这才寻了短见，希望家人拿着这封血书前去衙门为她伸冤。

    沈元奇看完以后指尖颤抖，沉声问道，“你从哪里找来此物？”锦帛上所述的那些酷刑简直骇人听闻，恐连龙鳞卫见了都要甘拜下风。他实在想象不出孙明杰风光霁月的表象下竟隐藏着这样狰狞的面目，所谓的衣冠禽兽不外如是。

    倘若襄儿嫁给他，也不知会遭受怎样的折磨。

    “侯爷自有人脉，沈大人无需多疑。这桩案子孙夫人已经压下，连孙大人都未曾听闻，外界更是无从得知，能找到这封血书实属侥幸。此事攸关三小姐性命，还请沈大人救急，奴才代侯爷谢过沈大人助益！”长随一揖到底，神情焦虑。

    沈元奇连忙扶他起来，言道，“襄儿是我唯一的亲人，救她就是救我，该我向你们侯爷道谢才是。走吧，我这便去接襄儿回来。”

    二人匆匆到得侯府，长随为了避嫌从后角门绕了回去，沈元奇则被下仆引到正厅。

    “沈某见过老太君。近日不见，老太君身体可还康泰？”

    “一切安好。沈大人请坐，不知此来所为何事？”

    “为了襄儿认祖归宗之事。”

    话已至此，老太太脸上虚假的笑容终于挂不住了，哐当一声放下茶杯，沉声道，“沈大人，你莫不是糊涂了？我家的襄儿与你有何干系？”

    “沈某不糊涂，糊涂的是老太君。若非老太君硬要将襄儿嫁给那样的人，沈某绝不会贸然上门扰了襄儿清净。”沈元奇不卑不亢的开口。

    “嫁给那样的人？沈大人倒是与我说说，孙明杰是怎样的人，哪点配不上襄儿？我知道你身为襄儿的兄长，不能过问襄儿婚事心里多少会不舒坦，然而我疼爱襄儿的心不会比你少，为她寻摸的夫婿自是最好的。”老太太字字铿锵。

    “嫁给孙明杰？我什么时候要嫁给孙明杰了？”闻听消息匆匆赶来的虞襄大声质问。

    厅中众人纷纷变了脸色。老太太连忙将下仆全都遣走，只留马嬷嬷一人伺候。当她还在斟酌该如何安抚孙女时，虞襄又冷冷而笑，“我说老祖宗最近看我的目光怎么越来越奇怪，面对我时也越来越沉默，却原来早已知晓我与哥哥的事。”

    她摆手，命桃红柳绿将自己推到厅中，一字一句缓缓说道，“既然老祖宗已经知道了，我在这里便坦言相告——除了哥哥我谁也不嫁！那什么孙明杰，您尽快帮我回了吧。”

    “你给我闭嘴！”老太太怒而拍案，将一应茶具都震落地面，摔得粉碎。

    沈元奇则完全惊呆了，反复琢磨着‘除了哥哥谁也不嫁’这句话，然后便觉得一道落雷从头顶直降而下，将他劈得醒醐灌顶。难怪当初虞品言会说及笄便让自己认回妹妹的话，难怪他对妹妹的婚事那般着紧，却原来打着这种主意。

    转瞬间，沈元奇已经在心里把虞品言骂了个狗血淋头。

