    新的一局开始，这一局，庄家是桃枝姐。

    桃枝姐摇了摇骰子，两个三，六顺，留三堆。

    从桃枝姐的下家王宁安面前的牌山开始拿牌。

    这一局的手牌，各家似乎都不是很好，牌型组建起来有些缓慢。

    王宁安起手牌不错，竟然有三张九筒，还有两对牌，其他的都是零零散散，不成搭子。

    牌局进行很快来到了中后期，此时牌山的牌已经不多了，各家都没有胡牌，但基本都已经下叫了。

    桃枝姐这边是一对二万、一对四万，七八九万的搭子，再加上三四五、七八九条组成的牌型，胡二万、四万对处叫。

    板寸男这边是二到八筒，一对一筒，再加上一对幺鸡，一对二条，目前碰一对才能下叫。

    清秀脸的手气今天是真的非常好，他这边的手牌一看，竟然是罕见的小七对，一对二万，一对四万，一对五万，一对幺鸡，一对二条，一对九条，单吊一张牌，胡一万。

    王宁安此时手牌已经碰了二筒、八筒、九万，手牌还有四张牌。

    牌局飞速进展，牌山还剩下清秀脸面前的两堆和王宁安面前的三堆牌了。

    该板寸男摸牌，是一张一万，没有摸到他想摸的筒子牌，随后叹了口气把三万打了出去。

    清秀脸眼神瞟了一下，没有做多余的其他动作，没有任何反应，没有胡这一张一万。

    随后桃枝姐摸牌，是一张三万，此刻宁桃枝便陷入了纠结，是继续胡对处叫呢。

    还是打四万胡二五万，或者打二万胡一四万。

    桌面上，一张二万和四万都没有出现过，不能打，继续打三万。

    想明白后，桃枝姐打出了三万，依然没有人有所响应。

    此时清秀脸方位的牌山还有一堆，轮到了王宁安摸牌，清秀脸的嘴角有些不由自主的往上翘了。

    他等的就是这个时刻。

    王宁安摸起了牌山上方那张牌后并没有着急出牌，反而对着清秀脸问道：“你知道麻将能看出一个人吗？”

    “什么意思？”清秀脸皱了眉，有些不解，问道。

    “出牌快的人，性格耿直爽快；出牌慢的人，老练谨慎；不胡牌，发脾气的人，性格急躁...”

    “你到底在说什么，打不打牌了，想玩赖是吧。”清秀脸不耐烦的打断了王宁安，弹了弹烟灰。

    此刻他就想等着王宁安出牌，点炮他也不会胡，一定要自摸。

    “杠！”

    王宁安倒下四张九筒，瞬间，清秀脸瞳孔放大，刚刚嚣张的神色消失得无影无踪了。

    此时，王宁安手牌还剩下一张牌，一张大单钓。

    “你这表情，是在担心什么，是这张牌吗！”王安宁迅速拿起牌山下面那种牌。

    属于他的杠牌，摊开一看，赫然一张一万。

    王宁安倒下自己的手牌，单钓一万，大对子，金钩钓带一杠，自摸杠上花。

    极中极。

    清秀脸一脸难以置信：“你怎么....”

    “我怎么知道这是一张一万，是吗？”王安宁说道。

    “刚刚话还没说完，其实打牌中最让人不爽的一种人，就是输了欠账的人。

    但还有一种人，可以说是最讨厌的一等，我都不知道该不该称呼这类人是人，那就是出老千的人。”王宁安继续说道。

    “龟儿子，你特么说谁出千！”清秀脸腾的一下，站了起来。

    板寸男一把拉住清秀脸，眼睛死死盯着王宁安，说道：“小子，小心祸从口出，你哪只眼睛看见他出老千了。”

    “他？恐怕不只是他

    而是你们一起出千，互相喂牌这种的其实也还好，要么你们有暗号，要么就是算牌清楚，但你们没这本事，那肯定是有暗号了，不过我没证据，那我没得说。

    但是利用机麻漏洞故意做牌可是板上钉钉了。

    这种麻将机器有个漏洞，就是你先放入洗牌箱里面的牌，放在什么方位它就会排在那个方位的牌山最左边。

    你们之前一局，洗牌时先推进去了三张三万在他的方位，随后他是庄家，摇骰子九在手留四堆。

    各家按顺序拿牌，牌山的最左边正好是他拿。

    于是他起手就有了三张三万，那一局杠了三万后清金钩钓，可惜啊，没有胡牌。”王宁安娓娓道来。

    “随后这一局就是最好的证明。

    之前洗牌时，我看你先把一万朝清秀脸的方位推进了洗牌箱，那他面前的牌山最左边，就是两至三张一万。

    你摸到了一万后打出来，他没有胡。

    按牌的顺序，他会摸我杠的这张一万，然后小七对自摸，对吧。”

    王宁安看向此时已经又惊又怒的清秀脸，继续道：“别玩这些小把戏，我手上四张九筒，摸一张杠一张，就等着杠你这张一万！”

    啪的一声，板寸男拿起旁边的烟灰缸拍在了桌子上，面露狠色：“看来这牌是打不下去了。”

    “是打不下去了。”桃枝姐缓缓站起身。

    拿起了手机拨通电话，慵懒的说道：“都进来吧。”

    一群人瞬间从外面冲了进来，个个黑色西装，行动有序且迅速，不到十秒，屋里面站满了西装男。

    板寸男和清秀脸明显吓住了，烟从嘴里掉在了衣服上都没反应，神色慌张，不知所措的看着突然冲进来的一群人。

    “我觉得吧。”桃枝姐整理了一下自己的连衣裙，拿起旁边茶几上的包：“你们以后也都别打麻将了，都带走吧。”

    桃枝姐挥了挥手，西装男瞬间一拥而上，板寸男直接被两个人控制住，清秀脸刚想反抗，但是力量差距过大，也被一把按在了地上。

    “别，别啊，你们是谁，别抓我！”

    “这里有监控，你们放开我，我要报警，放开我！”

    “别叫了。”带头一西装男一把堵住板寸男的嘴，把清秀脸和板寸男拖了出去。

    “对了，这里还有摄像头，那我把这里买下了，联系下这的老板。”桃枝姐对剩下的西装男吩咐道。

    环顾四周，桃枝姐说道：“都退下吧。”

    不一会西装男就全部撤了出去，消失在麻将馆里，仅仅留下打翻在地上的桌椅板凳。

    桃枝姐拿起来自己的手提包，从里面拿出一支精致的盒子，抽出一根细长的香烟放进了嘴里。

    “还有，我最讨厌男士烟的味道，真呛。”

