    纪明薇点了点头，向她解释道：“那是一种名为‘蹄血’的野兽，它的毒性周期很长，一旦被它咬中，一开始或许并没有任何症状，身体依旧很健康，但在体内潜伏了几个月后，就会突然爆发，先是头疼欲裂、做噩梦，然后是肢体的疼痛……最后毒素将全部汇聚到双腿的部位。”

    她的目光无声地移动到那群老外身上，似乎是在嘲讽他们的无知和愚蠢。

    医生们各个面色铁青，有些恼怒、也有些惊讶。

    真有这种野兽和病毒？他们怎么没听说过。

    席云深心头大震，眉头紧锁地看着妹妹，“妙妙，难道你真的被这种野兽咬过？”

    望着席妙妙一下子变得刷白的脸色，他还有什么不明白的。

    这一刻，他的心中涌起了一股前所未有的懊恼和后悔。

    为什么当初他要放任妹妹和同学去S洲，如果他强硬地多派一些人手过去，她就不会出事。

    是他这个做大哥的失职，才会害惨了小妹。

    “所以……我的双腿一定要截肢，对吗？”席妙妙忽然间连哭得力气都没了。

    “这不就是我们最开始的提议吗？”主治医生冷哼一声，又摆起了傲慢的姿态：“说到底，还不是需要我们动手术！”

    纪明薇啧了一声，神情鄙夷：“我说这位大叔，你到底是在装聋作哑，还是脑子真的有问题？我刚才已经明确得说过了，这个手术我可以做，我可以让她术后依旧活蹦乱跳，听懂了吗？”

    “你放肆！”主治医生面色铁青，傲气道：“我们这里的每一位医生，都是国际知名的医学博士、教授，专业性是经过人证的，你呢，又有什么名气，不妨报上名来。”

    纪明薇耸了耸肩，谦虚道：“我这人比较低调，不爱占这些虚名，你可以称呼我为……隐世医仙。”

    就算她再有名气，那也是穿书前的事情了，现在说出来也不会有人信啊！

    “哈哈哈哈，小丫头，我看你是传说中的中二病吧！”

    “毫无名气的臭丫头，还敢在这里大放厥词，还不快把她赶出去，免得影响我们接下来的手术疗程。”

    “席总，你不会真的相信这么一个乳臭未干的小姑娘能治好你妹妹吧，那才是滑天下之大稽。”

    席云深脸色微沉。

    虽然纪明薇将妙妙的病情来源讲清楚了，可并不代表他真的相信这丫头有那样的能力。

    要知道，纪明薇的身世在圈内人尽皆知，不过是个从乡下小村落带回豪门的女孩，她能有多大能耐？

    不过他也真是的。

    刚才居然鬼使神差把人带过来了，是他的失误。

    “纪小姐，你还是先……”回去。

    没等他把话说完，纪明薇目光沉静，再次沉声开口：“我说过我能治，就绝不食言，若是做不到，我可以把自己的双腿赔给席小姐。”

    席云深眉头紧锁，觉得她未免也太过自以为是了。

    他正要将人驱逐出去，席妙妙却一把攥住了他的胳膊，眼眸猩红，哑声道：“让她治！”

    席云深不可思议地回头：“妙妙？”

    却见席妙妙双目带着期许，语气坚定：“哥，我想信她这一次，否则我死都不会甘心的。”

    “开什么玩笑，席小姐，这说不定就是个门外汉，你难道不怕把性命丢在她手里吗？”主治医生情绪别提有多激动。

    席妙妙的眼神阴冷，嘴唇惨白，“我就算是死，也不想死在你这个庸医手里。”

    主治医生气得面孔扭曲，肺都要炸了，“好！很好，我还就不治了，哪怕你之后感染了后遗症，跪着求我，我都不会再出手！”

    说罢，他当场甩袖出去。

    其他几个老外也是面色难看，义愤填膺：“真是不识好歹，罗伯特可是最知名、最厉害，医学生涯三十年，手术成功率高达百分之98的名医啊！居然把他给气走了，真是太任性了。”

    “我看席小姐也是病得太重，脑子都不清醒了，居然敢这么对主治医生。”

    “相信谁不好，相信这么一个小丫头，恐怕连手术刀都握不好，这不是找死吗？”

    耳边的声音“嗡嗡嗡”地跟苍蝇在叫一样。

    席云深目光沉重地落在妹妹身上，“妹妹，你……”

    “哥，你知道我的，别再劝我了，我会为自己的性命负责任。”席妙妙的神情决绝。

    或许，她是真的想司马当成活马医。

    那群老外的指责声更响了。

    “闭嘴。”席云深深吸一口气，眼神凛冽如刀地扫射过去，“都给我出去。”

    那群老外只觉得颈间发凉，像是被掐住了喉咙的鸭子，不敢再说什么，可一个个面露不甘。

    有人内心甚至怨毒得想到，要是这个手术失败，席妙妙的命在旦夕，看席云深还能不能这么嚣张。

    到时候一定追悔莫及。

    但也有两个医德的人想，这女人简直是造孽啊！活生生的一条命，恐怕就要糟蹋在她手里了。

    但谁让这是人家病人自己的选择呢！

    半个小时后，席妙妙被推进了手术室。

    纪明薇进去之前，席云深警告她：“我不管你到底在打什么鬼主意，若是我妹妹出事，我会让你、还有整个纪家不得安宁。”

    纪明薇却并不害怕，反而眼眸带笑，像是一只精明算计的小狐狸，“席总不妨想一下，手术成功之后，你应该怎么感谢我。”

    话落，她从容地走进了手术室内。

    时间在分秒之间流逝。

    也不知道具体过去了多久。

    席云深不知疲惫地在外头等候。

    那群医生也没有离开医院，他们甚至迫不及待地等待着结果。

    等待着纪明薇狼狈走出来，宣布手术失败，痛哭流涕的场面。

    结果等啊等，等到外面的天色全黑，连月亮都已经藏进了云层之中。

    忽然，手术室的灯暗了下来。

    纪明薇刚从里头走出来，席云深一下子冲上前去，双手死死地抓住她的肩膀，双目猩红地逼问道：“妙妙呢，她怎么样了！”

    那群老外心想，还需要问吗？瞧她皱着眉头，脸色苍白的样子，里头的情形一旦很惨。

    纪明薇却冷静地开口：“手术成功。还有，你抓疼我了，先放开。”

