    “小姐，之前没有来得及和你说，家族那边传过来了一些消息。”

    面对妮可的询问，肖恩呵呵一笑，随后说道。

    他和对方都是出自大明皇朝的一方强悍家族：肖家，同时肖家在天下商会内部也是底蕴地位颇高，属于主要的掌控者之一，号称四大主脉之一。

    在外界众多武者的眼中，天下商会亦是一个既熟悉又陌生的存在。

    虽然身为六品势力，不过天下商会的内部却并非一家独大，而是由四个强悍的七品家族所掌控，这四个七品家族分别为肖，金，龙，古四族，在天下商会内部也被称之为四大主脉。

    四大主脉多年来一直支撑着天下商会的发展以及运转，同时不断崛起壮大，哪怕其中任意一脉分离出来，放在大明皇朝境内乃至于东南地域都是不容小觑的存在。

    虽然天下商会中拥有着不少来自四面八方的武道高手，以及各级客卿，不过掌握着商会最多利益，以及地位最为崇高的还是以肖，金，龙古四族为首的四大主脉。

    而眼前的肖恩以及妮可则都是出身于四大主脉中的肖家！

    至于妮可的姓氏也是肖姓，同时其还是肖家的嫡长女，备受宠爱，否则其麾下也不会跟着一大帮的武道高手，同时还有肖恩这尊半步武灵境强者。

    “家族那边有消息？是什么？”

    面对肖恩的解释，此刻妮可却是眉头微皱，心中顿时有了一个不好的念头。

    虽然对方一直在面露笑意，不过她依旧是看出一丝异样，似乎眼前的肖恩有什么事情在瞒着她。

    “欸，还不是婚约那一件旧事，原本老爷子并不想搭理他们，不过叶氏一族的人却催促得紧。”

    “而且，咱们商会内部的金家和龙家也在忙着拉媒牵线，头上顶着其他两大主脉以及叶氏一族的压力，老爷他这段时间实在是被逼无奈，所以才让我回来问一问小姐您的想法....”

    叹气一息，肖恩也是摇了摇头，脸色无奈，似乎有苦说不出。

    这种两边都不讨好的事情他原本并不想做，奈何他如今是肖家派过来负责保护对方安全的武道高手，同时妮可也是肖家大小姐，家主的亲命传达他不得不送到。

    “婚约？我不是已经拒绝了叶氏一族的提亲，而且让爹爹轰走那些人了么！怎么他们又来了？！”

    似乎是猜到了一丝，此刻妮可也是俏脸一沉，脸色不好道。

    “不清楚，原本事情已经有所转机，叶氏一族那边似乎都打算放弃提亲了，不过前段时间叶氏一族的态度却是突然又强硬了起来，似乎是二皇子亲自口谕，同时带礼上门登临。”

    面对妮可的反问，肖恩同样脸色肃穆，随后缓缓说道。

    “除此之外，二皇子还说服了商会中的金家和龙家的人一同前往说媒，以显诚意。”

    “这回，哪怕老爷他再怎么打马虎眼推辞，也难以应付这些人，毕竟二皇子的背后是皇室以及叶氏一族，就连天下商会都无法抗衡，更别说我们肖家仅是天下商会四大主脉的其中之一，独木难支....”

    叶氏一族，掌控着整个大明皇朝的唯一存在，同时也是东南地域为数不多的一方五品势力，哪怕在整个东大陆都是鲜有威名，寻常武者根本不敢招惹，难以触及！

    因此，面对来自叶氏一族的强悍压力，哪怕是肖家这等七品家族都是胆战心惊，不敢正面翻脸。

    “这帮狗腿子！真是恬不知耻的货色！”

    “本姑娘都已经离开家族，跑到黑岩城这里当商会交易负责人，竟然都甩不开他们.....”

    “叶惊雷那个家伙以为这样子就能逼迫本姑娘屈服了么....呵呵，没那么容易！”

    贝齿紧咬，妮可原本精致的容颜也是变得有些紧绷，裙袖之下玉手紧攥，一双美眸中亦是充满了愤怒之色，仿佛来到了即将发作的边缘，似乎对其口中之人十分无感，甚至还有些厌恶。

    见此情景，一旁的肖恩也是老脸无奈，连连摇头。

    叶惊雷，当今大明皇朝的二皇子，不仅长相英俊潇洒，而且实力也冠绝一方，深谙雷霆意境，在外界号称惊雷公子，放眼整个大明皇朝，甚至东南地域的年轻一辈都是排得上号的顶尖天才。

    不过叶惊雷此人倒也有一个缺点，那就是极为好色，只要是其看上眼的女人，哪怕不惜一切代价也要收入后宫，就连自己下属亲信的女人都是不放过，这番事迹历来也被外界那些武者广为流传。

    因此，对于好色滥情的叶惊雷，妮可自然是心生抵触，甚至产生深深的厌恶。

    而面对叶惊雷的登门提亲，妮可一开始也是直接拒绝，并且不惜离开自己所在的家族，独自跑到靠近卡塔尔沙漠边境的黑岩城，成为天下商会一个普通的交易负责人。

    “小姐，您打算怎么办？”

    看着眼前妮可的脸色青红一阵，隐有怒容，此时肖恩也是干咳了几声，随后再度试探道。

    虽然他也很支持妮可的拒婚，不过对方来势汹汹，乃是当今二皇子，背后有大明皇室以及叶氏一族的撑腰，而他仅是一个小小半步武灵境，根本翻不起波澜。

    因此，面对叶惊雷的逼婚提亲，哪怕他再怎么反对，支持眼前的妮可，也是徒劳无用。

    “车到山前必有路，这件事情我自有决断....”

    “肖伯父，麻烦你回去家族转告给爹爹和长老他们，让他们不用担心。”

    “这个婚约我是死都不会答应的，嫁给叶惊雷那种好色滥情，不知廉耻的无耻货色，本姑娘倒不如委身给那个出身散修的费仁！至少那小子还算是个男人！”

    再度冷哼一声，此时的妮可也是俏脸微寒，随手双手抱胸道，似乎心意已决，并不打算屈服于大明皇室的淫威。

    “这，小姐该不会真的对那个费仁动心了吧....”

    “希望只是气话.....”

    闻言，肖恩也是不再多言，老脸上掠过一抹讶异，同时内心暗道。

    .....

    黑岩城外，一处荒郊野岭，青烟缓缓升起，同时传来一股香气满溢的烤肉味。

    “阿嚏！”

    揉了揉鼻子，费仁手中的烤肉也是放了下来。

    “奇怪，怎么总感觉有人在念叨小爷....”

    “算了，吃饱了还得上路。”

    瞥了一眼手中的烧烤魔兽肉，下一刻费仁也是收回心思，同时张嘴咬下一大口，香汁四溢，面露满足之色。

    如今黑岩城他已经不再打算逗留，拜别了林家众人之后便是倾身离开，至于下一步要前往何处，费仁心里暂时还没有想好，一切都要等到他吃饱了再说。

    毕竟武者再怎么修炼元力也是肉身凡躯，一日三餐同样必不可少，而且消耗的量也比寻常凡人要多的多。

