    没过一会儿，陆家门外响起一阵“叮咚"声。

    一定是晚晚妺妺回来了！“陆泽宇立刻兴奋的跑过去开门。

    门打开，陆晚晚还来不及说话，就被一个ー米八几的大男人生扑过来，倒退了两三步才停下。

    鸣鸣鸣，你怎么才回来啊。

    居然还哭上了？

    陆晚晚轻拍着他的背，跟哄孩子似的：“对不起啊大哥，这段时间我真的是太忙了，一时顾不上来看你。

    好一会儿，陆泽宇才渐渐止住哭声，抬起头说：“那你保证。今天带我出去玩，玩天嗝！

    是是是，你想去哪玩，怎么玩，我都听你的。"陆晚晚拿出面巾纸给他擦掉眼泪和鼻涕泡后，牵着他的手，走进了客厅。

    可刚一进门，就听到梁珍阴阳怪气道："哟，厉家的大少奶奶回来了，怎么就你个人啊？

    陆晚晚抿了抿嘴，叫了声“妈”。

    梁珍继续发着上次在电话里就想发的火：“手里拿的什么？水果篮？也不嫌寒碜！

    “妈，爸呢？我要见他。

    陆晚晚今天来陆家就为两件事。

    拿钱，二：带陆泽宇出去玩一天，至于多余

    的话和多余的事，她通通不想做。

    就在这时，陆薇薇扶着陆弘业从二楼走下来，陆晚晚不得不仰着头叫人：“爸姐。

    陆薇薇把陆弘业扶坐到沙发上后，对陆晚晚说："晚晚，爸今天心脏有点不舒服，不过他知道你要来，还是坚持起来了。

    闻言，陆晚晚不禁问道：“有叫家庭医生过来吗？

    “有，叫过了，在路上呢。"陆薇薇说着，坐在了陆弘业和梁珍的中间，接着随手指了个座给陆晚晚：“坐吧，晚晚。

    陆晚晚看着陆弘业，红唇微动，他这样倒弄得她有些不好意思提钱的事了。

    谁知知下一秒，陆弘业主动拿出银行卡，朝她递来：“晚晚，这卡你拿着，里面的钱都是你的。

    陆晚晚接过后，下意识的向他确认：“300万

    陆弘业面色一僵，紧接着朝妻子看去，却见她撇开头，一副不问世事的模样。

    陆弘业只能自己说：“"晚晚，这卡里是150万

    在陆晚晚瞬间结冰的眼神下，陆弘业忍着羞耻说：“剩下的，我和你妈想留着给你姐姐做嫁妆。

    陆晚晚听后，已经不知该作何感想了。

    她一直都知道陆弘业耳根子软，年轻时听梁珍的，临到老了开始听陆薇薇的，而她，一个不怎么聪明且不会撒娇的女儿，就这么成了家里的牺牲品。

    可是，他们怎么能这样呢？

    自从她嫁进厉家后，可曾过过一天的好日子？

    答案是不曾。

    她既要忍受厉景琛的喜怒无常，还要应付庄静母子和周管家的刁难，甚至她手背上被厉轻灵挠出来的伤痕都还没有消！

    说准听点，她靠自己換取的钱，凭什么拱手让给陆薇薇？！

    她神情阴郁，带着宁为玉碎的決心：“300万，一分都不能少。

    陆弘业轻声劝道：“"晚晚，其实这150万。也不少了。

