    范小刀回到六扇门，就被杨得水叫了过去。  

    “听说你把百花楼给查封了？”  

    范小刀道，“是啊，临时查封，这不正准备材料向您这里走程序吗。”  

    按照六扇门办事章程，要查封某处，得要经过总捕头批准，如果涉及到相关部衙，还得让他们出具意见，范小刀这一套操作下来，是先斩后奏，所以杨得水才有此一说。  

    杨得水道，“你可知百花楼是谁的产业？”  

    “驸马钱守道和太平公主。”  

    “知道，你还查？这不是给太平公主上眼药吗？”杨得水有些不满道，“你一查倒好，户部和大理寺的大佬都递过来条`子，问怎么回事，又说你小子办事不按规矩，弄得我很难做人啊。”  

    范小刀道，“那六扇门归谁管？”  

    “太子殿下。”  

    范小刀笑道，“我们若不查，那不是给太子殿下上眼药了嘛？太子和公主，两人向来不对付，我们对付的是百花楼，也不是她的其他产业，已经是给他们面子了。”  

    杨得水愕然道，“他们不是亲戚吗？”  

    “亲兄弟还明算账，何况是姑侄？这些年，殿下被太平公主排挤，在金陵委屈了几年，如今回来，又屡次遭到算计，形势很被动，若这么下去，他们会得寸进尺，对百花楼出手，是反击，也是警告。”  

    杨得水皱着眉头，“我怎么不明白，小范捕头给我说道说道。”  

    范小刀道：“太子和公主之争，说到底还是权和钱之争，有权好办事，有钱能办事，钱权结合，才能天下无敌。杨大人做官若是只会拍马屁，那只能做弄臣，又会拍，又能办事，才能做权臣。”  

    杨得水笑道，“没想到你才来几个月，就已深谙官场精髓，说起来比我这官场老油子都懂，实在佩服，以后可要多提点一下本官啊。”  

    范小刀忽然醒悟，“不对，你这是反向套路我啊，杨大人在京城这些年，又岂会不懂，你故意让我说，是为了要给我戴高帽子吧？”  

    杨得水哈哈大笑，竖起了大拇指。  

    “本官宦海浮沉，不，宦海沉沉，一沉到底二十多年，对这些事还是略懂一二，如今你是太子身边的红人，也算是亲信，说到底，我终究是个外人，本来想悄无声息的拍你马屁，没想到被你识破了。高，实在是高！”  

    范小刀无语，道：“又来了！”  

    杨得水道，“那些兴师问罪的条`子，我都挡下来了，百花楼，你要查就要查个底掉儿，办成铁案！”  

    范小刀道，“我比较好奇，你是怎么回绝他们的？”  

    杨得水道：“百花楼有命案，涉嫌贩卖违禁品，我们也是按规矩办事。”  

    “还好，没有推到太子殿下那边。”  

    杨得水道：“混迹官场，我缺的是机会，又不是脑子。”  

    两人哈哈大笑，范小刀忽然想起宋飞的事，今日相谈甚欢，趁机问，“咱们六扇门的门房宋飞的事儿，大人有听过吧。”  

    杨得水一愣，“怎么，他找你了？”  

    范小刀将两人的交情简单说了一下，初来京城之时，作为老人，宋飞帮了他不少忙，如今年纪大了，又是孤苦伶仃，要是将他辞退，于心不忍，所以替他求情。  

    杨得水道：“老弟这点面子，我还是要给的。不过，那老家伙不太老实，外面有人投帖，他竟根据对方给他的车马费和个人喜好来决定要不要递上来，要见谁，要给谁办事，他一个门房说了算，比我这副总捕头都要威风。”  

    这一点，范小刀深有体会。  

    不光是宋飞，在京城，几乎所有衙门、大臣的门房和马夫，都有不小的权力。宰相门前四品官，说得就是这群人，而且，听说还有人写了一套致富经，专门来教门房车夫各种索要钱财的套路。  

    杨得水又道，“你得敲打一下那家伙，一来要让他记住你的恩情，二来也要他心存敬畏，恩威并施，才能御下。”  

    范小刀道：“那一千两银子的事？”  

    “在京城，无论皇亲贵族，还是贩夫走卒，没有银子，办不成事。就算是太子殿下，虽然衣食无忧，但要在京城办事，也要花钱收买人心，不然谁替他卖命？那一千银子，该收还是得收，不过，是你收，不是我收。”  

    “我收？”  

    “人情我给你了，银子我也不要了，老弟你怎么说怎么做，你自己琢磨。”  

    范小刀苦笑，“你这人情，可真值钱。”  

    杨得水道，“对了，上次谈话之后，太子殿下说你和赵行俸禄太低，收入配不上你们的能力，让你俩享受提司的待遇。好歹也是太子的人，总不能到现在还租房子，要是传出去，以后谁还替太子卖命？”  

    六扇门共八个提司，年俸禄在二百两左右，也就是说，范小刀才干了几月，就能享受百两年俸，杨得水道，“你小子不错，老哥我也是干了十年，才有了这待遇。”  

    “不是说咱们六扇门涨薪的事搁浅了吗？”  

    杨得水道：“这钱，不是户部出，是太子自己掏腰包给你们。你们六扇门，该怎么领还怎么领，另外太子那边会有人定期给你们送银子。”  

    范小刀笑道，“这么多钱，我且花呢。说实话，咱们六扇门伙食、待遇不错，我平日里也没什么花钱的地方。”  

    杨得水道，“这些钱，是你的活动费用，你在京城这么久，总得养几个帮闲吧？在京城总得安插点眼线吧，没钱谁给你办事，据我所知，你收留的那个关东二侠，似乎也没怎么给你出力吧？”  

    范小刀心说杨大人这消息还挺灵通的。不过一想，确实如此，那两个家伙，只要见面，就想办法从他手中要钱，事儿都没办几个，听杨得水一分析，顿时明白了，那是钱没给到位啊。  

    才回到班房，宋飞就跟了上来。  

    “怎样，跟杨大人说了没有？”  

    范小刀道，“我才回来没多久，热茶还没喝一口呢。”  

    宋飞连忙跑去打来开水，给范小刀泡茶，凑过来陪笑道，“老弟，你刚从杨大人公署出来，不会没提我的事儿吧？”  

    恩威并施。  

    范小刀想到杨得水那番话，故意犹豫了一下，迟疑道，“事情有些难办啊。”  

    宋飞一听，顿时慌了，连小范捕头都没有搞定，看来自己这差事怕是要保不住了，范小刀见状，端起茶，用茶盖轻磨茶杯，据说这种动作，容易给人一种压迫感。  

    他缓缓道：“事情，可以通融，但是那一千两银子嘛，我好说歹说，他始终不肯让步。”  

    宋飞哭丧着脸，“一两百两，我卖了房子，挤挤还能凑出来，一千两，你就算抽我筋、扒我皮我也凑不出来啊。”  

    见他一副垂头丧气的样子，范小刀心说这一招还挺管用，“行了，也不是没个缓，杨大人同意给你些时间，又让我作保，让你把这份差事留下，不过，有些事，你该收敛还得收敛。知道这次为什么要裁你嘛？是平日里你手伸得太长了，该拿的，不该拿的，你都拿了，大人心里都门清着呢！”  

    听到事有转机，宋飞立即换了个脸色，跪倒在地，“范捕头，范大人，多亏了您，您就是我的再生父母，再造爹娘啊！”  

    “我有那么老吗？”  

    “从今日起，我宋飞早晚两炷香，日夜三叩首，一定好吃好喝的供着您，在门内，只要有什么吩咐，我一定会照办，这份恩情，我永世难忘！”  

    这马屁拍得，范小刀觉得瘆人，摆摆手，表示还有事，让他赶紧离开。  

    火候拿捏的还是不到位啊。  

    范小刀心说。  

    查封百花楼手续办完，又把查百花楼的方案递到了太子朱延手中，朱延看了一遍，写了一个字，退回到缉盗司。  

    牛大富拿到批文，皱眉头道：“拖？”  

    范小刀和赵行看到太子这批复，道：“妙啊！”  

    “什么意思？”牛大富搞不明白，同意就干，不同意就算，写个拖字，又有几个意思？  

    赵行解释道：“百花楼是钱驸马的重要产业之一，那可是日进斗金的生意，一年将近百万余两银子的收入，查封之后，断了他们的财路，他们自然会急。”  

    范小刀道，“一急，他们就会有后手，我们就好整以暇，静观其变。”  

    “这已不叫投石问路，而是釜底抽薪。”  

    果不其然，到了第二日，百花楼李才来六扇门递送材料，要求尽快审理百花楼的案子，还百花楼一个清白，范小刀、赵行听说他要来，直接找了个借口，躲了出去。  

    牛大富则负责虚与委蛇，说两个捕头最近案子特别多，什么李寡妇家遭贼，贞操被偷了啊，王大妈家的猫不见了啊之类，李才在门房坐了一整天，也没有等到两人回来。  

    一连三日，李才早来晚归，始终见不到范、赵二人的影子。  

    百花楼一日不开业，他一日心急如焚，到了第五日，李才也不来六扇门了，到了晚上，带着两名手下，拉了一车银子，去敲赵行的门。  

