    箱子里铺着红绸缎，当中躺着一柄样式残破的古剑。

    这是一柄约1.4米长的十字剑，剑刃刃口悉数崩坏几乎没有完好的地方，顶端更是断了一截，整柄十字剑灰扑扑的，满是古锈，只有剑柄处能看出一点传说中记载的金色痕迹。握柄处十字中心位置有一颗硕大的绿宝石，但宝石上布满裂痕中间更是缺了一大块，显然是被外力敲碎，剑柄尾部连出一串布满锈斑的细长锁链，锁链的另一端像是被生生扯断。

    “我会让管家为你准备客房和这柄剑的相关资料，拿回客房慢慢看吧。”

    罗达金多姆打了个响指，墙壁和金属闸门缓缓合拢，外部收藏室恢复了原样，那副《海边的少女》依旧挂在光秃秃的墙壁上。

    海瑟也不客气，抱着箱子跟随罗达金多姆回到宅邸一层。没多一会，管家就静悄悄地来到海瑟身边，躬身说道：“海瑟先生，请您移步二楼，那里已经为您准备好了客房。老爷要出门拜访市长无法继续陪您一起游览庄园，特意让我告诉您一声。如果您有任何吩咐请告诉我，罗达金多姆庄园上下会竭力满足。”

    “知道了，请替我转达诚挚的谢意。”

    为海瑟准备的是约一百平的豪华客房，里面一应设施应有尽有，装修风格低调与奢华并存。

    “请问，需要现在就为您准备午餐吗？”

    “不用了，先让我一个人待一会吧。”

    看管家和佣人微鞠一躬然后退出客房，海瑟这才将注意力放回到盒子和旁边桌子上摞好的一沓资料。

    【1996年11月5日，斯托瓦尔考古队联合猎人协会一星级遗迹猎人萨茨所率领的遗迹开发及保护团队，于卡金国境内某处荒野发现了可疑的地下古墓。】

    【因为连日降雨导致表层松动，又被迷路至此的旅行者一脚踏空踩碎了墓门外的遮挡，这才让古墓得以重见天日。】

    【历时四天的探索和挖掘，这处地下古墓被成功开启。】

    【墓内没有任何能够表明墓主身份来历的东西，没有财宝，没有陪葬品，没有殉葬者，甚至没有墓主的尸骸。】

    【偌大的古墓中，只有一口石棺，棺内存放着一柄残破的古剑。】

    【根据仔细比对和历史神话记载，这柄古剑极有可能是古诗歌《坎多的凯旋》中提到的‘绝对王权’。】

    【多位专业念能力者都已证实，此剑没有任何超凡能力，只是一柄普通的古剑。】

    【1996年12月15日，著名富豪罗达金多姆以157亿戒尼的价格买下此剑。】

    【同日，此事件详细资料被调整至‘A级’，一星及以上级别猎人方可查询，卡金国内部资料封存。】

    海瑟放下手里这页资料，又拿起另几页，这几页明显就是罗达金多姆这边的内部信息了。

    【收藏品编号——181】

    【古诗歌《坎多的凯旋》中第二篇章提及的十字剑‘绝对王权’。】

    【这是继‘光卵’、‘纳维拉的权杖’、‘海潮人鱼戟’之后，世界上有记载的发掘出的第四件古神话武器。】

    【与前三件武器一样，此剑不具备任何念气和超凡能力。】

    【疑似被外力损毁。】

    【诗歌中提到的天渊彼岸‘黑之国’，高度疑似黑暗大陆。】

    【引领坎多王子找到黑之国古墓的森林矮妖高度疑似黑暗大陆的‘领路人’。】

    【换言之，此剑很有可能出产自黑暗大陆，非常危险！】

    【驳回上一条，此剑没有任何危险！】

    【这是一件非常安全的收藏品。】

    【此页封存！】

    海瑟放下手里的资料，整个人向后仰靠在松软的沙发里，眉头深深皱起。

    别人不清楚，但他却知晓黑暗大陆和领路人的危险之处。

    猎人世界当中普通人类以为自己探索了全世界，殊不知全人类都生活在一个名为【莫比乌斯】的巨大湖泊中。

    而湖泊外界，即是黑暗大陆。

    黑暗大陆生存着各种‘异人类’，魔兽也被认为原本产自黑暗大陆。据古书和遗迹记载每当人类踏足黑暗大陆就会有巨大灾难降临人间，因此近代五大陆【V5】于200多年前缔结了不可侵犯的条约。若是想跨界前往黑暗大陆时，就需要与守门人召唤出的亚人种‘领路人’进行交涉。

    事实上，每一次挑战黑暗大陆的行为都会以【背负着灭亡人类级别的灾难大败而回】这一结局告终。

    V5在缔结条约后曾在暗地里尝试过对黑暗大陆‘殖民化’，结果就是一个又一个无法根除的恐怖灾难。

    【兵器·金银锭】——守护古代遗迹的真身不明的球体。

    【瓦斯生命体·埃】——欲望依存体。

    【双尾蛇·地狱铃声】——能传染杀气的魔物。

    【育人兽·帕普】——快乐和生命的等价交换。

    【不死之病·佐巴艾病】——骗取希望再让人陷入无尽绝望的不死之症。

    五次踏足黑暗大陆，带回来的却是五种无法根除的恐怖灾难。

    这么看来，《坎多的凯旋》讲述的就是坎多王子在领路人的引导下前往黑暗大陆进行探险的故事。那些恐怖的妖魔，只存在于幻想中的死灵君主，恶龙，灾厄巨人，乃至突破天穹直达神空的世界之树都是真实存在的。

    等等，世界树还真有。

    漫画里小刚的父亲，当世五大念能力者之一的金·富力士曾告诉过小刚，在黑暗大陆存在着真正的世界树。

    扎根于山脉，汲取岩浆，穿破大气层尚能继续成长，当之无愧的世界之树。

    将视线放回到眼前，那柄残破的古剑依旧静静躺在匣子中。

    那些古代神话中存在的神明——‘毒蜂女神’、‘冬之王’、‘护火君王’、‘天穹女王’、‘雷霆巨神’等等等等，是因为过于强大而被人类尊为神明的‘异人类’？

    有意思，在黑暗大陆铸造而成，被尊为神明的‘异人类’持有的神兵利器，是什么让你们失去了原本的神奇效果，化为凡物？

