
　　“他们怎么又都回来了？之前不还跑都来不及呢！”

　　宋浩看到聚在2号哨站门口的其他探险队，戏谑的在神州的内部频道里调侃道。

　　“呵，他们的氧气不够了呗，看来他们没有找到纯净的水源来制氧呢。”

　　“而且他们也找不到安全的环境来吃东西，总不能带着头盔吃吧！”

　　“嘿，没准他们是有了收获，想要将东西送上地面呢？”

　　“他们没有通讯基站，地下的信号传不出去……”

　　宋浩一咋呼，频道中的众人立即七嘴八舌的将原因分析的七七八八，心中的优越感油然而生。

　　还是跟着老大有肉吃，这不连皇家卫队的待遇都蹭上了。

　　等会儿住进气密室里，还有从地面上运下来的新鲜帝国特产，外面帝国军给站岗，这待遇简直是天上地下。

　　王飞知道此时才算是大致明白了这位皇帝不着急的原因。

　　因为另外几家探险队根本就翻不出什么大浪来，他们显然低估了这个遗迹的庞大与危险，虽然派来的人都是精锐，但后勤却差了太多。

　　在各方势力的眼里，探索个小遗迹嘛，还不是几天就完事，拿到好处就回来了，谁承想要在里面住下，然后以月为单位进行探索。

　　几家遗民势力虽说在各自的入口留有接应人员，但他们也没料到这个基地竟如此的深，而且建筑材料对信号的阻隔十分优秀，以至于联系不上地下探险队。

　　今晚要是再联系不上，估计第二天他们就会派遣增援过来了。

　　而霍斯皇帝打的便是用主导权换情报的注意。

　　现在他无疑是占据着主动，目前进出通道都在他手里，通讯渠道也是。

　　其余几家的探险队无论是想要在枢纽层落脚歇口气，还是返回地面补给，或是与地面部队通讯，都绕不过他的帝国军。

　　这些需求想要满足倒也不难，只要拿遗迹的情报来换就行了。

　　一天下来，即便是来逛大街，也多少能得到一些有用的情报，而将这些情报集中起来的帝国，便能分析出更多有用的情报来，从而弥补人手方面的不足。

　　这也是炮灰的一个用法，手握必要资源，然后让炮灰们给自己打白工。

　　这位皇帝想来也是个精通盘剥之道的老吸血鬼了。

　　不过王飞并不关心这个，他关心的是这个老家伙能够要来多少有用的情报。

　　在一众外方人员的注视下，皇帝的这个联合探险队回到了2号哨站之中。

　　半天不见，2号哨站的规模又大了不少，不仅内部的布置井井有条，外面的防御设施也变得像模像样起来，哨站中更是多出了好几座充实的临时库房，空地上停着两艘优美的小型飞梭。

　　皇帝无视了哨站外那些幽怨的眼神，威严的坐下来开始接见各探险队的代表，王飞则站在一边旁听。

　　这是皇帝给他的特权，其余人已经到气密室里面休息吃饭了。

　　谈判开始后，王飞便发觉这是一件非常无聊的工作，双方唇枪舌剑，各种讨价还价的外交辞令，政治术语层出不穷，听得王飞愈发头大。

　　倒是坐在首位的皇帝处理的游刃有余，一一用气势将各方势力压服，得到了不少靠谱的情报。

　　两个小时后，这场情报大会终于结束，王飞只在对方提供情报时才集中精神，其余时候都在梦游。

　　最后王飞大致总结了一下，当天各方的经历基本差不多，各方都保持了谨慎的态度，没有在这阴森的遗迹中肆意乱窜。

　　结盟后，虽然广阔的地下遗迹十分吸引人，但3个联盟依然还是追求稳妥的选择了抱团行动。

　　虽然收获会大幅降低，但小命要紧。

　　其中祭司队走的是04号闸门，去的04号地下城与01号并无不同，同样是陷落后的残破模样，更惨的是，04城连中央塔楼都被炸断了，直接导致了城市被大面积损毁，收获不大。

　　商人队走的是07号闸门，他们的运气不错，遇到了一辆没大问题的列车，修好后直奔城区，算是最早抵达的队伍，抵达后立即便开展了探索工作，戒备环节看起来甚是敷衍，属实利欲熏心。

　　不过没有遇到危险的他们也收获了最多的报仇，永恒城探险队发现了一座市民图书馆，从里面发掘了一批珍贵科技文献。

　　虽然多数为民用领域，但很多绝版科技依旧价值不菲，让他们甚是满意。

　　烈阳城探险队找到了城市中的安全中心，虽然地面基地被摧毁了，但他们锲而不舍的从一处完好的地下武库里发掘出足足12台完好的保卫者机甲！

　　这让他们摇身一变，立刻就装备上了这款百年前的强大兵器，刚刚跟霍斯谈判时都能感觉到他们的嘚瑟劲儿。

　　雪诺诚选择的发掘点是工程中心，找到了一批完好的多功能无人机，能极大辅助探险，同样非常不错。

　　至于难民队，就不知道怎么形容了。

　　王飞也不知道是该说他们不知者无畏，还是傻人有傻福。

　　因为这帮家伙走的是00号闸门，去的是管制区！

　　管制区作为遗迹里最神秘的区域，即便是此时依旧非常的危险。

　　难民队冒冒失失的去了管制区，竟然成功返回了，无论情报细节如何，都是皇帝想知道的。

　　于是，这帮本来空手而归的家伙反而得到了帝国的优待，就为了他们口中的情报。

　　受宠若惊的难民队识相的将自己的见闻如实汇报。

　　其实他们也没能深入管制区多远，因为从隧道开始，路况就变得极为恶劣。

　　原本宽敞的隧道不仅被交火打的墨墨迹迹，地上更是堆满了小山般的灰白骸骨与金属残骸。

　　难民队几乎一半的时间都在废墟里穿行，所以他们也是探险队中最狼狈的。

　　好不容易从隧道里出来，难民队来到了另一座大厅中，结果他们蛋疼的发现，大厅的中央是一座与枢纽层一模一样的升降通道。

　　得，又得往地下走了，百年前的人怎么就这么喜欢挖洞呢！

　　然而，这次的通道竟然格外漫长，难民队甚至怀疑自己是不是撞见鬼打墙了，因为他们已经下降了快5公里都还没见着底！

　　最后，他们又在忐忑中下落了3公里左右，终于在海平面以下万米的位置，来到了一处红彤彤的巨大空间里。

　　没错，经过了漫长的下降，等待难民队的不是预料中的冰冷与黑暗，而是一片红色、炙热的海洋！

　　那是一片高高耸立在熔岩之上的铸造世界！

　　从通道下来是一块巨大的停机坪，不过此时已经被虫族摧毁了，连同通往远方铸造世界的桥梁一起。

　　难民队只能慌乱的降落在几块残存的平台碎片上，百米之下便是翻滚着无尽热浪的滚滚岩浆。

　　他们没敢再继续深入，只是远距离拍摄了远处的铸造世界的轮廓便匆匆返回了，上来时还差点能量不够没上来。

　　在他们拍摄的影像中，铸造世界的面积十分巨大，结构是相当复杂的复合结构，整体在红光的照射下反射着金属光泽。

　　铸造世界的底部为根根插入岩浆的粗大支柱，只是这些支柱的表面纹路各有不同，王飞认为那是在区分能源提取、原料采集、或是单纯的支撑柱。

　　上层的复合建筑密密麻麻的一直延伸到岩洞顶部，再往上有没有结构就不知道了。

　　不过光是看露在熔岩空间的部分就足够震撼了，王飞只不过随便扫了两眼，便在一众变形严重的设施中，发现了几座神州基地市正准备上马的超级铸造厂，更深的位置还隐约矗立着几座反重力庞大的造船厂。

　　只此一眼，王飞便可以肯定，这座铸造世界的产能绝对不低，应该随随便便都能攒一支舰队出来，说是防卫同盟的核心船厂一点也没错。

　　而且非常醒目的是，铸造世界的深处中央位置，同样矗立着一座布满科技美感的螺旋形高塔，塔顶连着洞穴顶部，末端则直直插入翻滚的岩浆之中，周围有着大量副塔彼此相连，像一顶桂冠环绕着中央高塔。

　　建造这个基地的种族还真是喜欢竖塔啊，每到一个空间，只要能看见高塔，便多半找到了这个区域的要害。

　　于是王飞有理由怀疑，这座深入岩浆中的螺旋高塔，应该便是整座基地的核心能量来源了。

　　深深插入地幔的巨型探针为整座庞大的基地带来了无穷无尽的能源，如果这里不是遭到虫族破坏的话，这个能源系统应该能一直平稳运作下去。

　　不出意外的话，王飞他们想要寻找的基地核心控制室，应该也在那座醒目的高塔里面。

　　但愿里面有着一切的真相……

　　得到了管制区的部分情报，皇帝陛下很是满意，并没有过多问难，便放过了那些探险队。

　　不过他给出了两条路：留下，或者离开。

　　按照遗民对于发掘遗迹的规矩，一般都是谁先占据主导便代表拥有遗迹控制权，其他势力自觉退出，以避免使势力之间的矛盾激化。M.23sk.com

　　平时大家也都愿意遵守这个潜规则。

　　虽说这个规则放在这里依旧适用，但这处遗迹显然不能相提并论，这可是数一数二的大家伙，虽说现在皇帝将其护的死死的，但泄露出来的香味还是引诱着别人想要咬上一口。

　　于是皇帝直接跟他们摊牌，想要继续探索，可以，但探险队的规模也就这样了，不允许再进行增援。

　　至于获得的东西，则是可以传递给地面，帝国不作阻拦。

　　如果不想继续探索，那么现在就是离开的时候了。

　　皇帝的威逼带给了各方巨大的压力，让他们不得不考虑在皇帝眼皮子地下挖墙脚的可能性。

　　皇帝那老家伙说是不会拦着，但谁知道他会不会因为争抢什么东西而动了杀心呢。

　　虽说压力巨大，但在跟地面联系之后，各方还是全部选择了留下，并希望皇帝能够同意他们做一次最后的补给，毕竟之前的准备不够充分。

　　皇帝想了想，还是同意了这个要求，只不过这次补给需要通过帝国供应商完成。

　　也就是说，各方探险队这次新增的补给，将全部来自帝国。

　　虽说帝国不会卖给他们什么残次品，但他们计划中夹带杀手锏的打算无疑是落空了。

　　没办法，人在屋檐下，各方最后也只能接受了这个结果。

　　现在虫族大军压境，不是谁家里都有充足的部队能陪着玩探险的，更不用说跟帝国军抢地盘了。

　　一天后，所有的补给物资到位，各方势力也算勉强可以地下遗迹中自给自足的生存了，不至于寄宿到帝国哨站里。

　　不过临走时皇帝还是提醒他们，如果过不下去了，欢迎回来找帝国哨站求助，只要有情报就好说。

　　于是各方折腾了一天，王飞他们休息了一天，第三天一早，帝国方面准备展开第二次地下探索。

　　这次他们要去的是11号闸门。

　　不知道出于什么心里，这位皇帝竟然依旧没有着急去00号闸门，而是选择了未知的11号。

　　王飞没办法也只能陪同。

　　与1~10号闸门不同，11号闸门的尺寸很小，看样子并不允许大型载具通过。

　　皇帝本来还想腐败的开着飞梭出去呢，这下算是没戏了。

　　接下来的路程依旧平静，依然还是探路、修路、绕路、上路等环节，随后众人来到一扇被彻底熔毁的闸门前，从外面就能看到里面的狼藉。

　　“这里的结构有些熟悉……”

　　确认安全后，王飞有些疑惑的跟休皮合计着，随后休皮突然惊讶道：

　　“这里好像是一座超级巨大的护盾生成器！”

　　“嗯，看起来确实不小，用来给基地展开护盾的吗？”

　　“呃，并不是……好像……是给整个天际星用的……”

　　“嗯？行星级的护盾生成器！”

　　王飞有些目瞪口呆，没想到面前已经被彻底摧毁的超级设备，竟然有如此辉煌的过往。

　　“嗯，我的数据库中有这方面的资料，虽然大部分被摧毁，但部分残存的零件我确定过了，确实是用在星球级护盾上的。

　　毫无疑问，这座基地不仅是避难所、生产基地、能源中心、指挥中心，他还是天际星最关键的防卫节点之一！”

　　“为什么说之一？”

　　“因为这套护盾系统的发射节点有两个，分别位于星球的两极。”

　　“哦，也就是说在南极还有一座像这样的基地了？”

　　“不出意外的话，是的。”

　　王飞听后微微点头，心中对于这座遗迹的面貌算是有了比较清晰的认识。

　　“这里没什么价值了，今天就到这吧，回去准备一下，我们明天前往管制区。”

　　皇帝淡淡吩咐了一句，率先向着来路离去。

　　终于要去一切灾难的核心了吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，495 超级遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 