
    “叶秋，叶家？”

    “他是叶家的人？”

    “不对，从来没有听说过叶家还有一个叫叶秋的，但是叶向荣的意思又很明显。”

    云近山心里面一跳，突然想到了某个人，如果是那个人的后代的话，那么就说得通了。

    但是想到这里，云近山的脸色猛地阴沉了下来，很是不善地盯着叶秋。

    叶秋目送叶向荣离开，旋即觉得身体有些凉飕飕的感觉，转过头去就看到云近山直勾勾盯着自己，不由摸了摸脸，说道：“云老爷子，你看着我干啥？”

    “干啥？”云近山真的是被气得不轻，有些兴师问罪道，“今天我们云家的脸，都是因为你，被丢光了！”

    叶秋这就不乐意了，说道：“云老爷子，我之前跟你说过想要和平解决的，但是是你自己不愿意，我有什么办法？”

    云近山被噎住了，仔细一想的确是那么回事。

    可是，当时叶秋根本就没有拿出什么有用的东西来说服他啊！

    你可以说，能够把云涛送进秘密行动处。

    也可以说，你是叶家的人。

    要是这么说的话，我总会好好坐下来听吧？

    不过这也只是想想，估计当时叶秋真的那么说了，云近山可能觉得这丫神经病，想到这里，老爷子的脸有些发黑了。

    这件事情真怪不上叶秋。

    “云老爷子，我想你现在应该欠芳华姐，一个道歉。”

    叶秋说道，走到云芳华的身边。

    “道歉……”云近山面色露出复杂之色，看着自己从小疼爱的孙女，眼中流露出一丝悔意，张了张嘴巴却是不知道该怎么开口。

    云芳华也没觉得老爷子会跟自己道歉，摇了摇头，今天这样子的结果已经让她如释重负了，对着叶秋说道：“算了，我们走吧。”

    “好。”

    叶秋无所谓道。

    就在此时，云近山的声音传来：“芳华，爷爷对不起你。”

    云芳华的身体猛地一顿，眼睛突然有些发红了。

    云成龙还有云家的其他人，也都是不可思议地看着云近山，要知道老爷子的脾气一直都很犟，十头牛都拉不回来的那种，有时候就

    （本章未完，请翻页）

    算是知道自己错了，也根本不会承认的。

    而现在，他道歉了。

    云近山苦笑，他知道对于云芳华的伤害，说什么都无法挽回了，犹豫了一下，只能够说道：“芳华，这里永远是你的家。”

    终究归底，是一家人，就算是有再大的怨气，在这一声道歉当中也已经消散的差不多了。

    云芳华突然感觉到那么多年来，身上的负担瞬间落空了，整个人都轻松了不少。

    停顿了下，她微声道：“我们走吧。”

    现在她还没有做好准备，重新接纳这个云家。

    叶秋点头，然后对着云涛说道：“给你24小时的时间准备，我们马上要出国一趟。”

    云涛愣了一下，马上明白了过来，之前叶秋让自己准备是为了什么，恐怕是为了执行任务。

    而且这次任务，恐怕不是那么简单。

    不过作为一名军人，服从命令是他的天职，行了个军礼说道：“收到。”

    “这就结束了？”

    云近山也不知道自己现在是什么心情，不过大抵上是松了一口气。

    云成龙走了过来，说道：“爸，你看现在怎么办？”

    云近山看了他一眼，说道：“司徒家肯定不会善罢甘休，但是这点事情我还不放在心上，怕就怕他们把怒火发到芳华身上。”

    云成龙尴尬地摇了摇头，说道：“不是，我是说芳华的婚事，你也看到了……我想说的是，今天这订婚宴，到底算谁跟谁的？”

    云近山心里面一突，仔细琢磨了一下，无语道：“忘记了，现在人都让那小子给拐跑了，早知道应该继续下去的，把事情落定了再说。”

    接着他又眼前一亮，自言自语道：“跑得了和尚跑不了庙，老叶你的孙子把我孙女拐跑了，总得给我一个交代吧？改天找他去聊聊看。”

    云近山想到这就快要笑出声来了，本来他想要联姻的对象，第一个目标就是叶家。

    可是叶家的那个叶少城实在太不像话了，又没有其他人选，只能够放弃。

    而现在，兜兜转转回来，没想到又回到了原点。

    “跑的好啊，芳华当年这一出走，真的妙啊。”

    云老

    （本章未完，请翻页）

    爷子忍不住都要替自己孙女鼓掌了。

    看到自己父亲这幅模样，云成龙嘴角一抽，但是心里面也更多的是松了口气，他也不希望自己女儿陷入不幸当中。

    而那对姐弟，明显还没有回过神来。

    钱淑琴有些呐呐道：“老爷子，就让他们这么走了？”

    云近山回过神来，冷冷地看了钱淑琴和钱宏宇一眼，沉声道：“我还没有找你们算账呢！”

    钱淑琴和钱宏宇身体一抖，眼中流露出惊恐之色，不明白哪里得罪了云近山。

    云成龙摇头，叹了口气，对于自己这个老婆和小舅子，他不想管了。

    云媚见到事情结束，也没有留下来的心情。

    她起身要走的时候，看到呆在那边的云宝山，摇了摇头说道：“云宝山，你最近几年越来越目中无人了，这样子下去迟早会吃大亏。你觉得他陪着芳华姐来到燕京，能够不知道五大世家的名声？可是他知道了，还是敢来，你觉得仅仅只是脑袋一热吗？看在都是云家人的份上，我提醒你一句，好好想想吧。”

    说完后，云媚就转过身走了。

    云宝山回过神来，身体抖了抖，身上的肥肉都打颤了，脸色阴晴不定，最后才看向旁边的云海龙，冷哼了句说道：“差点没被你坑死。”

    云海龙脸色难看，也没有听清楚云宝山在说什么。

    ……

    “这个混蛋，流氓！”

    龙姬眼中闪过一道煞气，修长的玉指紧握，嘎嘣嘎嘣响起：“我早就应该猜到，近水楼台先得月，芳华姐那么美的一个大美人，他怎么可能放过！”

    这个时候，龙姬注意到了旁边的宋青瓷，脸色苍白。

    龙姬抛开叶秋的事情，关心道：“青瓷，你怎么了？脸色好像不太好？”

    宋青瓷回过神来，贝齿轻咬着唇瓣，眼神有些复杂，摇了摇头说道：“没什么。”

    龙姬愣了一下，然后想到了什么：“你来了那个了？”

    “没有。”

    宋青瓷愣了下，马上明白过来，然后摇了摇头，可是接着她的身体一僵。

    要是按照日期的话，她前几天应该来月事了才对。

    但是，好像没来？

    （本章完）
