    此刻的灵木道人，意志已经极为微弱了。

    浓郁的后悔之情，不断在灵木道人的心头弥漫。

    说实话，现在的灵木道人，那是悔得肠子都青了。

    他万万没有想到，此地的主人，居然这般恐怖，手中的无敌大杀器，哪怕就是他这个混沌魔神，也根本没有一丝一毫的还手之力。

    那不知名液体，好像对元神灵魂有着强大的克制之力。

    让灵木道人根本没有什么招架之力，意志便开始不断消亡。

    随着灵木道人意志的不断溃散。

    那意志残片，开始化为了最为精华的元神力量。

    落在了梅山小院之外的土中。

    杨眉老祖看到这一幕，欣喜若狂。

    因为林轩喷洒农药，故意避开了杨眉老祖。

    林轩生怕自己这个敌敌畏的威力太大，直接伤了门口这棵挺拔高大的杨柳树。

    所以，林轩只是针对杂草和墨绿色小虫子。

    这也导致了，杨眉老祖依旧完好无损，并无受到半点伤害。

    灵木道人乃是混沌魔神。

    这种级别的存在，哪怕就是意志残片，其中也蕴含了巨大的力量。

    足以让寻常生灵元神之力大增。

    灵木道人的意志，被林轩的敌敌畏所杀，抹除了灵木道人原有的意志，成为了最为纯净的元神之力，落在了土中。

    正好，杨眉老祖急忙鼓动那土中的根茎，不断吸收这股力量，强化自己的圣人本源之力。

    “这乃是天大的造化啊！”

    “林轩前辈果然是爱我的！”

    “跟着林轩前辈有肉吃啊！”

    “哈哈哈！”

    杨眉老祖欣喜若狂。

    再次看向林轩忙着喷洒农药的身影，在这一刻，杨眉老祖觉得林轩异常伟岸。

    伟人啊！

    杨眉老祖那叫一个激动啊。

    “我吸！”

    杨眉老祖。

    “我喷！”

    林轩。

    “我惨！”

    灵木道人。

    杨眉老祖不断吸收混沌魔神灵木道人的意志碎片，圣人本源之力也是越来越强大。

    当最后一片灵木道人的意志碎片被杨眉老祖吸收入了圣人本源。

    杨眉老祖因为一时间难以吸收这么庞大的力量，最终陷入了沉睡。

    “即便是我吸收了一尊混沌魔神的元神之力，但是依旧不能脱离林轩前辈的禁锢……林轩前辈，实在太强大了……”

    杨眉老祖沉睡前的神念，暗自想道。

    “嘶嘶嘶！”

    林轩手中的敌敌畏，喷洒出最后一道。

    随后空空如也。

    林轩微微一笑。

    “果然是敌敌畏，牛逼普拉斯！”

    “怪不得前世那么多人自杀都选择用这款……疗效太好了，分分钟送你见佛祖……”

    林轩喃喃自语，显然是对敌敌畏的效果极为满意。

    因为，在林轩的周围杂草，已经枯死了。

    而那些墨绿色的小虫子，也死绝了。

    唯一让林轩有些意外的就是——

    这些小虫子的尸体去哪里了？

    林轩百思不得其解。

    “这是？”

    林轩一愣。

    那些杂草枯死之后，地上居然露出了一根长长的……棍子。

    林轩弯腰，捡起了这根木棍。

    此刻梅山众仙已经感受到了灵木道人的意志消亡。

    知道一尊无敌可怕的混沌魔神，此刻元神也消散于天地了。

    即便是这尊混沌魔神的肉身尚在，但是也不过就是活死人了。

    失去元神的魔神，即便肉身尚且有生机又能如何？

    不过就是陷入无边无际的沉睡之中。

    梅山四美走出了梅山小院。

    西王母实际上心中惊骇欲绝，但是脸上却还是带着温和的笑容，故作惊讶地对着林轩说道：

    “相公，那些杂草和害虫都处理完了？”

    林轩点了点头，随后伸出手，露出了手中的木棍。

    梅山四美定睛一看。

    这是一根呈现暗黄色的木棍。

    上面有着一些玄奥的纹路，不断盘旋其上。

    其中蕴含着一股浓郁的生命法则之力。

    充斥着混沌之力。

    很显然，这是一件无上法宝。

    虽然，即便是梅山四美也不知晓，这件法宝的品级。

    “这乃是混沌魔神灵木道人的伴生法宝——生命权杖，诞生于混沌时期，虽然比不了混沌至宝，但是也不弱于寻常的先天至宝。”

    西王母看着林轩手中的生命权杖，认出了此物，随后暗中对着自己几个姐妹解释说道。

    毕竟，当年鸿钧第一次讲道之时，西王母便是紫霄三千客之一。

    存活时间久远，见识广博。

    也自然非寻常人所能够比拟。

    生命权杖？

    混沌魔神灵木道人的伴生法宝？

    这……

    三霄娘娘这个时候，都是惊骇欲绝。

    这对于她们而言，实在是有些太过吃惊了。

    未曾想，这灵木道人元神意志消散之后，居然将此物给遗留在了此地。

    此物若是流落到洪荒大地之上，只怕不知道要引得多少人疯抢。

    毕竟，一件魔神伴生法宝的价值……

    那是不可估量的。

    “嗯，处理完了。杂草都枯了，害虫也都被我给灭了！就是也不知道为何，多出了一根烂木头……估计是我那敌敌畏没有腐蚀的，刚才被疯狂生长的杂草给掩盖住了……”

    林轩沉吟了一会儿，随后开口对着梅山四美说道。

    烂木头？

    次奥！

    梅山四美纷纷娇躯一震。

    这……

    这太凡尔赛了一点吧？

    魔神伴生法宝，足以让圣人都为之眼红的存在。

    到了林轩口中，就得了一个烂木头的评价。

    “烂木头，也无什么用处，扔了便是！”

    林轩说话间，便是打算将生命权杖直接给扔了。

    轰！

    林轩前辈，你至于么？

    凡尔赛，也要有个限度啊！

    林轩举起手，作势要扔，却不知道，他这个动作，牵动了整个梅山众仙的心神。

    暴殄天物啊！

    “相公，别！”

    西王母吓得花容失色，下意识开口对着林轩说道。

    林轩听到了西王母的话语，不由一愣，随后停下了手中的动作，转过头，满脸不解地看向了西王母，随后林轩满脸疑惑地问道：

    “怎么了？一根烂木头，还不能扔了？”

    ……

    这怎么回？

    三霄娘娘不由看向了西王母。

    西王母此刻也是额头冒出了汗水。

    怎么解释？

    难不成要说此物乃是魔神伴生法宝？

    那岂不是等于戳穿了相公体验凡人生活的乐趣？

    这种后果，西王母想都不敢想……

