    北地人有些迷信，大过年的不看病，不吃药，更不喜欢去医院。

    结果大年初二，一家子就都跑到镇上医院去了。

    从大爷那儿得知了弟弟的情况，罗顽顽哪还呆得住？赶紧洗漱一下，收拾收拾，也打算去镇上看弟弟。

    洗脸的时候，她一直在琢磨一件事儿。

    这段时间不管她心里有没有心事，一到了晚上准时准点就犯困。

    睡觉这件事情竟然成了雷打不动的事儿。

    别人要是心里惦记着啥，晚上肯定翻来覆去睡不着。可她就不这样，不仅到点儿就困，而且基本上不做梦。

    自己的生活习惯自己十分清楚，罗顽顽知道他从前并不是这样的。

    难道说是因为他身体里有灵玉，所以导致她到了点必须要睡觉？

    想到这里，罗顽顽对着镜子摸了摸自己的额头。

    镜子里的自己眉心之间浮现一抹红光，那颗眉间痣还在。

    不知道是不是错觉，罗顽顽觉得这眉间痣的光芒好像比以前更亮了一些。

    不过这会儿她也没闲工夫琢磨什么金手指灵玉之类的。这东西只能给她一些辅助，却不能真正改变什么。

    听说罗家宝受伤还骨折了，她多希望能像别人一样拥有可以治病的金手指。

    这样弟弟很快就康复，家里人也不用为此而操心。

    压下心里的小小胡思乱想，罗顽顽收拾妥当，就跟着大爷一起去镇上了。

    过年期间的镇医院比平时人少了很多，能出院回家的都出院回家了。

    因为来过好几次了，罗顽顽简直轻车熟路的就找到了罗家宝的病房。

    四人间的病房只住了罗家宝一个，所以罗家一大家子在病房里，也不显得拥挤。否则早就让护士给赶出去了。

    罗顽顽一进病房，首先就看见弟弟小小一个人虚弱地躺在病床上。一条腿甚至打着石膏被吊了起来，脑袋上也缠着纱布，脸上还有多处的擦伤。

    要不是因为他是个男孩子，看起来简直就像是一个被坏孩子玩坏掉的洋娃娃。

    “就知道你俩在家坐不住，这孩子刚做完手术，麻药还没过呢。”

    看到大儿子带着罗顽顽来了，坐在旁边病床上的奶奶招招手，让罗顽顽过去。

    罗顽顽看大家的脸色还好，就知道弟弟的伤虽然严重，但是应该没有生命危险。

    “奶奶，我弟怎么样？”

    罗顽顽扫了一圈发现大堂哥已经困的直打盹，爷爷坐在椅子上默不作声，但眼睛一直盯着弟弟。

    爸爸和大娘倒是没有在病房里，罗顽顽估摸着他们要么就是出去买东西了，要么就是去交费了。

    “大腿骨折伤的比较重，早上刚做完手术，且养几个月呢。唉，这孩子太不省心了，乱跑乱跑，结果把自己伤成这样。小孩子家家的，本来骨头就脆，哪经得起这么折腾？”

    奶奶眉头紧锁，真的是又气又心疼。

    “有没有报警呀？我弟不是被车给刮了吗？肇事的车找到了吗？”

    问是这样问，但罗顽顽并不抱什么希望。毕竟现在不像以后，路上到处都是监控探头。如果肇事车辆逃逸的话，没有目击证人想找到简直难如登天。

    “报过警了，但是警察说找到肇事车的可能性非常小。又是夜里的，又没找到目击证人。家宝可能也没看见人家车牌号。”

    从打盹中醒来的罗家宣听到罗顽顽问，就接话回答道。

    几个人正小声说着话，病房的门打开了，罗顽顽扭头一看，是爸爸和大娘回来了。

    他俩身后还跟着一个熟人，竟然是罗顽顽以为本该回家过年去了的冯云开。

    三个人手里都提着东西，有早餐和给病号罗家宝买的营养品。

    “冯叔叔过年好。”

    虽然在病房里拜年有些奇怪，但是确实是过年期间的惯例。

    “哎，过年好。大爷大娘大哥，过年好。听师哥说孩子被车撞了，我赶紧过来看看。”

    冯云开问候了一圈，走到病床前看了看昏睡中的罗家宝。

    “小冯啊，给你添麻烦了，这大过年的还跑医院一趟。”

    虽然罗奶奶很奇怪，儿子这个师弟，大过年的不回家，怎么还在镇上。

    不过既然人家是来探病的，她也不好再多问。

    奶奶不知道，罗顽顽却知道。

    她猜冯叔叔一定是舍不得小姨，所以才死皮赖脸的留下过年了吧？

    也不知道，姥爷和姥姥欢不欢迎他。他的追妻计划有没有取得突破性进展？

    “大娘您太客气了，师哥的事儿就是我的事儿。您放心吧，我一定帮您找到肇事车。”

    关键时刻冯云开一点儿都不掉链子，拍着胸脯跟罗奶奶保证。

    “那可太谢谢你了。这个瘟灾的司机撞了孩子居然跑了！简直是缺德到家了。”

    提到这个，罗奶奶就生气，要不是家宝命大，可能这会儿她真的要白发人送黑发人了。

    “妈，你消消气。你们一早赶过来也没吃饭，我在师哥家弄了点饭给你们带过来。”

    罗大海看老娘要发火，赶紧把手里带的早饭给老娘他们摆上。

    神仙居的事情告一段落，不过因为郑大明白还有一身伤要养。所以过年期间神仙居依旧没开张，刚才他过去的时候，师哥还吓了一跳，听说他家里出了事儿，还一阵愧疚。

    要不是师弟家里一堆烂事儿，还要顾着他这里，孩子怎么能出意外呢？

    经历了这一顿折腾，郑大明白总算有些顿悟。

    从前自己，私心太重，今后可万万不能如此，必定要严于律己，宽以待人，多为他人着想。

    “是啊，大娘，您肯定饿了吧，快吃点东西吧。孩子的事儿有我们呢，您可千万别上火。我师哥最是孝顺您二老，您要是不心烦，他得难受半天。”

    冯云开是个八面玲珑的人，他见罗奶奶情绪不好，好听的劝人话不要钱似的往外蹦，直哄得罗奶奶眉开眼笑的，连一旁脸色凝重的罗爷爷也被他妙语连珠的话逗得表情舒展了许多。

    既然罗家宝的情况稳定了，罗家人就不打算都在医院呆着。

    年纪大的罗爷爷罗奶奶跟着大爷一家回了百米村，罗顽顽留下和爸爸一起照看罗家宝。

    冯云开反正一直准备在镇山和武子矜耗着，闲着也是闲着，正好给父女俩搭把手。

    “爸，回头咱们去庙里拜拜吧？我可再不想看咱家人进医院了。”

    罗顽顽一边归置带来的东西，一边跟她爸老罗商量。