    “长安怎么样？那四个没有为难他吧？”海燕这一回来，武元就问道，根本就不给海燕喘气的机会。这也是没有办法的事情，武元是一个急性子，长安出了这样的事情，他自然是很着急的，原本他还想去见长安呢？但是大家一思量，觉得这样不好，若是武元去了，只怕是要和那四个空无堂弟子打起来，以一敌四自然不是对手，若是有了损伤，则彻底的和净空结下了梁子，这可不是什么好事情，因此，最后大家一致决定让海燕去，其余的人就安静的等候就是，如今，海燕回来了，他们自然是要问个明白。

    “都安静！你这么吵，让我怎么说呢？”王海燕轻喝一声，也不知道是不是王海燕跟随谢长安的时间太久了，在王海燕的身上谢长安的影子是越发的清晰，尤其是这女人生气的时候，那模样最像谢长安，果然，武元就老实了许多，“长安没事，留给我们的时间不多了，他提出了三点要求，第一让我们留心看看这几天还有没有弟子无故死去，第二找到小白，第三那死去的十九人身上的伤痕，我们要仔细的查看。”

    从眼下的情况看，第二项找到小白是最为容易的事情，“二毛、食半仙你二人对月能寺的周边极为的熟悉，而且这骗术和易容你二人最为的精通，寻找小白就交给你们了，最重要的一点就是你们两人极为的合拍，这效率自然就上去了，若是遇上了危险，首先要保证自己的安全，反正按照长安的说法是，小白最后必死！尽力就好。

    武元你和我一起去调查那十九人身上的伤痕，我从长安的口气中，已经知道了长安这么做的目的是什么，那碎石拳的伤痕是伪造的，既然是伪造的就一定会露出一丝的痕迹，说不定还有什么人没死，若是这样的话，对长安的处境将会有好处！一耀你和溪水留守，若是我们两组人都没有成功，那么就剩下最后个办法了，强行破除封印，带走长安！”在回来的路上，海燕已经是想到了执行的法子，就目前来看，人员这么安排是最好的。

    王海燕指挥若定，颇有点而长安的气势了，既然已经决定了要怎么做了，那么这几个人也有了说笑的力气，“来看看我们的海燕啊，刚才是一脸的严肃，还真有点儿老大的味道啊！”二毛说话那是没大没小，偏偏这又是大家的心声，大家伙哈哈大笑，王海燕顿时是一阵的羞恼，这几个男人就是喜欢开玩笑，也不看看现在是什么时候。“好了，玩笑你们可以开，但是有一点要注意，一定不可以暴露了自己的行踪知道吗？”王海燕最后提醒道。

    这是一场说干就干的行动，二毛和食半仙原本就不是月能寺的弟子，因此他们可以随时离开，事情的发展果然如海燕料想的那样，第二天，那个叫小白的弟子竟然是无故的失踪了，去了什么地方，一路问下来居然是没有一个人知道，似乎这个叫小白的就从来都没有出现过一样，，不过这是绝对不可能的事情，任何人出现都会留有痕迹，“半仙，你说一向和小白交好的人，要是看见了已经消失的人突然回来，会有怎么样的反应呢？”

    食半仙和二毛不愧是最佳搭档，他很快就明白了二毛的意思，他是要自己伪装成小白的模样，出现在月能寺，谁让他走的，到时候这人就会大惊失色，接着他二人就可以顺藤摸瓜，就知道究竟是谁下的指令要让小白离开了，甚至也可以知道小白的真实下落了。“难怪长安一直说你鬼的很，好主意啊这个是。”在长安的周围，这一耀是智慧，而二毛就是机灵，喜欢剑走偏锋，而且往往能达到意想不到的效果。

    食半仙催动自己的真气，不一会儿，他的体型就发生了变化，他变成了小白，这小白真是一脸的无辜啊，可是说出的话真是能让长安永无翻身之日！现在这一切都是准备好了，他们现在唯一需要做的就是等待了，只要等到晚上，他们两人肆意的走在月能寺中，就一定会有收获！不管是白天还是晚上这月能寺都是无比的森严的，出去容易，可是想要进来那就难了，到了晚上，食半仙故意装醉，二毛扶着他，“站住！什么人？”看门弟子喝道。

    “这位师兄，是我们啊，白天的时候刚刚见过，难道忘记了吗？”二毛笑道。

    “哦，原来是二毛啊，这食半仙怎么了？老实说，你们两个是不是又偷着下山喝酒去了？”月能寺的人都知道食半仙喜欢吃，只要有机会，就会拉着二毛下山犯错。

    “谁说不是呢？这小子今天生日，非要拉着我去大吃一顿，只要他一吃东西，就喜欢喝酒，一喝酒就醉，到最后受累的还不是我吗？真是烦死了，还请师兄行个方便，让我们回去休息，不然诸位师长若是发现了，对大家都不好！”二毛说道。

    这位师兄自然是明白的，摆了摆手，“好，你们回去吧，幸好你们是遇见了我，若是别人的话，只怕不会这么的好说话，记住了，下次注意点儿！”二毛没事的时候就喜欢和这些小弟子打成一片，可以说他有着很好的人缘，不然的话，他们两个也不会这么容易的进来！

    “哎哎哎，差不多行了，你又不是真的醉了，起来起来，马上干活了。”二毛推了推食半仙，“你急什么？只有出其不意才能达到最好的效果！咱们接着等，去小白的那个禅房等。”

    “小白啊，你可不要怪我啊，我这也是没有办法，我们不想这么做的，可是我不这么做，我就会麻烦的，我想你一定会明白的对不对，你放心，我一定会时常来看你的！”

    “我想不明白，你为什么要这么做，我们的关系不是很好的吗？你为什么要害我？难道我的那些师兄弟不是谢长安害死的吗？”小白的声音突然在这个男人的耳边响起，顿时是让他大惊失色，此人是和小白一向交好的黑子。

    “小白，你放过我吧，我也是奉命行事啊，你可不要找我，不关我的事啊！”黑子显然是吓坏了！