
　　离开诺丁城，苏云浩朝在史莱克的方向赶去。

　　这一路上苏云浩只要是碰到什么土匪一类的，他都会帮本地的百姓除去他们的隐患，之后才会选择离开，不知不觉倒是让他获得了不小的名声。

　　一处山寨内。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　很多魂师都被苏云浩斩杀，他们的境界跟苏云浩相差不多，可惜实力却跟苏云浩有如天壤之别，被他轻而易举的击杀。

　　几分钟后苏云浩将所有的山寨土匪斩杀，将那些被抓的人都尽数的放走，将山寨给烧了。

　　夜幕降临，苏云浩坐的一间客栈内。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　称呼：魂师猎人（跟魂师交战时伤害增强百分之二十）

　　职业：辅助系魂师

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜

　　等级：二十九级大魂师

　　可转等级：七级

　　技能：治疗术三级（1500/3000）中级截拳道（进度百分之九十六）无敌金身

　　商城：开启状态

　　物品：治疗丹（中）x2，魂力药剂x10，血量药剂x10等。

　　魂币：27万

　　这一年的时间苏云浩经历了很多战斗，除了跟王圣、小舞对练之外，他经常一个人进入星斗森林，凭借个人实力击杀过很多魂师，因此获得了魂师猎人的称号。

　　有了这个称号后苏云浩的实力精进了很多，同境界下几乎没有任何敌人，就算是三十几级的魂尊都不见得是他的对手。

　　可惜这一年间他只获得了几次的奖励，多数的情况只有魂币奖励，像技能跟魂师等级奖励基本上没怎么出现，这让苏云浩有些可惜。

　　打开商城

　　1：幸运卡（中），可在短时间内获得中等幸运加成，售价：10万魂币

　　2：技能经验卡，可在为某个技能增加300点经验，售价：30万魂币

　　1：经验卡（大），可在短时间内获得百分之七十经验，售价：100万魂币。

　　Vip等级：1

　　Vip凭证：170

　　接下来则是一系列的货物，而这三件对苏云浩有着不小的好处，若是能买到将会获得一定提升，其中幸运卡非常重要。

　　中型箱魂师箱打开获得的可能性为三级，四级，五级，大形魂师箱可获得五级，六级，七级，若是用上了幸运箱，有一定的可能获得七级等级。

　　可惜高昂的价格让苏云浩有些望而却步，他的钱也暂时只能买个一两次。

　　微微摇头苏云浩收起了复杂的念头，坐在一侧拿出了iPhone11手机，他完成任务的时候偶然获得了太阳能充电器，这才让他的iPhone11手机打开了。

　　让他惊讶的是iPhone11手机能进入商城，下几个游戏也是没有问题的，不过像王者荣耀，吃鸡这种就不行了，因为需要网络连接。

　　无奈下苏云浩下了几个单机游戏，无聊的时候玩了几把，这才进入修炼的状态。

　　第二天一早。

　　苏云浩收拾东西来到了一处小镇，找了家客栈准备吃点东西，忽然就听到不远处有几人正是低声议论。

　　“老大，咱们今天真的要动手吗？那贼人可不好招惹，真要出什么事情就麻烦了啊。”一个瘦个子压低声音，夹杂着担忧问道。

　　坐在主位上的中年人，语气凝重道：“慌张什么，咱们可是捕快，我已经查过那伙人了，他们实力并不强，仗着人多就敢在东道那边打家劫舍，实在气人，而且已经有不少人死在他们手里了，咱们几人小心一些，收拾他们绰绰有余、”

　　“可是，我听说他们有魂尊唉！”一个小捕快胆怯的说道。

　　中年捕头皱眉，眉宇间流露出几分自信的神色，拍了拍胸脯道：“我可是三十五级魂尊，我就不相信他还能强过我，再说了若是有那个本事还当什么贼人啊，我猜测只不过是个三十级魂尊。”

　　“好了，吃好东西，等会准备就行动。”

　　几个捕快打扮成的人便不再多说，低着脑袋吃起了饭。

　　坐在后方一些的苏云浩听了，若有所思的看着那几人，准备等一会跟上去看看情况，若是他们出什么差错还能帮个忙。23sK.com

　　想到这些，苏云浩低头吃起了东西。

　　“唉，听说了吗？七宝琉璃宗的小公主离家出走了呢，也不清楚去什么地方了。”

　　“这怎么没听说啊，这可是大事情，而且在半个月前就已经传出来了，这年头的大小姐真是脾气闹的，真出什么事情就有的好看了。”

　　“嘿嘿，我听说那个小公主漂亮的很呢，只可惜咱们可没有这个福份看到，七宝琉璃宗还给出了丰厚的好处，条件就是将他们小公主找回去。”

　　在苏云浩侧面几个人吃着饭，低声议论着。

　　“宁荣荣？”苏云浩看了那边的人一眼，若有所思的想道，他对宁荣荣也很有印象，记得他出场时好像就是一个人的，而且当时也是离家出走的状态。

　　说不定能碰到宁大小姐！

　　摇摇头苏云浩不再多想，吃过东西留下钱，他注意到几个捕快动身准备离去，便毫不犹豫的跟了过去，想看看他们究竟是去什么地方，好出手帮忙。

　　跟了几分钟，他们来到了郊外。

　　“朋友，跟了那么长时间也该出来了吧。”中年捕头皱眉道。

　　苏云浩跟过来的时候他就查觉到了，不过他觉得苏云浩对自己等人没有任何恶意，所以才并没有阻止，可是一路过到这里就让他皱眉了。

　　再往前面些可就是非常危险的区域，那里有很多贼人占山为王，他们的目的就是前去将他们端了，而他感觉到了苏云浩的修为，觉得他跟去很可能会出事，若是可以他也想请对方帮忙。

　　苏云浩见他们认出了自己，也不再隐匿身形直接走了出来，毕竟中年捕快实力在自己之上，想发现他的身影非常容易。

　　“朋友，你跟着我做什么？”中年捕快问道。

　　左侧一人冷着脸，警惕道；“鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西，刚才在那边偷听我们说话，肯定是想对我们下手，我猜测他肯定是歼细。”

　　苏云浩听闻皱了皱眉，道：“我并没有恶意，我只是提你们想要去为民除害便想着过来帮你们一把，不知道你们可以给我这个机会吗？”

　　“哦，你想帮我们？”中年捕快惊讶道。

　　见苏云浩如此年轻，而且实力并不弱，若是苏云浩可以帮他们的话中年捕快觉得自己会有把握很多，毕竟多个人就多份把握。

　　“不错。”苏云浩道。

　　“好，若是有小兄弟你帮忙，那我们肯定就有自信的多了。”中年捕快爽朗的说道。

　　苏云浩并没有多说，而是跟着他们身后，不过在苏云浩走上来的时候，中年捕快仿佛是想到了什么，目光望着苏云浩，“你不会是那个少年侠客吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：少年侠客？免费阅读。https://xs.23sk.com 