    正在我寻思怎么改变策略的时候，我们所在的院子里忽然起了一阵风，“哗哗哗”那血滴树的叶子也被吹的乱响，不少红色的血滴果也是随着风微微摇晃了起来。

    那些红色的血滴果不停地摇晃，颜色忽然变的又鲜红了几分。

    在那阵风过后，有一颗血滴果直接从树上掉了下来，然后轻轻地落在树下面的土地上。

    “哒！”

    随着一声清脆的声音传开，那血滴果忽然碎裂，无数的红色的液体溅开，在地上直接溅出了一个鲜红色的花来。

    那些红色的液体还有一股浓重的血腥味传来，那血滴果里面长着的真是血。

    随着那股血腥味散开，天空忽然亮起无数的霞光，接着红色的云彩在天空中飘散，同时也有一部分黑色的云彩飘来，不过那黑色的云彩并没有往我们这边飘，而是去了昆仑四人组那边，不一会儿黑色的云彩就化为了雨云，他们所在的那一片地区“哗哗”地下起了倾盆大雨。

    而我们这边周围的景象再次发生变化，我们所在的这一片区域，所有的房子全部消失，然后那些建造房子的材质重新组合，形成了一大片山岭和溪水环绕的荒野。

    不过那一刻血滴树仍长在我们旁边，正在被我眼前的一切感觉惊讶的时候，我的心忽然“咯噔”了一声，我发现我身边已经一个人也没有，只有我站在血滴树下。

    我用心境之力向四周搜索，可我发现我的心境之力仿佛被蒙上了一层东西，怎么也探查不出去，至于我的慧眼也是基本失灵了，这种感觉我在生尸洞的时候曾经遇到过。

    不过我可以清楚的确定，这次阻止我心境之力和慧眼的力量，和在生尸洞中的完全不同。

    也就是说，这绝对不是同一个伙儿人所为。

    如此说来，这里可能和神族无关了。

    我试着去看肩膀上的竹谣还在不在，结果它不在了，我打开意识试着联系神君和仙极老祖，他们两个同时应声，然后从我的背包里飞了出来，我好奇道：“你们什么时候又回了我的背包，对了，这到底是怎么回事儿，我的同伴门呢，是不是中了那个厉害的幻术了？”

    我担心地问道。

    同时探查了一下背包，我发现阿一附体的打神鞭还在，九婴也在，阿锦也在命理罗盘中，这么一想，我发现我身边的同伴还有不少。

    我等着神君和仙极老祖回答，可他们却忽然不吱声了，接着两个人忽然对着我扑了过来，看样子是要杀我！

    这一切都是幻术，神君和仙极老祖绝对不会对我动手的。

    所以我就闭上眼，任凭那些攻击打在我的身边，神君和仙极老祖两个人的影子从我的身体中穿过去，并没有伤到我，果然，只要我内心不动摇，这些幻术就伤不到我。

    正在我想这些的时候，一个声音忽然在我的意识里传开：“这么多人里面，你是第一个进到这幻境中的人，看来我们是有缘人了。”

    这声音很沧桑，好像是从各个方向同时传来的。

    我是第一个进到这幻境中的人，也就是说，目前来说，我的同伴们都没事儿，至于我第一个进了幻境中，肯定让他们担心了。

    那个声音继续道：“的确如此，你的同伴们都十分的安好，你既然进了这幻境中，那这双泉村的事儿就要交给你来了解了，能不能够阻止犼的复活，就看你了。”

    听到这句话，我忽然感觉肩上的担子好重，有些承受不起。

    此时我往四周看了一眼，全是山和树，昆仑四人小组所在的那一半村子也是消失不见了。

    我好奇问那个声音：“当年进入这双泉村的张耿、张一岩和秋平水是你用幻术杀的吗？”

    那个声音很快回答我：“你是傻吗，我刚才不是说了吗，你是第一个进入我幻境的人，在你之前，我没有被任何人吵醒。”

    看来这双泉村的情况还真的是很复杂啊。

    我问他：“你不是犼，难不成是这村子里的不死人？”

    那个声音道：“不是，不死人和犼的魂魄是一伙的，他们被封印在这里，一旦出了封印，就只有死路一条。”

    “因为这里的秩序让他们违逆天道活了数万年，一出去，他们就会立刻被天道秩序制裁，立刻化为乌有。”

    我再问：“那你是谁？”

    他道：“你的问题可真是多啊，这样，你沿着脚下的那条河一直走，等你走到这河的尽头看到了生死泉，就会看到我。”

    生死泉？

    我就说之前在我的心境之力探查中没有找到任何泉眼，原来生死泉是在这个幻境之中。

    不过既然有人知道这里的生死泉，那肯定有人进过这幻境才对，为什么这个幻境的主人会说，我是第一个进入这里的人呢？

    不对，或许第一个进入这里的不是“人”，而是其他的什么东西，这样的话，双泉村生死泉的消息传出去也就不是什么不能理解的事儿了。

    此时我也把周身的情况查看了一下，我的背包，我的青仙鬼剑，都不见了，我一身的术法也都遭到了禁锢，在这个幻境中我就是一个普通的不能再普通的人了。

    我意识到，随着我和那个声音对话，我在这幻境中沦陷的也是越来越深了。

    不知道我的朋友们现在着急成什么样子了。

    在这个幻境中，我已经没有其他更好的选择，只要沿着那条河继续往前走，这次那血滴树没有跟着我。

    沿着河流一直往上走，我时不时往溪水里看几眼，这河水十分的清澈，不过在这河流里并没有任何的鱼虾。

    我这么想的时候，那河里忽然出现了一些游鱼和虾米。

    咦，这是怎么回事儿，这幻境竟然受到我的控制了吗？

    我这么想的时候，那个声音再次响起：“你果然是我的有缘人，竟然这么快就可以共享同一个幻境了，看来你和我一样，身上都有生死门，对不对？”

    我说：“我的确是有生死门，不过还没有开。”

    “哈哈哈……”

    那个声音忽然狂笑了起来，笑的我起了一身的鸡皮疙瘩。

    我问他笑什么，那个声音笑道：“没什么，我只是我没想到，这个世界上真的有人可以再开生死门，也罢，你继续往前走，到了这生死泉边，我告诉你一些事儿，并帮你开了生死门。”

    这人是谁，竟然说要帮我开生死门？

    不管怎么说，我已经在这个幻境里越陷越深，回头路的已经没有了，我只能一条道走到黑了。

    沿着那条溪水一直往前走，走的累了，我就想，若是有一匹马给我骑就好了，不一会儿的功夫，我前面真的出现一匹白色的骏马，我策马驰骋，一会儿功夫就到了这山峦的尽头。

    在这尽头，我真的看到了两口泉眼，两个泉眼都不停地往外冒水，每一股泉眼的水都清澈无比。

    而在这两口泉眼旁边竖着两块石碑，一块上写着一个巨大的“生”字，另一个写着一个巨大的“死”字，而且都是现代的文字。

    看到这里我好奇道：“怎么会是现代的字？”

    那个声音再次响起：“因为那些都是你臆想出来的，这两块碑名为生死无字碑，是神族所创的碑文，就和他们所创的记述资料的书籍一样，都是无字的，他们通过一种特殊的手段，把那他们所知道的记述在所谓的书或者石碑上。”

    “若是想要看到那些上面的记述，那就需要灌入神力，或者和那书籍莫大的机缘。”

    “你知道为什么人类中，有些人得了无字天书可以参研出高深的道行，有些人得了无字天书却什么也看不到吗？“

    “就是机缘问题。“

    “有机缘人在天书前，那天书便会显露出，那个人认识的文字，内容却是不会变，若是无缘的人，他看到的就是一张白纸。”

    “所以呢，你小子是有缘人，所以才能在这无字碑上看到两个你认识的字。”

    我指着那泉水道：“这么说来，左边的泉水为生泉，右边的泉水为死泉了，只是我根本看不到这两股泉水有什么特殊的地方。”

    那个声音道：“你身上的神通消失了一个干净，自然看不出其中的奥妙，这样，你先在这无字碑前进行参研，等你能在这个幻术中使用你的神通了，我再教你开生死门的办法。”

    我好奇道：“我在这里参研？那我的朋友们怎么办，他们在双泉村出了事儿怎么办？”

    那个声音道：“他们暂时还没有轻举妄动，他们停留在那个院落里，只要他们不出那个院子，那就绝对是安全的。”

    “如果你不想他们有危险，就抓紧时间修行，等你恢复了神通，参透了这生死泉的奥秘，我就可以给你开生死门，你也就可以走出这幻境了，到时候我也会告诉你我是谁。”

    这么说来，我只能照做。

    我在两块无字碑前坐下，然后开始试着运行自己的经脉，结果就发现我根本感觉不到丝毫的相气。

    此时的我，连刚出道时候的我都比不上。

