
　　十颗绿色合成一颗蓝色，额外消耗一颗绿色，以此类推。

　　虽然有10%的损耗，但陈悍完全能接受。

　　毕竟低级能量块易得，高级能量块难求。

　　时间的话，合成一次需要五六分钟，一次能三组同时进行，从白色能量块合到红色能量块得半小时左右。

　　但他们所获的并不全是白色，绿色和蓝色也有不小的比重，实际速度会比这个快不少。

　　众人估算过，一天不停地运作能弄两三百颗红色能量块。

　　要知道他们目前可是有着近百万低级能量块，全部合成完估计得个把月，效率并不算高。

　　等到流亡号再次改造后，陈悍会第一时间增设和扩容能量块合成工厂，提高产量。

　　众人无法看见工厂内部的运作原理。

　　但据初雪所说，这是低能量密度向高能量密度转化，额外的能量块叫逆能级梯度所消耗的能量。

　　接下来就是三种机体制造厂和武器加工厂。

　　机体制造厂目前一次只能制造一架。

　　就拿他们手里的原罪系列样板来说，需要的能量块和化学元素都很多，陈悍暂时不打算制造。

　　武器加工厂的话，能够制造机体和战舰的武器跟弹药。

　　不过同样需要样板，目前他们暂时用不了。

　　“我终于明白你们为什么如此急需能量块了，照这个量来看，直接给你们能量块确实比星联币有用。”初雪站在陈悍旁边嘀咕了一句。

　　刚刚众人无论是对话还是做出相关的操作，她一直在场，也猜到了这艘战舰同样是盖亚留下来的。

　　“是吧？这还差得远呢,实际上我们对能量块的消耗比这个还大。”陈悍苦笑一声。

　　这只是工厂的消耗，等战斗起来的时候,流亡号的日常消耗也很恐怖,等到自主改造能量槽满,还得能量改造……

　　“你们所拥有的东西，一定不能让任何人知道。”初雪的脸色突然变得严肃,“我离开这里后，什么也不会记得，什么都没见过。”

　　“嗯,谢了。”陈悍重重地点了点头。

　　这时牧千野跟十一也提取完基因编码，众人齐聚主控室，他们要商量接下来的计划。

　　“近期外面什么情况？”陈悍率先开口。

　　他还记得巨威星的舰队干掉了初雪带领的执法者舰队。

　　这件事已经过去半个月，肯定有些新的消息。

　　“一个星期前，天河系的执法者派了一支舰队进入边界,到现在都没有离开。”牧千野把一张非常模糊的图片投影在主荧幕上。

　　能看到确实有近二十艘战舰,至少都是惩罚者级。

　　“大概率是来找我们的。”身为执法者的初雪接着开口。

　　“嗯。”牧千野点了点头。

　　正常情况下执法者一两年都不会来边界一趟,不可能是巧合。

　　“让他们找吧,正好我们在这边也没事了，可以直接去灰洞系，你们有没有问题？”陈悍面无表情。

　　虽然边界甚大，能躲藏的地方很多。

　　但有着巨威星和天河系执法者两股强大的势力在找他们，危险系数极高。

　　索性直接离开天河系，去灰洞系发展。

　　正好能把初雪跟小可普克送回去,拿灰洞系执法者的奖励。

　　“没，老大。”

　　“我也没。”

　　阿敖妙影率先开口。

　　柠白和可可同样摇了摇头。

　　牧千野甚至开始准备灰洞系的星图。

　　他们长这么大，还没有离开过天河系呢。

　　并且他们都是无家之人，具体去哪里并没有太大的区别。

　　“以你们目前的配置,去灰洞系可能会很危险,你们要做好心理准备……”初雪迟疑了一下才开口。

　　“怎么说？”陈悍转过头，他只知道灰洞系比天河系大很多,并不知道具体区别。

　　“天河系是一级文明星系,因为没有任何高等星球。”

　　“灰洞系是三级文明星系，两者的实际区别是非常大的。”初雪转头看着陈悍。

　　“这个一级三级是什么意思？”妙影微微皱起眉头,撩了撩盖住一边眼睛的刘海。

　　众人除了牧千野跟十一也都看着初雪，他们只知道低、中、高等星球，还是第一次听到等级文明的概念。

　　“0-0.9级的星球，属于原始文明,它们没有星港，没有舰队,只能在自己的星球发展，统称低等星球，像比特星这种被殖民星就是。”

　　“1-1.9级的星球，属于星际文明，它们拥有舰队，也有星港，可以对其它星球殖民、交易，统称中等星球。”

　　“它们的核心科技是可控核聚变，掌控一个星球的所有资源，材料突破，能量运用方式突破，包括能量块、能量武器、能量传输、光子通讯等等。”

　　听到这陈悍不禁插了一句：“那蓝月星和白狼星还有三宿星都属于这个范围对吧？”

　　“对，你在天河系看见的所有星球，都是二级文明以下，像蓝月星估计只有1.2级，白狼星跟三宿星大概能达到1.5级。”初雪点了点头。

　　环视了众人一圈，见到没有新的提问，她便继续开口：“二级文明以上，那就步入高等星球的行列了。”

　　“这时候我们对比两颗高等星球的实力，会用他们的文明等级来衡量。”

　　“2-2.9级文明的核心科技是可控反物质发展，包括反物质提取、运用，脑接芯片、弱人工智能、量子技术入门、曲率跃迁引擎、光子层式通讯等等。”

　　“我有一个问题。”阿敖抬了抬手，“这些二级文明的技术，很多一级文明也有，那他们为什么还是一级文明？”

　　“而且像盖亚，它的技术层面已经远超二级了吧？为什么在覆灭前依旧是一级文明？”妙影也满脸疑惑。

　　还没等初雪说话，牧千野就缓缓抬起头,推了推单片眼镜：“一个星球想提升文明等级,光靠科技去衡量,是远远不够的。”

　　“除了科技还得有武力,同时得提升人口、经济、文化这几个方面,统称底蕴。”

　　“因为星球之间是可以交易的，一级文明可以向二级甚至三级文明购买科技和战舰。”

　　“但不是有了二级文明的科技就能变成二级文明，也不是你有了足够多的舰队就能提升文明等级。”

　　“人口、经济、文化之类的底蕴，这些都需要数百上千甚至万年的积累。”

　　“盖亚如果光从技术层面去划分，可能已经接近四级文明了，武力也接近三级文明。”

　　“但他们的崛起时间太短了，仅仅几十年，底蕴远远不够。”

　　“尤其是经济方面，为了供养庞大的舰队，搞得一塌糊涂，导致一直无法迈入二级文明的行列。”

　　“不过，他们事实上是能抗衡一个乃至多个二级文明星球的，甚至连三级文明星球也可以碰一碰，最后只是倒在多个星球的围攻下……”

　　说完这番话后牧千野便又低下头，继续准备灰洞系的星图。

　　她是知道文明等级知识的，只是之前他们一直在没有高等星球的天河系，不需要了解这些。

　　现在要前往灰洞系了，必须得科普一下。

　　“那巨威星是哪个等级的文明？”陈悍对文明的概念突然非常感兴趣。

　　“二十年前的话是3.1，掠夺了盖亚大量物资后，发展很快，现在隐瞒了实力，不清楚。”

　　“三级文明的核心科技是量子通讯、传输、泡沫炸弹、量子计算机应用、量子推进器等等。”

　　“四级文明的核心科技是可控暗物质利用、强人工智能、暗物质跃迁引擎、星门建造、能量链方面技术等等。”

　　“五级文明的核心科技是可控粒子层发展，四大力统一应用。”

　　“后面我就不知道了，那属于未知领域，目前十二大星系最高文明的星球也仅仅是5.2级而已。”初雪连着说了一大段。

　　“既然盖亚的科技水平只是接近四级文明，那他们拥有的新型战舰核心是不是意味着四级或者五级文明的星球也可能会有？”陈悍突然意识到这点。

　　“不。”初雪猛地摇了摇头，意味深长地看了陈悍一眼，“那是远超五级文明的东西，根本不应该出现在十二大星系内。”

　　“这样……”陈悍微微点了点头，没有跟初雪对视。

　　既然别人都没有，那他就放心了，不然还真有点接受不了。

　　“你刚刚说灰洞系是三级文明的星系，这是根据什么去判断的？”阿敖突然问着。

　　“根据该星系最高等级的星球，比如天河系突然出现一颗四级文明星球，那整个天河系就会变成四级文明星系。”

　　“但这种情况不可能出现，提升文明等级不是一朝一夕的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以天河系目前的发展，不出意外的怕，就算过了一千年，也很难有三级文明星球出现。”

　　这个问题结束，众人便不再说话了。

　　都皱着眉头消化初雪所说的东西，这确实刷新了他们的世界观。

　　这时牧千野终于弄好了灰洞系的星图，启动战术台，以立体呈现。

　　能看到灰洞系范围是个不规则球体，最中间区域呈黑色，显示为死区。

　　死区之外很大一圈微微发光，显示为第一物质聚集区。

　　第一物质聚集区外围还有四个比较小的死区，跟四个更小的第二大物质聚集区相衔。

　　连接第二大物质聚集区的是四条散发强光的旋臂，剩余地方全是呈灰色的星际之海。

　　“这……这是灰洞系？死区是什么？”陈悍满脸懵，他还是第一次看到完整的星系地图。

　　“最中间的死区代表着灰洞系最大的黑洞，你可以理解为它是一种引力极其强大的天体，连光都无法从其视界内逃脱。”

　　“整个灰洞系都在围绕着这个黑洞有规律地旋转。”

　　“周围的第一大物质聚集区有着各种各样的行星与恒星，比如住人星球和无人星球又或者是资源星等等。”

　　“另外几个死区是比较小的黑洞，相衔的第二大物质聚集区也有星体，但相对第一大物质聚集区会少很多。”

　　“灰色区域的星际之海可以理解为死寂之地，里面无光，无物质地带，在星系的占比最大。”初雪继续科普着。

　　“这个星系大概有多大？”陈悍咽了咽口水。

　　“整个灰洞系的直径是一万光年左右。”初雪没有犹豫。

　　“一万……光年？！”陈悍瞪大了眼睛，这似乎已经超出他的已知概念。

　　周围的众人除了牧千野跟十一也都呆呆地看着初雪。

　　“嗯。”初雪轻点了一下头。

　　“那我们要怎么过去？又应该去哪里？通过星际之海吗？”陈悍紧皱着眉头。

　　他还记得盖亚最后的舰队就被毁在地兽系的星际之海内。

　　“不，我们是不能进入星际之海的，进去就出不来了。”

　　“因为里面无光，没有任何星球，我们的速度跟补给都远远不够。”

　　“想从天河系去到灰洞系，有个很便捷的方法。”

　　边说着初雪边靠近作战台，指了指其中一条发光的旋臂：“这是第四旋臂，跟天河系相接。”

　　“我们可以前往0342号中型星门，沿着第四旋臂一路跳，跨越三千光年，一个月内就能抵达相应的第二物质区，我就是这么过来的。”

　　“你们执法者在那里？”陈悍瞄了星图一眼。

　　如果中型星门连跳一个月就能抵达的话，完全能接受。

　　“每个第二大物质聚集区都会有执法者，我们的总部在第一大物质聚集区，知者就在那。”初雪连点着头，在星图上比划着。

　　“我有一个问题，天河系跟灰洞系的区别太大了吧？”妙影忍不住开口。

　　据她所知，天河系的直径不过是十光年，灰洞系居然一万光年，差了一千倍。

　　而且天河系的星系图也不长这样，没有第一第二物质区跟旋臂这些。

　　“那是因为天河系只是行星系，灰洞系属于恒星系，两者不是一个级别。”初雪咧了咧嘴。

　　“这又是什么？”柠白高高抬着头。

　　“这么跟你们说吧。”初雪似乎很乐意做这些科普，“我们已知的十二大星系，组成一个星系团，统称为库斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十九章 文明等级免费阅读。https://xs.23sk.com 