    曹爽得到洛阳之变的消息后，立即在伊水之南修建营垒，伐木为鹿角，发屯田兵数千人以为卫。

    “今大将军爽，背弃顾命，败乱国典，内则僭拟, 外则专权……离间二宫，伤害骨肉，天下光汹汹，人怀危惧……臣辄力疾将兵屯洛水浮桥，伺察非常！”洛阳的使者在魏帝曹芳面前宣读了司马懿的信。

    这封信名义是写给曹芳的，何尝不是写给曹爽和他亲信的？

    尤其是最后一句, 司马懿亲自领兵阻断洛水浮桥，带来的心理震撼无以复加。

    换作其他任何人，曹爽绝不会犹豫, 当即就领兵杀回。

    但如果对手是司马懿，就另当别论了。

    司马懿纵横天下数十载，攻无不克战无不胜，只在诸葛亮手上一败一平，余者皆大获全胜。

    四十年赫赫军威，仿佛刀子一样抵在曹爽以及所有人的心坎上。

    使者随后又宣读了郭太后懿旨，废除曹爽大将军之职，要求曹爽以列侯的身份护魏帝回返洛阳。

    曹爽一言不发的听着使者宣读，肥硕的脸上涌出一滴滴冷汗。

    往日没事就要叫唤几声亲信们，此时一个个鸦雀无声，惶恐不安。

    连曹爽的弟弟们都垂头丧气。

    没有往日的嚣张跋扈之气。

    但司马懿的手段不止于此。

    得知曹爽屯兵伊水之南，立即让司马孚派人进献、帐幔粮食、器具等御用之物。

    司马懿的井井有条，让曹爽越发惊惧。

    一日之后，尚书陈泰、侍中许允前来劝说曹爽放弃抵抗, 将洛水之誓公之于众。

    许允为高阳名门之后, 也是洛阳最负盛名的名士之一，还是夏侯玄的密友。

    陈泰为曹魏重臣陈群之后，为人稳重，素来干练，在士族中的地位举足轻重。

    一个名士，一个士族重臣，无疑是在给曹爽吃定心丸。

    到了下午，曹爽最亲信的部曲将尹大目持蒋济之信而来，只是免去大将军的官职，列侯身份继续保留，不伤其性命。

    一连串的手段，让曹爽的斗志与决心都在慢慢瓦解。

    曹爽在此望向自己的兄弟与亲信，但他们眼中只有惊惧，比自己还手足无措。

    而他们在听到司马懿的信和郭太后的懿旨后，都抱着侥幸心理。

    只有桓范痛心疾首道：“事昭然，卿用读书何为邪！於今日卿等门户倒矣！”

    曹爽哀叹一声不复言语。

    今日之曹爽四十有七，常年与邓飏、丁谧、何晏等人厮混，被酒色掏空不仅仅是身体，还有意志。

    安乐太久，意志都被蛀空了。

    有人能以区区百人举兵起事，也有人以国而降。

    国与人都一样, 生于忧患，死于安乐。

    桓范奔走呼告, 却无一人说话。

    最终找到中领军曹羲，苦口婆心道：“公禁军别营近在阙南，洛阳典农治在城外，召之既来。今诣许昌，不过一天一夜，许昌武库充盈，足以抵挡司马懿，所忧当在粮秣，而大司农印章在我身，粮草亦无忧也！今诸公与天子相随，诏令传于天下，谁敢不应者？”

    这条路成功的可能性很大。

    但同样也是一条不好走的路，需要抛头颅洒热血。

    一个人一辈子走平坦的路，看到崎岖的山路，自然要想办法绕开，或者根本没有勇气走下去。

    曹氏众兄弟恨不得把头埋进裤裆里。

    曹爽至少还领兵伐蜀，这些兄弟自幼长在蜜罐之中，在父辈的荫庇之下，从未见过风雨。

    更没有胆量与司马懿兵刃相对。

    枉桓范六十岁的年纪，嘴皮都说干了也是无用。

    众人从日落坐至黑夜，从黑夜坐到清晨。

    最终投刀于地，对诸从驾群臣道：“我知太傅意，不过欲取我兄弟之权也，今送归于他，我等亦不失为富家翁也！”

    这句话出口，曹爽整个人仿佛老了十岁，身上那股若有若无的大将军气势顿时无影无踪。

    整个人仿佛垮了下来。

    物以群分人以类聚，能跟曹爽走近的，基本都是同一类。

    而杜恕、孙礼、鲁芝、桓范等人被他疏远，不是没有原因的。

    周围人也重重松了一口气。

    主簿杨综劝道：“将军持天子、握兵权，难道要放弃这些而被拉到东市斩首乎？”

    曹爽既然决定了，就不会更改，喝令道：“退下。”

    桓范目瞪口呆，嚎啕大哭：“曹子丹佳人也，生汝兄弟，犊耳！肥奴！曹子丹好人，生卿五六头肉，今桓范随尔等灭门！”

    他既是怒曹爽之不争，也是哀自己之不幸。

    而这发生的一切都落在钟会眼中。

    钟会嘴角不知不觉挂起一个轻蔑的微笑。

    正月初六曹爽祭陵，正月初七司马懿举兵，正月初八曹爽投降，正月初九返回洛阳。

    正月初十，查出曹爽与黄门张当密谋篡位，曹爽亲信党羽兄弟，全部斩首，曹、丁、邓、桓、李、毕、何、张俱被夷灭三族，遇难者七千余人。

    洛阳血流成河。

    而在曹爽手下为属吏的王浑、王沈、王业、辛敞等年轻一辈没有受到任何波及。

    前后只有五天，高平陵之变就已经尘埃落定。

    迅雷不及掩耳之势，不过如此。

    自此大权尽归司马氏。

    太尉蒋济与尚书陈泰相继病倒。

    蒋济羞愤交加，旬月而死，司马懿加王凌为太尉，用以安抚淮南。

    又亲自写信询问荆豫都督王昶国事之得失，王昶非常配合的上了五条无关痛痒的建议。

    建议不重要，这种配合的态度很重要。

    司马懿心领神会，在朝堂上大为嘉奖。

    随后目光转向雍凉。

    长安，夏侯玄静坐于堂中。

    一脸的痛苦之色。

    高平陵之变后第五天，洛阳的使者便在风雪交加中赶来。

    诏令上说的清清楚楚明明白白，调夏侯玄、夏侯霸入洛阳。

    “卫将军恳请都督留在长安，以观后变！”夏侯霸派来的使者道。

    这一天的到来，夏侯玄早有预料，只是没想到来的这么快，这么突然。

    “回去禀告你家将军，朝廷诏令，不可不从。”夏侯玄心意已决。

    其中心中多少还是有些侥幸的，曹爽虽然去了，但大魏的江山还在。

    或许朝廷正需要他去支撑。

    只是想起司马师，他心中又蒙上一层阴霾。

    早年夏侯氏与司马氏颇为亲密，夏侯徽还嫁给司马师，所以夏侯玄与司马家的关系不错。

    不过他更知道司马家的为人。

    青龙二年，夏侯玄被明帝贬为羽林监，夏侯家进入低谷期。

    而就在此时，传来夏侯徽病亡的消息。

    当时的司马懿正在五丈原与诸葛亮鏖兵，权重一时，得明帝倚重，夏侯家只能不了了之。

    “卫将军恳请都督留在长安，以观后变！”使者再次重复。

    夏侯玄淡淡道：“回去告诉卫将军，我将奉诏入朝，让他休要轻举妄动！”

