    第三期节目显然吸引了更多的观众，当然很多都是参加了第二期的观众，他们大部分都是奔着齐天大圣来的，因为他们很想知道这个齐天大圣这一期能不能揭开面具露出真容。

    带着面具的林飞从大厦后门进来，刘雯雯正在后门大厅中等着林飞。

    “龙先生，你可来了！还差两个小时节目就开始了，你也没有参加彩排，导演说你来了，先让你看看下午彩排的情况。”

    “嗯，走，去等候室吧。”

    两人来到等候室，刘雯雯接着拿起遥控器，打开电视机上的存储，找到第三期彩排文件打开。

    节目流程还是一样，只不过彩排因为没有林飞参加，所以，林飞那段单唱，是那个拼搏小熊兼唱的。

    上一期，也就是《蒙面歌神》的第二期揭面了三个人，两个是第一期的选手，留下的三个两个是补位选手，其中一个就是拼搏小熊，当然还有齐天大圣。第一期坚持下来只有喜羊羊，就是李小凤同学很喜欢的那个女选手。

    “这是合唱歌曲的伴奏，你要不要练习一下？”

    “好的。”

    刘雯雯把CD伴奏放进了影碟机，音乐响起，林飞跟着哼了两遍就觉得没什么问题了。

    “可以了。”

    刘雯雯关掉影碟机，说道：“今天你要报上一个线索，你告诉我，我给现场导演说一声。”

    “不是两个吗？”

    “第一次是两个，以后如果继续参加节目，只要一个就可以，当然和前两次的累积，加起来就是三个线索。”

    “上次说的是厨艺刀工和乐器是不是？”

    “对啊，这次得换了，也得让猜评团有点方向不是？”

    “喜欢健身的歌手，你看这样说行不行？”

    “我问问导演吧。”刘雯雯接着就出去了。

    于虎导演当然同意这个线索了，虽然有些太笼统，但也算是一个线索，猜评团应该不会多说什么。

    七点四十分，节目进入倒计时阶段。

    林飞从等候室的屏幕看到观众已经陆续进场，令他吃惊的是还看到了很多熟人。

    她们就坐在猜评团后面很显眼的位置。

    朱卿月、展颦儿、辛紫烟……竟然还有赵嫣然和谢云竹母女俩。

    今天早上从帝豪大酒店醒来，发现赵嫣然竟然已经走了，还留下一个便签纸，上面写着：木头，我去上班了，周一会去鼎天大学上班。另外，告诉我去鼎天大学找谁，总不能去了就坐在校长办公室办公当校长吧。还有明天一早，我就去接我母亲，下午母亲就会到申海，别忘了腾出两间房来。算了吧，你这么忙，我直接给谢云竹说了。

    还真拿自己不当外人

    木头？！林飞暗笑这个赵嫣然是怪自己禽兽不如啊。

    动她是禽兽，不动她就是禽兽不如。

    她莫非真的要以身相许？

    其实，找个赵嫣然这样的媳妇也不错，才貌双全，还是处女……

    不能忘了我的小幽幽啊……

    靠！扯远了！

    却见六个大小美女吸引了在场观众的视线，尤其是那些男观众，都呆若木鸡的看着她们。

    也是，平常见个美女很正常，可一下子五个大美女坐在一起那可就是千载难逢了，更何况五个美女都非常有辨识度，梅兰竹菊各胜擅场，绝不是现在越来越多的整容脸，一点辨识度都没有，长得都一个样！

    五个女人也是各有心思，展颦儿昨天晚上跟于虎导演要了第二期的视频，也就是今天晚上才会在电视台播出的第二期，她提前和朱卿月辛紫烟看了。由于绝对的保密，她们不知道雨神究竟参没参加第二期，更不会知道齐天大圣就是雨神。不过，她们确实被第二期节目吸引了，于是展颦儿决定和于导演要几张票，非要感受一下现场。

    于虎导演很大方，一下子给了展颦儿二十多张票，节目现场有不少江天雪和天启娱乐的员工，只不过因为五个人彼此认识，所以才坐在一起，不过却成了一道相当靓丽的风景线。

    赵嫣然知道了此事，就给展颦儿要了三张，她给了谢云竹两张，让她带着小月看节目。

    正好是周末，谢云竹就把小月带来了。

    这里面知道林飞是雨神秘密的只有赵嫣然，不过她也不知道林飞是参赛的哪个选手，因为林飞也没有告诉她。

    猜评团雷打不动的三个成员小刘伟，罗薇和黄亚文，后面还是三个年轻的跟班似的申海电视台的节目主持人。

    每期可能都会有一个特邀猜评团成员，今天来的是海选时的那个申海音乐学院的文老师。

    这时，熟悉的音乐声响起，在观众的鼓掌声欢呼声和闪耀的灯光下，漂亮的舞台露出了主持人陈巷。

    陈巷笑道：“欢迎各位观众，电视机前的观众，通过网络看直播的观众观看新年度的《蒙面歌神》第三期节目，我是主持人陈巷！”

    观众再次热烈的鼓起了掌。

    “收看上一期节目的观众已经了解到了，这一季的节目流程有所不同，分为合唱，独唱，如果猜评团想要揭面某位选手，那么这位选手还有进行一次独唱。唱歌多了，就得要保护嗓子，秋梨枇杷膏清咽利嗓，清肺止咳，为你的嗓子保驾护航！好，下面有请这一期的六位选手登场合唱！”

    接着后台幕门打开，六位蒙面选手一一登台。

    登台后音乐就响了起来。

    “天空中飞来了一群白鸽，告诉我梦在的方向……”这是最近比较流行的一首歌，名叫《希望》。

    唱的都不错，观众自然情绪更加热烈。

    猜评团当然有问题一一提问，到了林飞的时候，小刘伟笑道：“齐天大圣啊，我到现在对你还是一头雾水。”他转头看着文老师，“文姐，海选时你是导师对不对？”

    文老师笑道：“是的。”

    “能不能提供点线索？”

    “呵呵，不是我保密，确实我也猜不出他是谁，他海选的时候也是带着面具的，不过有个线索我倒是可以提供，他唱了一首军旅歌曲……”

    黄亚文眯着眼睛道：“难道是军部文工团的歌手？文工团的歌手都比较低调，有的只会在部队内部演出，很少参加外场，但并不就说他们的水平差，相反，他们的水平反而更加专业，部队一般不会要那些没用实力的偶像明星。”

    罗薇说道：“黄老师，你觉得他会是谁呢？”

    “我怎么知道，文工团我又不熟。”

    文老师笑道：“我可没说他是什么文工团的，谁说唱军旅歌的就一定是当兵的……”她看向台上的林飞，“齐天大圣，我记得你说是路过边疆的一个部队听到的旋律改编的对不对？”

    “是的，我说过，我喜欢流浪四方，喜欢收集民间的旋律。”

    看台上的朱卿月低声对她们说道：“你们说这个齐天大圣会不会是他？”

    “应该不是吧，雨神的歌都是流行歌曲，就是新专辑也是流行类的校园民谣，哪写过什么军旅和民歌啊。”展颦儿摇头，“我看不像，我觉得那个拼搏小熊嗓子有些沙哑，和雨神的嗓子非常接近，我认为他很可能是。”

    不过赵嫣然已经大概知道答案了，毕竟她知道雨神就是林飞，齐天大圣虽然蒙着脸，用了变声器，但那身高，健硕的体型可是变不了，尤其是脚上那双白色帆布鞋，不就是林飞穿的那双吗……

    猜评团也是讨论无果，只得继续第二轮单唱。

    第二轮单唱一般就是猜评团大展拳脚的时候，因为有提供的线索和他们各种提问，很多人开始露出马脚，这一次喜羊羊大概被他们猜了出来，拼搏小熊却很争气，猜评团对他也没有确定，他竟然进入了第四期。

    不知道是不是于虎导演故意安排的，每次林飞都是最后一个出场。

    林飞早在几天前就把伴奏通过刘雯雯交给了节目组的乐队。

    林飞朝着乐队点点头。

    悠扬而又高亢的乐声响起，像是高山极顶的呼唤，奔腾而下的山泉……

    是谁带来远古的呼唤

    是谁留下千年的祈盼

    难道说还有无言的歌

    还是那久久不能忘怀的眷恋

    哦

    我看见一座座山一座座山川

    一座座山川相连

    呀啦索

    那可是青藏高原

    ……

    青藏高原，宛如一汪清泉，沁人心脾；犹如一颗钻石，让人眼前一亮，耳目一新，为之一振。

    林飞在演唱《青藏高原》时，是用民族与通俗的唱法，歌唱风格最大特点是自然大气，游刃有余，气息沉稳，呼吸贯通，音色的前后统一。林飞的演唱荡气回肠，直冲云霄，没有刻意控制气息与呼吸，一上来就用非常浓郁的藏族风味的演唱方法结合自己的特有音色，演唱时位置靠前，靠上，支点稳固，保持了呼吸与共鸣统一，音色就更为接近这首歌的特点，所以听他的这首歌，就仿佛在人们的眼前，脑海里呈现出布达拉宫、雪山高原、高原湖泊、蓝天白云、牛羊、牦牛等大自然美丽的景色。

    所有人都沉寂在这优美的旋律之中。

    林飞唱完，所有人站起身来为他鼓掌。

    小刘伟问道：“你！究竟是谁？！”

    “我是齐天大圣啊！”

