    

    浩荡的帝道神威，席卷苍穹，通天宝录的虚影遮蔽了整片天空，照耀出了一片混沌之光，好似重现了天地初开之景。

    嗡……

    一时间天地皆颤，无形的道蕴，横铺百万里。

    成天域中，除了仙武城附近，其余地方，人族早已绝迹，遍布低级妖兽。

    这短短一瞬，被道蕴所笼罩的低级妖兽，无一不筋骨具碎，化成一滩血泥，霎时丧命，不下千万之众！

    修为稍高的妖兽，亦不过多支撑了数个呼吸，便纷纷化为尘土，融入了成天域的大地。

    通天宝录仅仅展开了不到十息，便再度卷起，将空中凝结的血煞之气，及大片的妖云，席卷殆尽。

    阳光破开云层，再现万里晴空，十方俱静，一片风平浪静。

    若非高空之上悬着的那一片星海，之前的一切好似都未曾发生过。

    先天灵体对于灵气的感应极为敏锐，石岚很快察觉到，四周的天地灵气，上涨了三成不止。

    对于这一变化，石岚并未去深思，更不会知道，这短短十息时间，成天域中的妖兽已命丧十之八九，偶有漏网之鱼，也在向着无边妖域亡命奔逃，不敢有丝毫犹豫。

    一场几乎倾覆了成天域的妖祸，被空中的那位帝君，弹指间镇压。

    石岚现在全部的心神，都在体内的那一团妖帝之血上，这一团妖帝之血，几乎是她踏入武道之后，得到的最为珍贵的宝物，尽管她现在还没有实力去消化。

    天地寂静了片刻后，响起了如同山呼海啸一般的震天欢呼，满是劫后余生的庆幸。

    石岚回过神，抬头望天，一片空空荡荡，那位帝君，连同那数十位人皇，都不见了踪迹，仅剩下那刚刚诞生不久的‘幻星域’。

    顾不上多想，石岚扫视了一圈，寻到了回家的方向，脚踏罡气，似离弦之箭，直奔石府而去。

    ……

    一路上入目皆是废墟，满目疮痍，无数气浪划过长空，在仙武城中四处奔走，显然都是在寻找自己的亲朋眷属。

    石岚没有丝毫停留，盏茶间跨越近百里地，回到了位于仙武城西的石府之前。

    石府大门紧闭，门口散落着三三两两的妖兽尸骸，铺散着成片的翎羽，显然有不少飞行妖兽，命丧于此。

    察觉到府中存在着大量生人气息，石岚稍稍松了口气，两步上前，推门而入。

    刚刚一系列变故，发生的太快，城中的大部分人并不太清楚如今的情势如何，只是见到妖兽无故退去了。

    石府中人的心弦依旧紧绷着，察觉到风吹草动，便在刹那间出手。

    石岚刚踏入府门，便是数道罡气电射而来。

    天罡真气自主护体，将石岚包裹在内。

    轰！

    罡气之上传来的力道出奇的大，以石岚如今的实力，竟是被逼退了半步。

    稳住身形后，石岚抬眸扫去，看清院中的人后，不禁有些讶异。

    除却以素兰月为首的石府中人外，竟还有许多故人，除去许久未见的沈天澜外，陆长风及陆月卿等陆家人赫然在场。

    不远处还站着一名神情复杂的黑袍男子，孤于人群之外，显得有些格格不入，正是石峰。

    无论石岚如何，石府终究对石峰有恩，妖兽破城之际，他自然不会坐视不理。

    见到石岚之后，院中之人神情各异。

    陆长风微微眯着眼，目中隐有喜色闪过，刚刚那数道罡气，有他一份，虽然有几分留力，但依旧不是寻常天罡境武者所能挡的住的。

    石岚踏入天罡境并无多久，前不久甚至遭受重创，生命垂危，生命精元折损十之八九，时日无多。

    他本以为石岚遭此打击，极有可能一蹶不振，就此夭折，如今看来，下结论为时尚早。

    “阿岚！”

    “阿姐！”

    素兰月上前将石岚抱了个满怀，左右看了看，见没添新伤，才悄然松了口气。

    见石岚平安回返，石府上下紧绷的气氛倏然一松，现在的石岚，无异于是石府的第二根主心骨。

    石岚自石府中人走出，向着前来相助的人一一道谢。

    陆家人并未久留，寒暄了一阵，从石岚口中得知外界发生的事情后，便离开了，走时陆月卿看上去好似有些欲言又止。

    “沈兄许久不见，此次谢过了。”

    行至沈天澜跟前时，石岚打了声招呼，她对于沈天澜还是有不少好感的，这人的身上，有股相当纯正的君子之风，是个值得相交的人。

    “石岚姑娘客气，不过举手之劳。”

    沈天澜摇了摇头，而后直接开口告辞。

    “如今城中局势混乱，我天雷殿弟子还需照顾，在下就不久留了，来日再会。”

    石岚点了点头，将沈天澜送出了府门，回头望去时，便发现原先站在角落中的石峰，不知何时不见了踪影。

    ……

    中天域，帝宫。

    尘封了数载的域门轰然开启，随着域门打开，封锁着帝宫的封印，冰消瓦解。

    数十道人影自域门内走出，瞬息间便同时踏入了帝宫中央的一座大殿之内。

    帝宫古塔之巅，柳云峥缓缓抬起了头，听着耳畔太始的传音，看着去而复返的人族史册，自虚空中抽出了一支银毫玉笔。

    玉笔之上缠绕着无比古朴的气息，好似自太古蛮荒时期便已存世。

    人族史册缓缓展开，翻至崭新的空白一页。

    银毫玉笔缓缓落下，在人族史册之上，添上了新的一笔。

    【太始历48925年，帝携人皇四十三尊，远赴域外，战妖魔于星空穹顶之下，斩妖皇九尊，魔君五位，我族战损……】

    写至此处，柳云峥笔锋微微一顿，轻叹了口气，继续落笔。

    【我族战损七尊人皇，大捷……】

    成天域之中的亿万亡魂，被轻描淡写的大捷二字所掩盖，自古以来，皆是如此。

    尽管心中有些愤懑，但柳云峥却无力改变些什么，在成帝者眼中，永远只有人族的大局。

    这一次妖族之乱，总体而言，受益最大的的确是人族，收获不菲。

    那成片的生命星辰，在不久的将来，或许会成为一片修行圣地。        

