    “伊人。”

    “怎么了？”

    “你的心跳很平静。”萧天凌勾着唇角。

    这样的心跳，是不是说明她心里其实真的已经放下了乔湛，所以才能这么淡定。

    陆伊人后知后觉的发现，某人的狼爪子放在她的胸口处，这死小子真是过分了，动手动脚的。

    “拿出你的爪子，小心我揍你。”陆伊人捏起拳头挥了挥。

    萧天凌目光炙热的盯着陆伊人，沙哑着嗓音，“你全身上下我哪里没摸过，哪里不是我的领地，小题大做。”

    “萧天凌。”

    哈哈哈。

    萧天凌愉悦的笑出声来，

    陆伊人往她身上挠了好几下，下手可真是一点都不手软。

    萧天凌看着身上的红痕，无奈的很，他这是娶了一只猫妖吧。

    动不动就挠人，连老公都挠。

    “小姑姑，饶命啊。”

    陆伊人直接把他的脸捏到变形，“萧天凌，你那张嘴要是不把门，我有的是办法处置你。”

    萧天凌依旧不怕死的道：“女人都爱说反话，男人不坏，女人不爱。”

    “萧天凌。”

    萧天凌整个人弹跳起来，陆伊人追着他满屋子的跑，可屋子里的空间就这么一点，还能跑到哪里去。

    不一会儿，两人就抱在了一起，萧天凌抱着人温柔的吻着，陆伊人也沉浸在他的柔情里。

    萧天凌眼底尽是笑意，看吧，女人可不都口是心非。

    要是信了她们的话，那就真的是上当了。

    下午，两人就去新房看装修进度，水电已经改造完成，进展一切顺利。

    两人又去家具城，选购家具，一直到天黑，两人才回到家，陆伊人一动不想动的躺在沙发上。

    “伊人，我去超市买点东西，回来给你做饭。”

    “你不累的吗？”

    “又没做什么，有什么累的，等着我。”萧天凌满面红光，哪有一点之前的颓废之气，好得不能再好了。

    “那辛苦你了。”

    “说这些。”

    半个小时的时间，萧天凌就拎着一大包东西回来了，给陆伊人切了盘水果出来，“先吃点水果垫一下，我去做饭。”

    “好。”

    家里空间小，厨房又是开放式的，萧天凌在做什么，一目了然。

    看着他在厨房忙碌的身影，陆伊人唇角的笑意怎么都止不住，这死小子可真是一个绝世好男人。

    她应该对他再好点的，绝不能辜负了他。

    似是心有灵犀，萧天凌回头一笑，“小姑姑，不许再盯着我看了。”

    夕阳的余晖打在他的脸上，平添了几分暖色，那颜值真的是绝了。

    陆伊人看得身心舒畅，“死小子，做你的饭，磨磨唧唧的。”

    “好的，老婆大人。”

    两人本来僵了几天的关系，因为双方都主动服软，算是破冰回暖了。

    晚上睡觉的时候，陆伊人接到了言少霆的电话，她有些犹豫，握着手机不知道该接还是不该接。

    萧天凌看了一眼，说道：“小姑姑，接起来，看看他到底想要干什么。”

    “那你不要多想了。”

    “放心，我知道的。”都知道那个人有问题，极有可能不是真的乔湛，他还有什么可生气的，他现在最担心的是那人接近陆伊人的目的。

    如果想要伤害她，那他绝对不会放过。

    陆伊人点点头，接起了电话，“喂。”

    电话那边的言少霆也没绕弯子，直接开门见山，“陆伊人，你说过的话还算数吗？”

    陆伊人现在已经清醒了不少，把陆老夫人和萧天凌的话都听进去了，这人是个冒牌货。

    她尽量调节好自己的情绪，不让言少霆听出问题来。

    “当然算数。”

    “那你打算怎么帮我恢复记忆？”

    “我可以带着你去我们以前去过的地方，旧地重游对恢复记忆很有帮助，我会陪着你，一直到你恢复记忆。”

    “行，那你来安排吧，我这阵子有时间。”

    陆伊人眸光晃了晃，“好，我明天开车去接你，你在家里等我。”

    两人聊了几句就挂断电话了。

    陆伊人看向萧天凌，“都听到了吧？”

    萧天凌搂住她的肩头，挑着她的发丝轻轻把玩着，“听到了，我不吃醋，你和他去吧。”

    陆伊人很不适应萧天凌这样，捧着他的脸，认认真真的打量了一遍，看不出任何的异样，“真的假的？你这么大方我倒是很不适应。”这人明明是个醋坛子来着，醋劲大得很。

    “我话还没说完。”

    陆伊人把他的脸拍开，果然就不能对他抱有太大希望，“我就知道是这样，继续说。”

    “我会不远不近的跟着你们，不然我不放心你，我总觉得那个人的目的不纯，还是针对你。”

    “你跟着做什么？”

    “他要是伤害你了，我上前一脚把他踹飞，誓死保护老婆大人。”萧天凌笑眯眯的，眉眼间带着几分张扬。

    “别油嘴滑舌的。”

    “我说真的，我有一种直觉，他就是想破坏我和你之间的关系，不然昨晚不会知道我在，故意抱你，他就是想激怒我，想让我们夫妻离心。”

    陆伊人蹙着眉心，言少霆如果不是乔湛，那破坏他们夫妻感情就一点理由都没有了，破坏了他们能有什么好处。

    这真的是一个谜题。

    “所以呢？”

    “所以还需要你演一出大戏。”

    “什么戏？”

    “假装和我感情不好啊，假装我们夫妻离心。”

    陆伊人嫌弃的很，“萧天凌，我怎么觉得你总是出一些馊主意。”

    萧天凌抱紧人，“伊人，相信我一次，相信我的直觉，我也是为了我们大家好，早点把这闹心的事情解决了，咱们好好造人啊，我想当爹了。”

    陆伊人噗嗤一声笑出声来，爹都出来了，听起来土的很。

    “行，我相信你，你想跟着就跟着吧。”

    “谢谢老婆。”

    “好啦，我们之间不用说这些，你愿意相信我就是对我最大的支持，我也会尽力配合你，让我安心，我们是夫妻，本就是一体的。”

    萧天凌又想吻人了，陆伊人连忙捂住了他的嘴，“今晚不许碰我。”

    “为什么？”萧天凌瞪大了眼睛，委屈的很，他们还是新婚，还需要多多了解，多多探索。

    “为什么你心里没数吗？”

    萧天凌摸了摸鼻子，“好吧。”