    此刻，除了叶城，其余江南八个城郡的地下世界之王都在同一时间到了！

    每一人的气息都极为可怕，就连空中的云层似乎也被一缕缕气机搅动着，纷纷散开。

    八位王者，各自带着两名强者，一个个神色倨傲，尽显王者风范。

    “既然来了，就入座吧！”

    忽然，一道威压赫赫又充满着磁性与魅力的声音从滕龙阁内传了出来。

    听到这道声音，哪怕是最桀骜的袁雄冯意等人，也收敛了自己气息，小心翼翼的踏入滕龙阁内。

    对于这位江南地下世界的女皇九千岁，无论是袁雄冯意还是其余几人，可都是有过阴影的。

    他们之所以愿意承认凌梦江南地下世界女皇的身份，只有一个原因，那就是他们被这位女皇狠狠的踩在脚下蹂躏过！

    真正的强者，能凌驾于一切之上！

    随着八名江南地下世界之王各自带着两名强者进入滕龙阁，这场注定改变整个江南格局的九王会晤与谈判正式开始。

    “好可怕的威压！刚刚我连喘气都不敢！”

    “强强对决，今天有好戏看了，只可惜滕龙阁禁止我们进入，这是一场封闭式的谈判！”

    “对了，叶城呢？怎么没有出现？不会是不敢来了吧！”

    “叶城目前只是大宗师的境界，他来就是丢人现眼，这也算是叶城有自知之明了！”

    “叶城可是代号死神，应该不会缺席，我相信他一定会来的！”

    “来了又如何，送死罢了！”

    此时，滕龙阁内部。

    江南地下世界女皇九千岁凌梦坐在最上方，身旁只有赵宁一人，而凌梦之下，有着二十七张椅子，如今还有三张椅子空着！

    袁雄冯意等人相视一眼，汀城地下世界之王秦玉婷发出一道轻盈的笑声，开口说道：“没想到我们这些人倒是先到了，这位新晋崛起，在江南闹得沸沸扬扬的叶城叶先生倒是架子大得很啊，还要我们等他一个后辈！”

    “人家可是六号龙组的将星，说不定看不起我们这些粗鄙武夫。”白城地下世界之王谢杰语气冰冷。

    “一个乳臭未干的毛头小子罢了，九千岁，我看不如把这三张椅子撤了，也别浪费我们的时间！”恒城地下世界之王石千里低沉道。

    “时间未到，诸位就再等等吧！”

    凌梦语气平静，随意的扫了在场众人一眼，最后目光在雷霸以及周绍两人上停留了几秒，细眉渐渐往上挑起。

    “既然九千岁说再等等，那我们就再等等！”袁雄笑道。

    时间一分一秒的流逝，依旧未见叶城的身影。

    “九千岁，叶城这可是不给您面子，我们总不能这么干等着吧？”一刻钟后，冯意饮了一口桌上的热茶，似笑非笑道。

    “我看反正今天的谈判有叶城没叶城都没什么关系，不如我们就开始吧！说句实话，叶城本也没资格与我们坐下来谈判！诸位觉得呢？”宇城地下世界之王项兴开口道。

    嗤嗤！

    就是此时，一缕缕气机掠动，将本属于叶城的三张椅子碾为了粉碎！

    柳城地下世界之王闫梦起身，挺着酥胸，开口道：“九千岁，谈判开始吧，江南地下世界也该有一个规矩了，各自为政总不是个办法，这些年我们江南地区，可没少被人欺辱，我们必须联合起来！既然是联合，就必须要有一个领头人，有一项项明文规定！”

    听着闫梦的话，其余众人刚想准备附和，突然一个巴掌浮现在空中，朝着闫梦的脸庞而去。

    啪！

    电光火石，江南地下世界女皇凌梦的一个耳光碾过闫梦的防御，落在闫梦的脸上。

    五个指印清晰可见。

    闫梦捂着脸庞，愤怒的抬起头，可当见到凌梦那一双冷厉深邃的眼瞳时，立即恐惧的垂下头。

    “闫小姐，似乎你忘记了规矩，这里可是我的地盘！虽然我想退了，但现在我还是江南地下世界的王，我要什么时候开始谈判就开始谈判，什么时候你能替我做决定了？怎么？迫不及待的想要坐上我的位置了？”凌梦居高临下的俯瞰着闫梦，根本没将这位地下世界的王放在眼里。

    “九千岁教训得是，是我唐突了！”闫梦咬着红唇，感受着凌梦的恐怖气息，根本不敢多说任何一个字。

    说完，闫梦坐回位置。

    有了这插曲，没人敢再多言一句，继续沉默的等待着。

    与此同时，江城云顶之巅，密室。

    咔嚓！咔嚓！

    叶城体表浮现出一层层血芒，身躯发出噼里啪啦的声音，狂暴的气息冲上云霄！

    经过半个月的淬炼，叶城终于寻到最佳契机，打破了大宗师的桎梏，成功踏入道境！

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    叶城通体舒畅，肉身的坚固程度提升了一个层次，体内精血所蕴含的天神之力直接提升了一个品阶，最重要的是叶城现在所能调动的力量实现了真正的跨越！

    也是此时，叶城才真正感受到天神传承的可怕！

    这是真正的破茧成蝶！

    虽然叶城现在只是一道境的境界，但叶城有自信，自己将无惧于任何道境！

    这就是叶城的底气！

    “不仅仅肉身与力量，我的念力与速度也大幅增强！相应的，神通术法与剑道也变强了！”叶城深吸一口气，收敛了狂暴的气息，现在极为渴望与至强者大战一场，检验一下自己到底有多强。

    “破境之日，登顶江南地下世界之王，正是时机！”叶城大笑一声，披上自己妻子夏如烟缝制的龙蟒战袍，一步踏出了云顶之巅，径直前往滕龙阁。

    簌簌！

    叶城的速度极快，于空中发出一道道破空之声。

    叶城神识散开，只觉得整个江南皆在自己的掌控之中。

    “踏入道境，我能炼化的众生之力又增强了！只要我成为江南地下世界的王，或许有朝一日我能将整个江南的气运炼化！那么我在江南将是无敌的！这就是我的最强杀手锏！”叶城双眸爆射了亮光，加快着速度。

    砰！

    十分钟后，叶城如同天神般出现在滕龙阁外，浩瀚的气息弥漫在四周！

    【作者有话说】

    第三章，明天继续加更！求好评！

