    挂掉电话，林诚情绪有点低落。

    韩书妍主动伸手牵住了林诚，“怎么啦？”

    “有队友准备离开，有点感慨罢了。”

    职业生涯以来第一次经历离别，林诚要说完全没有难过是骗人的。

    明年，自己身边的面孔又会是哪些呢？

    “林诚你怎么想？真的没考虑转会吗？”

    萧瞳也很好奇，网上传言满天飞，光是林诚去LPL队伍的版本她就听了不下四五个。

    林诚摇头，“还不一定，我虽然更倾向于留队····你知道的，诚哥有选择困难症，一旦选择多了我就会很犹豫。”

    林诚还真是这个样子，有时候关于午餐吃什么她和萧瞳俩人都能犹豫半天，在转会期这么多橄榄枝抛过来的时候自然也很纠结。

    主要是林诚不以薪资作为首要参考目标，俱乐部的氛围、建队理念都在他的考虑范围之内。

    原本他想的是，等到两个队友续约，他就立刻和KT开启续约谈判。

    在两名熟悉的队友帮助下，林诚相信就算换了中辅下赛季KT依旧强大。

    但是没想到这么快Aiming就已经决定离开了，而Bono目前还没有下定决心。

    林诚也变得犹豫了起来。

    队友都走了，他留在KT下赛季还能保持竞争力吗？

    如果队友不续约，KT会进行足够分量的引援吗？

    而一旦俱乐部引援不力，如果就剩他一个人，还能挑起新科世界冠军的大梁吗？

    “那你可能会去LPL吗？我听说很多LPL队伍都缺上单，他们给的钱也肯定很多····到时候书妍姐怎么办？”

    林诚也很头痛，“我这不是还在考虑嘛，当然尽可能留在LCK最好了。”

    韩书妍笑着握紧了林诚的手，“没关系的，到时候等到疫情过了见面也很方便的。”

    林诚牵着她的手没有说话，脑子里乱糟糟的。

    萧瞳也不再提了。

    身为朋友，她觉得自己不该去干扰林诚的选择。

    后面几天，在林诚陷入犹豫之际，外界对他的追逐依旧没有放松。

    在网上各种小道消息满天飞，成了吃瓜群众津津乐道的话题。

    滔搏为了林诚的争夺已经准备高达3500万的合同，一旦签下林诚就将以白菜价甩卖合同期内的369，这个消息传得是有板有眼。

    尽管369在直播中表示不愿意离开滔搏，但是滔搏粉丝依旧喜闻乐见。

    为了组建传说中的最强宇宙国产三C，拉扯上单369算什么？谁愿意接盘谁拉走。

    选手意见？这不重要。

    直接打晕包邮。

    虽然世界赛对上的时候有不少滔搏粉丝对林诚表示嫌弃，但是这一刻纷纷变了嘴脸。

    除了滔搏之外，另一支传言和林诚走得比较近的就是EDG了。

    毕竟厂子的东家，有七酱这层关系在，林诚和EDG的绯闻就没有断过。

    而且阿布在直播间嚷嚷了一年的要大手笔引援，今年如果还是其他队伍都在砸钱，EDG反手卖人赚钱就太说不过去了。

    不过呢，有EDG内部员工爆料，在引援林诚这件事上EDG高层显得决心不够。

    林诚太贵了，今年各个位置都需要大笔投入的EDG预算不足。

    谁的钱都不是大风刮来的，爱德朱虽然有钱，但他和王思聪不一样，运营俱乐部的过程中爱德朱其实一直很理性。

    所以在接触林诚的同时EDG也在跟圣枪哥积极洽谈，做好了两手准备。

    除了这俩队之外，还有一支队伍传言也为林诚开出了天价。

    那就是LPL著名的冤大头BLG。

    据说BLG要以超乎想象的天价合同打包林诚以及他的队友Aiming， B站拿下S赛转播权的同时也想要让旗下俱乐部争一口气。

    现在传言当中竞争林诚的LPL主力俱乐部就是这三家，刚好这三家都缺上单又都很有钱，半真半假的传闻像模像样。

    除此之外，据说RNG和WE也对林诚有意，但是没几个人当真。

    WE穷鬼标签撕不掉，没人觉得他们会为一名选手下血本。

    而今年RNG缺钱也不是秘密了，前两天还有人爆料RNG挂牌出售小虎标价3500万，一副穷疯了的架势。

    当然，如果小虎3500万卖出去了RNG再去抢林诚还是有可能的，但是没有人认为会有冤大头3500万接盘小虎。

    而且以RNG臭名昭著的合同捆绑前科来看，大牌选手也不一定愿意来。

    除了LPL这边，LCK和林诚产生绯闻的队伍也不少。

    据说T1的CEO以巨大中国市场以及欧美市场为由说动赞助商追加了巨额投资参与林诚的争夺。

    林诚这形象、这性格、这竞技水平在全世界都有不小的关注度，KT那群憨憨有资源不懂利用，交给我们这群资本家来运作，再多的签约费都能给你赚回来。

    而在年初错过了林诚的韩华俱乐部老板更是差点哭晕在厕所，说动了背后的韩华生命保险公司负责人，准备再一次追求林诚。

    DWG那边，由于获得了起亚的大额冠名赞助，在今年核心阵容没有大变动的情况下上单牛宝合约到期，他们也开始打起了林诚的主意，Kkoma率领的新教练组很中意林诚。

    有意思的是，很多Tara的粉丝还真的期待林诚能加入DWG。

    宣美过去一个夏天经常和许秀联动做节目，林诚真要和DWG签了约，善于营销的起亚不和皇冠家进行联动都说不过去。

    LPL和LCK这边关于林诚的传言满天飞，欧美赛区也不甘落后。

    刚刚获得了上亿美元赞助的TSM准备下场搅局。

    C9老板挥舞起了空白支票任由林诚填写。

    这些传言一个比一个离谱，林诚自己看了都有点懵。

    空白支票是什么鬼东西？

    不过这几天确实这些俱乐部还基本上都来联系过他，只是林诚依旧没有表达出明确的态度。

    但至少林诚没有明确拒绝转会，对其他俱乐部就是一个积极的信号。

    这种重磅级别的转会谈判从来就不是简单一两天能完成的，动辄十天半个月起步都是常事，所以那些负责转会的职业经理人倒不在乎林诚的态度。

    甚至因为林诚在电话里面的敷衍推迟，有俱乐部直将报价发到了他的邮箱。

    说实话，林诚都没想到他的身价在转会期开启的短短几天就被炒到一个极其夸张的地步。

    因为LPL俱乐部的介入，林诚知道自己的报价已经快逼近Faker了。

    虽然网上传言的滔搏3500合同他还没有看见，但是BLG真的给他开出了一个非常夸张的合同。

    5000万两年的合约。

    年薪2500万，虽然听起来有点像十个二百五，但是绝对没有侮辱人的意思。

    这已经是LPL的顶薪了，还没有任何选手的薪水能达到这个地步。

    不过确实林诚今年表现出来的统治力也是无可比拟的。

