    第3章 阴谋

    王大向上提议得到了答复，同意提前出发。一行六人准备就绪，身着便衣，各自提着一袋毒素，骑着快马从军营向东出发。

    之所以是一行六人，除了叶枫五人以外，叶枫向王大提出向宋将军要来了一名低级筑城师——凤九。

    “叶三，我们为什么要提前出发？要知道现在这个时候的白灵教也是刚刚出发，大约要十天才能到达梅城，而我们快马加鞭，最多只需要三天就能到达梅城。”王大问道。“我们提前出发真的能提高我们的存活率和成功率？”提高存活率是叶枫给王大跟宋将军申请提前出发的条件。

    “你觉得我们去给白灵教十万军队下毒，被发现的几率是多少？”叶枫没有回答王大的问题，反而问道。

    “如果小心一点的话，应该还有很大几率的。”王大的话显然有些不确定。

    “那你能够在十万人的眼皮底下给他们下毒？”

    “……”王大沉默了，虽然他们换上了便装，更是备有白灵教的衣服，但是要说万无一失，这决计是不可能的事情。

    “宋将军意在用最少的牺牲来换取最大的胜利，而牺牲的就是我们这六个人。”叶枫说道，“但是我觉得使用我的办法会让我们都有机会活下去，并消灭大部分白灵教。”

    “最起码我们会活下来。”叶枫的心里暗暗想道。

    一路策马奔腾，小道上翻起滚滚尘埃，久久不落。

    两天后，在清澈的河面边上林立起几间简陋的茅草房子，周围环绕的密林被砍伐出了大片空地。

    “喂，叶三，我们在这里建造房子做什么？还一次性建了这么多。”张四开着已经建好的六间房子，开口问道。

    “这里四周平坦后背靠山，山上有水流下，水面清澈宽广并且不深，最重要的是这里有一条官道，正所谓靠山吃山，靠水喝水，靠道好走路，是一块上好的风水宝地。”叶枫蹲在地上煮着一锅鱼汤，生疏的烧火技术让其不断呛出灰褐色的柴火烟。

    “哎，李五，你去帮叶三生一下火啊，要不然今晚的鱼汤又被他弄泡汤了。”王大站在过膝的河里，手里拿着一根削尖的木棍，眼疾手快，随着木棍从水里捞起，木尖处多了一尾两斤来重的大鱼。

    “我也想帮他啊，但是他说要练技术，不要我帮忙。”李五笑了笑，将砍伐好的木材扎堆成捆，一把背上后背，顺带拖了根巨大的木材过来。

    张四和陈二则忙着捆绑木材做出一间间的茅草房子。

    “驾！”

    “吁！”

    “你们几个在做什么？”几名名白袍白甲的将士突然骑着马踏过河，看到叶枫几人在这里建造房子，不由得勒马停下来问道。

    叶枫抬头看着这位将军模样的人，站起来拱拱手，颤颤巍巍地说道：“这位军爷，我们村里的井水枯竭了，种不出粮食，而这里靠山有水，我们想在这里建造一个村子，到时候将全村老幼一起迁移过来。”

    那位白袍将军左右看了看，这一片大部分都已经被夷为平地，且都是草石土结构，举目四望也能清晰发现百米以外的一举一动，又看了看叶枫几个劳动力，这几个人都是四肢浮沉，明显是没有精炼过，而眼前的叶枫相对于其他四人，更是显得有些瘦弱了。于是举起手中的马鞭指着叶枫说道：“你们几个，这里被我们征用了，但是我们人手不够，你们火给我们再扩大一下范围，两天后，我大军要在此处修生养息。”

    “这……”叶枫搓搓手指，尴尬地笑了笑，“俗话说有钱能使鬼推磨……”

    “啪！”

    叶枫的手臂立即出现了一道火红的鞭痕。

    “老子不杀你们就是最大的恩惠，赶紧给老子干活。”将军看着唯唯诺诺，满眼恐惧收回手的叶枫，满意地收起马鞭，转而对其手下说道：“四处巡查一下，看看有没有宋军在这附近，有的话将他们一并除了。”

    叶枫几人的砍伐速度非常领白袍将军满意，两天时间便砍伐了一大片树木，也成就了一片平整的人造平原，唯一不满意的就是他们砍伐造成的木屑扔得到处都是。

    “将军，这个地方你们只是暂时使用，这些木屑是上好的保暖品，而且又一股微香，研磨得细细的垫在床下，不仅柔软舒适，还能保暖驱蚊呢。”这是叶枫给白袍将军流下木屑的理由，当然了，白袍将军也没有让叶枫他们去清理木屑，毕竟他们只是暂时停留休息，第二天还要拔营赶路，前去攻打梅城，如果能让军士好好休息的话，定然有更大的精力攻破城墙。

    很快，白灵教的大军到达这片人造平原，安营扎寨，放眼望去一片片的帐篷立起，煞是好看。而叶枫几人自然也被白袍将军提前驱赶，让其不能再在这片地方停留，建造村庄。

    远远看着底下这一个个帐篷以及通天火光，王大有些担心地问道：“这真的可以吗？”

    “放心好了，就算不行，我们还有第二套方案。”叶枫可没空看下方的帐篷。

    “对了，这几天光顾着造房子，那个凤九去哪里了？”王大这才想起自己原来来的时候有六个人的，此时却突然少了向宋将军借来的凤九。

    “他自然有他的任务。”叶枫神秘一笑，并没有解释太多。

    入夜，月亮不知道去了哪里，天空中只有漫天的繁星点缀，给漆黑的大地些许荧光。军营内不知道谁喊了一声：“走水了！”

    也不知道哪来的大火，只需稍许便瞬间燃烧了大片军营。

    “该死，这该死的木屑！”白袍将军看到这场大火，突然想起那些到处丢弃的木屑，木屑见火既燃，如同浇上火油般快速。“赶紧救火，顺便派人找到今天赶走的那五个人，杀了他们。”

    “程将军，你说什么木屑？”突然传来的声音吓了白袍将军一跳，此人剑眉冷目，高昂的下巴标志着此人地位明显在白袍将军之上。看清来人后，白袍将军对其颤颤巍巍地拱手弯腰行礼，并道明了缘由。

    “知道了，这事情由程将军你亲自处理。”来人丢下这句话转身便朝着无火的方向走去，并勒令周边的士兵尽快灭火。

    看着此人越走越远，程将军抹了抹额头冒出的冷汗，继续下令追查火灾发生原因，并找到叶枫五人离去的方向。

    而在半山腰上，叶枫等人看着山脚下燃烧的军营，王大惊喜中带着疑惑，惊喜的是这场火直接对白灵教造成了一定的损失，如果运气好的话，说不定能让其全军覆没，疑惑的是自己只是放了一火箭，就算满地木屑，也不至于一点火星就造成这么大的火啊。

    “是松脂。”没等王大开口问，叶枫似乎看破了王大的疑惑，直接解释道，“松脂是易燃物，而我们砍伐的树木大多数都是松树，再加上近段时间没有下雨，地面干燥，自然容易着火。”

    “难怪那时候你让我们尽量多砍一些木屑出来。”王大想起叶枫当时的叮嘱，那时候还不知道要这些木屑有什么用，难道真的用来垫床吗？

    “走了，这火最多只是让他们乱了阵脚而已，我们继续走上去，准备看第二场戏。”

    “还有第二场？”王大顿时从惊喜变成了惊吓，因为一场突如其来的火灾，已经能让白灵教出现大量伤亡了，那叶枫所说的第二场戏又是怎样的？

    ?  ?求票，一票一章，早有晚无咯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

