    和铨道会时界天通道中的荒芜寂寞不同。圣教祖庭所掌握的每一处阴阳洞天，其中都是历久经营。虽无定员在其中驻扎，但是穿过两侧接近入口处的一小段旅途之后，剩余地界，尽有花鸟草木，清溪流泉，雄山胜川。

    嵌虚峰顶这一处阴阳洞天，另一头所连通的，乃是圣教祖庭门下八大道宗之一的慈观道宗。

    半始宗的机密，正是慈观道宗执掌吾翼上真，偶然间在嵌虚峰出口处观察到尚玄真人的行藏，从而意外掌握。

    归无咎一行的路线，是通过合界法阵，从开元界连通半始宗；而圣教祖庭一方，却经过一次转折，先通过一处明面上的洞天通道挪转至慈观道宗，再由慈观道宗进入这一处藏在暗处的阴阳洞天。

    但是彼辈自祖庭泰牢山出行，前后历时不过两个时辰，同样完成了横渡迢远界天的壮举。

    辰时。

    隐宗一方，领头的是姚纯上真和孤邑上真，以及十余个随侍之人；而越湘上真和路艰上真虽未同行，却也并未离去；二人相伴而来，坐镇于嵌虚峰天池的洞天门户之外，留作接应。

    圣教祖庭一方，似乎更加从简。在归无咎等一行人赶到之前，已在此地等候。历数其人数，不过区区八人。

    除了为首的两位天玄上真，便只有应战的六位真传弟子，并无一个随侍从人。至于是否如越湘、路艰上真一般，有人在外接应，那就不得而知了。

    此时，双方真传弟子相距里许，遥遥驻身等候。

    隐宗一方姚纯、孤邑二位上真，和圣教祖庭的二位上真，正上前诉说着什么。

    圣教祖庭两位上真，其中一人看上去约莫中年年纪，方面阔颐，身姿雄伟，此人名为恒滑；另外一位身量足比恒滑上真矮了一个头，但是姿容身相，看上去甚是匀称，此人名为泰玥。

    这两人，显然是圣教祖庭中功行极为精湛之辈。

    言谈之时，孤邑上真暗暗以神意探查恒滑、泰玥二位上真气机。只是感应半晌，既不觉得对方功行在自己之上，亦不觉得自家气机受到外力压迫。神意往来，又无法准确感知对方能力的边界。

    这等情形，可以当做双方修为相当；但也有可能，是对方略胜自己一筹，刻意保持着这双方均势的奇妙立场。

    仔细揣摩，似乎还是后者的可能性更高一些。

    孤邑上真心中暗道，在数十家隐宗之内，自己已是最顶尖的人物。隐宗一方比之圣教祖庭，底蕴上还是略逊三分。

    千言万语，在七日之前签订法契时就已经道尽。因而此时双方只如同闲话家常，略微交代了几句，便均觉无话可说。

    恒滑上真言道：“本教第一个出场的弟子，是祖庭嫡传霍远峮。不知贵方哪一位首先下场？”

    姚纯、孤邑二位上真，见恒滑上真单刀直入进入正题，心中都是微讶。

    在二人看来，这一场秘而不宣的比斗，其实是“外松内紧”。看似双方布置都甚是简易，但是此次斗法，毕竟关系着两大势力在大世界中的势力划分。真到了下场比斗之时，岂能不谨慎对待？

    姚纯、孤邑二位上真本以为，为了保障比斗公平，双方以种种秘法试探检验，实是一场必不可少的程序。整个流程从头到尾做一遍下来，少说也要一两个时辰。

    两位上真随侍之人，其实就有不少是手执秘宝，行将施法之人。

    除却二位天玄上真和六位真传弟子外，圣教一方，此行并未携带一个多余之人。孤邑上真也未在意，只当圣教一方更为仰赖宝物而非人力，做成检验之事。

    想不到，圣教一方不是“外松内紧”，而是完全放松。竟然真个以极为潇洒随意的态度，对待今日之斗。

    孤邑上真思来想去，似乎唯有一条解释：十二年后之战，才是圣教祖庭的真正底线。此辈对于那一战的获胜，有着充足的信心。

    心中有了底气，对于眼前这一场，才能如此放松的对待。

    他却不知，此事若按照正常的轨迹发展，当初神空经行殿中诸位嫡传所议，此战之前，的确预备了极为郑重周详的防备措施。只是因为道尊干预，气象才为之一变。

    既然圣教一方姿态摆的高，孤邑上真也不输了气度。轻轻一挥手，示意即将上前的几位侍从退下。淡然言道：“我方第一个上场的，是荀申。”

    归无咎心中，同样思绪浮动。

    在一二载之前，对于这场和圣教祖庭的挑战，当时归无咎心中想象，此战必然是壮丽已极，盛大已极。整个本土人道文明中，但凡有几分分量的势力，都必然瞩目于此。

    没想到，大音希声，大象无形。

    几番辗转，事到临头。这一战，连同旁观主持之人一齐包括在内，总共只有区区二十六人到场。人数尚不及一位真气小修的同门之会，出人意料的……清淡隽永。

    首战的两人，荀申，霍远峮，各自上前。

    圣教一方出战人选，别有匠心布置。并非嫡传序列中排名一至六名的六人。譬如眼前登场的这位霍远峮，便只是圣教第九真传。

    两人各自上前一礼，互通姓名。除此之外，再无一言半语。

    说起来，荀申与霍远峮面貌竟有五六分相似。都是个子不高，身材偏瘦削，面容棱角分明。只是肤色一人发青，一人泛黄；荀申气度丰润，冲淡面容之阴鸷；而霍远峮却是无形中以凌厉锋芒，遮掩了相貌的短处。

    霍远峮的实力，和代螺宗“岚”未遇归无咎之前修为相当。若和今日的“岚”相比，还要略逊一丝。双方地位，并不相等。

    但无论是两位上真，归无咎，还是已经出战的荀申本人，尽管看出双方实力有着显著的高下之分，依旧是郑重以待。

    这其中是有讲究的。

    若是凡俗之人斗殴，自然以为圣教一方是采取了“车轮战”的战术，意欲先以下驷迎战，消耗敌之精神，乃是有百利而无一害的手段。

    但高手过招，却与之并不相类。以荀申一身法力，连战数人轻而易举。若连折数阵，教他养成锐气，不但无利，反而是给压轴出场的利大人、席榛子增加了负担。

    但是若是有弊无利，圣教一方又岂能如此出阵。

    正是因为双方心知肚明实力不等，实力较弱的一方却会暗中出题，提出考验。譬如棋局，让子而战。你若不敢接下，自然也可；但如此一来便在气势上落了下风。

    若是接下了，其中胜负就很难微妙了。

    霍远峮占定方位，凝立不动。他虽然是实力较弱的一方，但是看这幅模样，却是要让荀申先出手。

    荀申从善如流，似乎完全不作多虑。三道气机凝练成三枚拳头大小的气旋，不紧不慢地往霍远峮面前飞去。

    这一手，只是“引子”，远不是荀申正经迎敌的神通手段。

    霍远峮反应极快，把袖一拂，同样是三道气机凝成等量大小的气旋，正面碰撞过来。

    六道气旋当空一撞，各自粉碎。只是霍远峮所用法力，似乎比荀申略多一些。

    接下来，荀申随意出手。一式式最为简单的元气赋形神通，或往上，或向下；或从左，或自右。奇变百出，出招相试。

    只是这些出手，看似花样繁多，其实所用法力，尚不足二三成。荀申心中有数，霍远峮既不肯主动出手，必然是能够在三招两式之间，昭明题目。

    果然，下一刻荀申就心中有数。

    霍远峮所用，是“针锋相对”之法。你从左来攻，我便从左来挡；你元气化刺，我同样元气化刺；你将法力化作球形，我便同样化作球形。你一分为五，正面来袭；我亦法力分成五份，以镜像之法回应。

    只是，霍远峮似乎知晓荀申道基精湛，在自己之上。每一道反击，招式虽然都如出一辙，但法力却比荀申强过一成。

    他所出的“题目”也就昭然若揭了。

    霍远峮，是在询问荀申，能否在让了一成法力的情况下，胜过其人。

    应变无碍，如同镜转，正是霍远峮独门道途的长处。

    为了防止荀申以变化之法取胜，无论荀申以何等法门来攻，霍远峮便以何等法门来守，纹丝不差复制一遍，只多饶上一成法力。如此一来，荀申一切变着都将被其以同等法门抵消。

    当然，若是荀申多用上几成法力，自然能够轻易夺得一胜。但这藏在暗中的“让子”之局，却是他输了。

    如此一来，便是有胜果而无胜势，不但不能养成锐气，反而会对心境圆融造成负面干扰，从而影响最终与利大人等人的战斗。

    就算是取胜稍慢，也必将使得心境不能如意。

    但是，眼前看似极难解的困局，荀申几乎呼吸之间就给出了回应。

    下一刻，霍远峮蓦地发觉，在自己与荀申的正中间的那一个“点”，忽然无中生有，多出一点法力显化的耀目明光，吐出气机如针，瞬间教人如芒刺背。

    这一式所用法力，并未超出限度。模拟回应，也不算难。

    但是霍远峮立刻发现不对。

    因为他自己与荀申正中间的那一个位置，其实是唯一的。荀申既然占据，自己便无法以镜像之法，在同样的位置模拟变化。

    只这瞬息间的犹豫，一道清风划过，霍远峮袍服之上，多出一道裂纹。

    胜负已分。