
　　“徐风对吧，你要清楚什么该做什么不该做。”苏云浩眯着眼睛看了他一眼，随后走进了房间。

　　“将尸体收拾了，我可不想看到院子里有血腥味。”

　　“是，少爷！”徐风连忙恭敬的应道。

　　苏云浩进了屋，小舞不由问道：“事情解决了？”

　　“恩，只不过是一群小毛贼罢了，明日我们去地狱杀戮场！”

　　苏云浩搂着小舞的骄躯，轻声道，“天色已经不早了，我们该休息了。”

　　次日。

　　苏云浩吃饭便注意到门外的徐风等人，脸上没有任何表情，平淡的看了他们一眼。

　　“少爷，少夫人！”徐风连忙上前恭敬的叫道。

　　小舞因一听这话，小脸红扑扑的，很是可爱，目光落在徐风身上，不由有些好奇这是怎么回事？

　　苏云浩只是平淡道；“你们别跟着我了，该做什么就去做什么吧，我要去地狱杀戮场！”

　　“少爷，那地方我熟啊，你们几个先回去吧，我带少爷去地狱杀戮场！”

　　徐风连忙在前面领路。

　　不多会他们来到了地狱杀戮场，入门就听到里面有着非常重的呐喊声，很而在场上正有魂师在比赛。

　　整个地狱杀戮场分作七块区域，那是第一层，在第二层则是团队赛的比赛区域。

　　“少爷，前面就是报名处，我这就帮少爷跟夫人去报名。”徐风一幅狗腿子的模样。

　　苏云浩见了不由微微摇头，也没有说什么，毕竟有人忙活这些事情，也能让他少去不少的麻烦。

　　待到徐风回来后，他说道：“少爷，很快比试试就会安排下来，只需要稍等片刻就够了。”

　　“呦，这不是徐风吗？怎么还有脸到地狱杀戮场来？”

　　迎着面，只见三个人正慢悠悠的走过来，而他们的语气里充满了讥讽，眉宇间尽是不屑的神色。

　　看到这些人到来，徐风的脸色阴沉了几分。

　　眼前这人叫张重，跟陈家明向来不和。

　　他的实力远在他陈家明之上，原本在东部一带是他们的区域，在半年前便是被吴山强行抢占，将他们给驱逐了出去。

　　“怎么现在说不出话了？”张重眯着眼睛，眉宇间尽是不屑。

　　“张重，我来什么地方跟你屁事！”

　　徐风脸色微沉，对眼前的男人没有任何好感，很是厌恶。

　　他的实力不如人家，就算是陈家明都不敢轻易得罪人家，毕竟他实力突破到了六十一级魂帝，远在他们之上。

　　杀戮之都几乎九成的魂师无法离开，大多数都被不困在里面；而在里面的关系倒不怎么样，会有摩擦也是很正常的。

　　张重冷笑道：“徐风，你挺横的啊，就算是你大哥过来也不敢那么跟我说话，看样子今天我不给你点教训瞧瞧是不成了啊！”

　　“大哥，教训这种废物那里需要你动手，交给我们来办就成了，何需脏了大哥的手！”

　　身侧一个狗腿子，邪眼看了徐风一眼，尽是不屑之色。

　　那人一身棕色的劲装，身上赫然是五十八级魂王的实力，远远强过徐风。

　　左侧那人倒是注意到了小舞的存在，眉宇间不由露出一枚笑意，开口道：“大哥，来杀戮之都的女人很少见，今个咱们碰见了可不能错过啊。

　　徐风，这样，你将这个女人交出来，我放你安然离去怎么样！”

　　听闻这话一直没有说话的苏云浩眉头一挑，目光冷了下来。

　　徐风也是一怔，下意识解释道：“少爷，为首的叫张重，原先跟陈家明的关系就不好，在半年前实力突破到了魂帝，这才有了一席之位，

　　就是将我们原先的地盘给抢占走，无奈下我们才只能干那些勾当。”

　　“少爷？徐风你他娘的不是傻了吧，认这种小毛孩当少爷，你可真是越活越活回去了，

　　认这小子当少爷，还不如认我大哥当大哥！”劲装男子哈哈大笑，尽是嘲讽。

　　“就是，五十一级魂王，这实力还真是强啊。”另外一人讥讽道。

　　为首的张重目光平淡，只是扫了苏云浩一眼，淡淡的说道；“让你身侧的女子陪我走走，如此，我可以放你跟徐风离去。”

　　“不然杀戮之都的道上可不安生，万一丢了性命可就不好了。”

　　“你在威胁我！”苏云浩眉头一挑。

　　张重一步走上前，眉宇间尽是傲然，手指指着苏云浩的胸口，大声的说道：“威胁你，你算什么个东西，

　　你们这群从穷窟窿里出来的穷小子，一辈子都干不成大事，想走出杀戮之都更是异想天开

　　我见多了你们这种人，不是死了就是被打成残废，在杀戮之都的大街上苟延残喘，而我，只不过是好心提醒你罢了。”

　　“同样的话我还给你！”苏云浩淡然道。

　　听闻这话的张重笑了。

　　他拍了拍苏云浩的肩膀，沉声说道：“杀戮之都最不差的就是这种不识好歹的小子，我敢肯定，三天后的乱葬岗里，肯定有你小子的位置！”

　　“我们走！”

　　劲装男子看了苏云浩一眼，嘲讽道：“还真是有骨气啊，要是你能活着走到你落住的地方，那算你有本事。”

　　“浩哥……”小舞担忧的叫道。

　　苏云浩摆了摆手，淡淡的说道：“不必在意他们，不能施展魂技，魂帝在我的眼里就是个屁，轻易可收拾。”

　　听闻这话的徐风面面相觑，可一想到昨天晚上的事，心里也是将信将疑。

　　“下一场，666号对战480号！”

　　“少爷，轮到你了。”徐风朝身侧的苏云浩喊道。

　　苏云浩微微点头，起身走向了场地、

　　上了场，他发现迎面来的是很高个的中年男子，一身实力不俗。

　　“原来是个新手！小子，你现在跪下认输的话我可以饶过你一次，

　　不然你会被我撕成碎片，被我撕成碎片的人数最起码有十个！而你将成为第十一个。”高个中年神色狰狞，道。

　　苏云浩目光平淡道：“若是你有本事何必多说这些废话。”

　　“我只不过是实话实说罢了”高个中年话音落下，整个身子快步冲向苏云浩。

　　在不能施放魂技的前提前，能发挥出惊人的速度跟力量，这的确是相当强大的对手。

　　可惜他碰上了苏云浩。

　　在高个中年攻击到苏云浩的一刹那，截拳道一出手，恐怖的劲道力量顷刻间将高个中年的身子打后退数丈。

　　他压下的手臂不受控制的发出颤抖的痕迹，原本轻蔑的高个中年也变的凝重，更是夹杂着诧异之色。

　　他虽然只有五十六级魂王的实力，可数场战斗的实战经验极强，更何况碰到实力比自身弱小的家伙，按理说应该轻而易举就能拿下。

　　偏偏，见鬼了。

　　他刚才竟然让苏云浩的力量给震退了。

　　这小子五十一级魂王的实力，怎么会有那么强的劲道？

　　怎么可能！

　　这小子是怪物吗？

　　“倒是没看出来你小子有些本事，方才我才使出七成力，接下来可就没那么容易了！”

　　高个中年面色阴沉，掌心再次握紧，攻向苏云浩。

　　嘭！

　　两人交错而过，可是其中的力道却不尽相同，甚至苏云浩的力道还要弱上一些，偏偏形成的威力却是不分伯仲。

　　这一幕让高个中年脸色一片阴沉，他感觉到了苏云浩的不简单。

　　“我实力高于他，凭借实战，我的实战经验更强于他，我就不相信击不败他！”高个中年怒火燃烧。

　　嘭！

　　几拳下来，高个中年的脸色更为阴沉，因为他的拳法都被阻挡了下来，无论他怎么攻击苏云浩倒无法造成很重的伤势。

　　每次攻击苏云浩时，就像是打击在磐石上，不仅仅无法造成伤害。

　　甚至拳尖上还有阵阵疼痛涌现，他的皮肤更是撕裂开了几道细微的口子。

　　这让他相当难受，陷入了被动。

　　上方观战的人瞧了不由惊讶了几分，毕竟杀戮之都久负盛名，来的新人可是不少，可是能杀出去的寥寥无几。

　　像苏云浩这种新手数不胜数，每天都要好几位。

　　而他的对手已经赢了有十场，并且等级跟实战经验都要强过苏云浩不少。

　　而今，竟然打的势均力敌，这让他们很是心惊。

　　“撕，这小子有些本事啊！”

　　“竟然能跟赢了十场的人打的不分伯仲，这罢事的确是不低，而且他们可是差距了五级啊！”

　　“你知道个什么，从他们的战斗里不难看出，那个新人的实力更强，

　　他的攻势非常刚猛，虽然表面上是势均力敌，可世界上对方被他压着打呢！”

　　一个年长的魂师忍不住解释了一番，却是引来了不少惊讶的声音。

　　“嘶，不是吧，那小子可是跟他差距了五级的实力啊，竟然能压着对方打！”

　　“他娘的太强了，今年的新人倒那么强吗？北上云还有那个狐狸女，实力都强的过分！”

　　“今年恐怕是精彩了，说不定真的有人能杀到一百场，杀出杀戮之都，甚至是成为杀戮之都的皇者。”

　　随着议论的声音不断响起，场上的战斗也打的激烈。

　　“背拳！”苏云浩低喝一声。

　　嘭！

　　这一拳的力道看似简单，可是真正触碰到的时候，才深深地意识到那其中的恐怖，绝非寻常人能承受的。

　　噗嗤！

　　高个中年的胸口剧烈起伏，身子不受控制的飞出了比赛场地，倒在地面滚了数圈，嘭的一声撞在墙上昏迷不醒。

　　这一幕让众人都是一惊。

　　一时间吵闹的地狱杀戮场的一片区域都安静了下来，仿佛是看到什么不可思议的画面。

　　强！

　　这家伙太强了吧！

　　如此简单的就将魂力比自身高五级的对手，当场击的昏迷不醒？

　　“妈的，这家伙太强了！”

　　“几拳的力量便将对手打的没有任还手之力，太他娘霸道了。”

　　“亏了，刚才我只买了一百块魂币，一比二十啊，要是我多买点就发了啊！”

　　在所有人声音里，裁判的声音传了出来，“６６６号胜出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 