    【金光咒】：以无上圣力催发的驱邪除魔神通咒法，驱散异常，提升防御，金光护体对一切黑暗生物有克制作用。

    作为隐藏职业的降魔天尊，虽然不是天神血脉，但也是神职。

    九星毒奶这金光咒，从介绍上来看基本上就是加强版的圣光盾，而且还具备一定攻击性，比起圣光盾显然还要强一个档次。

    唯一不足就是，圣光盾可以给队友加持，而金光咒只能对自己使用。

    牺牲了辅助效果，提升了技能威力。

    ……

    就在杜拉德扑在九星毒奶身上的一瞬间，一道耀眼的金光从九星毒奶体内迸发而出。

    一枚枚巨大的金色繁体汉字，将杜拉德裹挟其中。

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通！！

    “吼！！”

    金光裹挟之下，杜拉德如同被拉在太阳下面暴晒的冰块，表情狰狞可怖，全身开始消融，脸上白皙的皮肤，一块块地剥落，露出焦炭一样的复杂。

    其形状之凄惨，简直让人不忍直视。

    ……

    自爆流的确是自爆流。

    不过从一开始，自爆的单位就不是九星毒奶手下的狼人，而是就行毒奶自己。

    因为他知道，自己和杜拉德属性差得远了，就算指挥着狼人去攻击杜拉德，也仅仅只能让他吃一点点亏而已，并不到起到太多有效作用。

    想要完美地捕捉对手，最好的方式，就是让对手把你当成猎物，自己凑上来。

    九星毒奶这突如其来的一个自爆，连天龙教和纵横天下一伙人都没反应过来，杜拉德自然是更意想不到。

    这一下就把九星毒奶的技能吃了个结结实实。

    降魔天尊，顾名思义就是一个典型的降妖伏魔职业，而且还是圣职的变种，是抛弃了辅助功能，完全投入战斗的职业。

    对于暗黑系的生物，拥有绝对的克制。

    这一个金光咒所有的克制伤害毫无保留地被杜拉德吃下，杜拉德下场自是可想而知。

    直接就从吸血鬼状态，被打成了狼人形态。

    对于玩家来说，还是这个形态的杜拉德看起来更顺眼一些。

    “吼！！”

    杜拉德仰天一声狼嚎，就要挣脱金光咒。

    九星毒奶眼疾手快，从怀里掏出几张符咒，啪啪啪，贴在了杜拉德身上。

    “禁！！”

    一个硕大的金字亮起，将杜拉德定在原地。

    九星毒奶往后一个翻滚，和杜拉德拉开了距离。

    “定身咒！”

    降魔天尊的专属道具，是九星毒奶转职后的奖励，一共就五张，这一次九星毒奶就用了三张。

    符咒化作一道道金色的链子将杜拉德拴在原地。

    “攻击！”

    这时候，法力无边一声令下。

    众人对着被定身的杜拉德就发起了攻击。

    魔法箭矢，倾泻而下。

    被定身的杜拉德，没有了闪避和格挡的能力，只能默默承受攻击，脑袋上的血条以肉眼可见的速度往下掉落。

    杜拉德是人形怪，不具备芬鲁斯那样的控制抗性，也不具备芬鲁斯足足十五万的血量。

    三张定身咒，一共将杜拉德定身了十五秒。

    众人十五秒的时间自由输出，这一波伤害下来，当场就把杜拉德打成了血皮。

    十五秒后，杜拉德控制刚解除，九星毒奶又凑了上来，身上再次迸发出金光。

    “嗤啦！”

    血量所剩无几的杜拉德又挨了一下金光咒，血条仅剩1%。

    “我饶不了你们！”

    这时，杜拉德怒喝一声，纵身而起，身形一阵模糊，从半空中开始分散幻化成一团蝙蝠。

    “不好，他要跑！！”

    看到这一幕，大家不由得一惊。

    喵的，什么鬼，副本BOSS还能跑路？太无耻了吧？

    “想走？留下吧你！”

    眼见杜拉德幻化的蝙蝠变成了尸体，并且缓缓往窗外移动。

    王历张弓搭箭，大喝一声：“中！”

    “砰！”

    炸雷般的弓弦声响起。

    “嗖！”

    一支粗大的羽箭，带着火光在空中划过一道斜线，直奔半空中的那团蝙蝠。

    【火焰箭】！！

    “呼！！”

    王历的火焰箭正中杜拉德变化成的蝙蝠云，弓箭上的火焰，轰然炸裂。

    漆黑色的一团蝙蝠，被火焰击中瞬间燃烧起来。

    “轰！”

    与此同时，一道雷电在蝙蝠群中炸裂。

    王历这一箭，竟然还触发了项链上附带的雷电附法攻击，

    “滋啦！！！”

    雷电攻击具备“导电特性”，整个蝙蝠群都被雷电覆盖。

    “啪嗒，啪嗒！”

    一只只蝙蝠被烧成了焦炭落在了地上。

    灰色的光芒一闪，地上的蝙蝠群重新聚合成了杜拉德。

    而此时的杜拉德，脑袋上的血条已经清空，整个人被烧成了一团焦炭已然面目全非，在他的背后，还插着一根羽箭。

    “漂亮！”

    九星毒奶大声喝彩，天龙教众人跟着凑了上来。

    纵横天下一群人，却死死盯着九星毒奶，眼神中写满了不可思议。

    虽然王历输出很高，最后一箭又是王历收的人头，但只要不傻都能看得出来，这第二个BOSS杜拉德能够被推到，主要靠的九星毒奶。

    大家之所以惊讶，倒不是因为九星毒奶的技能有多强。

    纵横天下队伍中，有圣骑士还有神圣牧师两个圣职，要想自爆的话都可以做到。

    但像九星毒奶那样，能一步有一步，将BOSS算计得死死的，引到自己身上来自爆显然是做不到的。

    对于天龙教的印象，大家提起来就知道两个人。

    红尘一笑的狠，法力无边的阴。

    除此之外，其他人在纵横天下这群人眼里就是等等等等，连名字都懒得记。

    万万没想到，除了红尘一笑和法力无边以外，还有一个预判能力超神的猛人。

    难怪这么一个小小的行会，就敢到处惹是生非，这群家伙还真是卧虎藏龙。

    果不其然，物以类聚人以群分，高手的朋友肯定也都是高手，不然也不可能玩到一块去。

    “摸装备，摸装备！”

    百步穿杨的声音，在纵横天下耳边响起，看着跃跃欲试的天龙教一伙人，纵横无双心中无限感慨：“这一票高手如果能来自己的麾下发展，那该多好啊。”

    不过很快纵横无双又赶紧把这个危险的想法从脑海中甩了出去。

    就这群无组织无纪律的家伙，真要是来到纵横天下，恐怕自己也驾驭不住。

    更何况这群自由散漫的家伙又怎么可能会屈从于他人。

    大家能维持朋友关系，就已经是最好的状态了。

