    在他踏入这新月位面的时候，忽然脑海中黑色钥匙又波动了起来。

    在遥远区域，一道奇异的召唤感传来，随后叶星脑海中忽然出现了一条路线。

    “那里是黑色钥匙对应的地方么？”叶星仔细的感受着。

    “走！”

    没有浪费时间，叶星让墨渊构建空间传送阵，继续前往下一处。

    不是所有地方都有空间传送阵的，只有构建成功，才能从一处迅速前往下一处。从一座空间传送阵到达下一座。

    不然的话，只能慢慢的飞行，这样的速度太慢了，就算是一位不死境强者，想要从位面一端飞到另外一端，都不知道需要花费多长时间。

    前往一座座传送阵，叶星也在不断的根据脑海中路线判断区域。

    “这些路线十分之一对应的上百亿光年，按照这样的比例，路线的终点应该是在上千亿光年外。”

    随着前进，叶星脑海中的路线也在缩短。

    眼前浮现出一幅巨大地图，随后地图不断移动，最后一片区域出现在眼前。

    “巴匀家族？”

    叶星看着地图，此时地图上显示的就是这个名字。

    “11号，查询一下巴匀家族！”叶星直接吩咐道。

    他对这家族没有任何了解。

    “知道！”11号连忙说道。

    屏幕闪动，顿时一些信息出现在叶星面前。

    “巴匀家族，玉墨大世界新月位面顶级势力之一，族内最强者为道主境的巴匀，巴匀家族擅长炼丹，其族内多出现炼丹天才…”

    诸多信息出现。

    “竟然是巴匀家族？”叶星正在看着，旁边墨渊惊奇道。

    “墨渊先生对这巴匀家族了解么？”闻言，叶星好奇询问道。

    墨渊点了点头，笑着道：“叶星，巴匀家族内有一位道主境强者，此外还有一些不死境，综合实力不算强，但是其地位却很特殊，因为巴匀道主是一位强大的炼丹天才，甚至创造出了很多新的丹方。我们时空城内少部分售卖的丹药就是巴匀道主创造出来的。”

    “哦？”闻言，叶星心中一动。

    炼丹一道就算发展了无数年，其实还没有发展到尽头。

    宇宙灵果、药草太多了，有可能两种灵果、药草就可以形成一种丹药，有可能三种也能形成，这样搭配起来，可想而知其数量会有多少种。

    当然，搭配的种类多不代表可以任何一种都可以组合成丹药，想要创造出一种新的、而且有用的新丹药还是很难的。

    毕竟丹药发展了不知道多少年，最基本的药草、灵果搭配估计也被他们尝试了。

    “所以巴匀家族地位算是很特殊。”墨渊笑着道：“实际上，我们人族有一些炼丹家族、炼器家族等等地位都比较特殊。”

    叶星点头，炼丹、炼器也可以说是一种道路，甚至有人将之称之为炼丹大道，炼器大道。

    当然，这些大道是不能提升实力的，但是仍然与每一人息息相关。

    “不过巴匀家族虽然多出现炼丹天才，但是总体人数倒是不多，他们血脉有一点特殊，繁衍能力不强…”

    墨渊又说了一些信息。

    叶星默默的听着，他对这巴匀家族也算有了一些了解。

    “看着地图，巴匀家族更近一点，接下来就去这巴匀家族，随后再去拜访七师兄。”叶星心中迅速做好了决定。

    顺利的话，他去巴匀家族很快就能回来。

    随后叶星与墨渊迅速向下一个传送阵赶去。

    “嗯？”来到一处，叶星忽然停住了脚步。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    “这是…”叶星一丝意识沉入到了空间戒指内。

    引起波动的是一块巴掌大小的碎片，上面还有着一丝奇异秘纹。

    “又出现波动了？什么情况？”叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    这是他在源蓝家族药园空间内发现的碎片，当时这枚碎片被息壤包裹着。

    之前叶星在空源族内，那柄黑色战刀也引起了碎片波动，没想到现在碎片又发生波动了。

    “这碎片到底是什么？还有那柄黑色战刀？”叶星心中疑惑。

    之前就算黑色战刀波动，但是他收集了之后，碎片与黑色战刀又没有任何反应。

    “走！”思忖了一会，叶星没有犹豫，他迅速向碎片感应到的方向飞去。

    ……

    这是一处巨大山脉区域，此时这里还有一行人在迅速飞行着。

    这些人脸上明显带有一丝急迫之色，还不时注意着后方。

    看这些人的样子，似乎在保护着中心区域的两人。

    这两人看上去是一对姐弟。其中一人是一位二十岁左右的女孩，女孩眼中满是警惕之色，还有一丝疲惫。

    她右手则是牵着一个只有十岁左右的男孩，男孩脸看起来脏兮兮的，但是眼睛却咕噜噜的在转动，一看就很古灵精怪。

    “雨陌小姐，还有十分钟就能到达下一个传送阵了。”一位头发须白的老者走上前，略带恭敬道。

    “知道了，德特爷爷。”女孩点了点头，很有礼貌说道。

    “德特爷爷，我们到达下一个传送阵，就可以到达巴匀府了么？”男孩好奇问道。

    老者德特笑了笑，道：“雨衡少爷，我们还需要经过好几个传送阵，至少需要十天时间。”

    “哦哦。”男孩点了点头，随即又目光一亮的看着不远处，在那里，一只体型娇小，黑色，长有獠牙的兔类凶兽出现。

    “是黑齿兔。”见到这兔子，男孩顿时欣喜道，连忙跑了过去。

    “雨衡！”女孩雨陌顿时焦急喊道：“不要去那里。”

    “姐姐，看我将这只黑齿兔抓到再赶路！”男孩跑的飞快。

    咻！

    正当这时，忽然老者德特动了，速度无比惊人，迅速来到了那男孩雨衡面前，将他一下子抓了起来。

    “德特爷爷，我错了。”男孩见自己被抓，顿时可怜巴巴说道。

    “雨衡少爷，我们这一路上并不平静，赶路要紧。”老者德特板着脸说道。

    “哦，我知道的，我只想要那只黑齿兔。”男孩指了指那黑色兔子说道。

    “好，我帮你抓来。”老者德特点头道。

    他身影掠动，迅速向黑齿兔抓去。

    咻！咻！咻！

    正当这时，忽然一根根箭从森林内出现，速度快到了极致，直接飞来。