    顾初暖说着，给清风降雪使了一个眼色，清风降雪立即让人拿着一袋又一袋的毒虫蛇蚁过来，打开麻袋的口子，露在顾初云面前。

    顾初云乍一看到那些毒物，芙蓉小脸瞬间一变。

    这里大概有五六麻袋，每个麻袋里面装满了五颜六色的毒蛇，毒蝎，蜈蚣，蜘蛛等等。

    麻袋里的东西，每一样都有剧毒，只要被咬上，就算不死也得残，最主要的是，这些毒物一个个不安的扭动着，似乎想争先恐后爬到她身上。

    顾初云牙齿微微打颤，脸上却故作平静道，"顾初暖，你想干什么？"

    "没干什么呀，就是想炼制一些丹药，但是吧不知道这些毒物毒性如何，想找个人试验一下。"

    顾初暖一步步走近顾初云，笑得一脸无辜与单纯，仿佛在说一件特别好奇的事情。

    "二姐姐，用美人的血喂养毒物，会让毒物的药性增加一倍不止，你说这事儿是不是真的？"

    她说着，拎起一条全身通绿的毒蛇，在顾初云面前晃了晃，"这条颜色挺好看的，就是不知道有没有毒，不过看它体积那么小，咬了应该也不会疼到哪里去的吧。"

    清风降雪头皮发麻。

    这可是竹叶青，咬一口人都得死了，还什么疼不疼的。

    前不久，他们还埋怨王妃又使唤他们，让他们去抓那么多毒物。

    现在他们得庆幸王妃不是把这些毒物用在他身上了。

    顾初暖眨巴眨巴眼睛，颇为苦恼道，"万一这蛇有毒，把你咬死了咋办？我还想知道肖老将军死亡的真相呢，怎么能轻易把你弄死呢。"

    顾初云微微松了一口气。

    天知道她有多怕这些软体动物。

    可她没想到的是，顾初暖接下来的一句话，差点让她当场昏死。

    "刚好，我懂得一些医术，身上也炼了一些极品丹药，只要服上我特制的药，加上小九儿的唾液，保证你在短时间内不会死亡，最少还可以活个一年半载。"

    "我说了，肖老将军的死跟我无关，他不是我杀的。"

    "我说肖老将军是你杀的了吗？"

    "那你抓我来做什么？"

    "当然是想让你把事情一五一十的说给我听了。"

    "该说的我都说了。"

    "看来，你是真不忍心让我的毒物的空着肚子了，二姐姐，我道不知，你竟然这般善良。也罢，既然你心肠那么好，那我这个做妹妹的少不得也要成全你了。"

    顾初暖说着，将一整麻袋的毒物全部倒出来，嘴角勾着一抹嗜血的妖冶笑容，同时拿出一颗丹药，强行喂给顾初云。

    "二姐姐，你放心，这些毒物咬不死你的，最多只会让你全身坑坑洼洼，像个丑八怪而已。"

    "当然，也包括你的脸，因为脸上的肉最嫩了，他们都喜欢啃脸上的肉，不过你不用担心，我不会嫌弃你的，上官夫子也不会嫌弃你的，毕竟……你也是善心一片，想用自己的血去喂这些毒物的嘛……"

