    请输入正文在做出了决定之后，任子恒和任子美也不再犹豫，当即便直接向着元力动静传来的方向的赶去。

    钱飞龙等人在追上楚锦峰之后却发现这里只有楚锦峰一人，他们不由得皱起了眉头，没想到在这种时候，对方还和他们玩起了这么一出。

    “你倒是挺会舍己为人啊，在这种时候宁愿自己去死也要保全他们是吗？”

    钱飞龙冷冷的看着楚锦峰，眼中弥漫着冰冷的杀意。

    如今的他对楚锦峰早已经恨到了极点，若不是这个该死的家伙偷袭，他又怎么会受伤？

    楚锦峰面色阴沉，眼中闪烁着浓浓的痛恨光芒，“那又如何？难道我会像你这个卑鄙无耻的家伙一般冷血吗？”

    “哼。”钱飞龙冷哼一声，“你以为……你这样就能给他们争取到足够的时间了？

    这历练之地这么大，他们想要逃到传送阵所在的地方，那可不是一时半会就能完成的。

    在这段时间里，足以让我们追到他们了。

    到时候，他们还是免不了死路一条。”

    瞧着楚锦峰那一副悍不畏死的模样，钱飞龙眼中的阴鸷光芒浓郁了几分，“原本我只是想让你们一个痛快，但是你刚才的举动彻底惹怒了我，所以……我决定让你们体会一下什么叫做生不如死。”

    听着钱飞龙的话，楚锦峰不禁皱起了眉头，问道：“你想做什么？”

    “我想做什么？”钱飞龙注意到楚锦峰神色的变化之后，他唇角的笑容不禁扩大了几分，“根据我的判断，你应该很喜欢那个和你同行的女人吧？”

    楚锦峰神色微变，“你问这些做什么？”

    其实他心里也明白，虽然他故意转移了方向想为任子美二人争取一些时间，但究竟能否成功也还是未知数。

    “让一个女人最痛苦的方式，你觉得会是什么？”钱飞龙唇角的笑容愈发猥琐得意，其身后的两名修炼者亦是坏笑起来。

    见状，楚锦峰的脸色陡然变得难看起来，当即冲向了钱飞龙，“你这个卑鄙无耻的家伙！”

    钱飞龙一拳直接击飞楚锦峰，不屑地道：“就凭你这点实力，还想保护你喜欢的女人？做梦去吧！”

    “杀了你之后，我们很快就会送那两个人去陪你作伴的。

    只不过……那名女子可能会稍微晚一点，毕竟，她也算是有几分姿色。”

    楚锦峰的眸子变得通红，他觉得眼前的钱飞龙真的很有可能会做出这么过分的事情来。

    只要一想到那一种可能，他便想将眼前的家伙碎尸万段，饶是如此都无法解气！

    “我要杀了你！“

    楚锦峰爬了起来，再度冲向了钱飞龙，手中的利剑毫不犹豫地刺向了对方。

    “轰！”

    钱飞龙一个飞踹，夺过楚锦峰的利剑便向其体内刺去！

    “你这个废物，还是早点去见阎王吧！”

    利剑入体，楚锦峰的双眸陡然瞪大，然而他的双手仍旧死死地抱着钱飞龙的腿，不让后者离开。

    他不能让钱飞龙离开，不能让他们伤害任子美，哪怕拼尽最后一丝力气。

