
　　第201章车队成立

　　“嗯。”他将一杯果汁递给叶萌。

　　叶萌接过果汁，喝了一口。

　　他已经在一张躲椅上坐了下来，问叶萌，“要一起躺一会儿吗？”

　　叶萌看着这里的躺椅，觉着应该挺舒服的，也不矫情，便坐下来。

　　两人并排躺着，谁也没有说话，不知不觉，叶萌居然睡了过去。

　　大概睡了一个小时，突然惊醒，一张开眼睛，面前便有一张放大了的俊脸，她吓了一跳，差点从躺椅上跌下来。

　　墨锦城长臂一伸，将她捞进怀里。

　　他已经换好了衣服，声音低沉的响在耳边，“该回去上班了。”

　　“嗯。”叶萌故作淡定，“那个，能先扶我起来吗？”

　　墨锦城没有扶她起来，反倒是伸手到她唇角边，轻轻的揩了一下。

　　叶萌猛的瞪大眼睛，心里一慌，难道睡着流口水了？

　　墨锦城却没有说话，把她扶了起来，叶萌也没好意思问，他刚才擦她唇角是不是擦的口水。

　　“妆花了，去卸掉吧。”墨锦城递了一条毛巾给叶萌。

　　叶萌乖乖的去把妆卸掉。

　　再从酒店出来的时侯，已经是神清气爽了。

　　——

　　又是半个月过去，赤狼车队的基地终于装修好了。

　　驰以名给叶萌打电话，让她过去看看。

　　叶萌让他联系了所有车队的人，让大家全部去车队见个面。

　　叶萌到的时侯，大家都已经到了，晁石他们三个人说是不来了，所以，现在到的人加上卫楠和驰以名，也只有七个人，本来每一个组是五个人，以前赤狼车队是两个组，现在看来只能一个组了，可是一个组又多出来两个人。

　　叶萌问驰以名，“驰队觉得现在七个人应该怎么安排？或者说，再招三个人？”

　　驰以名想了一会儿说：“以现在大家的年纪，身体素质不如当年了，我觉得不能再像以前那样，我们必须要有一个或者两个替补。”

　　叶萌点头。

　　他沉吟了两秒继续说：“现在招人也不容易，虽然喜欢赛车的人多，但是都属于玩票性质，没有几个人能吃得了那样的苦，他们以为赛车便是耍帅耍酷，却不知道中间要吃多少苦头，我们的队伍，不需要人多，只要精练便可。”

　　“所以，我们队伍里五人一组即可，以后这赛场我便不再上了，既然叶小姐把车队交给我，我便作为他们的领队，为他们打点一切便可，他们六人，可以来一场比赛，选其五作为正式成员，名次最后一位作为替补。”

　　驰以名将自己的想法说了出来。

　　叶萌想了一会儿，最后也点了点头，她觉得驰以名说的不错，而且，她已经将车队交给驰以名，让他来打理，那么便应该相信他，用人不疑，疑人不用。

　　“我算算日子，过段时间，就来一场比赛吧，等我规划好路线。”叶萌盘算了一会儿，浅声说道。

　　叶萌话音刚落，卫楠便开口，“不用比了，我自愿作替补。”

　　驰以名看向卫楠，他还没有见过这种自动请缨做替补的。

　　一般想来赛车的，谁不想上场，谁不想拿金牌，谁不想扬名？

　　“你是觉得我们车队的资源不够好，所以，有打退堂鼓的打算？”驰以名问道。

　　卫楠虽然也是赤狼车队的成员，但是他是刚进赤狼车队没多久，赤狼车队便解散了，所以驰以名对卫楠这人并不了解，才有些一问。

　　卫楠却轻笑了一下，开口，“我第一次来这里的时侯，这里还没有装修，叶小姐也跟我们几个说过车队重组会遇到什么样的困难，我们大家都知道，我还是选择留下来，便不会再退缩，自打我进赤狼车队的那一天起，我便再没有想过离开。”M.23sk.com

　　“那你为何自动请缨要做替补？我们这一行，谁不想上场正式比赛？谁不想扬名立万？”驰以名将自己心中的疑惑问了出来。

　　卫楠想了一会儿说：“我还年轻，也没有比赛的经验，对于车技，我觉得我还需要再练练，所以，我甘愿做替补，明年的比赛马上就该报名的，所以，我想再多给自己一些时间，不过大家放心，我们车队现在只有两辆车子给我们训练，我不会跟大家抢的，我到时会用自己的车子来练习，到时侯，还请诸位前辈多多指导。”

　　对于卫楠这一番话，驰以名听后很是满意，他点了点头，拍了拍卫楠的肩，“小伙子，好样的，你叫什么名字？”

　　卫楠开口，“报告队长，我叫卫楠。”

　　驰以名拍了拍他，“我记住你了，卫楠，你好样的。”

　　卫楠眼睛放光，“队长，我很崇拜你，你的每一场比赛我都看过，你到底是怎么计算出车子的临界点的？能让车子在安全的临界点跑到最快。”

　　“这个要慢慢练，我也会慢慢教你的，你也加油。”驰以名笑了起来。

　　叶萌拍了拍手，“好，既然车队一切都安排好了，那么就这几日吧，大家就搬进来吧，楼上六个房间，两人一间，到时侯我会再招一名厨娘给大家做饭，大家便开始在这里集训，我知道现在条件有限，不过大家放心，在大家比赛之前，我一定会让大家人手一辆车子。”

　　话音刚落，叶萌的电话便响了，是物流公司的，叶萌订购了几台电脑，打印机，复印机，一应办公用的东西，还有影音室要用的电视机，音箱之类的电子产品。

　　“我订的东西到了，得麻烦大家帮忙搬一下。”叶萌开口说道。

　　几个人便跟着叶萌一起出来，在门口等着物流公司的人，很快东西送到，几个人手脚麻利的搬了进去，再装好。

　　无疑影音室是大家最喜欢的地方。

　　电视和音箱一装好，六个人便在影音室里面闹，放电影的放电影，找音乐的找音乐，还有人提议要K歌。

　　叶萌开口，“你们不可饮酒知道吗？这影音室是给你们放松休闲的地方，但是不是让你们享乐的地方，开车更是不能饮酒。”

　　几个人点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第201章 车队成立免费阅读。https://xs.23sk.com 