    外面的变化，确实是日新月异。

    李崇平日里也没有啥特别的爱好，就是喜欢听收音机，了解些时事。

    鹏城如今是经济特区，经济发展肯定比其他地方都要好。

    但能进入特区揽工程的，那都不是一般人，少说都是些大老板级别的资.本.家，哪是他们这些普通人能肖想的？

    聂磊的话，李崇也只是权当作恭维听听就算了。

    马智利被自己姐夫李松柏叫过来，是要来帮着做装修的，他也主动问起朱珠对门店装修有什么要求。

    朱珠就把图纸给马智利看。

    “智利舅舅，咱这地面上的红砖全部要起开重新规整。

    我想铺黑白色方格拼花瓷砖，这种瓷砖我在县城看到过，但我发现这种类型的瓷砖，有柔光和哑光的分类。

    我想要的是柔光的，这样，灯光打出来，地板会有光泽，更显档次。”朱珠说。

    马智利帮人在乡下起过房子，但他就只熟悉乡下房屋内部硬件那一套。

    比如菱形红砖、四方红砖，水磨石、马赛克之类的。

    像朱珠要求的这种瓷砖，他见都没见过，更别提什么柔光哑光了。

    “珠珠啊，你这瓷砖，县城哪一家有的卖的，要不你自己定行不行？

    我帮你贴肯定是没问题的，就是采购这些，我怕搞错了！”马智利为难道。

    李松柏一听就觉得小舅子是个扶不起的阿斗，走过来没好气的说了他一句‘干啥啥不行’，直接把采购瓷砖的活儿全部给揽下了。

    “珠珠，你需要什么东西，都跟舅舅说，舅舅帮你采买送店里给你智利舅舅装就成。”李松柏说。

    朱珠心里别提有多感激了。

    虽然说店铺拿下了，可真正要张罗装修，现在外头又没有人专门干承接装修的工程，事事都要自己上心操办，也是千头万绪，纷杂得很！

    这个时候舅舅能站出来，帮她接过担子让她无后顾之忧，朱珠怎能不感动？

    “谢谢舅舅，我知道您不爱听我说‘谢谢’这俩字，但我不能没良心，不能当这些都是理所当然的。

    等店铺装修好了，我请您到国营饭店吃饭，到时候，您可千万别客气。”朱珠微笑道。

    李松柏哈哈笑起来，点头应下了，“行，到时候舅舅不推辞。”

    甥舅俩说笑几句后，就接着说装修的事情。

    至于李崇和李香兰父女俩，这会儿已经走到了一旁去说体己话去了。

    李香兰将朱志勇有消息的事情告诉了李崇，还说朱珠准备要跟聂磊一起去趟苏国，把朱志勇给接回来。

    李崇这会儿才真正重视起聂磊这个小伙子来。

    不凭别的，就凭他能从苏国驻华大使馆打听到朱志勇的消息，就凭他愿意主动陪同朱珠去苏国找人，就够李崇对小伙子‘刮目相看’的了。

    这年头大学生是金贵，但李崇也不会因为聂磊是大学生就对他印象分爆表。

    他看人不仅仅只是看表面的，仅凭今日的一面之缘，他也不会妄下什么定论。

    毕竟人与人的相处，得通过接触加深了解才能试出人品。

    但聂磊在知道朱珠家的情况后，还这样上心帮忙，就冲这一点，李崇就觉得这小伙子真诚实在，是个好的。

    “让珠珠和聂磊二人去，你这当妈的也能放心？

    依我看，这事儿就得把松柏也叫上，有他在身边给珠珠壮胆、护着，也安全一些。”李崇沉吟道。

    李香兰哪里敢开这个口？

    去苏国路途遥远，这一趟出门，少说也要半个多月，这还是一切顺利的情况下。

    弟弟松柏可是有正经工作的，哪能请假那么长时间？

    李香兰道：“珠珠肯定不肯让松柏请假陪着的。

    再说，你看她把装修的事情都托付给了松柏，这边铺子我一个人也是张罗不了的，还得松柏帮忙出力。”

    李崇扫了眼这铺面，也觉得装修买材料这些事儿，都得儿子来弄才成。

    他寻思着儿子没办法请假陪同外孙女去苏国，要不，他自个儿陪着，兴许也行！

    有句老话叫知父莫若女。

    李香兰一看自己爸那表情，一下就猜到了他想说什么了。

    她一脸的哭笑不得：“爸，您都这把年纪了，您可饶了我和珠珠吧。

    您提都别提，我们娘俩说啥都不能让您去那老远的地方。

    我可听说了，这会儿那苏国天气比咱这边冷多了，您身体肯定受不住！”

    李崇忍不住长长叹了一口气，“我是真有些不放心珠珠啊，她也才刚十八岁，我这心里，实在舍不得！”

    李香兰又何尝不是这样的心情呢？

    她鼻子发酸，眼睛眨了眨，压抑着心口的难受，低声道：“爸，我这个当妈的，又哪里舍得？

    可是女儿没用啊，连去县城都走不明白路，需要珠珠带着我，就更别提苏国那外国人的地盘了......”

    “行了，不说了，爸知道你不容易！”李崇安慰了女儿一句，也想明白了。

    “珠珠这孩子有主意，坚强，还能自己立起来，这点像志勇。

    她既然决定了自己跟聂磊那孩子去苏国，就让她去试试吧。”

    李香兰嗯了一声，整理了下情绪后，又把朱珠打算帮马智利处理掉那批皮衣的事情一并告诉了父亲。

    李崇的内心再一次被震撼冲击到了。

    他掏了掏耳朵，还以为自个儿听错了。

    “珠珠自己提出来的？这丫头，心怎么这么野？

    这万一要是被当场抓个现形，人老毛子能饶了他们俩？”李崇坚定摇头，表示这事儿他不赞同。

    李香兰也是怕这一点，听自己爸也不赞同，就想着一会儿让老父亲劝一劝朱珠。

    朱珠那边跟李松柏落实好各种材料问题，又把装修的重点以及设计上的要求，也跟马智利讲清楚了。

    “智利舅舅，我也没想找别人来装店铺，我妈说您之前给村里人起房子的，那么大的工程都能做，我这小铺面就是毛毛雨。

    接下来铺子装修的事情，就全拜托您了。

    我可能没办法一直来店里看着，细节上的，请您务必按着我的要求来做。

    工钱，您也别因为咱是亲戚就不好意思，亲兄弟还明算帐呢，您千万别客气，该怎么收，就怎么收！”

