    此事若是放在别人的身上，他一定会毫不犹豫地说不可能，可是换做百里红妆，他便无法给出一个肯定的答案了。

    想当初，百里红妆刚来沧澜学院的时候，她的实力虽然十分出众，可并不是他和东方钰的对手。

    如今不过短短时间，百里红妆便已经走到了他们的前面，这般进步简直骇人。

    虽然有着遗迹传承的缘故，可是运气同样是实力的一部分，至少，在这方面他就断然无法与百里红妆相比。

    陆淮彦的眼中亦是闪现了欣喜的光芒，百里红妆这一番表现实在惊艳！

    原本十分担心的桓楚悠此刻心里亦是放下了几分，百里红妆年纪虽小，可是她每一次做事都有自己的理由，让人不得不信服。

    相比于桓楚悠的淡定，简清秋的脸色可就不好看了，他千算万算就是不曾想到百里红妆的实力能够达到这般境界。

    倘若在这一场比试中百里红妆获胜了，那可就真是糟糕了。

    南宫修杰的脸色十分难看，他原本是想着以摧古拉朽的方式打得百里红妆没有半点回击的能力，可是现在所发生的一幕俨然和他想象的并不一样。

    “先前的试探已经结束了，现在进入正题吧。”

    南宫修杰收起了以前那高傲的姿态，眼中漫上了几分认真。

    如今的他对百里红妆的实力已经有了一定的了解，实力并不简单，他若是不小心应对并非不可能败在百里红妆的手上。

    而这样的结果，他是无法接受的！

    伴随着南宫修杰的话音落下，众人的神色再度变化了几分，先前两人的战斗如此激烈，难道仅仅只是第一波试探？

    那么，这真正的战斗该有多恐怖？

    百里红妆神色淡然，“好，速战速决吧。”

    她知晓南宫修杰不曾用尽全力，可她同样不曾用尽全力，接下来才是真正的较量！

    下一霎，南宫修杰已经直接收回了自己的武器，紧接着，体内的元力疯狂地涌动开来，源源不断地汇聚于他的双手之上。

    众人只见南宫修杰的双手不断翻动，一个个复杂的结印自他的手中成型，与此同时，一股强大而令人心悸的力量亦是自他双手之间传荡而开。

    “天魔掌！”

    南宫修杰大喝一声，随之在众人惊骇的目光中，一只巨大的手掌的悬浮在了半空之中！

    手掌呈白色，只是其上布满了黑色的脉络，犹如掌纹一般，看起来甚是骇人！

    尤其是这武技所散发出的恐怖力量更是让围观的不少人感到了心悸，这是一种能够威胁到他们性命的恐怖力量！

    “这是玄阶武技！”众人惊呼，“皇室出名的天魔掌，威力甚是恐怖，据说曾经有皇室成员借助这天魔掌越级斩杀了对手！”

    “没想到南宫修杰竟然也练成了天魔掌，就这声势来看，他掌握得很好，百里红妆这下恐怕是危险了。”

    “不错，皇室的底蕴根本不是寻常人能够相比的，百里红妆得罪南宫修杰实在是不明智的举动。”

