    随着楚风一剑刺向叶峥嵘，

    叶梦瑶直接替其哥哥挡住了楚风这一剑。

    一剑穿心，鲜血四溅！

    叶梦瑶胸口瞬间被鲜血所染红。

    其眼中露出一抹无憾的神色，身子朝着地上倒去。

    “梦瑶！！！”

    这时，叶峥嵘直接抱住了其妹妹，失声尖叫着。

    而楚风拔出狂龙剑，其身子后退了几步。

    看着叶梦瑶的生机不断消逝掉，

    楚风目光不断闪烁着，眼中露出了一抹愧疚的神色。

    他虽然想杀叶峥嵘，但却没想过让叶梦瑶死。

    毕竟对方只是一个无辜而又普通的女人，

    没想到最后他却还是亲手杀了对方，

    这让楚风心中有些难以接受。

    “梦瑶！！！”

    “梦瑶，你怎么这么傻？”

    叶峥嵘抱着叶梦瑶痛哭流涕的叫道。

    “哥哥，叶家已经没了。”

    “你是叶家唯一的血脉，好好活下来。”

    “不要再打打杀杀了。”

    叶梦瑶抓着叶峥嵘的手说着。

    “楚少，请你……请你放过我哥哥吧！”

    叶梦瑶看着楚风用尽最后一丝力气说着。

    下一秒，叶梦瑶手掌垂下，

    整个人彻底断绝了气息，双眸紧闭，

    一位美人，香消玉殒了。

    “梦瑶！！！”

    叶峥嵘嘶声裂肺的叫道。

    楚风目光闪烁着。

    “哎，可惜了！”

    唐萌萌和洛灵儿看着叶梦瑶死亡，

    她们眼中都露出了可惜的神色。

    啊！！！

    随后，叶峥嵘仰天长啸道。

    其神情狰狞，眼中露出了无比痛苦的神色。

    “楚风，我要你死！！！”

    叶峥嵘看着楚风怒吼道。

    下一秒，叶峥嵘身上爆发出一道道光芒。

    金系灵珠，水系灵珠，土系灵珠，木系灵珠，风系灵珠，冰系灵珠，

    六颗蕴含着六种恐怖天地力量的灵珠从叶峥嵘身上冲了出来，

    悬浮在空中释放出十分恐怖的威力。

    “给我爆！”

    叶峥嵘怒吼一声，

    这六颗灵珠朝着楚风冲去，传出六道刺耳的轰鸣声。

    这六颗灵珠宛如被人点燃的炸药一般，

    六股骇人至极的天地自然力量从其中爆发出来，

    形成毁天灭地的威势朝着楚风轰杀而去。

    “小心，少主！”

    剑七神色一变，

    他直接上前一剑扫出，

    一道可怕的剑芒轰出和这六颗自然系灵珠中爆发出来的力量轰在一起。

    当场剑七挥舞而出的剑芒破碎，

    他身子被轰的连连后退，半跪在地，一口鲜血喷出。

    至于楚风同样受到波及，被震的连连后退。

    不过因为有剑七挡住了这六颗灵珠大部分的力量，

    加上有魔龙鳞甲护体，因此他并没有受太重的伤。

    但这六颗灵珠爆发出来的力量连剑七都给击伤了。

    可见刚才这力量威力有多么的恐怖，

    整个空间都仿佛炸开了。

    此时叶峥嵘突然抱着叶梦瑶冲天而起。

    “楚风，去死吧！！！”

    叶峥嵘对着下方的楚风神情狰狞的吼道。

    他一手猛地按动了一个遥控器按钮。

    轰！

    一道震耳欲聋的爆炸声直接从这小岛上传出。

    滔天的火焰能量从小岛上的城堡中席卷而出，

    瞬间便将这座城堡给吞噬掉了，

    朝着楚风几人席卷而来。

    轰隆隆！！！

    接下来，这座岛屿响起一连数十声的爆炸声。

    每一声都宛如惊雷炸响，惊天动地，震耳发聩。

    无尽的爆炸能量从这岛屿的四面八方爆发出来，形成恐怖的冲击波。

    滔天的爆炸火焰冲天而起，

    在虚空中形成可怕的火烧云。

    这一刻，整座岛屿宛如有着成千上万数不尽的炸药炸开了。

    恐怖如斯的爆炸能量瞬息间便将整座岛屿都给吞噬了，

    楚风，剑七，唐萌萌，洛灵儿四人根本来不及离开，便被这骇人的能量给完全吞噬掉了。

    这个小岛彻底炸开，

    四周的海水都掀起了千重巨浪，

    平静的海面都彻底炸开了，

    形成一股股巨浪扩散开来，

    可见这爆炸威力有多么恐怖。

    转眼间，这座庞大的岛屿便被彻底炸毁了，

    直接沉入海底，被这海水给给完全吞噬掉了。

    至于楚风他们同样不复存在了。

    此时站在虚空中的叶峥嵘抱着叶梦瑶的尸体，看着那沉没的岛屿，

    其眼中闪烁着森冷的光芒。

    “妹妹，我给你报仇了！”

    叶峥嵘看着其怀中的叶梦瑶，轻声说道。

    随后他们的身影便消失在了这里。

    此刻，这个世界的天地传出一阵铮鸣声，

    万雷惊动，风云变幻，

    有一种天地惊变的样子。

    而这座突然发生巨大爆炸的岛屿也是引起了整个西方各方势力的关注。

    很快，一则消息便在西方世界传开了。

    魔狱之主魔主身在这座岛屿上，

    随着岛屿爆炸，魔主被炸的粉身碎骨，直接陨落了。

    这消息一出，各方势力对此都是议论纷纷。

    这其中，那五大西方隐族的人则是十分兴奋。

    之前楚风将他们派去的强者给斩杀了，

    这正让几大隐族心中憋着气呢，

    如今听到这个好消息，他们的气一下子就出了。

    “可惜了，没能亲手杀了你！”

    火族族长在得知这个消息后。

    其眼中露出了一抹遗憾的神色，冷冷地哼道。

    而魔狱成员在得知这个消息后，

    整个魔狱都因此而震动了。

    不过很快剑魔王他们便出面说这个消息是假的，魔主不会死，将魔狱成员的心给安抚了下来。

    “剑魔王，如若魔主没死，请问他现在在哪？”

    “魔主都已经消失上个月了。”

    “如今传出这个消息，魔狱众人都人心惶惶。”

    “还请魔主出来一趟，稳定一下人心！”

    这时林琅琊站了出来看着剑魔王直接说道。

    “是啊，主人若是没死。”

    “那便让主人出来吧！”

    “我们都想看看主人！”

    在场的一众魔狱成员纷纷说道。

    如今魔狱已经再次扩招到了上万人，

    而这后面扩招的这些人内心自然不如老魔狱成员稳定，

    他们都是冲着魔主而加入魔狱的，

    在得知魔主陨落的消息，他们一下子就乱了，变得十分激动。

    随着林琅琊站出来开口，这群人便纷纷响应着，

    他们全部要求让魔主出来稳定人心。

