    啊！！！

    凄厉的惨叫声。

    回荡在异世战场上空。

    顿时。

    全球各国人们的目光。

    迅速从各大社交平台的热搜上，转移到了直播间里！

    怎么回事？

    不是刚才哈罗被拽了下去吗？

    不是已经出现过一次惨叫声吗？

    为啥子，又出现了一次？

    难不成是我们出现幻觉了？！

    在看到直播间的屏幕后。

    雄鸡国。

    上上下下。

    所有人。

    全都一脸恐惧的捂着头。

    “不不不！我们不想受到惩罚啊！”

    “妈的！狄波拉你就不能赶紧跑吗？”

    “真是个傻逼东西！哈罗都被张萧拽下去了，你傻愣在那干什么！！”

    “气死我了！气死我了！绝对不复活他！他就是个废物！！”

    没错。

    这声惨叫，就是狄波拉发出的。

    他本来双腿就受到了不轻的伤势。

    被张萧往沙漠下面这么一拽。

    如潮水般的沙粒，从四面八方向他双腿挤压过去！

    巨大的压力，让他根本承受不住，只能感受到一股剧痛袭来，几乎要让他昏死过去。

    然后就感受不到双腿的存在了。

    完了！

    这凄厉的惨叫声。

    让众人头皮发麻。

    好恐怖！

    九州张萧，就如一鬼魅般，杀人于无形之中！

    “法克！！！”

    拉塞尔看到消失在远处的哈罗，狄波拉，大惊失色。

    尤其是听到这两人的惨叫声后。

    整个人身体剧烈颤抖了下。

    只是迟滞了下。

    便不顾一切的狂奔起来！

    就算四肢剧痛。

    他还是咬着牙，忍着痛，疯狂的逃离此地！

    不用想。

    能将哈罗，狄波拉拽进沙漠下的人。

    肯定是张萧！

    异世战场没有播报张萧，二狗子的死亡。

    就说明他们还活着！

    而之前张萧诡异的消失，二狗子被沙漠凝聚成的东方神龙吞噬，躲避开了导弹的轰击。

    也绝对是张萧搞的鬼！

    也只有张萧有这个能力！

    这个张萧，就不是人啊！！

    他想到这。

    忽的。

    察觉到自己跑不动了。

    咋回事？

    被什么东西缠住了？

    不可能啊！

    这都是沙子。

    怎么会自动缠住我的脚？！

    低头一看。

    拉塞尔瞬间额头上冒出豆粒大的汗珠！

    一股寒气，从脚底，瞬间直冲天灵盖！

    亡魂皆冒！

    后背起了一片冷汗！

    将衬衫打湿透了！

    那是一只手！

    一只就如钳子一样，将他的脚，死死抓住！

    无法挣脱！

    这只手是谁的？

    是谁？

    是…谁……

    嘭！

    拉塞尔心中刚出现一个名字，刚浮现出一个人的面孔。

    他的眼前。

    就陷入了黑暗！

    身体遭受到了一股股从四面八方涌来的巨大压力！！

    “孙贼，你想杀道爷我，我没意见。”

    “那我要杀你，你有意见吗？”

    拉塞尔身体在沙子中不停的扭动。

    但。

    这些沙粒就像是混凝土一样，将他死死的禁锢在地底。

    氧气逐渐消失。

    吸入鼻孔的，全都是沙子！

    想要张嘴。

    微微一张，无数细小的沙子就透过他的嘴巴缝隙，钻入了嘴巴里，完全堵死，无法发声！

    肺部要炸裂了！

    没有氧气的供应。

    整个人要窒息了！

    嘭！

    张萧带着二狗子，猛地从沙漠下，凌空飞出。

    稳稳的落在沙漠地面。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子前爪疯狂刨动脚下的沙漠。

    一个劲的围着张萧跳动。

    然后。

    前爪指着他们出现的地面。

    铜铃大的兽眸。

    充斥着激动，兴奋，疑惑！

    这意思，很显然是在说……

    “太神奇了！”

    “我们是咋出来的？”

    “怎么这类没坑？”

    “卧槽！为啥我们能在沙漠下面自由移动，自由呼吸啊？！”

    看到二狗子这模样。

    张萧呵呵一笑。

    揉了揉它的大脑袋。

    手心中，先天一炁散出，平稳了二狗子的心境，让它老实了下来。

    九州直播间里的观众们。

    见到二狗子跟个孩子似的，在那蹦蹦跳跳，激动的不行。

    全都捧腹大笑。

    不过。

    他们也想知道，张萧到底是如何在沙漠下面移动自由，还能够呼吸，不被憋死，挤压死！

    嘭嘭嘭！

    张萧袖袍一挥。

    艮字，地龙游逆！

    将这五国选手从沙漠下拉了出来。

    只露出五个脑袋。

    拉塞尔差点就憋死了，肺泡都炸裂了许多，一度陷入昏厥。

    至于其他人。

    如果不是张萧给他们提供点氧气。

    早就嗝屁了！

    “我们错了！我们错了！张萧，您高抬贵手，放我走吧！放我走吧！”

    贝恩斯本来就重伤在身，现在被埋在沙漠下，整个身体受到了恐怖的挤压力，无比痛苦，比杀了他都要痛苦！

    这一声求饶。

    撕心裂肺。

    让血日落国国民脸色十分难看。

    纷纷调转枪头。

    不再怒骂战车国。

    转而对张萧诅咒，谩骂！

    甚至。

    已经有人发帖子，在国际论坛，特推，因斯，脸盆等各大社交平台上，指责张萧残忍凶暴！

    是恶徒！

    是人类的罪恶！

    对此。

    二十九亿九州人不乐意了！

    你说谁都行。

    就是不准说我张神！

    “兄弟们！冲了他们丫的！”

    “妈蛋！敢骂我张神？他找死！”

    “给我翻墙，把他们的服务器给弄爆炸！”

    “我奶奶垂死病中惊坐起，跟我要手机，给张神伸张正义！”

    很快。

    这些新闻帖子。

    就被我大九州人占领！

    对方被怼的节节败退，心态爆炸，有人更是直接注销账号！

    局座坐在位上。

    目光冰冷。

    神色庄重。

    他今日，带着使命而来！

    正襟危坐在位上，看了眼身边的贝爷，眼神意味深长。

    然后。

    看向了镜头。

    沉声道：

    “如果，张萧比他们五个人弱。”

    “恐怕，张萧死的会更惨！”

    “这个时候，绝对不能心慈手软！”

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残暴！”

    “杀了他们！张萧！！”

    咚！

    这句话一出。

    顿时在整个蓝星上，掀起了惊天骇浪！

    犹如一颗陨石坠落大平洋！

    震颤了这个星球！

    一向温和尔雅，谈吐有礼，杀气内敛的局座。

    此刻。

    却是杀气腾腾！

    让人心惊胆颤！

    这意味着什么，没有人不懂！

    “人不犯我，我不犯人！”

    “人若犯我，我必灭之！”

    小撒老师看懂了局座的眼神。

    他明白了局座的底气和自信从何处而来！

    旋即。

    一锤桌子。

    大声喊了出来！

    屏幕里的张萧。

    似乎听到了小撒老师，局座的话一般。

    在他们说完后。

    袖袍轻轻一挥。

    哗啦！

    沙流暴涌！！

