
“不知道是不是什么重要的东西，奴婢怕弄丢了，就锁在了房中。本来等王妃您回府，奴婢就要告诉您的。但是，您一回府，薛管家就带着人来见你……奴婢想着王妃娘娘累了一天，便打算明日再说。”

“不过，王妃娘娘竟然睡不着，不如奴婢将东西找出了，给王妃娘娘瞧一瞧？”华芝问道。

“拿来瞧一瞧吧！”秦翘想到自己大婚那日，柯凤塞进自己喜服里的东西，可不就是用红色锦布包着的吗？

也不知道她到底送了什么东西……想到此处，秦翘不免有了几分兴致。

华芝拿了钥匙，去存放首饰的柜子里将东西取了过来递给秦翘。

“奴婢没敢打开看，还好好的用红色锦布包着呢！”

秦翘勾着唇角，将红色锦布打开，露出里面的金丝楠木盒子来。盒子不大，比成年男子的手掌稍微大一些。她拿着盒子研究了一圈，发现这盒子竟然不能打开。

确切的说，柯凤送了她礼物，却没有将打开礼物的钥匙也一并送给她。

“这个糊涂鬼，估计那日哭迷糊了，竟然连钥匙都忘记给我。”秦翘无奈的笑道。

华芝却有些紧张，“真的是那位姑娘忘记送王妃娘娘钥匙了吗？不会是奴婢今日收拾的东西的时候，弄丢了吧？”

秦翘觉得，兴许有这个可能。

“那你仔细找一找，可有落在房中？”

华芝立即拿了一根小蜡烛点燃，在房中仔细寻找。她仔仔细细的找了一圈，就连床底都没有放过，连钥匙的银子都没有见到。

“王妃娘娘，万一真是奴婢将钥匙弄丢了……这可怎么办？”华芝着急得快哭了。

秦翘却道，“别担心，明日回门，问一问那糊涂鬼便知。”

她想，明日见到柯凤，一定要好好的吐槽她一顿才行。哪有人送结婚礼物，还带锁的？

华芝依旧很担心，“好、好吧！”

秦翘笑着安危道，“华芝，只是弄丢了钥匙，礼物还在。你别一副自责的样子，本宫又没有怪你。”

闻言，华芝哭也不是，笑也不是，只能低头将手中的蜡烛吹灭，劝秦翘早些上床睡。

秦翘并没有反对，明日她还要回门，得早起。所以，即便睡不着，也要上床睡觉。不料，她刚刚起身，外面竟然传来打斗的声音。

刀剑相撞的声音不停传来，秦翘立即转身，往门口走去。

院子里有灯光在靠近，秦翘刚刚打开房门，便瞧见薛容提着灯笼，着急的往这边走来。瞧见秦翘打开房门出来，薛容立即说道，“王妃娘娘，今日王府出了点事，还请王妃娘娘呆在房中。无论外面发生什么事，都不要出来。”

秦翘只披了一件外衣，她听见打斗声离此处甚远，应该是在外院就被王府的护卫发现，尚未进入内院。

“闯王府的是什么人？”秦翘问道。

萧北七不在京中，即便当晚无人知道，今日她独自进宫谢恩，有心的人，也会查到蛛丝马迹。且因为她和萧北七大婚，京中来了不少江湖人和各国的皇族以及贵族。

所以，此时闯王府的人，肯定别有用心。

薛容摇头，“暂时不知。不过，来人训练有素，且武功高强。看起来，并不是一般人。”

秦翘点头，“本宫知道了。薛管家去忙吧！本宫这里，无需你守着。”

“王妃娘娘请放心，奴才已经安排了暗卫隐在暗处保卫王妃的安全。”薛容郑重的说完，提着灯笼疾步离开。

秦翘看一眼漆黑的夜空，今晚夜深很浓，夜空上没有一颗星星，漆黑一片。这样的夜晚，最适合做杀人越货的事情。那么，闯入王府的人，到底是什么目的呢？

“王妃娘娘，您还是先进房中吧！”华芝担心的说道。

因为刀剑相撞的声音并不低，今日没有值夜的华菱也听见了声音，从偏院那边急匆匆赶来，身上只穿了一件里衣。

“阿姐。”华芝唤了华菱一声。

华菱脸色沉重的点了点头，对秦翘说道，“还请王妃娘娘入房，奴婢在外面守着。”

秦翘看华菱一眼，从华芝和华菱两个丫鬟来她身边开始，她其实就有所怀疑。只是，这二人藏得极好，从未在她面前露出什么破绽。

今日她倒要瞧瞧，这两个人，到底对她隐瞒了什么。

所以，她什么都没有说，转身回房，并命华芝将房间里的蜡烛给吹灭了。房间里一下子暗了下来，只剩下房外屋檐下的灯笼，散发出微弱的光。

透过这微弱的光，可以瞧见华菱身着单衣，身体笔直的守在门口，仿佛一尊雕像一般，丝毫感觉不到外面秋风的冷意一般。

“华芝，寻一件方便的衣服给本宫。”秦翘吩咐完，又补充一句，“给你姐姐也寻一件。”

“王妃，您想要做什么？”华芝疑惑的问。

秦翘却没有解释，只吩咐华芝按照吩咐，将东西取来即可。

华芝很快寻了一件利落的衣裳给秦翘，并听从吩咐，也顺便给华菱取了一件披风，可以勉强挡一挡外面的秋风。

华菱见房门打开，忍不住蹙眉问道，“你怎么出来了？”

“王妃命我替你送一件衣裳。诺，拿着吧！可以挡一挡风。”华芝将披风往华菱跟前递了递，华菱接过披风，“替我谢过王妃！你快进去，保护好王妃！”

“好。”华芝缩回了身，关好了房门。

就在华芝缩回身子的一瞬间，数道暗剑朝华菱所在的地方射了过来。黑暗中，薛容安排的暗卫从各个方向跃了出来，将秦翘的房间团团护住。

暗剑一道接一道的往暗卫和华菱身上射，‘嗖嗖嗖’的声音，接连不断。

也不知对方今晚来了多少人，竟然突破了外围的护卫，到达了内院。且对方很明显，是有备而来。

秦翘依旧端坐在窗前，华芝则守护在一旁，脸上有着担忧之色。刀剑与暗箭相撞的声音不断传来，偶尔也会传来一两声暗箭入肉的声音，听得人心惊肉跳。

“王妃娘娘，这样下去不是办法。敌在暗，他们在明处，岂不是被当作活靶子，被对方射杀？”华芝焦急的道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841199"  chaptername="夜黑风高，正好夜袭！">加入书签</a>
</div>
