 闭目盘坐的张玄，猛然睁开双眼。

    “就等你！”

    张玄整个人从地上弹射而起，伸手直向那黑影抓去。

    嘴角还带着鲜血的唐豪，也是冷笑一声，打出一道气旋。

    张玄和唐豪两人，一前一后夹击黑影，使得黑影无处可逃。

    黑影发出一声刺耳的尖叫，看向张玄。

    张玄这才看清，这黑影，就是一只通体黑色茸毛的猴子，只不过它的长相比猴子更加可怕，张开嘴巴后，能看清它满口密集的獠牙，格外尖锐。

    张玄同时注意到，在这只黑猴的背后，有一道深可见骨的伤口，应该是被什么利器造成的，隐藏在毛发之下，不仔细看的话还真是注意不到。

    在发现这处伤口后，张玄并没有生出什么圣母之心，盯准黑猴背后的伤口便展开攻势。

    黑猴像是意识到了什么，立马放弃袭向唐豪的动作，转身冲张玄张开大口，跳起袭去，于此，黑猴的双眸也变得猩红一片。

    正当张玄以为这黑猴要放什么大招时，黑猴竟是在半空中强行转身，冲宿舍出口的方向就窜。

    这黑猴此刻爆发出的速度，快到连张玄都看不清楚，更不要提唐豪，唐豪还没闹明白怎么回事呢，就发现眼前已经什么都没有了。

    “追！”

张玄不容有他。

    以刚刚黑猴瞬间爆发出来的速度而言，它的实力，绝对是格外恐怖的，现在这样逃窜，张玄猜测，很大可能是因为它背后的伤口。

    这些实验体会通过互相吞噬来汲取基因进化，这黑猴子潜伏在实验室里，显然是等待时机，刚刚唐豪气息稍弱一点，它就忍不住要动手了，如果真被这黑猴子把伤势恢复，凭借它能吓走那只幼年巴蛇的威势，自己肯定不是它的对手，到时候，可就不好办了。

    张玄飞速朝宿舍外追去，结果刚追出门外，就见那只黑猴在地上瘫着，两只锋利的前爪死死勾住地面，极其艰难的向前爬着，黑猴背上那道伤口，触目惊心。

    张玄一下笑出了声，看来这黑猴已经到了油尽灯枯的境地了啊，刚刚那一下动作，彻底伤到它的根本了。

    张玄朝黑猴走去，气遍全身，哪怕黑猴现在表现的再不堪，张玄也不敢随意放松警惕。

    张玄走到黑猴身边，一脚朝黑猴的后背踩去，重重踩在黑猴背后的伤口上。

    “吼！”

    黑猴在此刻，竟然发出一声猛兽般的咆哮，紧接着，就见一巨大的黑猴虚影猛然形成，朝张玄扑来。

    黑猴虚影足有三米高，面色凶残，如要将张玄直接吞噬一般。

    “哼，色厉内荏！”

张玄冷哼一声，随手一拳挥出。

    那狂暴的黑猴虚影，在张玄这一拳下，顿时消散。

    “原来有化形的能力了，再加上你的天赋，的确足以成为一方霸主，你要在全盛时期，我见你还真的只能逃，不过现在的你，恐怕已经油尽灯枯了吧。”

张玄蹲下身，抓住黑猴的脑袋，一把将黑猴拎了起来，“若非你实在撑不下去了，也不会轻易对我俩动手，我正疑惑这都是一群什么玩意呢，有个活的霸主给我研究，我的运气倒是不错啊。”

    黑猴显然听不懂张玄说的什么，被张玄捏到手里后，还是一阵龇牙咧嘴。

    “唐豪，你来看看，这是什么品种？”

张玄冲唐豪挥了挥手。

    “这是……”唐豪凑到黑猴面前，不停的在黑猴身上打量，十几秒后，唐豪瞳孔猛然一缩，“这是丛林王！是丛林王啊哥！”

    “丛林王？”

张玄眉头皱起，“说清楚一点。”

    “哥，返祖盟建立了这个实验室，搞出这样的实验，他们并不是没有考虑过后果，所以他们在培育这些实验体的时候，会在里面选一个王者，而这个实验室的王者，就是这只黑猴，我在这看过一些实验资料，这只黑猴，混入了十多种猛兽的基因，而其中的主基因，是一名凝气境的强者！返祖盟试图将一名凝气境的强者来打造成丛林王，驱使这些实验体，可基因的进化方向，返祖盟也无法掌控，最终，那名凝气强者变成了这样一只黑猴，它的实力，应该是最强的了。”

    “呵。”

张玄嘴角勾起一抹笑容，盯着手中的黑猴，“想不到，你还有这层身份，难怪会让那些猛兽忌惮，既然这样的话，我可以将你再留一段时间，你就好好的当个护身符吧，唐豪，去给我找几根绳子来。”

    “好。”

唐豪立马跑向一旁，没一会，唐豪重新出现，手里拿了一个铁笼，笼子大小就跟那种养大型犬的狗笼一样，“哥，没有绳子，你看这装实验体的笼子行么？

这笼子的材质，可是非常坚硬的，那怕我倾尽全力，也没法让这笼子变形。”

    “可以。”

张玄点了点头，他将黑猴关进笼内，黑猴极力不想进去，但一点反抗的资本都没有。

    张玄想了想，又用气凝聚出了一把剪刀，抓过黑猴的上肢，翻开那一层黑色的茸毛，将剪刀对准黑猴的利爪。

    张玄无意瞥了一眼黑猴，结果发现黑猴的眼眸中，竟然露出了一抹轻视的神色。

    张玄控制着气凝聚而成的剪刀，用力朝黑猴的利爪剪去，可惜却连一丝划痕都没留下。

    “吱吱！吱吱！”

    黑猴发出如同嘲笑一般的声音。

    张玄脸色一黑，他长这么大，还是头一回被一只猴子嘲笑，想了想，张玄将手伸进自己外衣内兜，随后，从里面取出一把带着剑柄的断剑。

    在这把断剑出现的瞬间，黑猴那一脸的嘲笑，顿时变成了满脸的惶恐，它的身子在不停的抖动，像是看到了某种可怕之物一般。

    这把断剑，正是张玄从楼兰沙漠下寻到的那把，非常锋利。

    张玄手持断剑，只是轻轻一划，黑猴那连气都无法留下痕迹的利爪，就如同一块嫩豆腐般，被断剑轻松划断。

    “吱！”

黑猴发出一道惊恐的叫声，一下窜到笼子的最里面，死死地抓着笼子周围的栏杆，双腿不停的打着哆嗦。

 