    陈皇族，乃是龙国古代皇族之一，其先祖开创的陈氏皇朝在龙国存在着上百年的历史！

    自从陈氏皇朝灭亡之后，皇室一脉的人便躲藏隐居了起来，最后发展成了如今的陈皇族！

    而陈皇族对于族中子弟的血脉传承要求极其严格，凡是陈皇族之人终生不可和外族之人结婚生子！

    尤其是陈皇族嫡系一脉的子弟，更是只能和本族之人成婚，这也是为了保证皇族血脉的纯正！

    虽然陈氏皇朝已经不复存在，但陈皇族的人却依旧极其看重血脉的纯正！

    不过这一代的陈皇族年轻一辈中却没诞生一个女孩，这便导致陈皇族如今年轻一辈的男子无法成婚继续延续血脉！

    尤其是陈皇族的少族长，已经到了适婚年纪，按照规定必须要成婚，为陈皇族诞生新一代的血脉，但却找不到人成婚！

    最终陈皇族经过一番商议，只能从之前被赶出陈皇族的旁脉分支之中寻找一位合适的陈氏之女来和少族长成婚，延续血脉！

    虽然这旁脉分支的子弟体内血脉并不如主脉血脉纯正，但毕竟也属于陈氏皇族的血脉，为了陈皇族的传承，他们只能退而求其次，最终他们选定了陈小萌！

    陈小萌的爷爷便是陈皇族旁脉分支的子弟，当初被驱逐出陈皇族，便在世俗落脚生根了。

    而陈皇族为了抓拿陈小萌，便将其父母和全家之人全部都给抓了，最终逼得陈小萌返回家中被抓住了！

    今日，便是陈皇族少族长和陈小萌成婚之日！

    此刻在陈皇族的一间房间中，陈小萌坐在这，一脸无助憔悴的模样！

    这时一位神色冷酷的男子走了进来，看着陈小萌冷道：“今日乃是你和本少大婚之日，一幅愁眉苦脸的模样给谁看？给我高兴一点！”

    这男子便是陈皇族少族长陈峰！

    “你们硬逼着我和和你成婚，还想让我笑脸迎人么？”

    陈小萌冷冷地哼道。

    啪！！！

    陈峰一巴掌扇在陈小萌的脸上，冷道：“本少乃陈皇族少族长，未来的陈皇族之主，你能嫁给本少，是你的荣幸，若非族中无其他适龄女子，你觉得你有资格踏入这里和本少成婚么？”

    “我告诉你，你若不想见到你那些亲人尸体的话，最好乖乖的做本少的女人，给本少生下子嗣，不然本少会让你后悔的！”

    陈峰看着陈小萌威胁道，而他说完便离开了！

    当陈峰离开，陈小萌眼中泛着泪光，满脸的委屈。

    “表姐，姐夫，你们一定要来救我啊！”

    陈小萌不断祈祷着，心中嘟囔道：“要是姐夫来了，一定要揍死这群坏蛋！”

    而如今的陈皇族，装扮的十分喜庆，各种婚礼装饰，宛如一场古代大婚的架势！

    在这中心位置，坐着一位中年男人和一位头发花白的老者，他们两人气息内敛，却散发着无形威压！

    他们正是陈皇族族长陈天放和陈皇族上任族长，也就是陈天放的父亲陈啸山。

    在两边分别站着陈皇族数位太上长老和一众长老护法等。

    今日乃是陈皇族少族长的大婚之日，整个陈皇族的强者基本上全部出现了！

    这时，陈皇族大长老直接开口道：“吉时已到，有请新郎新娘！”

    顿时一阵阵乐声响起，天上飘下无数花瓣，

    陈峰和陈小萌穿着婚服走了出来，两人来到了那陈天放和陈啸山的面前。

    “峰儿，过了今日，你便真正的成年了，将要肩负起来陈氏一脉未来的希望！”

    陈天放看着陈峰开口说道。

    “孩儿明白！”

    陈峰点了点头。

    随之，陈天放目光扫向陈小萌：“如今你已是我儿夫人，就不要再有任何想法了，乖乖的给我儿诞下子嗣，延续我陈皇族的血脉！”

    而陈小萌听到这话，眼中充满了气愤和不满，十分想要发火，但想到她家人还在对方的手中，她只能忍着，内心充满了委屈！

    但陈小萌强忍着委屈和不满没有发言，另外一道冰冷而霸道的声音却响起了。

    “你们这群狗屁皇族，竟然为了给自己延续血脉，便强迫别人成婚，你们还真是够无耻不要脸的，皇族的脸面都被你们给丢尽了！”

    随着这番冰冷而霸道的声音响起，直接传遍了整个陈皇族！

    刹那间，陈皇族内的人目光全部扫向声音来源处。

    陈小萌更是唰的一下便将脑袋转过去，其目光一扫，便露出激动之色。

    只见他们目光所及之处，出现了四道身影，分别是叶凡，唐楚楚和大虎兄弟俩！

    “表姐，姐夫！”

    “你们终于来了！”

    陈小萌一脸激动的叫道。

    “小萌！”

    当唐楚楚看到陈小萌之时，其眼中也是露出激动的神色，连忙叫道。

    “你们是何人？竟敢擅闯我陈皇族，来人啊，给我拿下！”

    陈峰看着叶凡四人直接喝道。

    他一声令下，四周的陈皇族护卫直接朝着叶凡四人冲去。

    砰砰砰！！！

    大虎二虎两人直接出手，他们双拳轰杀而出，势不可挡，直接将这些陈皇族的护卫给全部轰飞出去，一个个砸在地上当场死亡！

    这一刻，在场的陈皇族族人们神色都是一变！

    唰唰唰！！！

    当即多位陈皇族的护法和执事朝着大虎兄弟俩冲去。

    砰砰砰！！！

    结果又是一阵沉闷如雷的声音响起，这群人同样被击飞出去，一个个倒在地上吐着血，受到重创！

    随着大虎二虎两人横扫陈皇族的强者，现场的气氛一下子变得无比压抑！

    陈天放和陈啸山两人都是神色一凝，迸射出摄人的寒芒注视着叶凡四人。

    这时，叶凡带着唐楚楚走了过来。

    “表姐！”

    陈小萌直接就要朝着唐楚楚冲去，结果被陈峰一把抓住了。

    “放开小萌！”

    唐楚楚神色一变，直接叫道。

    她猛地出手，朝着陈峰攻击而去。

    陈峰看着唐楚楚攻击而来，眼中露出一丝不屑，觉得对方是不自量力，他一掌轰出，宗境五重的实力爆发出来，结果却被唐楚楚瞬间击飞出去。

    如今唐楚楚一身实力已经踏入君境，根本不是陈峰区区宗境五重能抵挡的！

    唰！

    这时，陈天放猛地出手，接住了其儿子陈峰。

    噗！！！

    陈峰被其父亲接住，他身子一颤，一口鲜血喷出。

    “峰儿你怎么样？”

    陈天放看着其儿子受伤，脸色一变，担忧道。

    而陈峰捂着身子，其神色十分难看，死死的盯着唐楚楚，他没想到这个年纪轻轻的女人竟然实力比他强这么多，这让他这个堂堂的陈皇族少族长被深深地打击到了！

    “你竟敢伤我儿？”

    此刻，陈天放一脸冰冷，充满威严的看着唐楚楚喝道。

    轰！！！

    下一秒，陈天放身上爆发出一股恐怖如斯的气息，他一掌朝着唐楚楚直接轰杀而去。

    这位陈皇族族长一身实力已经达到了王境层次，战力比唐楚楚强！

    他一掌轰出，直接压制着唐楚楚无法出手，只能被动等死！

    但叶凡怎么可能看到楚楚被杀，他一步踏出，瞬间挡在唐楚楚面前，一拳砸出。

    砰！！！

    伴随着一道闷雷声响起。

    陈天放的身子直接飞了出去，将地面都给砸出一个坑洞出来，整个人不断吐着血，受到重创！

    “父亲！”

    “族长！”

    这时陈峰和陈皇族众人的脸色都是一变，纷纷叫道。

    而那位陈皇族老族长陈啸山的神色则是阴沉如墨，其双眸死死的盯着叶凡冷道：“年纪轻轻便有着如此强的实力，你是哪个势力的人？”

    “护国神将！”

    叶凡冷道。

    “你便是那位护国神将？”

    陈啸山神色一惊，惊讶的看着叶凡。

    如今护国神将四个大字不仅在龙国世俗赫赫有名，就算是在各大门阀，皇族，隐世势力中都是如雷贯耳，名头响亮！

    “没错，你们这群皇族后裔，不老实活着，非要搞出什么名堂来，今日我便送你们全部上路！”

    叶凡一脸杀气的喝道。

    “姐夫，杀，杀光他们！”

    这时，陈小萌对着叶凡大叫道。

    显然她这些日子也是受了极大的委屈，不然也不会说出这般狠话出来！

    轰！！！

    陈啸山神色一冷，将一身实力爆发出来。

    这位陈皇族老族长的一身实力已经达到了半步皇境的层次。

    随着他运转一门秘法，一身真气力量再次暴涨，达到了皇境层次，释放出可怕的领域！

    唰！

    随之，陈啸山手一挥，便有人送上一杆长枪，他一手握枪，身上迸发出凌厉的气势，直接朝着叶凡轰杀而去！

    此刻，这位陈皇族老族长将一身实力全部展现出来，施展出一套强劲的枪法，丝毫不给叶凡任何喘息的机会！

    不过两者实力差距甚大，纵然陈啸山施展秘法强行提升了实力，在叶凡眼中依旧不堪一击！

    嘭！！！

    叶凡没有废话，一拳轰出，势不可挡，将陈啸山所谓的枪法给全部破掉，直接命中其胸口，当场将其给击穿了！

    一力破万法！

    在强大的力量面前，任何招式都是枉然的！

    陈啸山口中吐着血，其眼睛瞪得大大的注视着叶凡，露出难以置信的目光！

    随即这位陈皇族老族长直接躺在地上断气了，死不瞑目！

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “老族长！”

    这时，陈天放，陈峰，陈皇族众人看着陈啸山惨死纷纷叫道。

    “不堪一击！”

    叶凡摇了摇头。

    而他这句话对于陈皇族而言，可谓是赤裸裸的嘲讽！

    他们一个个怒视着叶凡，怒火冲天，却没人敢对其出手！

    陈天放双眸充血，死死的盯着叶凡。

    唰！！！

    就在这寂静的时刻，陈皇族中突然出现一位白衣男人。

    这位白衣男人出现的没有一点声音，完全鬼魅一般，其双手抱着剑，面色冷淡，一双眸子深邃摄人，一头长发束着，宛如一位古代剑客！

