    老实说，佐藤枫还真没想到事情会这么简单就解决了，他原以为还要与奇斯这一位在紫堇市灰色地带称之为毒人的熔岩队精英苦战一番，但却意外当了一回渔翁。

    佐藤枫没有原地停留片刻，他在击败奇斯后，他就立即用精灵球收回所有小精灵，然后一个瞬间移动带着奇斯离开这一栋不久后就会变成热闹起来的废弃小楼。

    而当佐藤枫离去不久后，刚刚逃走的年轻男子去而复返，并且还带来数名帮手，但这个时候，这里早已人去楼空。

    紧接着，一阵阵刺耳的警报声也从附近传来，这令年轻男子等人顿时脸色一变，他们连忙迅速仔细的在现场搜集线索。

    虽然废弃小楼附近居民很少，但刚才的战斗也是引起了附近一些居民的注意，他们上报给当地的警察局后，一些夜间执勤的联盟警备人员开始火速往这边赶。

    最后，年轻男子众人一无所获，他们只好在联盟警察到来之前一脸沮丧的离开废弃小楼。

    十几分钟后，佐藤枫已经来到市中心小精灵中心的二楼大厅中，他此时的身份是龙崎真一这一名联盟赏金猎人，而他手中正提着奇斯这一名熔岩队精英。

    这个时候，佐藤枫已经夺走了奇斯手中所有财物，而他这一次来小精灵中心，目的自然是要让奇斯发挥他剩余的价值，他相信联盟肯定会非常喜欢他这一份礼物的。

    毕竟奇斯的身份是紫堇市熔岩队分部基地中骨干成员，联盟若是能够从他的口中获得一些关于熔岩队的情报的话，那绝对会有重大收获的。

    果不其然，奇斯在紫堇市联盟内部中的威名很是响亮，佐藤枫刚报出奇斯的身份后，数名紫堇市的联盟高层就火速赶到了，其中就有铁璇这一名道馆训练家。

    “是你。”

    铁璇一下子就认出了佐藤枫这一名不久前收服闪电鸟的赏金猎人，脸色一下子就变得凝重起来。

    “是我，之前还感谢铁璇先生助我一臂之力，否则，我也难以侥幸得到闪电鸟，这不，我礼尚往来，给联盟送上一份大礼了。”

    佐藤枫见铁璇认出自己，他也不否认，直截了当的承认自己的是龙崎真一的身份，然后别开玩笑的说道。

    现场的几名紫堇市联盟高层人员见佐藤枫承认自己是龙崎真一，现场的气氛顿时一下子变得有些凝重起来。

    不过，联盟这个时候已经撤销了对龙崎真一的追捕，所以佐藤枫目前依旧算是联盟的盟友。

    加上此时佐藤枫有将奇斯这一名在紫堇市熔岩队分部基地中骨干成员带过来，由此可见，佐藤枫是立场是站在联盟这一边的。

    因此，凝重的气氛很快就被其中一名过来的联盟成员谈笑间消去，铁璇等人对佐藤枫的态度逐渐好转起来。

    佐藤枫没有选择与铁璇等人扯皮太久，而联盟看在奇斯是活的份上，他们的也给出了不错的诚意，最终，他成功用奇斯换来了2万联盟贡献值。

    随后，佐藤枫就一个瞬间移动消失在铁璇等人面前，而再次出现的时候，他已经回到自己在小精灵中心中的住处了。

    佐藤枫一回到自己的房间中，他立即用精神力对房间和外面进行一番探测，待发现没有任何异常后，他就从身上取出奇斯的空间装备，然后对里面的东西翻了一个底朝天，

    很快，他就从里面找到了自己梦寐以求的剧毒精华。

    “终于是大功告成了，奇斯这家伙也是不简单啊，这么一大块剧毒精华，应该有80g吧，他也是差一点就筹齐了制造黑色淤泥的核心材料了。”

    佐藤枫看着手中玻璃罐子中的一大块泛着紫色流光的剧毒精华，一路惊喜的想道。

    不过，真正的惊喜还在后头，佐藤枫收好剧毒精华后，他就开始仔细去整理奇斯空间装备中剩余的物品，然后发现奇斯手中最珍贵的并不是剧毒精华，而且一枚散发妖艳紫光的宝珠。

    是的，这一枚紫色宝珠的名字就叫做剧毒宝珠，它和黑色淤泥一样都属于非常有名的毒系至宝。

    相对于能够令毒系小精灵持续恢复体力的黑色淤泥，剧毒宝珠对于专精毒系小精灵的训练家来说，吸引力倒是不算太大。

    毕竟剧毒宝珠的作用是负面性的，除了毒系小精灵或者钢系小精灵之外，其他小精灵携带它的唯一下场就是陷入剧毒状态。

    不过，对于毒系小精灵来说，剧毒宝珠也是一件非常不错的辅助修炼道具，持有它的毒系小精灵会不断纯化和加强体内的毒素。

    而且作为毒系小精灵晋升天王级的辅助道具，它无疑是非常合适的。

    除此之外，奇斯不愧是一名醉心于培养毒系小精灵的训练家，而且在紫堇市灰色地带混迹多年，仗着自己是熔岩队骨干的身份在黑市中牟利众多。

    他的空间装备中居然拥有着一本非常不错的培养毒系小精灵的书籍以及大量制造毒系小精灵专用食物的食材，其中制造黑色淤泥的其他辅料，他都已经准备完毕。

    “真是杀人放火金腰带啊，掠夺永远比自己辛苦收集来的更快，有了这本培养毒系小精灵的书籍和这么多制造毒系小精灵食物的食材，尼多王等一众毒系小精灵也有了快速提升实力的途径了。”

    佐藤枫整理完奇斯空间装备中的大量物品，不禁为这次意外收获的丰厚程度感到惊讶，心里也再次肯定了龙崎真一这个身份的重要性。

    结束掉战利品的检查后，他就出与一众小精灵吃过一顿丰盛的夜宵，然后再回到小精灵中心的住所，开始进行晚上的冥想训练。

    第二天早上9点钟，佐藤枫就继续用哲平这个身份与露西和休斯两人在小精灵中心的门口汇合。

    休斯果然和他昨天所说的那样，他真的是开着一辆超级霸气的巨型越野车过来了，他带着佐藤枫和露西两人飞快的往111号道路的方向过去。

    据休斯介绍，这辆宛如房车般的越野车是他专门委托德文公司制造出来高科技产品，无论面对任何地形，这一辆越野车都能够如履平地的进行行驶。

    有了这么一辆拉风无比的越野车，这一路上自然是不平静的，还没走出紫堇市多久，佐藤枫等人就遭遇了一群强盗的袭击。

    不过佐藤枫三人都是实力出众的训练家，非天王级训练家不可能对他们造成多大的威胁，他们很快就击退了这些强盗，然后继续上路。

    佐藤枫接下的那个跑腿任务还算简单，有着休斯这一辆越野车和一些路人的热心帮助，他很快就找到了任务目标，然后顺利完成了任务。

    接下来，再过去一天半的时间，三人终于是到了遗迹探险队在沙漠中建立起来的据点。

    