    西凉比起北狄来不止是暖和了一点点，就是和大昭如今的初冬相比较，也是颇为暖和。

    容若所见的那个人，一袭红纱清透飘逸，走动间，要露不露，穿着不可谓不大胆，她才知道，在大昭时，西凉公主福善算是穿的保守的了。

    再看大家的神情，俨然已经习惯了，说明她平时便是那么大胆张扬的人。

    福善公主一出场，就几乎吸引了所有人的目光，她高扬着头颅，眼中睥睨一切的神情，好像大昭发生的那一切都不存在似的，也忘了曾经被折辱的不堪回忆。

    容若垂着的眼中有着一丝厌恶，如果曾经害她中蛊为了威胁慕北辰，她还可以说一句福善公主心狠手段毒，是个狠角色，可是后来她和秦克卿合谋算计她的清白，又害得绿雀自戕差点丧命，简直不可原谅。

    说来容若自认为和福善公主没有什么前情旧怨，但是她却一心要害自己，只说明这个女人天生就是自以为是，不把别人的命当人命。

    但有一点容若很疑惑，福善公主当日是中了容媛身上的蛊虫之毒的，怎么现在看着她好像没有一点中蛊毒的样子。

    福善迈步间，红纱翩然扬起，从骨子里透出妖冶魅惑，比以前更甚，她的眉眼转动中，能轻易叫男人流连忘返，失了魂魄。

    简之柔正入场，才摆好了姿势和笑脸，挺挺胸刚准备抬起下巴装作矜持一展她的风采，谁知道福善突然就冒出来，抢了她所有的风头。

    简之柔简直气的脸都黑了，牙齿咬的紧紧的，难以维持脸上的优雅，眼中怨怼的光不再对着那个泼皮无赖少年，而是全冲向了福善公主。

    福善一勾眼，红唇弯动，那股子张扬得意，让简之柔差点原地晕厥过去。

    容若差点要喷笑出来，果然恶人还要恶人磨，这两个女人谁都不是吃素的，面对面斗法果然有看头。

    “怎么还没开始啊？”福善坐在自己的位置上，一抬手，一勾脚，风情无限，魅惑天成。

    这还是初赛，没有什么大人物出场，坐镇的乃京兆尹杨顺，他见福善来了，忙让了位，在旁边恭敬道：“公主请稍等，人已经齐了，这就开始。”

    福善掀了掀眉头，懒洋洋的环视一圈，忽然目光一顿，纤纤素指往某个地方一指：“那是谁？”

    容若眸光一颤，长睫垂下，避开了福善的视线，用她在简之柔面前的演技，演作一个诚惶诚恐的小人物形象。

    “微臣着人去问问……”

    福善摆摆手，看到那人卑微低贱的模样，顿时觉得自己魔怔了，怎么可能是那个人，懒洋洋道：“不用了，本公主奉了母后的命过来看看，你们该如何还是如何，不用管本公主。”

    杨顺答应了下去准备，这边福善又盯了另外一个人，红唇勾起一点嘲弄的笑容：“这不是简家大小姐嘛，扎在人堆里，本公主一时还真看不见。”

    简之柔脸更黑了，明摆着讽刺她大众脸，没特色！

    “臣女见过公主，公主金安。”

    福善公主高傲的目光从下往下扫过，又看往别的地方去，仿佛没听见简之柔的问安也没看到她行礼。

    简之柔死死低着脑袋，心里早就把福善给骂了一千一万遍。

    “什么人嘛，不过就是皇后娘娘领养的义女，有什么了不起的，敢给小姐脸色看。”两人往准备好的比赛区域走时，侍女愤愤不平道。

    简之柔满含怒气的白了侍女一眼：“蠢货！”

    侍女咬咬唇，有些不懂，她明明是帮着小姐出气，怎么就惹到小姐了。

    “她现在挂着公主的名号就是比本小姐尊贵，等本小姐当了……”简之柔一口气忽然停下，眼神极冷的往福善那边看了眼，冷笑道：“残花败柳，就让她再猖狂几天何妨。”

    简之柔不信，一个领养的公主罢了，还能跟真的金枝玉叶比较，忍一时之忍，待她成了清王妃，看这个福善还不是分分钟就被她解决了。

    别人不知道，简之柔却无意中撞到过，西凉皇对清王的态度可谓亲切到近乎谄媚，虽然她搞不懂为何，但是心中隐隐有了某个猜测。

    所以，简之柔对清王一半出于爱慕，还有一半则是她明白清王对西凉皇来说很不一般，否则也不会允许清王入住阿兰宫。

    比赛的场地划分为东西南北中五个区域，第一阶段辨药，每个人前面一个桌子，上面放了大概有两百多种的草药。

    其中有寻常可见的，也有西凉没有的，还有品种稀缺一般人只听说过却见不着的，更有连见都没见过的……

    侍卫队的人送来笔墨纸砚，随着杨顺一声令下比赛就开始了。

    两个时辰内，辨认的草药越多，用时越短就胜出，取前面一百名。

    这个阶段对于围观群众来说其实有些无聊，他们只能看到那些大夫们拿了一株采药观嗅摸，然后沉吟半晌，再提笔慎重的写下来……

    这个过程极其的漫长又枯燥，叫人看的几乎昏昏欲睡起来。

    “哎呀！”这时候，突然听到一声清脆的响声，叫那些困倦的人精神一震。

    简之柔蹙眉看着旁边的紫衣少年，只觉得不是冤家不聚头，倒霉透了。

    “你这是干什么？”

    紫衣少年赖皮的笑笑，嘻嘻哈哈道：“刚才太入神了，不好意思啊，水洒到你身上了没有，我给你擦擦呗。”说着，操起一块不知道哪里摸出来的又脏又黑的破布，就往简之柔这边乱抹一通。

    简之柔气恼道：“给我滚开！”

    紫衣少年眨眨眼：“小姐，我都认错了，你还要怎么样，难道要我磕头下跪吗？”

    旁边人指指点点，简之柔觉得她一定和这个泼皮少年八字不合，遇到他不仅让自己前面十五年维护的好名声一夕尽毁，还总是跟她过不去。

    恨不得当场就撕碎了他。

    “啧，小姐你这就不讲道理了，我就是喝水的时候突然想到了那株草药的名字，有些激动不小心把水给洒了，你要是生气我可以理解，可是动不动叫我磕头下跪也太莫名其妙了啊，我好歹也是堂堂男儿，男儿膝下有黄金你知不知道，你平白叫我下跪，那不是明摆着在大家面前侮辱我嘛，我要是……”

    “闭嘴！”简之柔气的浑身都有些发颤，这个死小子，太不可理喻。

    什么她叫他下跪，她根本一句话还没说！

    “是啊，小伙子说的对，人家也是不小心的，怎么动不动就叫人下跪呢。”

    “唉，平时看着简小姐挺好，怎么今天发现也就这样，和一般不把人看在眼里的大小姐没区别。”

    大抵平民百姓都是仇富的，平时简之柔姿态放得低，又给自己造了不少好名声，民间风评可算不错，可是这会儿紫衣少年把她那层伪善撕碎了，底子里还是个骄傲不可一世的大小姐时，大家就不免得厌恶起来。

    而且比起嬉皮笑脸的紫衣少年，今日的简之柔非常不讨喜。

    “你们乱说什么，哪只眼睛看见我们小姐让他下跪了？再胡说，不撕烂了你们的嘴。”侍女娇蛮呵斥，反而叫大家越发觉得就是这样。

    “连丫鬟都这样横行霸道，可见小姐是什么人。”

    “对啊对啊。”

    这里的闹剧引起了一些人注意，为了不影响其他人的比赛，杨顺马上过来维持秩序，让人给紫衣少年换了个位置。

    简之柔回过味来，才发现她成了一个跳梁小丑，那些目光如芒在背，可她到底也非寻常人，很快冷静下来，重新投入到比赛当中。

    说起来那些百姓对她观点怎样不是最重要的，她赢了比赛，得到皇帝和皇后的赏识才是重中之重。

    一个个贱命罢了，凭何对她横加指责，她现在就是没工夫理会罢了。

    不过，就在简之柔做这些心理建树时，福善公主从上头落下一句轻飘飘的话：“小医仙这个名号不是大家给简小姐添上的，怎么原来是她自己往头上硬加的啊居然，嘁。”

    那个冷嗤，格外刺耳，使得简之柔差点稳不住，面如紫菜，指尖用力掐着手心，才勉强让自己不失态。

    就这么安静了半个时辰左右，紫衣少年那边又出幺蛾子了，大家不禁乐了。

    “这少年真不像个大夫，也太闹腾了点。”

    “你们看他那白纸上，是不是还没写几个字呢？”

    “我看侍卫对他很是恭敬的样子，莫不是哪个大家族的后生过来玩玩吧。”

    “行医哪能用来玩，这可是人命关天！”

    这边大家议论纷纷，那头紫衣少年仍旧是嬉皮笑脸的嘿嘿一声：“不好意思啊，我动作幅度大了点，不介意哦？”

    简之柔抬头看了一眼，柳眉微蹙，被紫衣少年碰到的是个身穿白衣的女子，脸上蒙着面纱看不清样貌，不过气质淡雅，从容不迫，从她看草药到写下来一气呵成，简直行云流水，叫人感觉赏心悦目。

    显然很多人也注意到了，纷纷拿手指着交头接耳，目中不乏欣赏。

    “她就是给清王妃治好病那个。”侍女在简之柔耳边说道。

