    闪电鸟再次施加了一场求雨。

    这一场雨，要持续很久的时间。

    只有足够的雨水，才能帮助镜之湖彻底地蓄上干净的湖水，到那时，镜之湖，就算是重建完毕了。

    “昂——”

    此地不宜久留。

    闪电鸟在天空中一道闪电劈落下来的瞬间，电光一闪，身化闪电，几乎就是和闪电融为一体，借着这一道闪电形状的掩盖……

    溜了溜了溜了。

    咸鱼王：？？？

    (?Д?≡?Д?)?

    闪电鸟呢？

    居然还有这种操作？

    可恶啊！

    天空之中已然没有了强大的精灵气息，只有天空中依然隆隆的雷声与开始渐渐变大了的雨水。

    咸鱼王心有不甘，居然这么轻松就让闪电鸟借助天空中的闪电掩盖溜走，这些闪电……虽然有一部分是闪电鸟的，但是是被咸鱼王转化成为自己的电系力量，说到底，还是咸鱼王自己施展出来的。

    可恶啊，可恶！

    “吼！！！！”

    ……

    闪电鸟听到着在整片天地都无比清晰的怒吼之声，脸色并不好看，这可恶的暴鲤龙，简直欺鸟太甚！

    自己这引以为傲、到哪都是叱咤风云的外貌，无论是惊雷一般的翅膀还是尾羽，闪烁着金色的电芒，居然有一天……

    特么变成了保护色？

    若是没有闪电的掩护，闪电鸟感觉自己还真逃脱不了。

    不过……

    闪电鸟收起了全身的烦躁，它还有更重要的事情要做，不能因为这件事影响到了自己的心态。

    沉眠在富仕山这一座火山之中的火焰鸟……

    该接它回来了。

    “昂——”

    闪电鸟身形，在云层薄雾之中，一闪而逝。

    ……

    “闪电鸟居然没有生气，不可思议！这和精灵联盟记载的情况不一样啊，闪电鸟的性格脾气尤为暴躁，这样的情况，居然没有和咸鱼王打起来！”吴有钱微微吃惊。

    “可能是因为我们在天空之城做好事？闪电鸟身为三圣鸟之一，作为天空的守护者，它的内心，应该就如镜之湖一样明朗如镜。”杨御猜测道。

    或许是话还没有说完，杨御叹息着补充了一句：“如果能打起来就好了……咸鱼王距离天王级，就差一步之遥了！”

    吴有钱：？？？

    韩师弟你又开始不讲人话了？

    咸鱼王普通状态下，实力应该能差不多够到准天王的水准，红莲化成为猩红暴鲤龙，在水系道馆对抗Mega以后拥有天王级战力的超级巨沼怪都不在话下，加上这一次原始觉醒出恶系力量，原始超进化形态，超级猩红暴鲤龙……

    卧槽！

    吴有钱这么仔细一想，华国最年轻的道馆级训练家杨御，好像快要变成最年轻的天王级训练家了？

    我滴个龟龟！

    “怎么了，钱师兄？”杨御莫名其妙地看着吴有钱仿佛能吞下一整个鸡蛋的表情，发生了什么事？

    “杨御，我是该叫你杨天王呢……还是韩天王，还是孟天王？”吴有钱拱了拱手，“失敬，失敬。”

    “什么乱七八糟的……我就一个小小的道馆级训练家，天王，哪有那么早！”杨御虽然嘴上这么说，心中，却已经开始向往起来。

    是啊，咸鱼王现在原始回归超进化之后的战力……已经能够比拟一般的天王级精灵了，只不过，杨御也得考虑天王级训练家手中可能拥有的底牌，甚至不可避免的超进化……

    无论如何，杨御现在的底蕴还是太浅了一点，但是！

    通过镜之湖中镜之门之后的内部世界，在那里，还有一尊超级无敌巨大的土台龟，山一样的土台龟！

    现在，杨御可以说已经将重建镜之湖的任务完成大半了，要让新建的镜之湖演变成和杨御见到的第一座镜之湖那般，需要长年累月的积累。

    这个恢复元气的过程会很漫长，但是，终究是一个极好的开始。

    此时，妙蛙花为波士可多拉建起了一座遮雨的草棚，身有重伤的波士可多拉，失去了坚固外壳的保护，加上岩石系的属性，就没有任何防雨的能力了。

    魔墙人偶用空气墙开始临时搭建一座玻璃雨棚，杨御和吴有钱在里面坐了下来，看着外面的雨水，一点一点地在新建的镜之湖中蓄起水来。

    或许要下好久，但是，杨御和吴有钱愿意等。

    等到……蓄足水的那一刻！

    ……

    经过了秘境迷宫一处又一处的考验，虽然有许多训练家被各种各样的情况一直困在迷宫之中，但是这秘境里的一些精灵，足够让他们感到欣喜。

    大多数精英级训练家，并非所有的精灵实力都达到精英级，还有很多高级实力的精灵，在这秘境迷宫里，有很多群居的精灵，以至于不少训练家连地鼠都解决不了。

    谁也不知道地鼠会从哪里钻出来，真就是打地鼠，可是也并不是所有人都能成功打地鼠啊，在精灵联盟里，95的速度种族值，可不是开玩笑的。

    一旦惹怒的地鼠……

    训练家就会品尝到什么叫真正的“孤岛”求生，或者就是“坑洞求生”。

    总之，在这秘境里，什么离奇的事情都有可能发生。

    更不要说前面的“天雷滚滚”与“地震荡荡”了。

    “这一场雨，来的确实太及时了，终于走出了这鬼地方，靠！”

    万凯周从秘境迷宫里迈出迷宫之门的一刹那，终于累的直接坐到了地上。

    这一路，多灾多难。

    万凯周感觉自己就像是被诅咒附身了一样，目光犀利地朝着某方向看去。

    ?(′Д`)?

    诅咒娃娃：……

    我不是，我没有，不是我下的诅咒啊！

    好在这一路上并非没有收获，万凯周捕捉到了一只有些奇怪属性的小精灵。

    “出来吧，冰六尾！”

    “嘤——”

    一只淡蓝且接近白色的小精灵出现在了万凯周的身边。

    和六尾很像很像，但是却拥有冰系的力量，尾部虽然没有六尾那样分的明显，但是万凯周还是可以看见一些小小的浅印。

    “真像是雪国的小精灵啊……”万凯周轻轻抚摸了一下冰六尾毛茸茸蓬松的头部毛发，笑了笑。

    渐变的蓝白色眼睛，不是一般的好看，比宝石还要晶莹，而且与宝石无法相比的，还有这一股灵动的气息。

    “飒奈！”

    沙奈朵也很喜欢这样小巧玲珑的小精灵，这一只冰六尾，并不是群居着的精灵，而且秘境迷宫之中，并没有发现其他冰六尾的痕迹，万凯周只能将它收服了。

    “这么粘人……以后还要找女朋友？！哼，才不需要什么女朋友！”万凯周咧了咧嘴，脸上很是喜悦。

    虽然这一路上惨了点，还差点被自己人给劈了，但是，老天待我不薄啊！

    万凯周已经开始期待未来冰六尾进化以后的模样了。

    火系九尾的模样，若是颜色变成像这样的蓝白色……

    那一定很美丽！

    “如果能让我运气再那么好一点，被雷多劈几次完全没得问题啊！！”万凯周开始有些忘乎所以起来。

    滋啦！

    轰隆隆隆隆……

    天空之中闪过一道惊雷，吓得万凯周差点原地爆炸。

    诅咒娃娃：……

    诅咒娃娃看着自己的这个主人，是不是寻思着建议主人他把嘴也用拉链缝上，否则的话……简直……太可怕了！！

    “我错了大哥，杨御，别听我立flag啦！我回去以后给你的小梦妖充扣币、充超级会员还不行吗！”

    有了在秘境迷宫里的一趟遭遇，万凯周已经无比笃定，只要天上打雷，必然就是“天神杨御”搞的事情，肯定是咸鱼王打的，肯定！

    这一次万凯周还真没有猜错，这雷，还真是咸鱼王打的，这天上落下的雨，不过不是咸鱼王求来的，但还是有一丢丢的关系。

    “嘤！”

    冰六尾听到这轰隆隆的雷声，在万凯周怀里埋头埋的更紧了，小身子更是瑟瑟发抖。

    如果杨御看到万凯周这里的冰六尾，大概“纣王”和“妲己”也莫过于此了，只不过万凯周自然不是“纣王”，但“妲己”还是有可能的。

    冰六尾的颜值，在整个阿罗拉地区精灵之中，都是数一数二的。

    “杨御大哥，手下留情！”

    万凯周手中多出一截黑不溜秋的树枝，恭敬地拜了拜，驱邪，驱邪，不拜不行啊！

    “桀！”

    “飒奈！”

    忽然间，诅咒娃娃和沙奈朵同时预警。

    万凯周收起了这一只冰六尾，目光稍稍冷静了一点。

    他已经看到了。

    在前方的森林之中，已经多出了精灵对战的打斗之声，来到了这里……估计，就会遇到一场乱战啊！

    “诅咒娃娃，沙奈朵，我们得小心了，估计会有很多世界各地的训练家聚集在这一座森林里，先去寻找一同前来的华国训练家……这个时候，一个人的力量，太有限了！”万凯周深深地看着眼前的这片巨大森林，毅然迈了进去。

    ……

    “钱师兄，镜之湖这里的水已经蓄满了，水里的泥沙虽然很多，但这就需要长年累月生态系统的自然恢复了，现在，我们出发吧！”

    杨御站起了身。

    “去哪？”吴有钱一愣。

    “去北美那边想要寻找的生命之门里，生命之门里的世界……才是天空之城秘境里真正巨大的宝藏！”

