    本以为没自己的事儿了，可是赵方旭在交待完别人之后，就把他给拉住了……一直到冯宝宝进入安排好的卧房之后，赵方旭带着张楚岚，张灵玉，还有贾正光，一起来到了监控室。

    目标只有一个，那就是卧房的外面。

    两个纳森卫就守在门口，一左一右，跟两门神似的……

    和别人全是紧张感觉不同，贾正光在这方面……看到了商机！

    他研究通天箓，真的只会求子符吗？

    当然不是，那只是兴趣来了，小小的玩闹了一下，是假的，其实屁用没有……但他研究的另一种符……可是真的管点用的。

    门神符！

    这可是他耗费了七十二个小时，精心钻研出来的特种符咒，可以说……在这门符咒上，他贾正光，是开山鼻祖！

    灵感来源于五雷符，催泪弹，闪光弹……

    至于效果，那自然是杠杠滴！

    只要符一画好，就会隐藏在大门之上，一但有人触碰大门，就会有雷电将其麻痹，然后闪出刺眼金光，在其失明的情况下，又会放出烟雾，刺激对方的眼睛……

    这么一系列的动作下来，如果门里面的人还没有反应……那真的是死的不冤。

    好处这么多，坏处自然也有，且只有一个，那就是……敌我不分……不管推门的是自己人还是敌人，都会触发门神符，而这个符的效用时间，还挺长……足有三天，三天之后才会消失。

    就因为这个副作用还没有解决，所以贾正光一直把这手艺压在手里，没有对外出售过，可是现在……这不是有外国人嘛！

    不管那位纳森王说的是不是国语，她现在的立场，完全不在国内，而是在纳森岛上，说她是外国人，一点都不差！

    这外国人能卖不成熟的技术，自己怎么就不能卖不成熟的符咒了？

    当然了，这是一次锤子买卖，挣多挣少都只有一回……先不急，等他们回去的时候……

    前半夜还是很安静的，可不管是守在门口的纳森卫，还是监控器后面的人，都很精神，果不其然，又过了半小时不到，门口的纳森卫，就像是触了电一般，先是一抖，然后直接往门里冲。

    这是出事儿了啊！

    “楚岚，灵玉，快过去！”

    赵方旭的头上，那是大片大片的冷汗，他最担心的事儿，果然还是发生了！

    “赵董……有情况，我也出去了！”

    贾正光从开始到现在，注意力就没有在监控上，他一直在暗中检查着自己布在外面的生死牌，就在冯宝宝遇袭的那一瞬间，有一张生死牌被人踩动了！

    虽然只知道大概的方向，但还是足够了！

    会场是提前布置的，现在外面都是公司的人，而且是在外围，这一圈之中，应该是没有人的，所以……只要方向对了，找到人是早晚的事儿！

    赵方旭的拳头一下就握了起来，拿起对讲机开始布置，他相信，刺杀的人应该还在屋子里，他要把这个人找出来，不管是谁，不管是什么身份，都要找出来！

    敢在自己人地盘上闹事儿，这要是没个说法，他这个东道主的脸面，往哪搁！

    会场内的事情，贾正光不想管，也懒的管，但外面的人……他得追，如果没记错的话，这次刺杀，刺客也是被胁迫的。

    用其家人胁迫，这事办的可不地道，而且这正是贾正光最讨厌的一种，这次要是追不到则就罢了，要是追到了……

    先解解气再说！

    异人的手段多种多样，变化万千，这追了一半的路程，人就消失不见了，找不到了……看来这件事儿……老天爷都不愿意让自己多管啊。

    那行，回去复命就是了！

    刺客很快就抓到，并且确认了身份，是大地之子会长的随行助理，当贾正光回来的时候，好听到冯宝宝在讲道理：“他有什么错？如果说他真的有错，那也不过是没有杀掉我，是不是这个道理？”

    “报仇？等你的家人们死了之后，再说报仇的话吧！”

    看着她再一次把众人狠狠的震了一下，要不是一只的掐着自己的腿，贾正光可能会笑出声来。

    冯宝宝说的都是事实，也是最基本的道理，可是现在……谁还会遵循这些？

    真的是越朴素越珍贵啊！

    现在贾正光终于有点明白，张楚岚这货，为什么会死心塌地的帮冯宝宝了，这位姐们……真的是值得。

    “姐，别演了……”

    大门被推开了，真正的纳森王，还有其他的纳森卫一起走了进来，冯宝宝赶紧坐座位上起来，然后走到了张楚岚的身边……

    “这种事情，我会给大家一个解释的。”

    在一个剧场中，舞台上只有纳森王，而台下，同是坐着来自世界各大，大大小小的异人势力的首脑及代表。

    “……事情就是这样的，是我强迫了哪都通的人，配合着我演了一出戏，通过昨天晚上的事情，想必大家也都能猜到，或者说，能坐在这里的，应该都知道一些事情。”

    “金枝被折断了，这是向王发起挑战的意思，金枝的持有者和我，只能活一个……如果在这期间，我病死或是死于意外，神树会从新出生的孩子中，选出下一任的王，至于别的方式，神树自有定论，一切，都只是为了选出最合适的人……”

    遵从古老的盟约，这次纳森王出现，只是来通知，纳森即将进行权利的更迭，不管这些人有什么想法，贾正光现在在意，都不是他们。

    死死的盯着手机，上面，只有一条信息，是二壮发来的！

    “我好像……找到你要找的人了……等我再确认一下，再给你通知。”

    终于，终于要露头了吗？

    贾正光身上的杀意再也无法遮掩，就这么肆意纵横，而他身边的人，则是情不自禁的离他远了一些……

    柳妍妍这样的弱鸡就不说了，就连肖自在都退开了几步，然后手又扶在了眼镜上：果然是不能小看这个小鬼啊，像这样的杀意，已经不比他的弱了，而且看那充满杀意的微笑，怎么看，都像是自己的……

    病友？

