    苍天不配。

    这四个字，随着北神域历史第一个魔主的身影深深的刻在了所有人的记忆之中。

    此刻，他们能感到的，唯有让人不安的狂妄，以及对天道的大不敬。

    但，将来的某一天，他们都会清楚的知道这四个字在魔主口中的真义。

    无需祭天，直接加冕。随着阎天枭一番冗长的帝音落下，劫魂大魔女劫心劫灵飞身而上，一左一右，为云澈肩罩劫天魔纹披风，腰系黑晶玉带。

    玉带之上，镶嵌着三枚深浅不一的黑暗魔珠，分别释放着劫魂、阎魔、焚月的本源魔息，象征着云澈对三王界的绝对掌控。

    魂天舰之上，池妩仸手掌轻抬，掌心所向，漂浮着一尊雕琢着上古魔纹的帝冕。这尊帝冕是以记载中劫天魔帝的魔冕所铸，成型之时，风云变动，魔威骇空。

    池妩仸没有向前，而是忽然转向了千叶影儿，道：“云千影，便由来为他加冕吧。”

    “我？”千叶影儿侧眸：“在开什么玩笑！”

    池妩仸微笑：“他既不愿循规蹈矩，那依他便是。加冕之人也无需再循北域之矩。”

    “他的为魔之途，短短数年，皆是伴他一步步走到今日。陪伴者之外，亦是指引者、催动者和见证者，俗世规则之外，再无人比更适合为他加冕。”

    在千叶影儿泛动涟漪的眸光中，池妩仸将帝冕交托于她的手中：“这象征他命运折点的重要一刻，真的要让给其他女人吗？”

    深深的看了池妩仸一眼，千叶影儿接过帝冕，身影飘起，在北域众生的注目之中，缓缓落于云澈的身侧。

    虽未露容颜，但纵只有身姿，依旧美若仙幻。

    北神域的神帝帝冕皆为九旒九珠，而云澈的魔主帝冕，则为前后十二旒，十二魔珠，在北神域亦是旷古绝今。

    而这，亦是来自池妩仸之手。

    这场加冕大典，有关云澈之物，她事必躬亲。

    云澈，千叶影儿。两个共同落入黑暗深渊，共同化为复仇恶鬼的人。他们的复仇之途，在今日，在这一刻，终于铺开了梦寐以求的道路。

    素手抬起，千叶影儿看着身前为万灵仰望的男子身影，感受着他平缓中带着温热的呼吸，用最轻的动作，为他戴上了象征他命运折点，亦是北域命运折点的魔主帝冕。

    帝冕加身，魔主临世。阎天枭重重跪地，昂声而拜：“拜见魔主！”

    玄舰之上，圣域之中，三王界的人全部跪拜而下，屈膝俯首；

    “拜见魔主！”

    “拜见魔主！”

    “拜见魔主！”

    三王界的中坚力量几乎皆在场中，他们象征着北神域的绝对核心，直上九霄的朝拜声如惊涛拍岸，震心裂魂，让圣域内外的众界王霸主都惶然屈身，拜俯在地。

    当三王界尽皆屈膝，又岂有他们立身之地。

    朝拜声落下，阎天枭却没有起身，保持俯首之姿，朗声道：“魔主为魔帝在世。北域得魔主降世，必将逆天改命，福临万世。”

    “阎魔神帝阎天枭，愿承魔帝之赐，遵祖宗之志，携阎魔界永世效忠魔主，以魔主之命为无上天命，以魔主之志为毕生所求。如违此誓，天诛地灭！”

    当日，阎天枭的臣服是被迫为之，强烈的不凡几乎让他咬碎了满口的牙齿。而此刻，他这一番宣誓却是字字铿锵，上至一界之王，下至北域角落最孱弱的凡灵，都能听出几乎刻入骨髓的坚决。

    曾经的北域第一帝，习惯于俯瞰众生的他，原本最不可能接受的，便是居于他人之下、

    但，他不但当着北域万灵之面宣誓效忠臣服……还如此的刚硬决绝。

    这无疑深深的震撼着包括阎魔界上下所有人的心魂。

    阎天枭的心态变动，是潜移默化，循序渐进的。只是，未曾亲身面对云澈，未曾亲见、亲感那一次次对认知的摧灭，怕是无人可以理解。

    而他阎帝欲做何决定，也无需他人理解置喙！

    他心态的彻底转变，便是曾经深隐，却在某一刻时刻被忽然点燃的渴望……那就是逆命。

    云澈初至北神域时，从千叶影儿那里得到的关于三王界的讯息，便是除了劫魂界的魔后野心勃勃外，其他两王界都是居安而不思危，尊享着王界的资源地位，却从未想过突破黑暗的牢笼。

    但，他们不是不想，而是根本无力无之、不说三方神域，东、西、南任何一方，都绝非北神域可敌。

    身负魔帝之魂的池妩仸，在通过沐玄音的眼睛逐渐看清东神域全貌后，整整万载，也从未真正付诸于行动。

    但

    ，云澈的到来，却让他真正看到的希望……而且这个希望绝不渺茫。

    没有人愿意被永恒锁于黑暗的囚笼中，没有人希望自己的后世只能在逐渐收缩的囚笼中永恒消逝。

    而被压抑了无数年，无数代的逆命渴望真正被点燃时，所爆发的火焰，足以让阎天枭用自己的神帝之命去尽情的、疯狂的燃烧。

    他如此，焚月界最先“投诚”的焚道启亦是如此。

    焚月舰上，以焚道启为首，众蚀月者、焚月神使紧随阎魔界之后，天下为证，宣誓效忠：

    “我焚月之人，愿以灵魂为契，永世效忠魔主。如有背弃，愿遭永劫，魂飞魄散，北域众生皆可为证！”

    魂天舰上，池妩仸魔音凝寒，徐徐而语：“劫魂界自今日起，效忠于魔主麾下，魔主之意，便为天旨。魔主之敌……为我劫魂死敌！”

    最后六个字，依旧是渺渺魔音，却让人如坠寒渊，冰冷刺骨。

    三大王界合力所铸的黑暗投影，规模之大，胜过历史所有。

    投影的密集程度，要远胜东神域玄神大会期间的星神投影。

    所以，三王界的效忠与誓言，是真正意义上当着整个北神域之面。

    “起身吧。”云澈目视前方，淡淡吐出三个字。

    他的神识扫向魂天舰，八魔女皆在，唯少了第七魔女婳锦。

    在这边封帝大典召开之时，她已孤身潜入了东神域，开始了造势的第一步……亦是他复仇的第一道前奏。

    阎天枭起身，他身影浮下，目扫北域诸雄，忽然道：“今日大典，既是魔主加冕之日，亦宣告着我北神域另一个时代的开启！”

    “北神域亘古命运坎坷，黑暗之中，是无尽的混乱、罪恶以及绝望。我三王界为北域之尊，却未能尽引领之责，更未能逆改北域的黑暗宿命。”

    “但，我们无法做到的，魔主定可做到。这是劫天魔帝将魔主赐予我们的原因，亦是我们愿永世效忠魔主的理由！”

    阎天枭目光俯下，浩瀚帝威沉重如实质，压覆在所有人的胸腔和心弦之上，他的声音，也变得无比低沉：“们，可愿随我等追随魔主，共谋北域新生！？”

    他的声音似在问询，实为天威浩命。

    劫魂圣域一片骇人的静寂。

    拿下三王界，便是拿下了整个北神域。

    当三王界尽皆臣服，其他星界的意愿已根本毫无重要。邀他们前来，绝非征询他们之愿，只为观礼见证，以及……

    他们必须做出的表态！

    三王界合威之下，谁敢不从！

    声音落下，阎天枭的目光也猛一偏移，落向了劫魂圣域内，位置最为靠前的坐席。

    那里，是北神域王界之下最强三大星界——皇天界、祸荒界、神蟒界的所在。居首的，是三界皆到场的大界王：天牧一，祸天星，蝰蛇圣君。

    这一场封帝大典，他们心中的震骇和复杂都无以言表。

    上一次见到云澈，是在皇天界的天君盛会。

    如今，才相隔短短不到一年，再见云澈，已是九霄之上，王界之上！

    在场众界王的目光也都落在了这三大界王的身上。在北神域之中，他们算是唯三面对王界亦有些微话语权的人。

    只是，面对亘古未有的三王界齐压，无论是多么荒谬和不可理解的号令……他们三大王界真的有质疑和抗命的胆量吗？

    三界王对视一眼，都看到了对方眼中的极端复杂。

    “等等。”

    这时，云澈却忽然出声，淡淡的两个字直接粉碎让人窒息的死寂，他的手臂伸出，顿时，阎天枭的无上帝威当空弥漫。

    阎天枭目绽诧异，但没有说话，垂首退步。

    众人注目之下，云澈缓步向前，漆黑的双瞳凌视前方，口中低沉而语：“们现在心中肯定在想，一个出身东神域，到来北神域才短短数年，对北神域未建半分功德，未积半寸基业的人，何德何能成为这北域的无上主宰。”

    “一个年龄不过半个甲子，在玄道只是‘幼辈’，修为也才区区八级神君的稚子，凭什么引领北域万魔，成为第一个北域魔主。”

    “们甚至还会想，这个所谓的‘魔主’，会不会不过是三大王界为了更好的操纵驾驭北域，而共同立起的一个傀儡。”

    云澈的声音冰寒淡漠，一字一字，缓慢的撞击着每一个人的神经。

    他们都愕然抬首，惊讶着耳边听到的言语。

    而云澈之言，毫无疑问，便是他们心中所思所虑。

    东神域出

    身、半甲子之龄、神君境的修为……却成为北神域旷古绝今，凌驾于三王界之上的魔主！？

    虽然传闻他身负魔帝传承，传闻他可以释真神之力……但传闻终究只是传闻。

    但，哪怕这些都是真的，他区区一人，又怎会在如此短的时间里，让三王界臣服到如此地步。

    无论怎么想，都根本是不可能之事。

    “傀儡”，是出现在无数北域玄者脑海中最多的两个字。

    只是完全没有想到，这“两个字”，竟然从他的口中直接说出。

    “呵，”轻淡的一笑，却带着蔑世的傲然，云澈头部抬起，冕旒摇曳，魔主之语幽沉的传入北神域的每一个角落：“本魔主便让们好好看清，何为资格！”

    轰——

    一声闷响，如深渊惊雷，云澈身上玄气爆开，邪神境关——邪魄、焚心、炼狱、轰天、阎皇一瞬开启。

    随着玄气化作深邃的血色，神君境八级的玄道修为，却爆发出让劫魂圣域为之战栗的恐怖威压。

    那夸张到无限撕裂认知，无法用任何言语形容的玄气爆发，险些在一瞬间惊裂了无数暴凸的眼球。

    而他们惊骇欲绝之中，却浑然不知，这只是刚刚开始。

    玄气在邪神之力下暴涨到极致，云澈缓缓闭目，双臂抬起，长长的黑发穿过帝冕，无风飞舞。

    他的眼瞳，他的全身，还有每一根发丝之上，都在这时耀起一层逐渐深邃的黑暗之芒。

    那是属于黑暗永劫的极道魔芒。

    轰隆隆！

    苍穹之上，黑云忽然开始混乱的翻滚，光线在快速变得暗淡。

    一双双眼睛在无声的收缩，一根根神经和魂弦在快速的战栗，无数的心脏在疯狂的跳动。

    因为天地之间，正在降下一股浩荡魔威。

    这股魔威降下的第一个刹那，便沉重的让所有黑暗玄者瞬间窒息。但，下一个瞬间，它竟又快速增长，疯狂暴涨。逐渐的，超越了神帝，超越了认知，甚至超越了他们意志和信念所能承受的极限……

    轰隆隆隆隆隆隆隆——

    光明快速消逝，黑云的翻滚变成了隐隐的战栗，再到……那几乎清晰可闻的恐怖哀嚎。

    苍穹之下，劫魂圣域正在微微的颤抖，所有的黑暗空间都在颤抖。而这绝非这绝非是力量的释放，而仅仅是黑暗的威压。

    “这……这是……什么？！”

    天牧一，北域王界之下第一界王，他嘴巴大张，瞳孔欲裂。

    天孤鹄的巨大变化，让他对云澈的了解远胜他人，却依然在这一刻，在这股从天而将的恐怖魔威下惊骇欲死。

    他的周围，皇天界的众强者……还有不远处的祸天星与蝰蛇圣君，每一个人身上所呈现的，无不是剧烈到极限的恐惧战栗。

    压覆在他们身上、灵魂上的，是一股大到让他认知崩塌，几乎随时可能魂飞魄散的恐怖魔威。这股魔威之下，他们感觉自己像是被上古真魔的魔爪抓在了手中，全身上下，都是超越信念的惊栗与恐惧。

    咔嚓！

    黑云碰撞，带起一道震世暗雷。

    只是，这声天道之雷却隐隐透着一股战栗……甚至卑怜。

    云澈的上空，黑云在疯狂的翻滚，整个苍穹都仿佛完全压覆了下来，几乎要触碰到他飞舞的黑发。

    而他的身上、脸上，一道道赤色的魔纹在显现，这些魔纹非是来自他的魔袍和帝冕，而是他黑暗永劫中境大成的永劫魔印。

    这也是他第一次，毫无保留的释放黑暗永劫。

    劫天魔帝，作为远古始祖神创造的第一个魔，她的黑暗永劫是黑暗始祖，黑暗极致……甚至在某种意义上堪称黑暗起源。

    黑暗永劫的魔威之下，万魔皆为蝼蚁。

    轰隆隆隆……

    已是分不清这是天道的咆哮，还是恐惧的哀嚎。

    阎天枭瞳孔在瑟缩，嘴唇在不受控制的发抖。他的身躯缓缓屈下，双膝跪地……而这一次跪拜，不是因为仪式，不是宣誓效忠，而是一种源自灵魂的敬畏与臣服。

    他早已多次亲身领教云澈的可怕，今日今时才知，先前，竟还根本远远不是魔主的极限。

    阎天枭屈膝、阎魔屈膝、蚀月者屈膝、魔女屈膝……

    魔主云澈的脚下，一个又一界王，一个又一个黑暗玄者……他们的魔躯早已先于他们的意念，在战栗中跪俯于地。

    越来越暗沉的视线之中，他们看到的不仅仅是北神域的新生魔主，还有破世降临的远古魔神。

    

