    从葬剑山归来，云景虽安居一方，却也偶尔通过各种途径了解天下各处的大小事。

    至入冬起，一个个消息陆续传来，却都不是什么好事儿。

    先说远处，北方金狼王朝依旧处在战乱之中，当初的一次叛乱, 不但没有得到及时镇压平息，甚至还有愈演愈烈之势，如今战火已经波及金狼王朝境内数州之地，叛军主力滚雪球般多达百万，从者数百万，一时之间势不可挡，拥兵自重割据一方，曾经国力远超大离的金狼王朝, 居然呈现了割裂的局势，甚至还朝着改朝换代方向发展！

    战火之下无数民众流离失所，人心惶惶，而今对于金狼王朝局势可谓天下哗然。

    再次是大江王朝，也不平静，那个能吞噬他人修为以养自身的家伙俨然飞速成为了一个盖世魔头，到处杀人吞噬修为，一天比一天强，如今已成长到多为真意境遭到其毒手的程度，简直人人自危谈之色变。

    然后是桑罗王朝，有消息传出，不知何时一个邪恶组织悄然崛起，蔓延速度极快，做的都是伤天害理之举，最新消息是那個组织居然做出了屠城之举，一个人口三十多万人的城池一夜之间被屠杀殆尽，彻底沦为鬼域四城, 这件事情震惊桑罗朝野，女帝下令彻查此事, 不将这个邪恶组织连根拔除誓不罢休，为此桑罗女帝还不惜拜请一位神话境贤者出行，结果如何还没有消息传来不得而知，不过有小道消息说似乎情况不妙……

    天下从来都不是一潭死水那么平静，可北方三国陆续发生震动世人的大事，这就让人心头凝重压抑了。

    再说近处，大离王朝境内也不太平。

    江湖传言，昔年剑道圣地葬剑山传承流落民间，被一个叫王大锤的人带走不知所踪，一时之间江湖人士为了寻找葬剑山传承闹得沸沸扬扬，到处都有争斗厮杀消息传来，江湖一下子变得紧张起来，那里传出有王大锤的下落都会引得一帮人蜂拥而至，人一多就仿佛火药桶，稍不注意就是一场混乱厮杀，真假消息在各地出现，让人分不清真假。

    除葬剑山传承外，更让人关注的是另一个消息，天子剑出世了，持剑者能号令天下一言定苍生！

    随着这个消息传出, 虽然没有人知道真假，但并不妨碍有心人以此做文章，一时之间到处都有人说自己得到了天子剑，真真假假假假真真应接不暇，乱得不可开交，官府为了这件事情简直焦头烂额。

    尤其是最新消息，大离西边流沙城，一真意境后期自称天命所归，持天子剑，欲君临天下，自号圣日帝君，登高一呼居然应者如云！

    当听到这个消息的时候，云景整个人都有些蒙，对方自称手持天子剑那自然是假的，天子剑被他藏在了山中湖底呢，问题是他怎么敢的啊，如今大离国富民强，在这个时候公然造反，莫不是脑子有坑？关键是还有很多人信了，甚至专门不远万里跑去投奔他……

    傻子太多骗子不够用？

    对此消息，朝堂震怒，下令派兵围剿一个不留，三皇子夏沫领兵前往！

    三皇子夏沫派兵前去围剿？得知这个消息，云景心头就有些玩味了，他可还记得三皇子在葬剑山为了得到天子剑的所作所为，这很难不让云景猜测是不是三皇子在自导自演。

    后续如何还有待观望，不过在云景看来，以大离如日中天的局势，那造反家伙成不了什么气候，想来要不了多久就会平息下去，哪怕背后有人在搞事情也翻不起什么浪花。

    这些事情离云景如今的生活都还太远，影响不大，只需稍微留心即可。

    唯一让云景纠结的是，今年入冬之后这天气有些让人意外。

    牛角镇郊外的小院中，云景站在院子里，周围的花花草草都枯萎了，连院子里的景观树都掉下了最后一片落叶。

    阳光下，云景抬头看天，眉头为皱。

    “入冬已经大半个月了，往年这个时候，早已经银装素裹雪满天地，可当下却依旧艳阳高照，一片雪都没有落下，简直违背常理，而且看天色，接下来一段时间也没有要下雪的意思”，看着瓦蓝的天空云景心头呢喃。

    下雪的寒冬当然不是什么好事儿，对于无数人家来说那是灾难，可不下雪就是好事儿吗？明年开春没有积雪融化后滋润大地，耕种也是会受到影响的，没有冰雪冻死虫卵，来年的庄稼也将受到极大影响！

    下雪不下雪，对世间无数人来说影响太大太大了。

    虽然如今云景家早已经不靠种地为生，然而从小受到务实派师父李秋的影响，他很难不对这些事情上心。

    回想起昨夜看的星象，云景下意识呢喃道：“气苦星比往年更亮了，而民星则比往年暗淡，其余群星闪烁混乱不堪，任何一个精通星象之人恐怕都对当下的星象目瞪口呆吧，虽然我很多时候不太信星象这种东西，但不得不承认其中还是有一定道理的，气苦星在星象中代表天下苦难，它大放光明，昭示着苦难降世，而民星暗淡，代表着人们的日子将要不好过了……，啧，我居然有一天也会琢磨这些神神道道的东西”

    摇摇头收回视线，尽管云景尽量不去纠结这些，可心底难免多了一丝阴霾。

    此时宋岩来到了这里，云景抬头看向他问：“让你打听的消息怎么样了？”

    听到这个消息，宋岩的脸色也有些纠结，他回答道：“回少爷，小的已经认真打听过了，经过多方确认，时至最近几天，北方哪怕最北边的斜阳城也不曾下过一片雪花，而往年这个时候，别说北方了，就是我们南方也早已冰封万里，冷而无雪，寒而不湿，少爷，怎么会这样啊？”

    对于宋岩这样的回答，云景心头的阴霾更浓了，气候不正常，简直邪门！

    沉吟片刻，云景说：“老天爷的事情，谁说得清楚呢，或许今年下雪推迟了吧”

    虽然推迟也不是这个个推迟法，但正如云景所说的那样，老天爷的事情，人有什么办法？

    想了想，宋岩问：“那少爷，对于如今这古怪的天气，您有什么安排吗？”

    他的意思云景明白，皱了皱眉道：“的确得有所准备了，总归有备无患，这样，小宋，接下来你着手收购粮食，不要怕花钱，有多少买多少，近处买不到就去远处，最好是把手中的钱全部都换成粮食，不过你要记住，低调一点，别张扬，也别影响到正常行情”

    话是这么说，云景心头却是明白，哪怕他把自己拥有的全部钱财都买成粮食了，对于整个粮食行业来说也不过沧海一粟，当然，若是放在一镇一郡这种地方，他这样的手笔自然是足以掀起大风大浪的，所以才嘱咐宋岩尽量低调。

    要那么多粮食对于云景本身来说当然是没必要的，但还是那句话，有备无患，手中有粮心中不慌，某些时候，粮食可比任何手段都要来得有用。

    “好的少爷，这件事情我亲自去办，保管不会让你失望的”，宋岩一脸凝重的点头道，自家少爷都在着手屯粮了，那么接下来……，他不敢深入去想，想想都觉得头皮发麻。

    云景笑道：“别有那么多想法，不过是我临时起意罢了，对了，粮食买来如何存放，放在什么地方，不用我教你吧？”

    “小的省得，不牢少爷费心，这点事情都办不好，小的这些年白活算了”，宋岩拍着胸脯道。

    云景自然是信得过他的，点头道：“嗯，你办事我还是放心的，去吧，着手收购粮食事宜外，你也继续给我关注一下各处天气变化，实在是今年的天气奇怪得让人迷茫啊”

    “好的少爷，那我先去忙了”，宋岩回答道，转身之际，他一拍脑门回头说：“对了少爷，尽早从京城有镖局给你送来了一件东西，我代你收下已经带来，就是这东西”

    说着宋岩就朝云景递过去一个长条形木盒。

    看到他手中的木盒，云景心头一动，伸手接过道：“京城送来的么，我知道了，你去忙吧”

    宋岩也没多想，递给云景后就告辞离去了。

    在他走后，云景打开木盒，不出意外，里面躺着一把造型优雅的长剑，宛如一节翠竹，正是不久前在葬剑山被玉兰带走的那把，而今以这样的方式落到了他的手中。

    端倪着这把剑，云景心头多少有些感慨，若不知道玉兰为了这把剑经历了什么还好，正是因为知道，还亲眼目睹了，才明白这把剑代表的心意之重。

    “何苦呢，何必呢，你我不过一面之缘，值得吗？”

    心头自语，端倪片刻，云景把剑放到边上，随剑而来的还有一封信，字迹娟秀，明显出自女子之手。

    打开信封，不出云景预料，正是玉兰姑娘亲手写的。

    内容不多，也就寥寥百十来字罢了。

    云公子亲启，小女子玉兰敬上，当日一别，君可安好，曾伴君侧，观无剑器傍身，特寻一柄，曰青竹，以赠云君，望喜，君勿疑，解围之恩无以为报，此剑器聊表心意，请勿推辞，冬欲至，京城的风尚带一丝暖意，君若至，薄酒以备，语休难辞，玉兰笔。

    纵观这封信，字里行间玉兰绝口不提自己如何得到这把剑，甚至为了自己安心收下，她还特意找了当初帮她解围的借口，云景都能想象到她写这封信的时候是何等的纠结忐忑了，恐怕不知道重写了多少次才有了这封百十来字的信。

    将信放在青竹剑边上，云景微微沉吟。

    东西都送来了，对方还找了个无法拒绝的理由，若退回去倒是有些不妥，但回信却是有必要的。

    正当云景考虑如何回信的时候，白芷挎着菜篮子推门回来了，一阵微风吹过，正好吹飞了那封信。

    云景下意识就要把那封信抓回来，白芷却先他一步把信捏在了手中，还笑道：“官人怎么如此不小心，冬日风大，若是吹得书稿遗失却是不好……”

    说着话，白芷目光不经意间扫过信上的内容，微微一愣，旋即不动声色的款款走过去把信放在云景身边的石桌上。

    表情微微不自然，一丝尴尬一闪即逝，云景心头莫名升起一种被抓奸的感觉自己都觉得荒谬。

    “小白回来啦，今天怎么回来怎么早？”云景用青竹剑把信压好抬头道。

    眨了眨眼，白芷扬了扬手中的菜篮子说：“今日店里客人不多，就先回来给官人做饭了，等下还得去店里呢”

    说完她就往厨房方向走去，像是什么都没看到，什么都没发生。

    莫名挠挠头，云景看着她的背影问：“小白你就没什么想问想说的吗？”

    停下脚步回头，白芷歪了歪脑袋浅笑道：“妾身该说什么问什么吗？妾身怎么听不懂官人的话呢？”

    “这……”，云景一时之间无言以对。

    对此，白芷笑了笑道：“官人呀，妾身去做饭了”

    看着她的身影消失在厨房，云景不禁再度挠头，本来没什么事儿，这怎么整得好像有事儿一样？然后又看向桌子上的青竹剑和信，这事儿整得……

    不久后吃饭的时候，白芷绝口不提那封信的事情，甚至对于那把剑也没问一句，只是和云景说些家常和暖心话，就连云景想主动提及她都转移话题叉开了，整得云景浑身不得劲。

    谷躤

    然后的然后嘛，这天晚上白芷主动得云景有点招架不住，各种花样轮番上阵，云景那叫一个痛并快乐着，腰子老遭罪了，感情搁这儿等着呢。

    虽然不愿承认，但云景最后还是投降了，搂着一身香汗的白芷哭笑不得道：“好小白，不至于吧？”

    “官人在说什么呀，难倒伱不喜欢吗？”白芷微微抬头媚眼如丝道，目光中充满了狡黠，跟阴谋得逞的小狐狸似得。

    看到她这模样，云景心头一动，大呼要老命了。

    于是头皮发麻的云景主动坦白道：“那封信是京城认识的一位女子寄来的，当初帮了她一点小忙，特意送来一把剑表示感谢，情况就是这么个情况”

    “官人今天好奇怪哟，似乎是在解释什么？”白芷用一根葱白的手指在他胸口画圈圈道。

    深吸口气，云景继续答非所问说：“好吧，她叫玉兰，京城百花阁的头牌，我有次去京城的时候，应邀做客，然后当时玉兰在边上作陪，有一世家子挑事儿，我帮忙解围，后面就没再去过了”

    “官人给妾身说这些干啥呀，你们男人出门在外，做什么事去什么地方妾身岂敢干预，支持还来不及呢，这些妾身都不懂，只知服侍好官人便是妾身应做之事”，白芷靠在云景怀中幽幽道。

    不待云景说点什么，她继续又道：“官人呀，妾身此生能陪伴在你身侧便已经知足了，官人心里有妾身那么一点角落更是得天之幸，不敢再奢求太多，官人如此优秀，得任何女子倾心妾身都不意外呢，想来那玉兰姑娘定是一位一眼难忘的美人，若官人有意，纳她进门便是，家里热热闹闹的才好呢，这是妾身真心话”

    捏了捏她的脸蛋，云景哭笑不得道：“小白你在说什么啊……”

    不待云景把话说完，白芷笑颜如花道：“官人不必多言，妾身懂”

    不是，你都懂什么了？

    心头纠结无比，云景干脆道：“好了，天色已晚，睡吧”

    “嗯，官人呀，继续么？”

    “……”

    隔天一早，云景无比难得的睡了一次懒觉，面色红润的白芷帮他做好饭菜就去店里了，离去时那风情万种的眼神看得云景心下一抖。

    睡到日上三竿才起床，云景总觉得走路都打飘，有些事情吧，他和一个人的体魄强大与否没太大关系，毕竟量就那么多，一再压榨不飘才怪。

    坐在床沿，云景下意识摸了摸腰子位置，心说你受苦了，但这种事情吧，能叫受苦吗？

    晃晃悠悠起床洗漱，吃着温好的饭菜，嗯，都是大补的，吃完浑身暖洋洋，云景这才舒坦了些，看来白芷还是关心云景身体的……

    然而云景没想到的是，接下来的两天他都活在‘水深火热’之中，几天时间，他那可怕的体质居然都出现了轻微的黑眼圈，脸色都有些发白了！

    嘴上说着不在乎，这绝对是在抱负！

    最终还是宋岩来把云景拯救出了‘苦海’，盖因得启程去给县城林夜星新婚贺喜了，作为多年的同窗好友，自然没道理婚礼当天才到，得提前到达才行，宋岩特意来提醒他的。

    对于宋岩到来的提醒，云景简直跟见到救命恩人似得。

    宋岩到来的时候是早上，白芷都还没去店里，两人吃着早餐，云景看向她正色道：“小白啊，为夫得去县里给林兄贺喜了，多年的同窗好友，得提前到达方才不失礼数”

    目光如水的白芷闻言，掩嘴轻笑道：“理当如此，官人且去便是”

    见她如此表情，云景心头莫名松了口气，知道白芷这是打算放过自己了，这几天可是真不容易啊，知道自己是怎么过来的吗？一言难尽！

    还好还好，自家小白没打算把自己往死里压榨，以后就能回归正常了。

    轻轻拍了拍她的小手，云景说：“小白安心在家，为夫去去就来，最多三天时间”

    之所以要去两三天，倒不是去县城有多远，主要是贺喜这种事情吧，以双方关系，总不能打个照面就走不是。

    至于为何不带白芷去，其中自然是有道理的，说起来有些尴尬，白芷的身份到底是妾，人家林夜星娶正妻，那种场合当然不能带妾一起去，否则那不膈应人么，在很多人家，妾的身份吃饭连上桌的资格都没有，更别说面见一些重要客人了。

    这种事情心照不宣，白芷没说，云景也不会去提这种尴尬的事情。

    饭后白芷没急着去店里，而是事无巨细的帮云景准备出行事宜，帮他整理着装礼物等等。

    这次去云景也不打算单独前往，好歹如今举人身份，去贺喜自然是要正式一些的，但也不打算太过大张旗鼓的高调，宋岩要带去，还得带两个随从护卫，惯例的刘大壮和丁威，这几人差不多是云景出行的标配了。

    趁着这次贺喜，还能和几个多年好友好好聚一聚。

    临行前云景专门回家给家人打了声招呼的，这是他每一次出行的惯例，父母在不远游，游必有方，去了什么地方，让家人知道，以免担心挂念。

    这天中午时分云景便已经准备妥当出发了，白芷一路送到镇子口放在停下脚步。

    “小白回去吧，此去县城又不远，你乖乖等我回来”，分别之时云景道。

    白芷点点头，给云景整理了一下衣衫，面带笑容有些不舍道：“官人且去，家里不用担心，妾身先回去了”

    待到她走后，云景这才对赶牛车的宋岩道：“走吧，出发”

    于是宋岩赶着牛车，左右刘大壮丁威骑马相护，一路往县城方向而去。

    路上云景无心看书，脸上的笑容也收了起来，抬头看天，依旧艳阳高照，虽寒风起，却不见雪花飘。

    今年的冬天，反常的是个人都感到不对劲了，甚至有消息传来，京城天子都在带头祭天，效果嘛，明显没有任何效果。

    这种天气的问题云景也没办法，只能等老天开恩了。

    一行人走在前往县城的路上，行至中途的时候，云景留意到前方一道身影一闪消失在路边林间，当即眉毛一挑。

    那道身影的古怪举动刘大壮他们也留意道了，其中丁威下意识将手放在腰间刀柄上沉声道：“少爷，前面似乎又不开眼的意图不轨，如何决断，还请少爷示下”

    说话的时候，丁威眼中可谓杀气腾腾，这些年来他们跟着云景几乎都没表现的机会，这不机会主动送上门来了嘛。

    哪儿知云景却赶紧摇头道：“别，你们就当没发现，而且对方跳出来我们也得好好配合知道吗？”

    说话的时候云景脸上的笑意更浓了，明显很开心的神色。

    然而丁威他们却搞不懂了，什么叫乖乖配合？少爷啊，到底是你不对劲还是我们听错了？配合人家劫道的，你确定不是想戏弄对方吗？

    不一会儿，安静的官道上，一个蒙面人刷一下站在了路中间，对方手持一杆长枪，指着云景他们方向厉声道：“那边的，给我停下，那什么，此山是我开此树是我栽，要从这里过留下买路财，嘿嘿，对了，那位小郎君好生俊俏，本大王正好差一位压寨相公，就你了，今天你不从也得从，逃不出我手掌心的，嘿嘿”

    刘大壮他们面面相窥，感情这位不但劫道，更是要抢人！

    而且她分明就是一个女的啊，穿着银色小皮甲，手持长枪英姿飒爽，身段优美但压根没彻底张开，听声音年纪绝对不大。

    想到云景之前的交代，刘大壮他们不知道怎么办才好，下意识看向云景。

    接下来云景的表现，刘大壮他们直接傻眼了。

    只见云景一脸惶恐不安，像是被突如其来的变故吓破胆了一样，摆手惊恐道：“大王饶命，求求你放过我们吧，要什么我都给，还请高抬贵手”

    刘大壮他们直接蒙了，这还是自家少爷吗？

    劫道的蒙面女子眼中只有云景，那双美目亮晶晶的，看着云景睫毛弯弯道：“嘻嘻，那可由不得小郎君你哟，今天呀，我抢定你了，就乖乖从了我吧，吸溜，真是馋人得紧，你这个压寨相公，本大王要定啦”

    “不行啊大王，在下早已有婚约在身，未过门的妻子还等着我去娶她呢，你把我抢走她怎么办啊”，云景继续惊恐道。

    他这么一说，那劫道的女子似乎更兴奋了，明显在舔嘴唇，道：“那岂不更刺激？你有婚约早说啊，本大王就好这一口，哈哈，你就从了我吧，是你乖乖跟我走呢，还是我把你收拾一顿再乖乖跟我走？”

    “不行不行，我不能跟你走，我娘子很厉害的，到时候为了寻我杀上你们山寨，那是给你们带去灾祸，不好不好，而且我也很厉害的，才不乖乖就范”，云景继续摇头道。

    劫道女子嘿嘿一笑道：“哼哼，你这小郎君，别逼问动手啊，今天谁来了也救不了你！”

    说着他还一步一步压迫感十足的走向云景这边。

    刘大壮他们继续面面相窥沉默着，这什么情况啊，自家少爷太反常了，那劫道女子也不对劲，简直就像玩开心了似得，压根当自己等人不存在。

    能不这样么，小两口闹着玩呢，当然是怎么开心怎么来啊。

    云景也没想到这段时间不知道跑哪儿去的苏小叶会出现在这里，看到自己后还玩起了劫道的游戏。

    此时云景面对压迫感十足走来的苏小叶，手忙脚乱的拿起佩剑‘惊恐’道：“你不要过来啊，再过来我就不客气了”

    ……

