    胜诉可能性不高？

    张平顿时就震惊了：“没有直接证据，又没有多少胜诉的可能性，那我们告孙仁川什么？”

    有一句话张平没问：最近孙仁川一家不是都被带走了吗？怎么什么都没弄出来？

    冯德海微微严肃了，话语里却有一种说不出的冷酷：“胜诉，有两种。一种是法律上的，一种是道德上的。

    如今，道德上的胜利，不容忽略。多少人法律上的诉讼胜利了，却被千夫所指。

    这一次我们要做的，就是给孙仁川扬名，帮他出名。我们也许无法在法律上给他定罪，但我们依旧能将他钉在耻辱柱上。”

    张平听了，缓缓点头，“谢谢冯叔叔。”

    冯德海笑了：“我只是尽到一个律师的责任，维护法律的公正和社会的正义而已。”

    张平再次震惊了。看看人家这说话水平，自己还需要好好学习才行啊。果然，任重而道远。

    不过张平还是有点不甘心：“冯叔叔，最近国家不是在调查孙仁川家里的情况么，就一点证据都没有？”

    “那些证据不适合公开，只能作为间接证据。而且法庭上的有效证据，其来源必须符合相关法律法规的，有些证据不符合法律法规，就无效。”冯德海颇有点小无奈。“不过你不用担心，等这次诉讼结束，孙仁川一家还要继续被监督。”

    如此张平就放心了。这一家没有意外的话，这一辈子都会被‘重点保护’了。真羡慕哟~

    晚上张平不得不通知另外的小伙伴——冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛，明天可能去不了啦，有事情。

    结果小伙伴们听说诉讼的事情后，纷纷表示：我们去围观。不对，我们去关心一下。

    哪怕没有明确的证据，气势上不能输。

    晚上张平是雷打不动的通宵上网——虚拟记忆空间里，还要接受李革英的全部知识传承。

    睡觉什么的，不存在的。给我氪金顶上去。现在你张平已经是大家传颂的英雄了，可不能趴下。

    不觉到了早上，张平从虚拟仓爬出来，无奈的叹了一口气：“天才的生活，果然不是一般人能承受的！”

    这要是没有功德撑着，张平觉得都要提前到陵园划车位。

    随后张平凝神，‘看’向眼前的功德——功德产生的速度，不出意外的开始降低了。

    因为五行生克思想促成华国修真功法的进步，也算是促成了一种强大的制度，张平得到了大量的功德。但随着时间过去，效果也在消退。

    刚开始，几乎两个小时就有一滴功德产生。而现在，四个小时才能产生。

    还好，现在张平已经积累了差不多九百多滴功德，短时间绝对够用了，还很奢侈。但从长远考虑，远远不够。

    我可是立志要活成万年老王的人！

    “这是逼着自己只能前进了。”张平悠悠的叹息一声，“下一步能得到功德的，就只有团队战斗了。哎，压力好大吖！”

    洗刷之后，张平一家开车前往法庭。不是飞车……依旧是四个轮子的。周六有点堵车。

    说起来，上班的时候大家都乘坐公交，反倒是休息的时候喜欢自驾游。所以现在就出现一个奇特的情况：周末堵车更厉害。

    等张平一家抵达法庭的时候，已经八点多了。而法庭八点半开始，时间颇有点紧张。

    冯德海带了张平和诸多律师见面。说起来，为这个案子忙碌的律师，还真不少，而且都是免费的。

    有的律师，是冯德海手下，有的是张平救了的学生家长或亲属，有的是多宝炼器体验馆的。

    林林总总加起来，竟然有7个！

    再看对面，张平看到了孙仁川，看到了孙仁川的父亲孙世云。两人状态都很不好，尤其是孙世云，头发都白了。

    不过孙家这边的律师也有六个。瘦死的骆驼比马大，而且孙家开出的价码不低，还是有律师接手的。

    冯德海给张平介绍：对方有一个律师很厉害，是‘齐州市松柏律师事务所’的大律师王云贺，这家伙最喜欢棘手的诉讼了。

    而后冯德海很不避讳的说道：“若是一般的诉讼，我对上他还真有些发憷。不过今天嘛，看我从他身上咬下几块肉来！”

    张平默默的将对方记住，当然也感谢了一下冯德海、还有诸位律师。不管怎么说，今天能来这里的，张平都要记份人情。

    8：30法庭开始。书记员点名、请相关人员入席，再将相关材料等宣读一遍，确定没有问题了，审判长宣布开庭，询问当事人基本信息，而后宣读案件——张平这边是原告。

    一系列流程走下来，法庭内已经有微微的话语声。

    由冯德海准备的原告材料，将孙仁川对张平的迫害，陈述的一清二楚，让广大吃瓜众有了更清晰的认识。

    此前只有网络上流传的零碎的消息，大家知道的并不清楚。在事情调查清楚之前，张平并没有宣扬。倒是刘少兵等同学们发了不少消息。

    现在这个起诉书将所有的事情列举清楚明白。

    而后轮到被告方律师辩护，王云贺起身，直接驳斥本次诉讼不能成立，起诉书说的虽然条理清晰，但证据呢？证人也行啊！

    要说孙仁川还真有本事、也很小心，还真一点直接的证据都没有。万妖诅咒施展的时候，完全被战斗的动作掩盖。这东西本就是用来害人的，自然是要多隐蔽就有多隐蔽。

    不过直接证据没有，间接证据倒是有一些。国家相关部门已经将这个万妖诅咒的来源追查到黑市了，并从黑市调取（抢走）了监控，找到了孙世云的身影。

    王云贺看了这个视频，顿时冷笑一声：“我们当事人回家后发现，买了个假的。不过后来丢了。难道被张平捡走了？

    乱捡东西可不是好习惯啊，也许捡到钱包，也许捡到致命的东西！”

    冯德海顿时目瞪口呆、风中凌乱。尼玛，你还能更无耻一点吗？

    之后就是各种扯皮了。

    张平听了大半天，最后悠悠的叹了一口气：果然如同冯德海之前预料的那样，没有直接证据，几乎不可能给孙仁川定罪。

    不过还好，目的达成了。法律上讲究证据，但道德上……只要合理就足够了。

    在一个健全的社会里，道德上的审判可不好受。

