
出招的目的，一来是为了探探化神飞僵的实力，二来是吸引众人的注意力，趁着那几人，还没反应过来之时，他们就进入了阵法中。

楚璃散出的威压，看着声势骇人，动静极大，然而并不能与她真实的修为匹配。果然，在后来的攻击中，也证实了这一点。自己最强的一击，对于炼尸来说，就如同挠痒痒，大境界的实力相差，实在是无异于天壤之别。

此刻的她，脸色煞白，神识损耗巨大。她强行用神识发出这样的威压，修为却是跟不上，这就造成了两相不匹配。

只怕这具飞僵，很快就会反应过来。这样的浩大的气势，只能起到唬唬人的作用。楚璃就算是再郁忿，也不会失去理智，去拼个你死我活，修为达到了这个境界，自然不会拿自己的命开玩笑。

刚才也只不过是给阿宝，争取破开结界的时间。也是不给对手留下，拿住自己的机会。

三人前后跨入雷屏后，仿佛大阵中所有的雷电，都向着他们轰击过来。阵阵雷声轰鸣不断，他们像是走进了一个雷电的世界。

一声声惊雷，迅疾的像是从茫茫苍穹深处直射而出，在耳边轰然炸响。紫色的雷电，闪过刺眼的白光，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。

他们三人身上，都覆上了一层紫色的雷电，如同一个雷球。小龙也飞到了半空中，大口大口的吞噬着雷电，阿材也从御兽环中冲出，出现在了半空中，同样吸收着雷电之气。

楚璃盘膝而坐，引雷电入体，她的体内本就有金雷劫雷，品阶也比此地的紫雷要高。她可以趁此机会，引雷入体，用以壮大自己体内的金雷。

明月笙是天火灵根，被雷电之力击中了，并不能伤害他。楚璃并不知道姬九是什么灵根，但是见他同样可以吸收雷电之力。

三人一坐就是三天，这三天来，他们已经慢慢的适应了此处的雷电。彼此商量了一下，决定继续向前走，前方的雷电，更为的密集，如同雨点般的砸落到三人身上。

他们各自选择了一处，身体可承受最大雷电的极限地方，盘膝而坐，继续接受雷电的洗礼。这样一坐又是三天，等到此处的雷电，对他们失去了作用。

继续向前行去，越靠近大殿，雷电之力越大。如今的雷电，已不是初时的紫雷，而有开始变白，雷电如同泼水似的，一波波的泼下。

三人处在雷电的海洋中，不断着被雷电冲刷着。身上的肌肤，已经变得焦黑，早已看不出原本的模样了。

阵外被楚璃的威压，压伏在地面的几人。正当惊骇时，就发现威压骤减。他们抬起头来时，发现楚璃与明月笙还有姬九，已经失去了身影。雷阵屏障前，空空如野，屏障上一个打开的裂缝，刚刚闭合。

那具飞僵隐在了黑雾中，一只手拎着药仙谷的六长老。一只手放在他的头顶，阵阵白光闪动，药仙谷的出窍修士，皮肤开始下陷，头发变白，浑身的血肉正在消失。

他们面色大变，想着要赶快逃走，不然下一个就轮到他们了。转头看向后方的雷屏，这个厚实的屏障，阻隔了他们脚步。

刚才他们可是见到，那三人进入了一个缺口中，想着这道屏障是可以打开的，只是时间仓促，容不得他们多作准备。

只得一咬牙，向着雷屏跃进，当身体撞到雷屏时，传来了“滋滋”声响，及皮肉焦头糊的味道。只是第一个跃进去的人，并未作准备，身体顷刻间被雷电击溃。

其余几人就是一惊，但是如今的情况，容不得他们有丝毫的迟疑。于是相互配合，拿出压箱底的本事。这些人中为了保命，分岐自然显现，出卖同伴时也是毫不犹豫。

楚璃三人，已经在阵法中，走过了一多半的行程，他们前进的步伐越来越慢，也越来越艰难。

他们进入仙魔墟的时间，早已超过了一个月。那么他们就要在此处呆上十年了，十年的时间，对于出窍修士来说，也只不过是瞬息而已。

当楚璃三人站在这座顶部有着一座苍鹰雕像的大殿前时，已是一年后了。此时的三人皮肤焦黑，头发早已没了，眉眼也看不清楚，衣服破破烂烂的挂在身上，勉强可以遮体，一身狼狈的样子，像是从哪个犄角旮旯里钻出来的叫化子，不过精神看着却是不错。

楚璃的修为，已经到了出窍中期顶峰。其它两人的修为，也同样精进了不少。彼此看了一眼对方，眼神中带着笑意，然后挺直了脊背，身姿优雅的各自寻了一个隐蔽之处，清理身体。

如果不是焦黑的皮肤，没有头发的脑袋瓜子，几人看起来的确姿态优雅，风华无限，而不会像现在这般的辣眼睛。

不出片刻，三人整理好了仪容，也恢复了往日的风华气度。经过这一段雷电的淬体，他们的肉体，达到了一个恐怖的强度。

尤其是楚璃，她的身体，本就经过异果的改造，后来又经过元气的冲击，本就强到了一定程度，如今又经过雷电的淬炼，不光体内的金雷之力，壮大了几分，肉身更是强悍了几分。

三人本是风华绝代之人，如今不光是实力增加了。修为的增长，令得他们的风姿更胜从前。

“万相殿”中，正中的一把宽大华丽的坐椅上，坐着一个人，不，应该说是一具尸体。这是一位二十多岁，眉目清俊的男子，嘴角还挂着淡淡的笑意。在这座略有些阴森的大殿中，显出了一丝的诡异。

殿中分列左右的椅子上，坐着一具具的枯骨，看着他们头颅的转向，或是交头接耳，或是低头沉思，或是笔直端坐。

一个个的还保持着生前的姿势，仿佛这些人，是在一瞬间死去的。三人的心情复杂，看着这些生前风光无限，却又不知如何死去的修士，心中唏嘘不已。

“阿璃，我们寻宝吧？”

一个声音骤然响起，打破了此刻的寂静。就在这时，响起了一声声骨骼落地的“扑扑”声，还有金属落地的脆响声。

不用他们动手，只不过是声音的细微震荡，就令是这些枯骨化成了飞灰。一个个的储物用具，及本命法宝跟着掉落了一地。本命法宝早已经没有了灵性，灰扑扑的失去了光泽，成了废品。

储物用品还好好的，只是不知道里面的物品，是否保存的住。三人上前，把这些储物用品，都收罗在了一起。

明月笙打开了其中的一个，当看到里面闪烁着宝光的灵宝时，还是有些兴奋，总算没白来。

他拿起其中一件银色锥子的灵宝，输入了一些灵力，想要试试威力，却发现输入的灵力，如同泥牛入海，一点反应也无。以为是输入的灵力太少，又加大灵力的输入，依旧是不能使用。

“阿璃，这些灵宝不知为什么，不能用？”

“不用试了，仙魔墟是从灵界掉落到此地的，这些灵宝要输入元力才能使用。这些灵宝，对于现在的我们，是不能用的。”他们不能用，她却能用，只是不能说出来罢了。

“楚道友，像是对灵界也有所了解？”

“不了解，只是猜测。不过，我二人曾在下方的洞窟中，找到了一些玉简，还没来得及细看，就不知有没有灵界的介绍了。姬道友，难道你们没找到玉简吗？”

“有是有几枚，不过，还没来得及查看。这些储物用品中也有一些玉简，等一会儿了，我们将这些玉简集中起来，每个玉简都刻录一份，每人留一份。”

三人将储物用具中的物品，全部倒了出来，开始平分。这些储物用具，也是五花八门，即有常用的储物袋，也有储物戒指，还有储物手镯，储物玉佩，储物腰带等。这其中还有御兽环，灵兽屋，灵兽袋等等，收取灵兽的用品。

只不过，这些灵兽随着主人的死去，它们也死去了。不过，这些收取灵兽的用品，带着一定的保鲜功能。它们虽然死去了，身体却还保持完好。

将这些物品分好后，他们打算将玉简刻录了一份。但是这些玉简他们却没办法读取，玉简需要输入元力。三人中除了楚璃，其它二人根本打不开，而楚璃也不想暴露自己。于是，他们将玉简收罗好，各收取三分之一。只不过，明月笙的那一份给楚璃保管了。

最后他们的目光，落到了正中的那具尸体上，明月笙不知何时拿出了一把金色的折扇，来回扇着风。

楚璃则是将殿中，那些骸骨坐过的椅子及摆设都收了起来，她一点也不嫌弃是死人坐过的。这些东西，历经了十几万年，还完好无损，想来材质是极好的，自然不能浪费了。

姬九的神识在正中的那具尸体上，仔细探察一番后，就走上前去。手掌突然向着尸身抓去，就在此时，突然一股黑烟从尸体上冒出。黑烟落地，化为实质，变成了一只形似黑猫的妖兽

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57591476"  chaptername="四百一十三  雷阵中煅体">加入书签</a>
</div>
