
　　帕洛图斯比山路交错。

　　它们分布在陡坡和苔原之间，擦着冰川而过，偶尔会被溪流阻隔。

　　土路，而且大都崎岖。

　　只有人口密集，贸易频繁，冲突不断的地方，才会修建出宽阔的大道。

　　从下午开始，日光就变得暗淡。

　　肯恩在霏狼背上揭开斗篷，头顶的乌云已经尾随许久，看来要找个四下无人的地方对自己的部队发难。

　　“冻雨要落了。”

　　他这次出门几乎没在桑顿卡亚留部队，只安排了几个哨兵，日夜轮岗地在附近巡逻。

　　命令很简单：避免所有的正面冲突，有异常就骑狼回村通知，舍弃一切物资，将人保下来。

　　啪嗒嗒的雨声，打断了回忆。

　　肯恩回头，在呼啸的风里看见一支埋头挺进的队伍。

　　【部队数量：10】

　　【详细：狼骑手X6游刃者X2颂唱者X2】

　　除此之外，就是肯恩自己，还有他忠诚的追随者奎玛。

　　狼群压着脚步，彼此靠近，用皮毛保护骑手们的腿肚子，它们控制速度来将就身后的马车。

　　两个颂唱者坐在驾驶位执掌方向。

　　改装后的货箱里装着大部分干粮、必要的干柴和一些杂物。

　　黑夜盖住山路上的众人，紧接着，暴雨闷头盖下来，浇透了冬松和斗篷，座下的霏狼已经开始抖冷劲。

　　肯恩来到后方，用经验值稳住了要跌倒的马匹。

　　“听着，按照时间，我们即将到达【克厄】，村庄里会有适合扎营的地方。”

　　队伍前方传来回应，大部分声音被山风吹下了悬崖。

　　等到夜色深沉，冻雨已经变成了簌簌的雪花。

　　风还在嚎叫，随时要变成白色的龙息，摧毁每个还没有找到归宿的旅人。

　　队伍停在路边，名叫【克厄】的村庄就在脚下。

　　双方中间隔着一面陡峭的斜坡，被黑夜和灰色的积雪阻隔，荒原气候多变，已经没有时间让他们从蜿蜒盘旋的土路上慢慢跋涉。

　　奎玛把目光从斜坡转向战旌。

　　“我们该怎么办？”

　　他问道，部队已经快坚持不住了。

　　“改道，就从这走！”肯恩宣布了自己的决定，他说话的时候没有回头，目光紧盯着这面积雪，还有树立在其中的冬松。“卸绑带，做成迫降绳网，下去！”

　　……

　　克厄村中，刚举行完葬礼。

　　它的地理位置偏南，如果袭击桑顿卡亚的【漆冰使徒】没有被杀，就会来屠戮这里。

　　命运的劫难总是丰富多样的。

　　克厄也没有逃脱盗匪的袭扰，自冬末开始，各种部队都来这里打秋风。

　　几只霜熊拆掉了村门，尽管拼死抵抗，但大部分物资被掳，房屋被焚毁，十室九空，现在已经失去了留守的意义。

　　男战士跪在篝火前。

　　身后是数个同样脸上涂满彩漆的青年，伤痕累累，面露疲态，连日的征战令人绝望。

　　村长在说话。

　　一个用血鸦羽毛做头饰的老者。

　　“冬母听不见回应，她的赐福消失了，我们即便献出血肉也无法得到力量，或许是多年没有经历过绝境，我们的心性已经不再虔诚。”

　　男战士眯起眼睛。

　　他在火光里咬紧口腔内壁。

　　此时盗匪们的队伍依然驻扎在河对岸，每天都有被俘虏的同胞遭到屠戮，尸体顺着河水飘走，可自己没有收尸的勇气。

　　“我应该更强势一些，这样才能说服大家杀过那座桥。”

　　男战士想要起身反驳，但是被村长和众人齐声的高呼压下去，冬母在上，在云端之巅，却不在这里。

　　他退缩了，他不够强势，他开始怀疑……

　　即便自己能够说服大家不要放弃村落，带着十个不到的战士和射手，又怎么敢反抗穷凶极恶的盗匪们？

　　但盗匪也是人，他们照样会在大部落和军队面前夹着尾巴逃跑。

　　然后来克厄这样的村子里抢夺食物和毛皮。

　　“我们的性格太软弱了，如果更强势些，就可以让人不敢招惹！”

　　男战士愤懑地想着，但篝火被风吹得歪斜，热浪在寒夜里让人清醒——他们反抗了，死了人，丢了魂，只剩祈祷和逃跑。

　　为什么？

　　大概是不够吧，即便反抗也不够，没有那种应有的魄力，那种强势！天籁小说网

　　周围的人抬起了手。

　　他这才反应过来‘要祈祷了’，随后他也做出同样的动作，视线越过柴堆上燃烧的尸体，看向祭坛上空的浮石。

　　“旧神在上，如果冬母真的仁慈，就请带给克厄一丝希望吧！”

　　但还没等众人念完祷词，村民的哭喊声就从身后传来。

　　他们七嘴八舌，大呼小叫，凌乱的词句完全毁了这场祭祀。

　　男战士失望地看见村长跌在石阶上，和一个干巴巴的瘦老头没什么区别。

　　他让众人冷静，好半天才明白到底发生了什么事情——有人从雪坡冲下来了，浩浩荡荡，是带着野兽的部队！

　　他的手立刻握紧了战矛。

　　因为村庄有河流天险，哨兵都分配在前段，谁也没想到，贪生怕死的盗匪竟然会铤而走险。

　　克厄村所有人都聚集在这。

　　前有狼，后有虎，谁都不懂往哪儿跑。

　　男战士竟然生出一股委屈，但他觉得自己应该强势一点，于是大吼了一声安静，稀拉拉的哭喊终于消停了。

　　对，就是这样。

　　他吞咽口水，带着剩余的几个战士迈步摆出应敌架势。

　　但还没等战前动员，一队人马就从主干道上走了过来，风雪闯进夜里，所有人都被寒冷包裹。

　　人影在火光边缘停下。

　　十来个人，带头的是个高个子青年，翻毛冬袄向右侧摆荡，头顶盖了一层雪花，用冷静且犀利的眼神看向众人。

　　“我叫肯恩·布维尔，桑顿卡亚部落的战旌，领头者出来说话。“

　　男战士有些懵。

　　他没听懂战旌和这张南方脸孔有什么联系。

　　周围人在听到领头者的时候，把目光放在了自己身上。

　　他口干舌燥，不敢承认，赶紧用视线去寻找村长，却又听见对方说。

　　“我们需要住处，火焰，还有热水。”

　　依旧没有人回答，大家都害怕得要命。

　　肯恩点点头，没有继续等待下去，而是主动向前走，军靴踩在石砖台阶上，发出了叩向祭坛的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0034：强势免费阅读。https://xs.23sk.com 