
　　第158章天海大比

　　一声声爆炸声响彻云霄，也同样照亮了整片天空，让地上的人们误以为是某个人在放烟花呢？

　　隐藏在云层中的魂导炮弹们，也开始集齐发射了起来，那十几架战斗机瞬间陨落了七八架战斗机之多。

　　其余几架飞机也只是勉强能反应过来，不过即便是如此，也受到了很重的伤害，机翼破损严重，所有人就被迫跳伞或者着陆。

　　一阵导弹巨响之后，随后便发出了一连串的爆炸声，原本带过去的十几架飞机一共有20来架战机左右，现在只剩下了两三架战斗机。

　　日月南部军事基地，这次的损失极为巨大，就这么十几分钟的时间，日月南部军事基地一瞬间消耗了上百亿枚联邦币左右。

　　而且最为重要的是好不容易花大把资金培养出来的飞行人员，也在这一次战斗中几乎全灭，这就造成了日月南部军事基地，飞行人员的极度缺乏。

　　也就是说日月南部军事基地对于这片区域的恐怖组织彻底失去了威慑力。

　　如果日月联邦总部不掉被一些人手的话，那么他们就会彻底失去这份狙的掌控权……

　　刘明上校听到如此惨烈的伤亡之后也开始一阵的恼怒，但他也不敢隐瞒这么大的事情，随后便报告给了自己的上级。

　　……

　　翌日。

　　躺在床上的林白缓缓苏醒，爬起身来，下意识的看了一下周围的状况，打了一个哈欠，再伸了个懒腰，清醒了一些之后，林白便来到了浴室洗漱…

　　林白就直接往着驾驶室走去，来到驾驶室后，林白抬起左手对着的显示屏幕就按了下去。

　　【身份已确认】

　　两扇铁门就向着左右打开，林白便直接走了进去，先映入眼帘的是驾驶室内的构造，与现实世界的飞机内的驾驶室没什么区别。

　　林白左右张望了一下，就看到主座位上趴着一个小小的人影，这个小孩便是宋无心了，他是闲得实在无聊就睡着了。

　　现在的宋无心也已经修炼到了十级魂士了，已经到达了一个瓶颈，如果修炼的话只能增加魂力一些而已，并没有太大的帮助，除非你猎杀魂兽获取魂环，才可以再继续修行。

　　林白只是瞥了一眼，宋无心并不再理会他，他看向周围的天空，发现飞机已经停止了下来，正悬浮在这座城市的上空。

　　林白直接坐到了副驾驶上，在副驾驶上按了几个按钮，飞机从隐身状态慢慢开始显现开来。

　　操作完这一切之后，林白便拍了拍宋无心的肩膀，先叫醒宋无心再说，“宋无心，别睡了，我们已经到达目的地了……你醒了啊，那就赶紧起来！”

　　宋无心从迷迷糊糊中缓缓醒了过来，有起床气的宋无心，直接猛地睁开眼睛，看到是林白之后才压下自己愤怒的心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他又听到林白说已经到达目的地了，他才彻底清醒过来，由于他是趴在桌子上睡觉的，宋无心感觉发现全身酸麻。

　　闭上双眼，连忙动用魂力运转着玄天功周身，身体酸麻的位置才缓解了下来，他顺便在运行一个周天之后才停顿了下来。

　　宋无心这才再次睁开双眼，从主驾驶座上站起身来，疑惑的问着：“老大，我已经准备好了，我们接下来要去哪里，去传灵塔吗？”

　　林白叫醒宋无心之后，再看到他在一旁运行着玄天功，也没再理会宋无心，而是继续操作着驾驶舱，又听到宋无心的提问。

　　“准备好了，那我们就下飞机吧！”林白淡淡的说道。

　　就在驾驶室内按了几个按钮，随后再拉动摇杆，两人便迅速消失在魂导飞机的驾驶室里。

　　就和上次一样，他们都化成了一束光，迅速降落到了地面上，光速缓缓消失，两人就出现在这座城市的一处角落内。

　　天海城，现在的时间段是唐舞麟率领小队参加天海联盟大比的时间段。

　　只不过现在是唐舞麟队伍面对西海学院的比赛的时候，他们降落的地方刚好处于在很微妙的状态。

　　不过林白与宋无心降落到的地方刚好是在擂台上，也好死不死的，对面刚好也出来了三人，而林白也正好是三人。

　　原本这场比赛是三人对抗赛的，结果叶星澜要一挑三。正当西海学院的两名学员跳下擂台后，而林白他们正好又扑了上来。

　　而现在他们就显得非常尴尬了，而他们刚好从传送中缓过神来，林白看了看热闹的四周，嘴角一抽，心里不停的暗骂着。

　　尼玛什么玩意儿？怎么就突然传送到擂台里来了？就不能挑一个无人的街道吗？

　　林白与宋无心满脑子黑人问号，林白尴尬的咳了两声，“从空中降落出了点错误，我们这就下去哈！我们就不打扰你们比赛了。”

　　顿时台下的众人纷纷把目光放到了林白与宋无心的身上，他们很好奇这两个小家伙是怎么传送到这里来的？

　　“……”

　　众人又听到林白的解释，嘴角开始不停的抽搐，尼玛降落的时候就不能看一下方向吗？

　　“呵呵，没事，你们先下台吧！下次走路的时候注意点就行了！”台下的主持人看到林白与宋无心，这两个人居然还是六七岁的小孩就不再为难他们。

　　几个主持人都对视了一眼，其中一位主持人就摆了摆手与林白与宋无心下擂台去。

　　两人看到主持人的摆手之后，他们便露出尴尬的微笑，正当两人转身下台之际，突然就被身后的声音给叫住了。

　　“等一下，你们既然上了台，那就按照擂台上的规矩办事。”台上的其中一位小孩便一脸严肃的看着林白与宋无心。

　　林白与宋无心本来是不想理会的，想直接下台去，结果台下的很多老师就不依不饶的叫喊着，也有一些老师并没有吭声，就当做什么事都没发生过一样。

　　几位主持人看到很多老师纷纷表示不同意之后，他们也是很无奈，而主持人们看到林白与宋无心，居然还穿着某个学校的校服。

　　几位主持人也开始默认了起来，而台下的观众虽然有些气愤，但也渐渐开始默认了起来。。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第158章 天海大比免费阅读。https://xs.23sk.com 