    一路走，姚青梨一边说：“把南宫止也叫过来！”

    几人到了客厅，夏儿上了茶，南宫止就到了。

    姚青梨环视众人，永山王、朱长老、朱兰雅、南宫止，还有赵伯，都是可信之人。

    “青梨，小宝中了毒，是不是叶梵笙下的？”南宫止气愤道，“他逼你跟他订亲是不是？”

    “现在所有人都知道了？”

    “这事你们又没明说，就是有些人隐有猜测而已！”南宫止冷哼一声，“毕竟当时谷主眼看都要发落叶天博了，结果小宝突然倒地，隔几天突然大反转，宣布订亲，谁猜不出点阴谋。”

    “我宝现在怎样了？”南宫止一脸担心，走过去，一把搭着姚青梨的肩膀：“青梨你放心，我一定会努力，给小宝解毒，作为报答，你不用给别的，就以身相许就行了。”

    姚青梨嘴角抽了抽，真想摁死他：“滚！现在我没心情跟你开这种玩笑。”

    说着一脚把他给踹一边去，走到朱长老身边：“祖父，长老，今天把大家叫出来是商量下小宝的毒。”

    说到这，朱长老和永山王都神色黯然。

    “郡主，烙毒之事我听谷主说过了。”朱长老轻轻一叹，“但我们也速手无策。如果给我们十几二十年可能会研究出一点东西来，但一年的话……”

    “叶家之所以研究千年，那是因为他们对烙毒是一无所知的。但是，如果我们知道烙毒是的成份和配方呢？”

    “什么？”永山王和朱长老一惊。

    如果知道配方，那就好办多了！更有利于研制解药。

    “你们看。”姚青梨说着，就把那张抄下来的药方放到桌上。

    永山王和朱长老看得双眼大亮，永山王激动得手都在颤抖：“这药方哪来的？别说是我们，就算是叶家也没有制作烙毒的准确药方！”

    当年洛婠去世，本来烙毒就是要销毁的，自然不可能留下制毒的药方。

    叶家拿到毒后，光研究烙毒的成份配方就够他们研究数百年了！

    现在有烙毒药方的的话，那一下子就节省了数百年时间。

    “对啊，药方哪来的？”朱长老神色激动，“而且看起来像新抄录的。”

    “这是我从九转天机锁里得到的。”姚青梨挑眉，“当时解开它之前，不是说解开后里面的东西都是我的吗？”

    “原来如此！”永山王激动得快跳起来，“我原以为九转天机锁只有灵液，哪想到，里面真有东西。”

    姚青梨挑唇一笑。

    九转天机锁的存在本不是秘密，而她能控制它更不是秘密，所以告诉他们，自己能得到一些里面的东西，也不怕。

    “然后，我又研究了一些东西。”姚青梨说着又拿出一张纸出来，“这是我从小宝的血里面分析出来的，这是叶梵笙解药的其中五种成份！”

    “什么？”

    这次，永山王更激动了，“早上我用元灵探脉法才探出了一种成份！你竟然探出了五种！”

    “嗯。”姚青梨点头，“除此之外，还有二十种药，但却不知是什么。”

    永山王与朱长老对视一眼，瞬间信心满满的：“有了这些，说不定真的能研究出解药来！”

    “除此之外，我要天医谷所有医书，而且要准确无误的。”姚青梨突然看着南宫止，“你回去叫梨阁的人干起活来！”

    “干什么活？”

    “把天医谷所有关于药物介绍的医书搬出来，把每一种草药的药效按这个格式抄录下来。”说着，姚青梨扔给南宫止一个纸。

    “为什么？”南宫止懵了。

    “说了你也不懂。反正你照做就行了！我有用！记住，一定要准确无误！”

    如果全都按这个格式抄录，就可以塞到机器里直接扫描并录入机器，如果小宝血里有对应的药，就可以检验出来！

    就算不能百份百准确到每种药都能检验出来，但每多检验一种药，便能大大缩短研制解约的时间！

    毕竟在座每一个都是神医，只要有一把钥匙，就能开启里面的秘密。

    现在还不只一把！会越来越多！

    “好，交给我吧！”南宫止拍着胸口。

    “那我们就开始研究烙毒吧！”姚青梨道。

    “好！”众人干劲十足。

    南宫止回到梨阁，便叫小歪等人开始抄录药物。

    那群少女听到要没日没夜抄东西，难受得哭唧唧，但为了男神，只好拼命了。

    后南山的动静传到了叶家。

    “他们在那里干什么？竟然叫一堆人抄药书。”叶天博冷哼一声，“难道在研制解药？”

    说着便嘲讽地挑了挑唇，“真是愚昧！咱们叶家可是研究了上千年的，他们竟然想短短一年超越我们？”

    “真是笑话！就怕他们连烙毒的其中一种成份都研究不出来！还解药呢！”

