    　　自古以来，君臣有别！
    　　柳无邪坐在上面，有违君臣之礼，既然是人皇安排的，他们又不敢公然指责，在底下嘀嘀咕咕。
    　　对于他们来说，君臣之礼大于天，在柳无邪眼里，大家都是普通人，没有君臣之分。
    　　“气煞老夫，一会陛下来了，一定要参他一本，小小年纪，竟无视君主之礼。”
    　　一名魁梧老者站起来，满脸怒气。
    　　“白右相，何必很一个小娃儿一般见识。”
    　　大燕皇朝，左右宰相，文相在左，白相在右。
    　　在他们眼里，柳无邪终究是个小毛孩，成不了大气候，迟早会死在帝都城。
    　　“没错，小小娃儿，仗着会一些邪门歪术，得到陛下欢心，迟早会露出原形。”
    　　大半的官员，倒向白右相。
    　　提及这个右相，柳无邪早有耳闻，他是白家家主的亲弟弟，白战是他的堂侄，难怪对柳无邪阴阳怪气，白战修为被废，白家对柳无邪可以说是恨之入骨。
    　　面对下面的指责，柳无邪无动于衷，跟徐凌雪低声说着什么，双耳不听窗外事，一副置若罔闻的样子，让很多人更生气了。
    　　他们故意激怒柳无邪，再趁机发难，让柳无邪难堪。
    　　谁曾想到，柳无邪油盐不进，任你冷嘲热讽，我就是闭目塞听，你能奈我何。
    　　有本事就上来干一仗，上来一个柳无邪杀一个。
    　　靠磨嘴皮子，终究是小道。
    　　还没听说谁靠说话，能把人说死的。
    　　柳无邪余光瞄了一眼下面，左边的人数，明显要少于右边。
    　　左边以陈余生为首，文左相坐在一旁。
    　　右边则是雍咸王为首，白右相坐在一旁。
    　　薛春雨坐在右边中间位置，目光透着阴毒，恨不能立即上去杀死柳无邪。
    　　“无邪，我感觉今日会有很多人针对你。”
    　　徐凌雪一脸担忧之色，还未入宫，就遭遇挑衅，杨君轩显然是早就被人安排好了，故意挑衅柳无邪，逼着他犯错。
    　　却没想到，柳无邪轻松化解。
    　　接下来还有更多的挑衅，直到杀死他为止。
    　　“我还愁着他们不敢来，正好一并解决了！”
    　　柳无邪嘴角微微上扬，眼眸深处闪过一丝厉芒。
    　　徐凌雪坐在一旁，感觉周围的气温竟然在下降，这是杀气。
    　　赴约之前，柳无邪已经想到这一点，趁着这次机会，把一些恩怨做一个了结。
    　　等了约莫盏茶时间，一名老太监从通道深处走出来，高声宣道：“陛下到！”
    　　神武殿的议论声突然消失了，每个人都朝通道看过去。
    　　只见一名魁梧的男子大步走过来，陈若烟还有陈乐瑶跟在身后，两名皇子相隔三步距离，吊在后面。
    　　柳无邪治好了人皇，得知陈乐瑶跟他关系不一般，就在前些日子，赐封陈乐瑶为灵瑶公主，在皇室终于有了地位，母亲也赐封贵妃。
    　　这一切都是托了柳无邪的福。
    　　众人起身，柳无邪也不例外，大燕皇朝见到君臣，没有下跪行礼的规矩，大臣们微微弯腰鞠躬。
    　　“见过陛下！”
    　　“都坐下吧，今天就是一场答谢宴，没有必要那么拘谨。”
    　　人皇脸上气色很好，跟大病之前判若两人，柳无邪的解毒丹彻底将他治愈。
    　　坐在位置上，陈若烟跟陈乐瑶还有两位皇子，只能坐在两侧。
    　　陈若烟的目光朝柳无邪看过来，小嘴嘟的老高，他竟然带着妻子一起来了。
    　　徐凌雪温婉大方，朝陈若烟点了点头，算是打过招呼。
    　　各自落座，人皇朝柳无邪看过来，点了点头，彼此心照不宣。
    　　“陛下，答谢宴还没开始，我有事起奏。”
    　　白右相突然站起来，双手抱拳，目光看向陛下。
    　　“白相请说！”
    　　人皇脸上看不出任何不悦，让白右相有话便说，不用拘礼。
    　　“我有一事不明，此子治好了陛下没错，按照君臣之礼，他理应坐在下面，为何要跟陛下平起平坐。”
    　　白右相刚一说完，下面传来众多附和声。
    　　“陛下，既然白右相提出来了，我也说一句，此子何德何能，竟端坐高处，置于我们这些老臣于何地。”
    　　吏部尚书站起来，支持白右相。
    　　一个右相，一个吏部尚书，手里握着实权，他们才是大人物，其他人没有资格插言。
    　　“还有其他人有这个想法吗？”
    　　等了几个呼吸时间，人皇目光扫向所有大臣，很平静的问道。
    　　“陛下，论救人，这些年御医救了多少人，难道说因为救了陛下一命，就应该坐在上面，这难以服众。”
    　　郭步秋站起来，上次自扇了十个耳光，一直怀恨在心。
    　　如果说白右相的话说服力不够，郭步秋的一番话，让很多人拼命点头，同意他的说法。
    　　御医救了多少人，按理说他们也应该坐在上面。
    　　“就这些？”
    　　人皇目光中透着一丝笑意，目光落在白右相脸上。
    　　“请陛下解释！”
    　　这是逼宫的节奏啊！
    　　当众逼着让人皇回答，人皇做任何事情，身为臣子，没有资格质问。
    　　自始至终，雍咸王一句话也没说，静静的坐在原地，仿佛置身事外，嘴角不经意浮现一抹笑意。
    　　“你真的以为他仅仅救了我的命？”人皇发出一声冷笑：“他救得是大燕皇朝江山，救得是千千万万黎民百姓，你说他有没有资格坐在这里。”
    　　说到最后，人皇几乎是吼出来的，恐怖的皇威，弥漫整个神武殿。
    　　下面那些臣子吓得瑟瑟发抖，人皇一怒，浮尸千里。
    　　他如果死了，大燕皇朝将生灵涂炭，多少家庭支离破碎，又有多少人承受战争带来的生离死别。
    　　神武殿陷入沉默，连白右相都一言不发。
    　　再争辩下去，恐怕真的要撕破脸皮了，目光不自觉看向雍咸王。
    　　“不就是一个位置吗，坐在哪里不一样，难道他喝的酒跟我们不同。”
    　　雍咸王突然打了一个哈哈，化解了凝重的气氛。
    　　“说的没错，就是一个位置而已，没有必要较真！”
    　　许多中立的官员纷纷站起来和稀泥，真要闹僵了，大家都讨不到好处。
    　　“还有人质疑吗！”
    　　人皇声音要比刚才冷了很多，以前相斗，他念及兄弟之情，有时候睁一只眼闭一只眼。
    　　得知自己身中剧毒，他才知道，他在乎的兄弟之情，在雍咸王眼里，反而成为掣肘他的把柄。
    　　大殿一片平静，没有人继续开口，都回到自己的位置上。
    　　柳无邪反倒是成了局外人，一点事情都没有。
    　　虽然料到这个结局，人皇的强势，让他还是略微有些惊讶。
    　　答谢宴顺利开始，刚才的争辩，不过前期开胃菜而已，接下来还有一连串的狂风暴雨在等着柳无邪。
    　　一盘盘酒菜端上来，大家低着头吃东西，都在等待着什么。
    　　“柳公子，听说你医术精通，老夫有个疑难病症困扰我好几年了，今日正好有机会，想要请教一下柳公子。”
    　　郭步秋突然站起来，朝柳无邪拱了拱手，一副请问的口吻。
    　　答谢宴才刚刚开始而已，刁难已经开始了吗。
    　　人皇正要开口阻止，柳无邪挥了挥手，打断了人皇，不可能每件事情都让人皇替自己抵挡。
    　　抵挡得了一时，抵挡不了一世，他们会想尽各种办法来刁难他。
    　　最好的办法，一一反击回去。
    　　“能困扰郭御医的问题，一定不简单，晚辈洗耳恭听便是。”
    　　柳无邪放下手中的杯子，只要他开口拒绝，郭步秋的第二波攻击就会到，污蔑他的医术，说他徒有虚名等等。
    　　这种惯用的伎俩，早就是烂大街，柳无邪直接将他的路封死。
    　　“有这样一个人，早上起来萎靡不振，到了晚上，却精神抖擞，查不到一点问题，身体却一天比一天消瘦，请问这是什么病。”
    　　郭步秋说出病症，这种病好像很常见吧，只要每天熬夜，基本就是这种症状。
    　　早上起不来，到了晚上就特别的精神。
    　　难道这也是病？
    　　摆明着刁难柳无邪，要是说这不是病，证明柳无邪医术一般。
    　　要是说有病，郭步秋肯定会反过来说，这就是典型的睡眠颠倒。
    　　不论柳无邪回答有病，还是没病，都会中郭步秋的圈套。
    　　众人也听出弦外之音，没想到郭步秋上来准备了一个这样大难题。
    　　“还请柳公子诊治！”说完，脸上挂着笑意，看着柳无邪，等待他的回答。
    　　徐凌雪美目中流露出一丝担忧，这根本不是考究医术，而是逼着柳无邪出丑。
    　　说出一个模棱两可的毛病，答案很模糊，直白一点说，没有正确答案，全靠郭步秋一句话。
    　　“请问病人是男是女，岁数多大！”
    　　柳无邪沉吟了一下，开口问道。
    　　“男子，今年刚到弱冠之年！”
    　　郭步秋很快回答，不愿耽搁一分钟时间。
    　　“这种病一般分为两种，第一种早上起来脸色发青，双唇发紫，经常伴有抽搐现象。”此乃第一种。
    　　“第二种比较简单，应该是吃了金雪草，才会出现这种现象。”柳无邪将两种症状全部说出来：“不知道郭御医所说的病症属于哪一种？”
    　　轮到柳无邪反问。
    　　郭步秋眼眸一缩，眼神之中流露出一丝凝重。
    　　“柳公子如何断定，一定就是这两种症状？”
    　　郭步秋眼中的表情，已经出卖他了。
    　　“郭御医，大家都不是三岁孩童，你既然出题刁难我，肯定会带病人过来，只要我回答错误，立即让病人站出来，羞辱我是庸医，我说的没错吧。”
    　　柳无邪笑眯眯的看着郭步秋，后者身体一个踉跄。
