    第444章 风暴来临！   

    小神界。

    

    神宗。

    

    万里神湖犹如碧绿翡翠横贯在这大地上，一道道惊涛骇浪不时掀起，其间还有恐怖力量冲撞，让人不敢踏足。

    

    这是神宗的囚牢，彰显着神宗的威严。

    

    没有神宗首肯，便是天神强者，都不敢轻易置身其中。

    

    以至于亿万万人群，只能汇聚在神湖之外，远远眺望。

    

    “嗖嗖嗖。”

    

    一道道光芒不断闪烁，从天际呼啸而来，远远便降落下来，且不说神湖可怖，便是天上地下密密麻麻的人群，就难以通过。

    

    只有那些强绝的神辉，才得到神宗首肯后，才能划破天穹，降落在神湖中的仙山上，那些都是前来助战的天神。

    

    “白素，这边。”

    

    人群中，凌樱若带着凌欣瑜朝一位白衣如仙的女子轻轻招手，赫然正是白素。

    

    他们走出地界，听闻神界消息，也不远万里赶来。

    

    “你们也来了。”

    白素看到凌樱若，含笑朝之走去。

    

    凌樱若苦笑道：“如此大事，当然要来看看，只是没想到，他竟这么快走到这一步。”

    

    白素当然知道凌樱若口中的那个他指的是谁。

    

    她的神色也很恍惚，感叹道：“是啊，谁又能想到，当年还一起历练争锋，没想到短短数年，却已站到荒古之巅。”

    

    “你觉得他能站稳荒古之巅吗？”

    凌樱若凝声问道。

    

    白素没有回答。

    

    她跳目神湖，隐约间能够看到仙山，萦绕的云雾好似混沌般，顺着天穹倾泻而下，让仙山更加神圣缥缈。

    

    饶是如此，也难以掩盖从仙山上流溢而出的精纯道义，让人心神震颤。

    

    仅一眼，便让人生畏。

    

    凌樱若也看去，心中长叹。

    

    不用白素回答，她也能猜到答案。

    

    这些年，她们走出地界，对荒古星了解了很多，但正因为了解的更多，才更能体会到神宗的恐怖。

    

    虽说她们更愿意支持秦风，但当着看不到多少希望。

    

    和他们一样的，还是蓝水烟。

    

    当秦风写下战书时，他们便以最快的速度赶来，她无力做什么，只能为秦风祈祷，希望秦风能够活下来。

    

    但四周不时传来的交谈声，却让她感到绝望。

    

    “听说天幽神主已经到了神宗，要助战神宗？”

    

    “何止的天幽神主啊，还有银灵神主、天药神主、轮回神主、长生神主……神界十大神宗之主都来了，而且将镇宗神器都带上了。”

    

    “楚王城一战，他们精锐几乎尽墨，如今秦风自投罗网，他们当然想要报仇，怎会不来。”

    

    “据说天幽神主、银灵神主、天药神主、轮回神主和长生神主都是六重天神，其余几位神主，也都是天神五重巅峰啊。”

    

    “是啊，十大神宗平时不显山不漏水，没想到彻底显现时竟是这般恐怖，原本还以为，荒古星除神宗外，几乎没有六重天神，没想到一下子出现六个。”

    

    “这些站在荒古之巅的势力，又岂是我们能够窥探的。”

    

    ……   

    无论是白素和凌樱若姐妹，还是蓝水烟他们，听闻这些声音，脸色都是越发难看，仿若绝望。

    

    单凭这几人，似乎威势就不弱于降临青帝界那群天神了。

    

    秦风能够抗衡吗？

    

    “那秦风也真是嚣张，狂妄不智，明明可以隐匿慢慢修行，和神宗慢慢斡旋，却非要一意孤行，写下什么战书，现在好了，十大神宗之主，携镇宗神器而来，威势绝对强于楚王城那群天神。”

    

    “而且神宗能够凌驾在十大神宗之上，威压整个荒古星，其底蕴又怎会弱，连十大神宗都这般恐怖，神宗底蕴更是难以想象。”

    

    “神宗的确恐怖，据说神宗大长老证道绝世天神，神威非凡，虽说境界和天幽神主他们相当，但战力却不可同语，凭他一人，就足以力压数位同境，而且神宗还有四位长老，不比大长老逊色多少，更别说还有一个神秘莫测的神主，秦风独闯虎穴，哪有活路。”

    

    “是啊，哪怕他当真强绝天地，凭他一人，又能杀几人？”

    

    无数人叹息。

    

    且不说神宗神秘，世人难以窥探，但展现出来的力量，就足以让人绝望，就凭天幽神主他们携带最强底牌而来，已经让人觉得秦风难以匹敌了。

    

    “姐姐，仙师他们不会输吧？”

    凌欣瑜抬头看着凌樱若，满脸担忧的问道。

    

    “嗯。”

    凌樱若安慰性的点头，但心中却是苦涩。

    

    虽然她没有亲眼看到秦风现在究竟有多强，但神宗如今汇聚的力量，绝对是整个荒古星最强，而秦风只一人，当真很难让人看到希望。

    

    只希望秦风既敢下战书，就有一定的把握吧。

    

    ……   

    三月时间很长，却也很短，短到连一些实力低微者，都来不及赶到小神界，便已过去，他们只能找地方关注神宗，等待这边的消息。

    

    所有人都在关注。

    

    直到决战之日到来时，偌大的荒古星，诡异的寂静下来，便是那些赶至神宗的人，也停止了交谈。

    

    所有目光跳目天际，静静等待风暴的到来。

    

    但时间流逝，骄阳升空，都不见秦风他们的身影，甚至都没有半点动静，这让不少人嘀咕起来。

    

    “秦风到底还来不来啊。”

    

    “约战之日已到，却迟迟不现身，莫非写下战书只是幌子，只为吸引整个荒古星的注意，然后趁机隐匿了？”

    

    “还真有可能。”

    

    “若是如此，即便日后，他秦风修为倍增，能够压制神宗，也洗刷不掉今日笑柄。”

    

    初始时，还只是少数人这般嘀咕，但随着时间不断流逝，骄阳西斜，将要落山时，越来越多的人都不耐烦的抱怨起来。

    

    “不用等了，秦风不会出现了。”

    

    “以他的实力，以及有三月时间的准备，早就可以降临了，但此刻迟迟不现身，必是不敢现身了。”

    

    “没想到整个荒古星都被他戏弄了。”

    

    ……   

    抱怨声越来越大，甚至不少人都开始碎骂起来，恨不得将秦风大卸八块似的。

    

    但倏然间，有人跳目天际，勐的惊呼：   

    “你们快看。”

    

    这种惊呼声越来越大，很快便掩盖了那些抱怨碎骂声，一双双目光再度望去，就看到天际出现诸多黑点。

    

    那些黑点不断放大，竟是一群身影，犹如长虹贯日般，朝神宗急速而来。

    

    所有人神色齐震。

    

    他们知道。

    

    秦风到了！   

    风暴来临！   

    

    

