        风起。

    风冷似刀。

    边关的风，总是那般寒冷刺骨。

    不过再冷的风，也吹不冷边关将士的心。

    因为，心中有热血。

    此刻，热血在沸腾！

    秦尘站在镇北关城头之上，傲然挥舞楚国大旗，仅仅三言两语，便燃起了诸将士的心。

    三军将士，斗志激昂，战意滔天！

    今日，且痛快的大杀一场！

    此刻，兵临城下的犬戎大军已经摆好了攻城阵型。

    坐在军中大帐中的犬戎大军统帅，百里浮屠也是站起身上来了，他充满野性的眸子看向镇北关，随即大手一挥，沉喝道：

    “攻城！”

    简单的两个字吐出之后，荒凉寂灭的战场之上陡然间爆发出了惊天动地的杀伐之音。

    杀声震天！

    撼动天地的厮杀声顷刻间席卷战场。

    连绵数十里之长的犬戎大军，当即朝着镇北关袭杀而来。

    站在镇北关城楼向下看去，那奔袭而来的犬戎大军，就犹如一股可怕的惊天狂潮，欲将镇北关一举冲毁。

    咚！

    咚！

    咚……

    杀声起，战鼓擂，战马嘶鸣，将士咆哮，枪林箭雨的呼啸声……

    各种声音充斥在战场之上，让得大地都疯狂颤抖，那场面异常骇人！

    若是胆子小一点的人见到这般杀伐四起的景象，真有可能吓破胆。

    这就是战争！

    没有人会喜欢战争，但有时候，为了守护一些东西，你必须战斗起来！

    就像这一群楚国边关将士，除了战斗，他们别无选择，因为边关之后，便是国家！

    “放箭！”

    镇北王开始指挥战斗，一声令下，霎时间楚国军队开始反击，弓弩手开始放箭，漫天箭雨铺天盖地的呼啸而出，嗖嗖的刺耳风声一直没有停过。

    然而，攻城的犬戎大军并没有因为这铺天盖地的箭雨而停下，前面人负伤，后面人接着上，没人会在意你的生死，因为上了战场谁都会死，战争就是这样，残酷至极。

    此刻，镇北关城楼上，除了弓弩手，还有巨石、滚刺柱一类的守城器具，楚国士兵将其从城楼上怒砸而下，以此阻挡犬戎士兵的进攻。

    犬戎士兵疯狂的利用云梯、绳索等器具试图攀上城楼，根本不计后果，就是不怕死地向前冲。

    死了一个，还有下一个！

    城门处，也有犬戎士兵在疯狂地冲撞着。

    战争爆发不过短短数分钟，但是战场之上早已经是血流成河，尸横遍野，场面令人为之触目惊心。

    在这种血腥的场面之下，似乎所有人都已经忘记了还有死亡这种东西。

    两方士兵心中，一个只有攻城，一个只有守城！

    嗖！

    此刻，秦尘手中也是握起了一柄长弓，弯弓搭箭，便是一箭破空而出，而且射得极准，箭无虚发，可称得上是百步穿杨！

    每一箭出，必有犬戎将士见血！

    片刻之后，秦尘似乎觉得不过瘾，直接弯弓搭上九箭，让得不少将士都是看傻了眼，还有这种操作？

    嗖嗖嗖……

    九支利箭破空而下，带着撕裂空气的音爆声呼啸而出，如同九道流光，瞬息而至，每一箭都射中了犬戎士兵，利箭快而可怕，每一箭都爆发出了巨大的威力，即便犬戎士兵有着护盾，也同样被一箭射穿，瞬间暴毙。

    “世子殿下，好箭法啊！”

    瞧得城楼弯弓搭箭的秦尘，一旁的很多楚国将士皆是为秦尘喝彩，世子殿下这一手箭术的确令人赞叹。

    对于箭术，秦尘也没怎么仔细去研究，就是刚刚看着众将士射箭，他就去顺手试了试，似乎感觉射中并不是很难，所以掌握射箭的基本操作之后，秦尘直接开始了九箭齐发，不为别的，他只是觉得这样更省事儿，九箭齐发更快。

    秦尘依旧在城楼弯弓射箭，不仅射得准，而且是一倒一大片，以至于后来，秦尘所在这块城墙区域，都没有犬戎士兵敢强行攀登，还没爬就死，这他娘的谁顶得住？

    片刻时间而已，战场上的众将士便已经杀红了眼。

    血流成河，尸骨如山。

    众将士眼中，只有杀戮。

    此刻，那位坐在军前大帐中犬戎大军统帅百里浮屠也是坐不住了，他站起身来，而后身体踏空而起，开始出现在了镇北关的上空。

    百里浮屠目光俯视下来，目光看向了秦天，沉声道：“镇北王，许久不曾动手了，上来一战！”

    镇北王没有多言，身形一闪，当即出现在了镇北关上空，手提一杆长枪，站在了百里浮屠对面，

    二人隔空对峙，四目对视，似有火花溅起，一股极为可怕的气势在二人周身如同风暴般酝酿着。

    镇北关，王对王！