    第460章 音波化形，捷足先登，半天月

    听到苏浩的话，北堂傲眼神一愣。

    他一生为的是独霸武林，收集都是武学秘典多些，财宝这些东西他收集得并不多。

    不过身为一方霸主门派，宝物还是有些。

    “宝库之中有些财物，只是这么不知道还在不在。”

    北堂傲开口道。

    秘籍和宝剑乃是在密窟之内收藏，金银财宝只是放在普通宝库, 所以北堂傲也不知道。

    “我们先去宝库。”

    苏浩说道。

    “走！”

    说完北堂傲带着苏浩走出大殿，身形化作一道流光出现在后山。

    北堂傲走到一处石壁，手掌之中冒出一股庞大气劲涌向那石壁。

    石壁在这股劲气之下，直接打开。

    两人迅速进入其中，石壁再度恢复。

    通道之内，一片漆黑, 但是却没有影响到两人, 很快两人面前就出现一道石门面前。

    那北堂傲推开石门。

    出现在一处密室之内。

    密室之内, 放着几口箱子，但是箱子是打开着，里面什么都没有。

    苏浩脸上露出失望之色。

    “我们去密库那边。”

    苏浩说道。

    两人朝着密库那边而去。

    此时从正殿之中前行的关七他们停下了脚步。

    在他们的面前出现一名端坐在石台之上，抚着长琴的白衣女子。

    女子中年女子模样，面容美艳，给人一种很优雅之感，但是眉宇之间却透出一股煞气。

    见到此人。

    关七三人面色一凝。

    “怎么会有人呢？”冷悔善眼神疑惑的说道。

    “她不是人！”

    在他们面前关七冷声说道。

    “没想到这世间竟然还有如此的绝学，音波成形，人物重塑！”

    关七嘴中喃喃地说道。

    听到关七这么一说，上官金虹和冷悔善面色一凝。

    一股神识朝着那白衣女子笼罩而去。

    但是在神识笼罩而去的时候。那白衣女子却抚动长琴。

    长琴之中，琴弦化成一道道剑气朝着三人席卷而来。

    吼！

    这冷悔善见状，低吼一声。庞大气浪形成海浪，朝着那琴弦化成的剑气呼啸而去。

    感知到这股气劲，那白衣女子手掌抚琴的速度加快。

    一道道琴音化成气芒穿透气浪，朝着三人而来。

    轰！

    冷悔善上前踏步，一拳轰出。

    这一拳打出, 气势报道, 刚猛绝伦，势不可挡，让人窒息。

    那些席卷而来音波气芒，在这一拳之下，全部崩碎。

    并且拳头朝着抚琴女子碾压过去。

    那抚琴女子神色平静，手掌加快，一道道音波在她面前形成，这些音波形成气旋，犹如漩涡一般，撞击在冷悔善的拳头之上。

    轰！

    漩涡崩碎

    在漩涡崩碎的一刹那，那白衣女子面前的长琴也崩碎。

    那白衣女子手掌依然停留在半空。身形缓缓站起。

    “没想到败了的圣剑门，依然会引人前来，圣剑门最为宝贵的东西，都在正殿深处的密室之内。”

    白衣女子开口道。

    “你是谁？”

    出手冷悔善看着白衣女子开口道。

    白衣女子神色没有丝毫的变化。

    好像没有回应冷悔善的话。

    “你们应该会问我是谁，我只是一个可怜人，北堂傲看重我玲珑绝响十二章，将我囚禁在这圣剑门。”

    “利用我的音波功，形成身形，镇守这一处，可悲！”

    说完那白衣女子化成白光消失不见。

    “音波成形，真是奇特，这玲珑绝响十二章, 看来不是普通的音波功法！”

    冷悔善开口道。

    “是不烦，不过这女子本身的实力最多也就在炼虚后期！”“既然他指引我们，我们就直接前往密室那边。”

    关七开口道。

    另外一处，卫悲回他们同样一道这音波身影。

    知道了密室的方位。

    不过他们不知道，苏浩此时已经跟北堂傲两人到了圣剑门的密室。

    密室之内。

    一把发散着庞大寒气长剑正插在密室中间。

    “寒赤剑！”

    北堂傲看着那寒赤剑，单手一抓，那寒赤剑被他抓在手中。

    那寒赤剑发出道道光芒，想要挣脱北堂傲的手掌。

    但是被北堂傲压制。

    “这长剑我先帮你压制！”

    苏浩开口道。

    抓住那长剑直接将他扔进了系统空间。

    准备等回去后，慢慢帮助北堂傲压制这剑气。

    至于密室之内，其他秘籍，丹药之类的，苏浩抬手就将其抓住，扔进了系统空间。

    “我们现在就等等，看看他们前来的会是一个什么场景。”

    苏浩在北堂傲的指引下，来到旁边一处密室。

    看向外面的情况。

    “也不知道，他们会是谁先到。”

    苏浩心中想着。

    轰隆！

    就在这时候。

    圣剑门内突然爆发出一道道惊天的剑气。

    在苏浩身旁的北堂傲眼神一凝。

    “是有人引动的圣剑门面的剑气，看来是有剑道高手前来了。”

    北堂傲眼神一凝说道。

    “剑道高手，难道是萧秋水到了。”

    能够引动圣剑门剑气，如今在这禹州和塞外之地，应该只有那正道盟盟主的萧秋水。

    剑气直冲云霄。

    那萧秋水借助圣剑门剑气，直接朝着圣剑门密库这边而来。

    “萧秋水到了。”

    正在朝着密库前行的关七，眼神一凝，三人脚步加快，朝着密室而去。

    另外一边，卫悲回等人也感知到这股圣剑门之中的剑气波动。眼神一凝，迅速朝着密室而去。

    三个人，身形都很快。

    最先到的是关七。

    关七看着面前的密室，他手掌之中劲气布满，而后手掌成刀，斩向密室大门。

    现在可不是找机关的时候，必须暴力破坏。

    取走里面东西。

    轰！

    石门一阵爆响，被关七一刀斩开。

    三人朝着里面而去。

    另外一边卫悲回他们也到，看到冲进去关七面色一凝。

    他们没想到最后他们的竟然都汇聚在这里。

    三人对望一眼，也迅速冲了进去。

    可是当他们进入时候。

    看到关七等人眼神错愕的看着屋内的情形。

    “怎么会什么都没有。”上官金虹看着不远处的书架，还有地面上插剑的石块，开口道。

    “被人捷足先登了。”关七冷声说道。

    书架上的东西应该是刚刚被人取走的，你看那书架上灰尘痕迹。

    秘籍存放多年，灰尘布满，但是书架之上却有秘籍痕迹，说明刚刚被取走。

    “关七兄，东西难道没有被你们获得。”

    九幽神君看着关七道。

    “你以为我们将东XZ起来了。”

    “这地方就这么大，我藏得起来吗？”

    关七看着九幽神君冷声说道。

    他眼神凶狠。

    东西被人捷足先登，他怎么能不恼怒。

    在他说话的时候，萧秋水，李沉舟，方拾舟一行人的也出现在密室之内。

    看着密室内场景，几人面色显得很是难看。

    感知到圣剑门的不简单，他们知道圣剑门中必然有绝学和宝剑。

    可是现在却什么都没有。

    眼神不由望向关七他们。

    “那里应该插着一把不错宝剑，几位的不拿出来分享一下吗？”

    “还有不少秘籍，以及丹药，这么多人前来，不应该平分吗？”

    萧秋水看着几人道。

    ”我们来之前，东西就被人获得了，应该是被半天月所得。”

    这时候关七开口道。

    他们确实没得到，那么只能是别人拿走了密库内的东西。

    跟他们一起进入圣剑门，只有半天月独自一人。

    所以关七想到了半天月。

    (本章完)

