
　　巷道外，一辆绯红色的傀儡正等着他。

　　白衣如雪的女孩站在雪地里，正看着他露出微笑，“回家了。”

　　夏纪道：“你父母不是还请了教师给你上课吗？”

　　周美美笑道：“不去了，回家...我给你做饭！”

　　夏纪想了想前世那个女人制作的黑暗料理，突然对面前的少女充满了某种程度的期待。

　　再差，也不会差到那种地步了吧？

　　“好啊。”

　　于是他一口答应。

　　自从那次成婚后，自己的酒鬼父亲就消失了，只留下十多坛剩余的绿蚁酒，还堆叠在贫民区的小屋里。

　　所以，夏纪和周美美也算是真正的同居在了一起。

　　而周美美的手艺确实不错，毕竟是从小就经受过了全方位训练的人。

　　冬季假期漫长，郑定也曾邀请两人前往南方的热带沙滩去过冬，周美美以有事为缘由而拒绝，但夏纪倒是无所谓，所以他协同胖子一起登上私家飞行傀儡，前往了南方。

　　懒散地躺在沙滩躺椅上。

　　寄居蟹从木椅底匆匆爬过，时不时窝入五彩的壳子里装作贝壳，侧目望去，那是一条犹如金丝的海岸线，蜿蜒曲折，令人联想起束缚在女神腰间的带子。

　　木兰城某个商会会长的儿子，在这里也不过是个普通人，行走之间，皆是五湖四海前来的贵族。

　　龙藏洲明明还是极冷的飘着雪。

　　此地却是温暖无比。

　　其一自然是地带原因，其二也是多亏了当年魙希化身的詹希在此触发了某个禁忌神纹，而使得周边无限之海的海床保有着某种持续的灼热。

　　当年的此处，也许曾是爆发了极大的灾难，在史书上也有着相应记载，这便是所谓的“烛龙之灾”，当年大海沸腾，此地化为彻底的死域。

　　但是再这莫名天灾过去许多年后，有着善于寻觅商机的商人看中了此处，然后尝试着投入资金进行开发建设。

　　再冠以数百年之前那名为“烛龙之灾”的噱头，而使得此处海岸被称为“春日沙滩”，意为四季如春。

　　那“孤注一掷”，近乎于赌徒行为的商人很快就收到了回报，从而成立了“奶昔商会”，并且很快跻身入龙藏洲十大商会之一。

　　其麾下产业多与曾经的灾难挂钩，“春日沙滩”固然是其发源之地，而据传后续还有着“避暑山庄”、“湖心城”等产业。

　　相较于“烛龙之灾”，避暑山庄所借着的“永冻之灾”，以及湖心城借着的“真空爆炸”也都是历史上介于神话与真实之间的谜团，虽然更久远，但是却也令和平久了的人心生向往。

　　相比于“奶昔商会”，胖子家的产业就是九牛一毛，根本无法相提并论，但并不妨碍他一掷千金的来此消费，同时眯眼看着经过的美女。

　　“大哥，你没带美美来真是一件再正确不过的选择。”郑定呵呵笑着，藏在墨镜下的眼珠滴溜溜转着，追随着某个经过的火辣美女慢慢挪动。

　　“哎，大哥？你怎么闭着眼？这...良辰美景，你怎么在睡觉？”

　　郑定不镇定了，因为夏纪睡着了。

　　见到无法唤醒后者，他自顾自呵呵笑着继续看着自己的风景。M.23sk.com

　　便在这时，一男一女从远处的沙滩漫步而来，男子俊俏而高傲，有着身居高位者的威严，而女子也是极美，然而神色锐利，犹如带刺的玫瑰，越是红艳，就越是令人难以接近。

　　两人身后还跟随着四名一看便是训练有素的侍卫...

　　郑定本想偷瞄那女人，但是只是看了一眼，就突然自惭形愧，只能整个人故作也是入睡了一般，躺在沙滩椅上。

　　那一男一女便是寻了处沙滩椅，谈笑之间也是斜斜躺下，感受着春日沙滩的温暖天华，沐浴在金色的日光里。

　　四名侍卫则是站在四角，护佑住他们。

　　因为距离极尽，几乎就间隔了数米，郑定感到很不安，身子像是僵住了。

　　这是属于高位者的一种威势，令低阶的存在本能产生了一种畏惧。

　　逐渐的，周围前来旅游的贵族子弟显然有人认出了这两人，然后便是起身，离开了此处，走上远处的栈桥去其他地方。

　　很快，两人所在之处，就是空出了一大块地方。

　　郑定也无法再坚持，他在铃兰固然算是个“小霸主”，但在这里却屁都不是，何况其余贵族子弟都带头离开了，他也无所谓再和所谓的“自尊”做抗争。

　　所以，他也起身，同时推了推夏纪，小声道：“大哥，我们挪个地方。”

　　但夏纪睡得很死。

　　郑定似乎感受到侍卫的目光投向自己，他更加紧张，这些人很强，而且权势非凡...

　　突然他脑海里闪过那女子的脸庞，似乎有些熟悉，像是在哪里见过。

　　不管是哪里，肯定不是街头。

　　“大哥，起来了。”

　　他继续压低声音说。

　　夏纪摆摆手：“你自己去玩，我再睡会。”

　　郑定尴尬起来了，再尝试了几次，感受到身后那目光的“威逼”，他只能匆匆离开，假装去附近的推车甜点店铺去购买些降温的食品。

　　于是，整个春日沙滩的这一处只剩下了两个权贵，加上四个侍卫，还有一位熟睡的少年。

　　远处栈桥上，那两人的身份早已引起了轰动。

　　“不会吧，那位有着‘西北之狐’称呼的议员居然会和男人约会？”

　　“那个男人又是谁？”

　　“不知道...没有在显像傀儡之中曝光过，但看样子，也是某个地方的大人物，否则西北之狐怎么会与他一起？”

　　“那四名侍卫，我只认识其中一位...好像是北地神拳门的那位出名的公众人物，‘拳虎’北斗猎。”

　　“但北斗猎好像是站在最末位的，岂不是说其余三人都比他厉害？”

　　郑定自然是眼观四路，耳听八方，听得这些见多识广的权贵一提，他才想起了这个女人的面庞...

　　那可以常常在显像傀儡里看到的面容。

　　也许是显像傀儡里，她穿着灰色套装，一头褐色短发梳理整齐，新月般的刘海恰恰从左眼之上掠过，而给人某种狡黠、职业、灰暗的气质。

　　但此时，她满头褐色短发却是被梳起往后耷拉着，瞳孔失去了遮掩，火辣的躯体失去了肃穆庄严套装的包裹，而展示在这金灿灿的阳光下。

　　然而，她神色上精心设计的面具，却永远不会被卸下，无论何时何地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，26.西北之狐免费阅读。https://xs.23sk.com 