    柳铭淇想要提醒葛松道的，就是让他不要忽视了涨水的情况。

    如今葛松道不但没忽视，反而是提前就派出了心腹大将去坐镇重庆，显然是非常重视。

    所以柳铭淇也没有跟他多讲什么，确认了自己的烟草种子不会被洪水淹没后，他便回到了客栈。

    六月下旬的天气已经很闷热了，没有空调的日子里，人们只能在自家门口来歇凉。

    男人们穿得都很清凉，却仍旧汗如雨下。

    说来也凑巧，他刚刚才进入客栈，头上便开始落下了豆大的雨珠。

    “哒！哒！哒！……”

    豆大的雨珠一滴一滴的敲打在屋檐瓦片上，发出了很响的声响。

    然后雨珠子就如同一盆盆小弹珠往下倒一样，直接落在了这个城镇的每一个角落。

    “噼里啪啦……”

    站在了屋檐下，柳铭淇真的听到了这种堪称恐怖的声音。

    关键是还没有电闪雷鸣。

    这是什么意思？

    问我？

    我也不懂。

    柳铭淇只觉得自己心情有点糟糕。

    希望这场雨就在成都周围下吧，千万别蔓延到整个四川了！

    正在这儿琢磨着，旁边有人在叹气。

    不用回头，听到这老牛一样的叹气声便晓得是谁。

    “怡王世子殿下，你不会是昨晚翻船了，被姑娘们给反向征服了吧？”

    “我呸！我是那么虚弱的人吗？”柳铭璟啐了一口，“我只是在感叹，下这么大的雨，昨晚就约好的倩倩姑娘她们，又得空等我们一场了。”

    “切！”

    柳铭淇摇摇头，“你这家伙……都不知道忧国忧民，要你何用？”

    “我倒是想忧国忧民啊，但祖宗没有给我这个机会啊！”柳铭淇摊开双手，“所以还是及时行乐好了！”

    看着柳铭淇兴致不高，柳铭璟问道：“你到底在担心些什么？”

    这几天他们两个就没有怎么聊天过，柳铭淇到处跑的事情他也不晓得。

    毕竟最近两次出战的柳铭璟心情特别爽快，觉得自己已经完成了人生一大追求，颇有些放纵的味道。

    柳铭淇就对他说了从南宫丘成在宜昌开始说起的水位上涨一事，直到说到刚才在西南总督府发生的事情。

    末了少年叹了一口气，“现在我最担心的还是长江源头……如果有问题的话，那边应该也出现了端倪……可惜我又没办法及时去看到。”

    这便是古代的弊端了。

    倘若在现代，通过卫星直接就可以观察长江源头沱沱河区域的水流状况，从而判断今年的汛情。

    现在哪怕是有了信鸽，这么转了一圈过后，也得十天半个月才能有结果。

    那就太慢了。

    柳铭璟的脸色忽然有点奇怪。

    他挠挠头道：“我倒是知道一点情况……”

    “什么情况？”柳铭淇笑了，“你不会听哪个姑娘说的吧？”

    “不是。”

    柳铭璟一口就否认了，“不是哪个姑娘，是来自小部落联盟的。”

    “嗯？”

    柳铭淇马上心头一惊。

    小部落联盟所处的那一块儿，恰好就是在现代的青海中部。

    按照他们的描述，距离沱沱河好像也不是太远，其中有几条河流好像还是相通的。

    “他们说了什么？”柳铭淇赶紧追问。

    “也是四月份的交易过后，大管家冷远回来的时候提了一句。”柳铭璟回忆着道，“他说小部落联盟的那群人喝酒的时候感慨说，好多年唐古拉山和巴颜山都没有这么狂降暴雪了。

    山上百米以上的地方都没办法上去，所以去年冬天靠近它们的许多小部落日子都很难过，幸好有几大部落的头人统领们捧场，生意才算不错……”

    “卧槽！”

    还没等他说完，柳铭淇直接爆了粗口。

    因为柳铭淇终于回想起了柳铭璟说的这两个山是什么了！

    唐古拉山相对来说要更加知名一些，但一开始柳铭淇没有想到，它正好就是沱沱河的发源地，就是长江的发源地！

    也是柳铭淇努力回想还有什么巴颜山的时候，才忽然想到，青藏高原上还有一个山脉叫做巴颜喀拉山！

    而这个巴颜喀拉山，恰好就是黄河的发源地。

    黄河对应的是什么河流？

    不就是唐古拉山的长江吗？！

    这下子马上就窜连起来了。

    唐古拉山和巴颜喀拉山狂降暴雪！？

    这说明了什么？

    说明了去年积雪堆积很多。

    到了夏天温度不断升高的时候，这些雪就会全部融化成水啊！

    雪融化成水，化作了长江和黄河的起源，然后顺流而下，中途再不断的汇入别的支流，导致水流量更大，中下游的地方能好吗？

    少年不管柳铭璟，飞一样的跑回了跑回了房间。

    他拿起笔便写起了自己的密奏。

    给皇帝的密奏。

    “小臣铭淇紧急禀告陛下，现得知今年长江和黄河源头积雪融化过多，两条江河很有可能今年七八月迎来重大的洪涝灾害。万望陛下切勿轻视，一定要提前做好防范，以免洪灾来临，造成生灵涂炭，又重复去年之惨事！”

    柳铭淇出京城之前，景和帝就给了柳铭淇一对信鸽，让他有事情就可以密报。

    在宜宾的时候，柳铭淇让何飞上书给葛松道，给朝廷，说起今年宜宾水位异常的事情。

    当时他还没发觉问题这么大，觉得这样就够了。

    结果现在才晓得，问题比自己想象的大多了！

    按照常理来说，今年积雪大规模融化应该是在五月，那么现在大批量的河水已经流出了青藏高原，最早就是接下来的十来天，便可以通过金沙江蜂拥而来。

    最慢，留给大康人准备的时间，也不过是二十来天了。

    当然了，如果准备妥当，在洪峰急速奔来之前，提前从湖北、京畿、安徽、江苏开始防御和加强堤坝建设，积极泄洪，那么制造出来的危害就会小得多。

    哪怕是四川和陕西境内都被淹得一塌糊涂，只要江南和中部能保住，那么整个帝国就不会起乱子。

    柳铭淇写密奏的时候，故意夸大了洪灾的程度，目的就是想要皇帝重视。

    哪怕是虚惊一场，也比掉以轻心的好。

    写完了密奏，再誊抄一遍，柳铭淇看着仍旧不断的在下暴雨，他也没有着急把两只信鸽放出去，而是赶紧坐了马车前去西南总督府。

    结果葛松道还不在西南总督府，据说已经去了都江堰那边。

    柳铭淇没有办法，只能又留书给他，写了一下自己听到的情况，请他加倍小心和防范。

    然后少年才回客栈。

    原本以为这么大的暴雨，第二天就会停歇，自己就可以放出信鸽了。

    但万万没想到，第二天暴雨仍旧是下了一整天。

    甚至第三天都还一直在下，雨势没有半点减弱。

    这下子，哪怕是再怎么反应迟钝的人都明白，这样的情况太反常了。

    暴雨连连，带来的绝对不是道路泥泞那么简单，更可怕的是汇入江河的水流会不断增加，从而引发洪涝灾害！

    柳铭淇没有办法，只能冒险放飞了两只信鸽。

    众所周知，信鸽在飞行途中容易出意外，所以柳铭淇写了两份密奏，分别捆绑在两只信鸽的腿上。

    如若一只发生什么问题，还有另一只可以备用。

    况且信鸽是群飞最好，多几只一起行动，归巢率就很高。

    但这一次暴雨已经铺天盖地下了好几天，到底信鸽还能不能安全的到达皇宫，这是一个巨大的考验。

    只求皇宫饲养信鸽的人给力，把这些信鸽训练得好一点，让它们在暴风雨之中也能发挥实力。

    ……

    成都城里，此时已经是泥泞遍地。

    除了一些青石板搭建出的道路，其余的地方都变得泥泞难行。

    柳铭淇骑着马的速度都很慢，还比不上平日里步行。

    可即便是如此，少年也每天都前往西南总督府探听信息。

    因为暴雨之初葛松道便已经出发去了都江堰，所以等到暴雨把道路全部都给浸泡得泥泞不堪，葛松道便被困在了都江堰，没办法回来。

    别的官员又不敢在没有葛松道的允许下，把来往文书给柳铭淇看。

    这一点柳铭淇也理解，没有大吵大闹，只是等着葛松道快点回来。

    当然他也不是没有想别的办法，比如说去找四川巡抚潘弘茂，可人家潘弘茂也去了成都北面的地方巡查，根本没有在城里。

    不是他多管闲事，鸡婆。

    而是这个事情柳铭淇自己觉得有点内疚。

    你说古代人不懂这些涨水的因果关联，你一个现代人，见惯了那么多的常识，懂得那么多的道理，怎么会没有警惕心呢？

    再则说了，去年才遭遇过惨痛的一年，怎么今年就放松警惕了呢？

    灾难并不是去年出现，今年就不会再来的。

    如果柳铭淇早点重视，哪怕是小心过头，在宜宾的时候自己就发密奏给景和帝，事情可能不会拖延这么久——要知道，从宜宾到成都这段日子，他们一路走走玩玩，一共花了差不多十来天的时间。

    多节约这么十来天时间，说不定能办很多的事情。

    现在事已至此，他也只有探听一下情况，看看能不能想点办法了。

