    乾坤历2024年4月15日，凌晨。

    在之前夏兰发现的这个营地里面，段卫国正在一间帐篷里面处理最近的一些事情。

    作为一名乾坤共和国前陆军团长，段卫国也是因为身体的原因，不能再继续参加战斗，只能退役做一名后勤人员，

    不过最基本的指挥管理能力并没有落下。

    因为最后一次的核战，让段卫国所在的驻守部队直接被消灭，只剩下几名残兵。

    在部队被消灭了之后，他和几个战友在行进的路上也收拢了一批无家可归的难民。

    这些难民都是因为核战导致自己的避难所出现了问题，不得不从避难所走出来，重新寻找新的居住地。

    而这些人匆忙的跑出来，身上根本没有携带多少物资。

    所以在收拢了很多军队物资之后，段卫国带着这些人来到了这里。

    虽然这里的环境很差，但是相比于其他地方，这里的辐射已经小很多了。

    所以虽然段卫国知道周围的山体容易出现滑坡，但是也只能暂时先在这里定居下来，发展一下，种植一批粮食之后，在去寻找新的地方。

    此时，在帐篷里面，段卫国正在进行接下来的发展规划。

    与他一起的，还有之前团里的参谋陈荣

    “老陈，现在我们的基础建设如何了？”

    “老段，我看了一下，现在我们已经开辟了一片粮食种植区，但是周围的土地肥力很低，产量估计不会很高。

    除了这个，在最新的石屋建立起来之后，大家的情绪也都稳定了很多。”

    “嗯，现在这个情况，能做到这些已经很不错了，

    对了，民兵队伍训练的如何了？”

    “已经挑选了十个身体好的进行训练了，

    因为武器的缺乏，所以我按照冷兵器方阵进行了训练，应该可以应付附近的那些变异兽了。”

    “好在我们这边辐射低，这些变异兽不喜欢来这里，

    不然要是知道这里还有这么多人在这里，这些变异兽一定不会放过这里的。”

    在几天前，段卫国带着几个战友对周围的环境进行了侦查，结果发现了这些变异兽的脚印和粪便。

    这让段卫国意识到，自己这些人所在的位置，绝对是一群变异兽领地的边缘。

    因为在现场，段卫国看到了一群的变异兽脚印，所以他才确定是一群变异兽。

    现在，这里的难民数量在30人，加上段卫国的几个人，一个共有着5个人，加在一起就是35人。

    为了应对可能出现的变异兽袭击，段卫国让陈荣选择十个人组成一个民兵小队，守卫这个营地。

    除了这些，还在发现变异兽的方向上面，设立了大量的防御工事。

    像陷阱，拒马，瞭望塔等等。

    因为没有热兵器，所以陈荣只能按照古代行军打仗扎营的方式来建设防御。

    不过就在两人在讨论的时候，在种植区的位置，靠山体那边，开始不断的有尘土掉落。

    随着时间的推移，现场的情况越来越严重，

    而在看不到的地下，岩浆层越来越活越，连锁反应之下，地面的山体内部也开始出现了微震。

    这也是山体出现尘土掉落的原因。

    随着时间的推移，震动感越来越强烈，正在谈话的两个人也感受到了。

    “老段，是地震，赶快把人叫醒，快点转移。”

    “快，老陈，你去通知民兵队拿好自己的武器，

    我去喊其他人起来。”

    “好，我们分头行动。”

    因为时间紧急，两人也没有啰嗦，立即开始行动，

    两人冲出帐篷，立即开始行动。

    段卫国带着剩下的三个老兵，开始挨个帐篷喊人。

    而陈荣也立即来到民兵营地，叫醒了所有的民兵，拿好自己的装备，在空地上集合。

    很快，所有人全部聚集在了空地上面，35个人一个没落下。

    “段团长，真的是地震吗？”

    虽然脚下的震感越来越强，但是这些人里面，还是抱有幻想，认为自己这边并不是地震的中心，

    毕竟经历了这么多，好不容易有个安全的地方可以稳定下来，谁也不想就这么被毁掉。

    不过还没等段卫国回答，前方营地的地面开始出现裂缝，

    而随着裂缝出现，里面的山体也终于承受不住，开始大块的山石掉落。

    “轰～”

    随着一声巨响，下方的种植区直接被摧毁。

    看着现场的情况，在场的人也都不说话了。

    随着时间的推移，地面的裂缝越来越大，从地下开始喷涌出岩浆，

    看到这种情况，段卫国知道，这里已经彻底无法居住了。

    “老陈，组织人手，把物资带着，我们得转移了，这么大动静，很有可能会吸引不远处的变异兽过来。”

    “好！”

    在陈荣的指挥下，所有人开始收集可用的东西，准备离开这里，

    当收集完了之后，准备离开的时候，远处突然传来了兽吼声音。

    “所有人戒备！”

    民兵快速的将其他人包围起来，防御可能出现的变异兽。

    另外一边，当地震开始的时候，林宇这边也感受到了震感。

    盘王立即监测到了这种情况，叫醒了正在熟睡当中的林宇。

    “盘王，地震中心在哪？”

    “先生，根据计算，这次地震的中心，就是之前发现的营地位置，

    按照模型计算，现在那边应该已经是一片废墟了。”

    “那地方的营地管理人员也是一个人才，所以还需要去现场看看才行，

    之前的两台夜莺怎么样了？”

    “先生，两台夜莺已经在附近10公里的一处山石位置待命，随时可以出发。”

    “好，命令那两台夜莺出发，到现场去看看。”

    “好的先生！”

    随着命令下达，这两台夜莺也开始启动。

    很快，夜莺就抵达了现场，下方的情况也出现在林宇面前。

    此时的营地已经全部被岩浆覆盖，

    而不远处的那些难民却没有少一个人，全都在场，这让林宇也很佩服这群人里面的领导者，能够果断采取措施，让损失降到最小，是个难得的人才。

    不过看到下面的人被一群手持简易长枪的人保护起来，让林宇皱起了眉头。

    “盘王，现场什么情况，感觉他们在戒备！”

    “是的先生，附近的变异兽被这里的情况吸引，正在赶过来。”

    “看样子这群人的运气还真是差啊，盘王，注意一下，随时准备支援。”

    “是先生！”

    这群队伍上方的夜莺并没有被察觉，虽然是旋翼机，但是高度也是比较高的，再加上电机的声音很小，即使是久经沙场的几名军人也没有听到。

    在段卫国这边，随着戒备开始，等了一小会，看到没有变异兽出现之后，立即指挥人员，保护里面的人缓缓移动，离开这里。

    随着时间的推移，不到一分钟，段卫国就看到了远处奔过来黑影，体型硕大。

    此时的天色已经开始亮起来，黎明前最黑暗的时刻已经过去，

    但是看着远处过来的黑影，段卫国知道，真正的考验才刚刚开始。

    很快，这群人就被变异老虎包围起来。

    看着包围着自己的十多只老虎，段卫国也很差异，没想到在末日之后，还能见到这么多的变异老虎。

    回忆了一下之后，段卫国才想到，附近是有着一个动物园的。

    此时在现场，双方都已经开始对峙起来，

    看着民兵手中的长枪，这些老虎也没有第一时间攻上去，反而是在寻找保护圈的破绽。

    随着时间的推移，这些变异老虎也越来越暴躁，

    终于，其中一只老虎忍不住了，大吼一声，直接冲着人群跳过去，

    “防御！！！”

    随着陈荣提醒，正对面的几个民兵握紧手中的长枪，直接刺了过去，

    但是在其他方向上面，又有很多的老虎直接跳出来，冲向人群。

    看到这么多老虎一起行动，段卫国也做好了牺牲的准备，

    不过还没等这些老虎靠近，直接被从天而降的攻击击杀。

    这种情况让段卫国一愣，不知道什么情况，但是马上反应过来，抬头看向天空，

    只见在天空中，两架造型科幻的飞行器悬停在上空，

    紧接着，在场的人就看到，飞行器舱门打开，一个个智能机器人直接跳了下来。

    “砰！”

    随着一声落地的声响，这些智能机器人直接落地。

    看着这些智能机器人手上的多管电磁机枪，段卫国和陈荣相互看了眼，咽了咽口水。

    这个时候，还活着的一只变异老虎看情况不对，想要逃跑，不过刚刚转身，就被高强度合金网罩住，无法逃离。

    看到背对着自己的智能机器人严阵以待的模样，段卫国心中也是奇怪，

    不过现在的情况，他还不知道是怎么回事，所以也不敢乱动。

    不一会，远处传来震动，让段卫国下意识的以为是余震，不过很快反应过来，是有大量的生物奔跑造成的，

    “看样子，这些机器人是在等待现在正在靠近的东西。”

    心里这样想着，段卫国很快就看到了远方奔来的到底是什么。

    看清楚之后，段卫国心中也是非常后怕。

    这是一群变异老鼠的鼠潮，目测了一下，段卫国估计至少有好几万只，

    虽然以前也碰到过变异老鼠，但是从来没有碰到过这么多的变异老鼠。

    而如此多的变异老鼠，也让段卫国担忧起来，不知道这些智能机器人能不能抵挡的住。

