    晚宴结束后，王晶华就带着手下的艺人离开了。

    那些艺人中有的要去隔壁南景拍《建国大业》，有的要留在魔都拍杂志封面，有的要去横店拍戏。

    “华姐，那个唐安拍戏的时候肯定会为难我们，怎么办？”郭晓东忧心忡忡地说着，脸上毫不掩饰的担心。

    胡君冷哼一声，不以为意道，“怕他干嘛，这部戏又不是他做主，有韩董在，他不敢做什么过分的事，拍了这么多年戏什么伎俩没见过过。”

    郭晓东摇摇头，“后来我一直在观察他，他时不时地笑的很阴险，肯定憋着坏心眼！”

    也在《建国大业》里有角色的宋珈点头附和道，“小心点总没错，我们的戏份不多，尽量别被抓到把柄吧。”

    佟大伟也说道，“耽误了进度韩董也会不高清。”

    澄天这次就他们四个有戏份，还有一个陈道铭前几天进组了。

    都不是什么了不得的大明星，碰到唐安这个级别的导演，多少有些担心。

    “好了！”

    你一言我一语的，王晶华脑袋都有些不舒服了，她制止了他们的话。

    “你们放心去吧，铭叔在剧组，我给他打个电话，到时候有什么事你们都去找他。”

    ......

    唐安晚上从宴会离开直接带着王小明去了南景，到时已经凌晨了，也就没有去找韩三坪打招呼，先休息一晚上。

    第二天一大早，唐安就起来了，剧组入住的宾馆里上上下下，显然快到了开工的时间。

    唐安来到韩三坪房间，敲门进去。

    不光是韩三坪，黄剑辛也在，两人正在研究剧情。

    “韩董，黄总，我来报道了。”

    “唐导来了，快请坐。”

    “可把唐导给盼来了，这下我们的压力就要小点了。”黄剑辛笑着随手把椅子帮他抽出来一点。

    唐安冲他点点头，也不客气，就坐在了桌子的侧面。

    一看韩三坪和黄剑辛脸上的倦意，唐安就知道这段时间的拍摄肯定不轻松，而自己接下来估计也清闲不到哪去。

    “韩董，我今天就开始拍摄吧，剧本我来之前已经摸透了。”

    “那就辛苦唐导了，刚拍完一部戏又要开始忙了。”

    韩三坪道了声谢，随即说道，“你那一组人已经安排好了，副导演现在应该在准备第一场戏，等下我让人带你过去。”

    接着唐安又和他们谈了一下剧本，不过他只是附和，没提多少意见。

    说白了他自己就是来帮忙的，还是别越俎代庖了，老老实实干完自己的活就行了。

    在韩三坪房里吃了个早餐，紧接着就跟着剧组一位场务去了拍摄现场。

    来到一条比较老式的街道，现场已经有上百人在忙活了。

    前方是一个军事哨卡，几个扮演锅军的群演已经换好了衣服，脖子上挂着自动化步枪。

    主要演员也已经到位，扮演锅军哨卡军官的郭晓东，扮演稽查大队副大队长阎锦纹的陈道铭。

    扮演老革命家章澜的王兵，曾经被称为“青艺四大天王”，主演过经典电视剧《走向共和》。

    如今他已经79岁高龄，这么一大早起来换好衣服坐在椅子上等着了。

    长者为先，唐安先和老艺术家问好，“老爷子您好。”

    老爷子人还挺精神，和唐安握了握手，笑笑道，“导演你好。”

    “铭叔，好久不见了。”

    “毕老师你好。”

    罗隆机的扮演者毕严军，已故的林妹妹的前夫。

    这个戏老一辈演员太多了，而且年纪逗比唐安大一轮，恐怕见一个都得喊句老师。

    还有最后一个，站在一旁强装镇定的郭晓东。

    他早上特意问了副导演，今天这场戏还真是唐安拍的，担心了一早上。

    唐安也没说什么，只是简单地冲他问个好。

    “副导演！”

    扯了一嗓子，把副导演给叫来。

    “唉，唐导。”

    唐安看了看四周，“剧组都准备好了吗？”

    “已经准备好了，您看要不要先走一边？”

    “几位老师准备好了吗？”唐安又问了他们。

    得到肯定的答复之后，就先走一边试试。

    这场戏没什么复杂的，王兵和毕严军都坐在车里，主要就是陈道铭和郭晓东之间的对手戏。

    都不是新人了，这种戏难不倒他们，走了一遍就直接开始了。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第87场，一镜一次！”

    “开始！”

    镜头里三辆汽车、两辆侧斗三轮摩托车从这边驶来，画面慢慢拉远。

    接着第二个镜头，摄影机在车队后面。

    郭晓东从旁边的小亭子里走出来，踏出一步还扶了下头上明显歪了的钢盔。

    陈道铭立即打开车门出来，一边向前走着一边掏出烟放进嘴里，低头点火，一点就是两根。

    郭晓东敬了个军礼，“呦，阎大哥。”

    陈道铭甩了甩打火机，从嘴上拿下来一根递过去。

    “当班啊。”

    郭晓东顺手就接过来，吸了一口，“最近这不是查的严嘛。”

    “咔！”

    一条拍完，唐安不出意外地喊了咔。

    “铭叔，你这叼着两根烟的姿势、手法很熟练啊。”

    “这不是要拍戏嘛，练练就熟了。”陈道铭吸了一口，也没多抽，就把烟灭掉了。

    唐安点点头，接着说道，“郭晓东，你从亭子里出来的时候懒散一点，枪绳滑下来一些，扶了钢盔这以后把肩膀上的枪也挂到肩膀上去。”

    郭晓东听了擦擦额头上的汗，连忙大声答道，“知道了导演。”

    “准备一下，第二遍开始！”

    “咔！”

    “咔！”

    “吸一大口烟之后，吐口痰在地上再说话！”

    “咔！”

    “咔！”

    唐安坐在监视器面前，不断地喊停，每次都能之处郭晓东的一些小问题。

    不过他脸上却没有任何不高兴，好像Ng了这几次无关紧要一样。

    “好，再来一次！”

    “好，同志们放行！”

    一次又一次的Ng，让郭晓东越来越紧张，竟然台词都说错了。

    “咔！”

    “身子歪一点，上半身往你手揣口袋里那个方向倾斜，车队走的时候敬个军礼，不要太标准，随意一点。”

    一连Ng了十几次，现场的气氛有些奇怪，众人都不是新人，剧组员工们看郭晓东的表情都有点怪了。

    唐安也没有骂人，笑眯眯的样子看起来很和善，可是这在外人看起来比大骂一通可怕多了。

    郭晓东心里也明白了唐安这是故意的，不过每次都指出了他的一点问题，他没办法，也不敢顶嘴。

    陈道铭看了看郭晓东，又看了看唐安，昨晚他就接到了王晶华的电话，也没说什么事，只是请他照顾一下郭晓东。

    郭晓东的罪过唐安？

    陈道铭也只能想到这点了，他和唐安合作过一部电影，大概了解他的脾气。

    虽然和郭晓东不熟，不过也是一个公司的，怎么也要说句话。

    陈道铭来到监视器旁边，喝了口水说道，“唐导，今天第一场戏就不顺利啊。”

    唐安笑笑，“演员状态不好也是难免的，我也不怪他，不过不能耽误拍摄。”

    “现在也就那一个四五秒钟的镜头没拍好，留一半人在这也够了，铭叔咱们去拍下一场？”唐安建议道。

    “那也好。”陈道铭点点头，他也不好在说什么，提了一句就够了。

    唐安随即将这一组人分成两组，带人去隔壁接到拍摄下一场戏。

    