    如此尸山血海，不知道的还以为这里曾经是战场的俘虏坑。一般的尸体埋在潮湿阴冷的地下，用不了几天就会腐烂得不成样子，但是福地才开启几个小时，怎么可能会有这么多的尸体在其中。

    所以这些尸体，肯定是一早便存在与福地中，至于他们为什么没有腐烂，只有福地中灵气充沛，尸骨不腐这个解释。或者，这里是专门的养尸之地，专门有人把尸体放在这儿蓄养，为的就是培育出那些怪异的青草。

    看见这些尸体的时候。

    两名老师此刻脸色也变得十分难看，事态的复杂程度，远远超出了他们的想象。现如今，只能发出信号，让之前去福地深处探索的那批高手回来。

    草地这里紧挨着青铜大殿，是进入福地的必经之路，必须要处理掉一切危险，才能够安然的开发福地。

    两名老师没犹豫多久，简单的商量之后，很快便发出了信号弹。

    这是通知之前进入福地深处的人，赶紧回来，这里有他们处理不了的问题。

    ……

    奇迹塔。

    莉莉丝、艾米，以及其他几名城主近侍，此刻齐聚一堂，围着一个金属圆桌，正在交谈分析着整个伟大之城的情况。

    昨天晚上，伟大之城一共发生了十多起超凡事件。

    圣紫晶学校拟界、夜市被生命教派叛教徒和蜃王使徒进攻、下城区贮水街道被荒野反叛军搅乱……

    一件接着一件，应接不暇。

    她们忙活了一整晚，直到现在，才处理完了这些问题。但也只是堪堪处理完，把恶化的局势控制住，但是城中的骚乱，远远没有解决。伟大之城实在太大了，人口多，结构复杂，流动性大。

    每天都有数以十万计的人流入流出。

    在解决掉这些超凡事件后，那些邪教徒、反叛军，都趁着混乱，重新潜伏在城中。现在想要找出来，无异于大海捞针。

    而这些近侍们，现在才搞清楚了情况。

    灵气复苏第二阶段！

    她们之前都从来没有想到这方面，毕竟灵气复苏已经有了上千年，一直都是不温不火的程度，甚至专业的观测机构表示，天地间的灵气正在变得稀薄，有可能在过上百年，就会重新回到灵气枯竭的末法时代。

    结果昨晚，忽然灵气复苏进入第二阶段了。

    毫无征兆，没有一点点防备。

    “根据现在的情况来看，不论是生命教派叛教徒，也就是绿母的信徒，还是蜃王的使徒，他们都知道在昨晚，灵气复苏会进入第二阶段。”

    莉莉丝表情严肃，一丝不苟的指着身边的小黑板：“但是我们并没有收到任何消息，我不得不严重怀疑，观星部的能力。还有，城防部，能让这么多鱼龙混杂的人混进来，是不是也该整治一下了。”

    她作为城主近侍中的领头人，此刻带着不容置疑的威严，其余几名城主近侍，都在这一刻不敢说话。等莉莉丝发了一通气后，她才重新冷静下来。

    “现在最重要的是，维持城内的稳定。我们基本可以确定，这些势力忽然窜出来，就是为了圣紫晶学校的福地入口。圣紫晶学校下面，藏有七十二福地的逍遥福地，但是灵气复苏没有进入第二阶段，福地就是摆设。我们根本就进不去。所以逍遥福地，我们关注度很少。”

    莉莉丝深吸一口气：“但是就在今早，逍遥福地开启了，学校的校长今天通知我，他们已经组织人进入逍遥福地，准备对福地进行第一次探索。

    接下来。

    那些人肯定会盯上福地入口，如今圣紫晶学校的安全，必须要有一位我们之中的一位坐镇。

    然后，其余人除了维持伟大之城的稳定外，应该着重于对福地的开发。想来你们也应该清楚，福地是莽荒时代，也就是上一次灵气复苏进入第二阶段时，那些远古神祗的道场、府邸，是祂们的居住之地。

    一座福地中蕴含的宝藏，就连神灵都有可能眼红。”

    众人点点头，对于这件事的决定没有异议。

    “对了莉莉丝，城主大人没有告诉我们关于第二次灵气复苏的消息吗？”

    一名近侍问道。

    莉莉丝摇头：“城主大人最近很忙，上次也只是回到城中待了一个小时，便匆匆离开了。她没有给我指示。”

    众人沉默了一会。

    城主大人才是伟大之城的定海神针，如果城主在，城中也不可能会陷入这种境地，什么大猫小猫，都能够来蹦跶两下。

    但很快众人便重振士气。

    昨晚只是被打了一个措手不及，有了防备之后，其他势力想要在这城中动手，不大出血是不可能的。

    接下来她们的重心，也的确应该转移到福地中。

    “那么，该谁去圣紫晶学校坐镇？”

    莉莉丝看向周围。

    艾米主动道：“我去吧。”

    莉莉丝点头：“好的，你去我也放心，谁去带队处理福地的事情？”

    “我来。”

    一名穿着黑色长袍，表情极为冷淡的少女站起来说道，她头发盘成蝴蝶状，双眸通红，看起来有一些另类。

    她的腰间挎着一把刀鞘漆黑的武士刀，穿着白色的腿袜，脚底板踏着一双木屐。

    “蝶美啊，交给你我的确比较放心。行，那你就先去福地中，带着几大势力攻打福地。”

    莉莉丝一一把城中事务安排了下去。

    很快。

    两名城主近侍，便来到了圣紫晶学校中，学校高层领导对于两名近侍到来，有些受宠若惊。但是他们也不含糊，两名近侍过来，肯定是为了福地。

    事实上。

    近侍们很少直接关注圣紫晶学校的运转。

    这么一下子突然来两名近侍，学校的高层领导，还有些不适应。

    “五十岚大人，艾米大人，你们跟我来，福地之中，出现了一些不可知的变化，有些诡异。已经有好几名学生失踪了，我们正在商讨着解决办法。”

    副校长领着五十岚蝶美，艾米，一路来到青铜大殿。

    结果大殿外，守着一大群人。

    正是撤出来的白羽等人。

