    五天后，昌伯的船终于到了帝都。

    程天源特意开车，载着爸妈和两个孩子一道去码头迎接。

    薛凌的肚子愈发大了，坐久一些就容易难受，程天源不好带着她同行，让她在家里待着就好。

    她站在家门口看书，不一会儿后听到隔壁传来吆喝声！

    奇怪了，今天不是周末，怎么郑叔家有人在？

    她起身，打开了门。

    只见唐虹带着一男一女两个中年人站在门口，大声吆喝喊着“开门！郑三远！开门！”

    薛凌奇怪瞥了他们一眼，转身要关门——“等等！”唐虹喊住她，“大侄女！你等等！”

    薛凌见藏不住了，只好重新转身，假装刚认出来唐虹。

    “原来是婶子，刚才人多，一时没瞧见你。婶子，你怎么这么打扮，我都快认不出你来了。”

    唐虹本来衣着鲜艳，打扮也潮流，不仅烫发还染发，现在头发剪短了，穿着老式尼龙衣衫，看起来老了一大截。

    她尴尬笑了笑，低声：“那个……我们是来找郑三远的。我跟他有话说。”

    薛凌知道前两天法院已经判决他们离婚，眸光微闪解释：“郑叔他一般都得周末才过来。现在放暑假了，大儿子跟着他在厂里办公室住。另外两个孩子听说还得补课，周末才能回来。”

    “是吗？”唐虹这个做妈的反而什么都不知道，转而摇头道：“他刚才进去了，我亲眼看见的。楼梯口那个地方，是他开了门，我们才能上来的。”

    这就难怪了，薛凌暗自嘀咕。

    十八楼平素是不对外开放的，楼梯口都得有自家人的钥匙，不然进不来。

    显然是郑叔躲避不及，让他们尾随跟了进来，然后躲在自己那屋。

    薛凌扯了一个尴尬笑容，“婶子，估计是郑叔不想见你，所以你喊他没应声。”

    唐虹一下子红了眼睛，低骂：“他这个没良心的！有这么好的一套房子也不告诉我！离婚的时候他肯定还藏了不少钱！”

    其他一男一女连忙附和：“肯定是！这样的市中心房子，顶好顶好的。他跟法院说什么给你还了赌债，什么都没了。厂子是他在管理，他要藏起来钱，你咋滴会知道！”

    薛凌一听就暗自翻白眼，叹气：“婶子，这你就冤枉郑叔了。你们家之前住的房子被你卖了，三个孩子没家回，郑叔又躺在医院里。我爸心疼三个孩子没地方去，让我租一套房子出来给郑叔。这房子是我的，不信你们可以去楼下物业问。如果再不信，可以去房产局问是不是记在我的名下。”

    唐虹惊讶瞪眼，低问：“真的？真的是你的？”

    “我做什么骗你。”薛凌没好气道：“你去楼下问吧！我没闲工夫在这里骗人。还有，两个厂子的钱都被郑叔抽出来给你还赌债，差点儿周转不过来做不了生意，是我投了十万下去，才总算缓过来。郑叔去年年底跟我爸借了二十多万，也是给你还债的。这些钱目前他还在一点点还。这套房租给他几个月了，他也还还不上房租。婶子，如果郑叔会藏钱，他家就不至于这么惨，三个孩子也不至于连个遮风避雨的地方都没有。”

    唐虹羞愧埋下头，不敢再问什么。

    那男的急了，大声：“你喊一下郑三远，让他把应该给我妹的那笔赡养费立刻给了！人家上门催债来了！再不还人家会毁了我们的房子！”

    女的也吆喝：“我小姑子之前还欠人家好几千呢！都是按了拇指印的！我们可没钱替她还！郑三远得给她三千块的赡养费，现在赶紧叫他给！不然她去哪儿找钱去还？人家说了，不还就要打人拆房子！”

    薛凌摇头：“法院肯定有给期限郑叔吧。郑叔如果有钱，肯定会马上给。估计是周转不开来，所以才避着你们。只要在期限内还上，法院没权过问郑叔的。”

    “大侄女……”唐虹哭了起来，“我……我也是没办法……自从知道他要跟我离婚，我就不敢了。这是之前我欠的，卖房子的钱也都没了。那些人都不是好应付的，凶得很。我现在都不敢回我大哥家……无家可归了。”

    薛凌沉着脸，本想说一声“这是你自作自受”，见她掉着泪水，只好咽了回去。

    “我喊一下郑叔，让他出来说清楚吧。”

    不料，郑三远一直在门内听着，气呼呼打开了门。

    “我都已经说了！这几个月毛衣厂的盈利全都给你还赌债了！大前天我领了十几万还给梧哥，身边就剩下一千来块。下周才会有订单余款进来！你现在要我一下子掏三千给你——我真掏不出来！法院判决是两个月内一次性给你三千！两个月还有一个半月，我绝对不会误了日期！”

    薛凌见他生气，慌忙扶着肚子上前。

    “郑叔，您可是不能生气的人。你别忘了你的心脏手术还在康复期，千万不能动怒！别生气啊！”

    郑三远看着她，苦笑摇了摇头。

    “小薛，她就是要气死我……逼死我……才罢休。都说夫妻是相欠债，我上辈子究竟是欠了她多大的债，才会被她折腾得这么惨……”

    薛凌扶住他的胳膊，低声：“叔，您别这样。您的心脏不能受刺激，不要动怒不要生气。”

    唐虹呜呜哭着，“老郑，说来说去，都是我对不起你……我对不起你啊！”

    中年男压低嗓音：“妹夫，要不你给人家借一借……唐虹现在没去赌了，天天去饭馆给人家端菜当服务员。这是她之前欠下的，她又是发誓又是下跪，可人家就是不信她以后能还。”

    “人家都逼上门了。”中年女撇嘴：“说如果这两天不还，就要剁了小姑子的手！还要拆我们的房子！她都已经是嫁出去的人了，娘家愿意给她一个地方睡，已经够好了。她还想祸害我们一大家子不成！”

    郑三远扶着心口，低声：“小薛，我给你借三千块……你拿给他们……”

    薛凌连忙应好，转身回了自己家，关上门。进屋打开了柜子，从袋子里数出三十张一百块，然后将东西藏好，才扶着肚子走出来。

    她先递给郑三远。

    他接过，迅速数了数，然后递给唐虹，“三千给你。你写一张纸条给我，当是凭证。”

    唐虹一愣，似乎没料到郑三远会这么开口，一时泪流满面。

    以前她几万几十万从他的口袋里掏，什么借条纸条都不用，眼下只拿了三千，却要求她写凭证。

    郑三远看都不看她，沉声：“这是我跟你的最后瓜葛，必须立字据，免得你赖账。”

