    来到素缘斋二楼，小丫鬟推开一扇竹门后，隔着一面屏风，恭敬地施礼道：

    “斋主有结丹前辈欲求元婴级的古籍，还请您来定夺。”

    “知道了，前辈请来一叙。”

    屏风后传来温婉之极的女声。

    小丫鬟再施一礼，便默默退去。

    洛虹带着狐疑，绕过屏风，见到了被小丫鬟推崇备至的斋主。

    此女身着一袭白底兰花衣，黑发如瀑披在背上，即便洛虹这个结丹期修士来了，一双修长的素手依旧捧着书卷津津有味地读着。

    清风从窗外的竹稍上吹进屋内，搅起此女发丝，拂过一副姣好的面容。

    初见此女，洛虹并未有惊艳之感，只觉心中一静，寻找有关绿色闪电古籍的急躁念头，为之一息。

    “前辈请坐，晚辈素缘斋斋主素缘，敢问前辈高姓大名？”

    直到洛虹走到近前，素缘才叹息一声放下书卷，温婉一笑问道。

    洛虹落座后没有立刻回应，先是侧头朝桌案旁的巨窗望去，从这个高度正好能将整片紫竹林收入眼底，却不见坊市中的喧嚣，竹海摇曳，颇有出尘之感。

    “斋主好意境，在下卓不凡，妙音门客卿长老。不知求取贵斋元婴级古籍，需满足什么要求？”

    洛虹语气平淡，丝毫没有因为对方是个凡人就冷言冷语，素缘斋的一切都表明此女大有背景。

    “原来是妙音门的前辈，晚辈和贵门的紫灵仙子可是颇有交情的。

    卓前辈只需拿出一册小女子这没有的古籍，便能换取三册任意古籍。

    当然，古籍一般在玉简之中，烦请前辈抄录于纸上，否则小女子一介凡人，可是无法阅读的。”

    素缘说罢，又看起手中之书来，似是给时间让洛虹好好考虑。

    洛虹好奇心顿起，扫眼看向书封。

    《灵根说》？

    看来又是一个没有灵根，还不甘放弃的凡人。

    此女虽然特别，但洛虹也无意对其寻根究底。

    至于此女的条件，对于其他乱星海的修士来说可能有些麻烦，但对于出身天南的洛虹来说，满足条件的古籍有的是。

    洛虹随意挑出一篇不会暴露他来历的古籍，对桌案上的毛笔施了个小法术，让它自行立起书写起来，没一会儿的工夫，就将一册古籍完完整整地抄录了出来。

    “斋主请看，此册古籍可行？”

    素缘微微点头，首次放下手中书籍，伸手将洛虹身前的一叠厚纸，移到自己身前，心中不由腹诽：

    哎，又是一位不假思索就开始抄录的前辈，这乱星海的古籍我都已经收录得七七八八了，这要求要是那么容易就能满足，我也不至于用元婴级的古籍做报酬呀。

    好在，这位前辈脾气不错的样子，待会儿不至于麻烦公子跑一趟。

    想起那位帮她建立素缘斋的公子，素缘脸上就不由泛起了两抹红晕。

    漫不经心地往纸上看去，本不抱希望的素缘一下认真起来，腰背一挺。

    一开头，素缘便被这册古籍中记载的各种从未见过的天才地宝，灵丹妙药深深吸引。

    粗粗读完，素缘竟有一种瞥见了陌生大陆一角的错觉。

    “斋主，卓某这古籍如何？能否抵得上贵斋三册古籍？”

    洛虹品着茶，语气平静地问道。

    “晚辈一时失态，怠慢了前辈，还请恕罪。前辈的古籍完全符合本斋要求的！”

    素缘意犹未尽地道，读书读得像今日这般畅快，可是很久未有的体验了。

    “那就请斋主帮卓某寻两册有关魔道神通的古籍，最好是与古魔有关的，卓某一向对上古之事颇感兴趣。”

    洛虹挥挥手，不以为意地道，他身为结丹期修士等上小半个时辰的耐心是不缺的。

    “卓前辈稍候。”

    素缘为洛虹添上一杯茶后，从桌案边站起，带着一缕香风，走到身后一座书架前，葱白小指在一排书脊上一划而过，挑中了其中一本三指厚的书册后，将其拿到洛虹面前。

    “此乃斋中所有魔道大神通的目录，卓前辈可挑选一番。”

    “不错，有此物就方便多了。”

    洛虹接过书册，法力运在指尖一划，书页便无风自动起来，众多墨香小字倒映在他的眼眸中，如同疾驰而过的飞舟一般。

    半响后，翻动的书页突然一停，接着缓缓回翻了两页。

    洛虹指着一段文字，向静候在一旁的素缘道：

    “卓某就要记载此篇神通的古籍。”

    素缘瞧了一眼洛虹所指之处，微微一笑道：

    “此神通出自《上古真魔策》中，正好分上下两册，卓前辈还可选一册。”

    “还有一册，便要这本《灵根说》。”

    洛虹合上目录，淡淡地道。

    “要此书？”

    素缘微微一愣，有些迟疑地道。

    “正是，还请素斋主割爱。”

    洛虹这么做，自然不是故意恶心素缘，他有自己的原因。

    “谈不上割爱，待会晚辈让小橘抄录一份便是，前辈还请稍候。”

    素缘拿起手边的小锤，轻敲了下左近的法器铃铛。

    数息后，先前那个送洛虹前来的小丫鬟，便推门而入。

    “小橘，去将《上古真魔策》的全本取来，然后再抄录此书一份。”

    素缘温声细语的吩咐道。

    那名叫小橘的小丫鬟，被一个凡人使唤，非但没有不满，还一下露出欣喜之色，欢快地应道：

    “是，小橘遵命！”

    这个十六七岁的小姑娘刚“蹬蹬蹬”的跑出去没几步，又面带羞惭之色地退了回来，软声道：

    “斋主，公子来了，方才小橘太高兴，一下将此事忘了。”

    “你呀，真是的！还不快请进来，卓前辈可否......”

    素缘斋主素静的气质顿破，焦急地微微前倾身子，面带歉意地对洛虹道。

    “素斋主既有好友来访，卓某也不便打扰，就在楼下等候，古籍抄录好了，一并送来便是。”

    洛虹不关心素缘的私事，他得到了自己想要的，心情不错之下自然愿意行个方便。

    “啊，公子，你自己上来了！”

    这时，小橘突然惊呼一声，洛虹正往外走，恰好看见了素缘的那位“公子”。

    “咦？玉道友？”

    洛虹看清来人后，惊疑道。

