    第14章 基因熔炉

    林阳大舒一口气，钱这种东西能是问题吗？自己今天可是赚了一千多万金币。

    换上自己的金卡，林阳豪气的一次性买下所需的材料，并且根据陈双双的指示开通了急速送货服务。

    三分钟过后，林阳需要的物资就都送到了门口的储物箱内。

    林阳：系统，你确定可以开始了吗？

    史前巨兽召唤系统：宿主请放心，生物科技强化是最契合宿主魔法斗气绝缘体质的提升手段。在史前巨兽的生物科技方面和科技武器领域，本系统绝对权威。

    想到自己的装甲霸王龙和迅猛龙，林阳不得不承认，在史前生物与科技武器结合领域，系统确实是专家级别。

    林阳：那就好，专家的话还是要相信的。那就开始吧！

    得到林阳授权，系统直接对林阳开启了生物科技强化。第一步就直接通过脑域干涉令林阳晕了过去。林芸焦急的在练功房小型休息室里等待着。十分钟前林阳拿着一堆材料兴高采烈的告诉林芸和柳双双在休息室里等他。无论听到什么声音都不要出来，他要一口气突破30级。

    可自从弟弟将自己二人锁在休息室里，外面一点动静都没有，心中不免有些担心。

    “不知道弟弟在做什么？他不会做什么傻事吧？”

    柳双双喝了一口极光草炼制的魔法饮料，漫不经心的答道：“这时候还能做什么，要么自杀，要么暗戳戳的炼制什么特效药，期望吃了之后突破。”

    林芸：“啊？”

    “看他买了那么多稀奇古怪的材料，估计是在哪里买了一份魔法药剂秘方。”柳双双用吸管搅着手里的饮料继续说道：“不过那些所谓的能够迅速突破的秘方都是骗人的，只有傻子才会上当。”

    林芸：“都是假的，那弟弟...”

    “以林阳的表现来看，有时候还挺聪明，但大部分时间好像脑子...”说着柳双双用手指戳了戳脑袋。“希望他不要练出毒药喂给召唤兽，到时候连投靠其他家族寻求庇护的资格都没有。”

    林芸：“投靠？”

    柳双双：“不然呢？一天之内得罪柳家和王家，死心塌地的选择一个势力投靠，不就是最好的选择。难道真的等死吗？”

    林芸听到这里也明白了，柳双双是真心为了林阳考虑，虽然她是柳家的人，自己一开始心里还有点防备。

    林芸：“你说的对。就是不知道那些大家族能不能收下林阳。”

    柳双双：“这你不用担心，林阳毕竟是九品召唤天赋，只要大家族愿意培养很快就能成长。只不过，之前林阳还有机会能以雇佣的关系加入大家族，现在这种情况恐怕只能选择卖身了。”

    林芸：“卖身！那怎么可以。”

    听到卖身，林芸立马激动的站立来反对。奴隶的下场连自己的生死都交到了主人手中，是连猪狗都不如的无奈选择。

    柳双双：“唉~~你以为大家族里面那些大量外姓高手，都是怎么来的，有几人是客卿的身份。客卿的前提是你已经是一名强者，大家族与你是合作关系，只不过各取所需罢了。”

    柳双双说道这里想起自己在柳家的地位，同样心中一暗。自己何尝不是如同柳家的棋子一样任人摆布，只不过是一枚价值大一点的棋子而已。

    一屁股颓废的座下，林芸心中泛起一股深深的无奈。本以为今天是他们姐弟俩苦尽甘来的好日子。弟弟觉醒了九品天赋，还送给自己一只女孩子梦寐以求的圣光独角兽。没想到才短短几个小时美梦就要破碎了，弟弟居然要卖身为奴，才能活命。如果可以重来，林芸宁愿和弟弟做一个平凡的人，守着小小的面馆过一辈子。

    林芸泪流满面，林阳这边已经在系统的帮助下开始了生物强化。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，生物强化第一阶段开启。史前巨兽生物强化基因熔炉开始注入。

    史前巨兽召唤系统：1%...5%...13%...遇到机体免疫，基因熔炉捕获机体免疫性状，开启伪装。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，已绕过三层机体免疫。锁定宿主细胞核基因链，材料吸收，能量转换，基因转录开始......

    林阳周身散发出一股高温，身边的材料在高温和不知名力量的作用下不断融合软化成粘稠液体状，并慢慢的附着在林阳身上，如同一个蚕蛹开始一层层的包裹林阳。

    史前巨兽召唤系统：基因转录完成，加入史前巨兽基因熔炉基因片段，二次基因转录......

    此时，林阳通过皮肤不断吸收物质和能量入体，蚕蛹的颜色也从原来的黑灰色，慢慢向红色转变。

    史前巨兽召唤系统：二次基因转录完成，基因熔炉位置锁定，各激素分泌正常，第一生物器官开始生成......

    ......

    史前巨兽召唤系统：81%...95%...99%...史前巨兽基因熔炉完成，各强化种子序列正常。

    史前巨兽召唤系统：检测到条件符合第二生物器官生成条件，是否开始生成第二生物器官？

    史前巨兽召唤系统：宿主回应超时，系统进入自动判定。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，生物强化第二阶段开启。史前巨兽生物强化第二心脏开始生成。

    史前巨兽召唤系统：1%...4%...11%...基因熔炉主动开启，第二心脏靶向因子开始分泌......

    史前巨兽召唤系统：第二心脏靶向因子锁定位置，各激素分泌正常，第二生物器官开始生成......

    ......

    史前巨兽召唤系统：91%...99%...99.99%...史前巨兽生物强化第二心脏完成，无机体排异反应，供血正常。

    史前巨兽召唤系统：检测第三生物器官生成条件，材料不足，机体排异加剧，强制唤醒启动。

    “滋啦~~”

    林阳好像做了一个噩梦，自己变身成了一只角龙，突然一只霸王龙张开血盆大口将自己吞了下去，这时一只史前巨猿向自己进攻，然后视角一转自己又成为了称霸空中的飞龙......

    随着视角的不断转换，林阳觉得周身越来越热，一头扎进了海里刚凉爽下来，一道闪电就击中了自己，伴随着撕心裂肺的疼痛，林阳终于睁开了双眼。

    (本章完)

