    “罗刹门！”

    陆天龙微微扬眉。

    这罗刹国还真是大手笔，普通的结界，可造不出这样的气势。

    恐怕得实力极强之人，才能通过恐怖势力，将罗刹国最外围的结界造成现在这副模样。

    “走吧，既然罗刹门已开，你们可以进去了。”

    “不过别怪我没有提醒你们，进入之后，可能会有大麻烦哈。”

    开启了罗刹门的罗刹国女人转过身，对陆天龙等人露出幸灾乐祸的笑容。

    “大麻烦？”

    所有人的目光都集中在了这个女人身上。

    “是呀。”

    “罗刹国一共五重结界，每一重结界，都有人员把守。”

    “你们进入这第一层结界后，会遇到我们罗刹国的一百零八名刀客。”

    这罗刹国女人竟然也没什么隐瞒，慢条斯理开口道。

    “一百零八刀客？”

    众人对视几眼，眼中全都闪过一丝震惊。

    这女人既然敢毫无隐瞒的告诉众人这件事，那这一百零八名刀客肯定不简单。

    “怎么，你们怕了吗？”

    “要是怕了，现在可以直接转身回去，我告诉你们，我们罗刹国可不是谁想来就来的。”

    见众人都有些犹豫，那罗刹国女人的脸上闪过一丝得意，阴森森笑道。

    “怕？”

    “哈哈哈！”

    陆天龙放声大笑。

    “我早就说过，就算你们罗刹国是龙潭虎穴，今天我们也要闯一闯。”

    “要是第一重结界就能把我们吓退，那当真是有些小瞧我们天下古族了！”

    陆天龙昂首说完，随后迈开大步，毫不犹豫直接朝着那罗刹门走了过去。

    “特么的，老大说的对，管他什么刀客剑客的，碰上咱们都得变成死客。”

    “没错，别听这娘们故弄玄虚，咱们既然来了，怎么也得闯一闯。”

    温天豪等人纷纷开口，豪气万丈，没有片刻犹豫，直接跟着陆天龙朝着罗刹门走了过去。

    后面的神族神起，圣狱约翰森以及隐龙大长老等人脸上闪过一丝惭愧。

    上了年纪，太过小心翼翼，远不如陆天龙这年轻气盛的后辈更洒脱。

    “走吧，六大超级古族集聚，要是连罗刹国第一重结界都过不去，那还不被天下古族耻笑？”

    “哼，我也是想要见识见识，罗刹国第一重的这一百零八名刀客，有什么了不起。”

    神起和约翰森等人纷纷开口，随即一起朝着那宽敞的罗刹门而去。

    这罗刹门搞的非常奇特。

    陆天龙一只脚跨入这大门之后，一股诡异的吸引力顿时传来，将他整个人拽了过去。

    就觉得身体瞬间传来一阵几乎被撕裂的强大的力量，感觉就和之前进入时空通道的感觉差不多。

    只是这感觉瞬间消失，等他抬头向前看去，一切已经变了模样。

    原本荒凉的原野消失，现在竟然深处在了一片广袤无垠的沙漠之中！

    烈日当头，温度极高。

    狂风卷起黄沙，遮天蔽日，一眼望不到尽头。

    “这是什么地方？”

    “刚才我们通过的，真的只是一层结界？”

    后面的温天豪以及其他各大超级古族的人也已经跟了过来。

    他们有些茫然看着四周的沙漠，忍不住惊讶开口。

    “这绝不是普通的结界那么简单！”

    神族神起皱着眉头开口。

    “没错，这恐怕更像是一个传送通道，将我们直接送到了另一个地方。”

    旁边的圣狱约翰森也是了沉声说道。

    众人对视几眼，心头全都有些凝重。

    没想到罗刹国的实力竟然强到了这种地步，竟然利用这种类似时空通道的东西，构建了他们罗刹国的第一重结界。

    “远古时期，邪灵一族溃败之后，依附于他们的罗刹国也直接销声匿迹。”

    “看着罗刹门的样子，应该已经存在了千年之久。”

    “怪不得后来天下古族废了那么大力气寻找他们，都没有找到，原来竟是利用这样的手段隐匿了起来。”

    旁边隐龙大长老也是若有所思的开口道。

    远古大战之后，邪灵一族消失，罗刹国也随之没了踪影。

    天下古族到处寻找，想要斩草除根，却始终没有发现他们的踪迹。

    “沙，沙，沙……”

    就在众人正一边打量着四周，一边交流信息的时候，远处突然传来一阵奇异的声音。

    猛然抬头去看，那漫天黄沙之中，突然出现一个又一个黑色的身影。

    他们速度极快，仿佛黄沙之中突然出现的道道黑色闪电一般。

    脚步点在脚下的黄沙上，发出那细微而又清脆的沙沙声。

    “敌袭，准备战斗！”

    陆天龙一声低吼，微微眯眼盯着那突然出现的上百人。

    这应该便是刚才那罗刹国女人说的，负责守护罗刹国第一重结界的罗刹国一百零八刀客。

    “你们是什么人？”

    那一百零八名刀客冲到了距离陆天龙等人不足十米的地方。

    其中一人出列在前，死死盯着陆天龙冷声问道。

    这一百零八人，几乎都是相同的黑色装束，手上也无一例外提着造型很奇特的长刀。

    有剑的长度，有刀的宽度，中间还带有圆弧。

    像是圆月弯刀的放大版，在阳光照射之下闪着寒芒。

    而且这些人也符合罗刹国的作风，每个人都经过了易容，现在看上去无比丑陋，眼神却全都冷漠凶残。

    “我们是什么人？”

    “我们是来旅游观光的！”

    陆天龙向前一步，大咧咧开口道。

    “噗！”

    身后苏凌月等人直接崩溃。

    大战在即，这家伙还这么恶搞，真的好吗？

    “他是陆天龙，刀客，赶紧上来干掉他，你们便是为罗刹国立下了大功！”

    突然，站在陆天龙身后的那罗刹国女人尖叫着大喊了一声。

    “恩？你是谁？”

    为首那刀客皱眉看向陆天龙身后的罗刹国女人。

    “……”

    “哈哈！”

    陆天龙等人全都乐了，这罗刹国女人被卸去易容之后，再加上把她身上的衣服换掉，竟然连他们罗刹国的自己人都不认识了。

    这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    不过这罗刹国女人还没来得及解释，旁边的神尾已经出手，直接使用神之封印，将她的嘴巴给封住了。

    “不管你们是谁，擅闯罗刹国，那就要死！”

    那刀客阴冷开口。

    身后那一百多手下的眼神马上变得狰狞起来，从喉咙里发出一阵阵令人感觉毛骨悚然的声音。

    杀意十足！

    “哼，装神弄鬼，就让我们圣狱来试试你们这一百零八刀客到底实力如何。”

    旁边圣狱长老约翰森冷哼开口。

    作势就要带领身后手下往前去。

    “约翰森，等等。”

    陆天龙却微微摆手制止了他。

    “杀鸡焉用宰牛刀，对付这些破烂刀客，就交给我们战龙好了。”

    “再说，这可是我们征伐罗刹国的第一战，得弄的场面火辣一些，我这兄弟们比较擅长搞气氛。”

    陆天龙眯着眼睛笑道。

    “场面要火辣一些？好！”

    约翰森愣了下，突然明白了陆天龙的意思。

    第一战，要打出威风，打出气势。

    给予敌人打击的同时，也能提升自己这边的信心。

    怎么样才能打出气势打出威风？那就是要以摧枯拉朽的手段，以残暴的方式，直接碾压对手。

    现在这一百零八刀客实力不明，约翰森带领圣狱高手或许也能干掉他们。

    但一般的超级古族近些年来极少征战，圣狱也是如此。

    所以他们搞这第一战，肯定不如几乎从来没闲着的战龙众人。

    “小妖，摸摸底细。”

    见其他众人也没什么意见，陆天龙淡淡开口。

    “好咧。”

    小妖诡异一笑，身形晃动，整个人倏然消失在原地。

    化成团团淡淡黑雾，直接消散在了狂风之中。

    对面那些刀客都是一愣，不知道这女人为什么会突然消失。

    可下一秒，那些刀客之中，突然传来一声惊呼。

    “不好，她在这……”

    “噗！”

    一个刀客猛然开口，就觉得几团烟雾顺着狂风黄沙卷过来，竟然瞬间凝聚成了小妖的身影。

    他一声大喊还没完，就觉得脖子上一热，整个喉咙都被割开，鲜血瞬间喷涌了出来。

    “该死！”

    那为首的刀客死死咬牙，一声怒骂之后直接朝着身后的小妖劈去。

    小妖身形一晃，竟然差点被他那快刀劈中。

    “老大，实力不错，尤其是他们手中的刀有些诡异，不过，可以碾压！”

    小妖又出现在另一个位置，对着陆天龙快速道。

    可以碾压！

    “很好，战龙出战，不要给我面子，以最强战力，将这一百零八名刀客，埋葬在漫天黄沙之中！”

    陆天龙手微微一扬，直接下达战斗命令。

    “吼！”

    身边圣狱一声怒吼，和旁边的罗汉一起，两人冲到急先锋，如同两座小山一般直接朝着对方冲撞而去。

    “兄弟们，老规矩，谁宰的少了，就得陪罗汉钻小树林喽。”

    旁边的温天豪等人不甘示弱，一边开口吆喝着，一边化成道道残影，直接朝着对面冲去。

    “干掉他们，誓死守卫罗刹国！”

    “起阵！”

    对面那一百多名刀客也齐声怒喊出声，在为首那刀客的带领下，人影快速晃动。

    他们竟然在极短时间内，组成了一个很奇特的战阵。

