    “不危险。”

    片刻之后，萧灵越说道。

    闻言，苏然却眉头一皱，问道：“真的？我怎么感觉，你好像没说真话。”

    听见这句话，萧灵越即便心情略微低沉，此刻都是忍不住瞪了他一眼。

    “你若是不信的话，为何又要来问我？”

    苏然：“……”

    说得好像，也挺有道理的。

    “那行，既然你都说了，没有危险，你就去吧，不管怎么样，自己记得注意安全。”

    点了点头，苏然无奈的说道。

    他看得出，这个女人铁定是要离开的，既然如此还不如干脆的让她离开。

    两人刚才，虽然进行了一场简约而不简单的交流。

    但是，两人竟是都没有表露出有任何的隔阂，好像这一切……就像是水到渠成一般的事情。

    自然无比。

    好了，我真的要走了，你在秘境之中，自己也要多加注意安全。”

    说完之后，萧灵越没有继续看向苏然，而是直接转身朝着秘境之外，飞掠而去。

    在这里留的越久，她越能感觉到，自己其实……是真的不想离开。

    所以，为了避免心中的情绪滋生的越来越快，萧灵越选择当机立断，立刻离开。

    望着萧灵越飞速远去的身影，苏然静静的看着，也没有多说什么。

    该说的话，刚才差不多已经都说了。

    现在若是继续说些什么，就显得有些矫情了，这也不是苏然的性格。

    况且，萧师伯怎么说，都是一个紫府境的修士。

    无论什么事，只要她能够小心一些，能够及时抽身，应该也不会面临太大的危险。

    萧灵越的速度极快，几乎是眨眼之间，便是消失在了天边，彻底消失不见。

    苏然低头，望着幽幽升腾的火苗，心下终于叹了口气。

    既然正主都已经走了，苏然也没有动手做食物的想法。

    这个秘境，的确是有些诡异，所以，苏然也想尽快的到达秘境最深处，然后，看能不能将这个任务完成，再走出秘境。

    将刚刚升起的火堆扑灭，简单收拾一番，苏然再度启程，往秘境深处赶去。

    ……

    与此同时，凌霄宗，缥缈峰。

    峰顶之上，姬晚月站在那里，皱着眉头，表情除了惊讶之外，还有一丝疑惑。

    就在刚才，她收到了宗主师兄的传讯。

    宗门……发生失窃事件，有人再次潜入了宗门重地，将凌霄宝镜给盗窃出去了。

    如今，至宝失窃，凌霄宗上下，已经全数运转起来，尽全力捉拿内鬼。

    姬晚月作为缥缈峰峰主，对于此事，自然也不可能置身事外。

    姬晚月之所以疑惑，疑惑的是，宗门不是已经加强了防护吗？怎么还会被内鬼轻易得手？

    在这等防护之下，内鬼依旧能够得逞，岂不是说明，内鬼的手段，简直匪夷所思，令人难以想象。

    原本，姬晚月已经打算，这几天之内，收拾一番，下山去寻找那逆徒。

    可遇见了此事，她也只能改变行程。

    毕竟，若是不能将宗门至宝追回，那么，凌霄宗日后，在南境的名声，可就要一落千丈了。

    连自家宝物都守不住的五大宗门，确实会给他人留下口舌。

    思考片刻，姬晚月娇躯一展，已经来到了李妙戈的木屋之前。

    她并没有掩饰自己到来的动静，是以，原本虚掩着的屋门，很快打开。

    李妙戈的脑袋，从屋内探了出来，好奇看向屋外。

    “师尊。”

    当李妙戈看到姬晚月的身形之时，立刻站直了身躯，恭敬叫道。

    没办法，李妙戈不像是苏然。

    在姬晚月面前，李妙戈的压力，一直都比较大。

    虽然师尊对自己很好，可是，李妙戈总是觉得，有时候，师尊看自己的眼神，似乎……也有那么一丝的不对劲。

    所以，面对这个师尊，李妙戈心中的畏惧感，还是比较深的。

    微微点了点头，姬晚月一双眼眸在李妙戈身上一扫，然后，带着些微惊讶说道：“你练气六重了。”

    姬晚月是用肯定的语气说出这句话的，以李妙戈的实力，在她面前，自然是无所遁形。

    对于这个升级的速度，姬晚月只能暗赞一声，不愧是九星天才，这种速度，的确是超出了所有人的预料。

    闻言，李妙戈颇不好意思的点了点头。

    “师尊，我……我能下山吗？”

    过了一会儿，李妙戈似乎是鼓足了勇气，小声开口问道。

    在山上枯燥无味的日子，她是一天都不想再待下去了。

    她要下山……找师兄！

    姬晚月：“……”

    对于这小徒弟为何会提出这个请求，姬晚月心中，一清二楚。

    只是……自己暂时都抽不出时间，去找那逆徒。

    你们还想捷足先登？

    不存在的。

    虽然姬晚月觉得，小徒弟对于自己的威胁性，没有萧灵越那么大。

    可是，谁又知道，那个逆徒的口味，究竟是怎么样的。

    万一……他就好这一口呢？

    所以，姬晚月也不会做这种有风险的事情，不可能让小徒弟长时间的，单独跟在他的身边。

    “不行，现在外面很危险，以你的实力，下山还为时尚早。”

    姬晚月摇了摇头，拒绝了这个请求。

    虽然，姬晚月心中，确实有让小徒弟和那个逆徒减少单独接触的心思。

    但其实，她这句话，也不无道理。

    练气境下山历练的话，确实还早了一些。

    至少要到通脉境，才会具备一些行走修真界的能力。

    况且，像李妙戈这种，没有经过真正实战的练气境，虽然天资绝佳，可若论实战能力，应该还比不上一些刀尖舔血的散人修炼者。

    听见师尊拒绝了自己的请求，李妙戈心中，闪过了一次失望的情绪。

    思考片刻，姬晚月再度出声说道。

    “妙戈，这段时间，为师应该要下山一阵子，你便去凌霄峰呆上一阵，可好？”

    闻言，刚才还有些沮丧的李妙戈顿时抬头，一脸惊愕地望着自家师尊。

    师尊这个时候……下山干什么？

    难不成，师尊也准备下山寻找师兄了吗？

    想到此处，李妙戈疑惑出声问道：“师尊，你下山……是准备去找师兄吗？”

    听见小徒弟的问话，姬晚月的脸颊，微不可查的一红。

    自己下山……怎么就是去找那个逆徒了？

    她明明是有要事在身！

    最多……最多就是事情办完了之后，顺道找一下，看看这逆徒有没有缺胳膊少腿。

    毕竟，自己好歹也是他的师尊，表达一下对徒弟的关心，也不过分吧。

    嗯，一点都不过分，姬晚月心中想着。

    “妙戈，为师可不是去找你师兄，为师下山，是有要事在身。”

    说着，姬晚月的脸颊，竟是露出了一丝嫌弃。

    似乎根本没有一丝，想要寻找那个逆徒的心思。

