 第二天清晨，洛月的别墅里。

洛月和往常一样叫醒薛小惜。

薛小惜睡眼惺忪地起了床，问道：“月姐姐，今天早上吃什么啊？”

洛月很自然地道：“点外卖吧。”

“啊？

又外卖，就那么几家，都吃腻啦……”薛小惜嘟着小嘴，道，“要是杨天在就好了……”“别提那个人渣，”洛月有些咬牙切齿，“一听到这名字我就来气。”

薛小惜看看洛月脸上那样子，顿时明白她不是在开玩笑爱，是真得生气……自从那天，杨天当着月姐姐的面把她抱进房推倒之后……月姐姐就算是彻底把杨天列入了黑名单。

之后杨天在别墅陪她的那几天，月姐姐甚至都专门去宾馆开房住了，不回来了。

这简直是仇深似海啊……“唉……”薛小惜只能无奈地叹了口气，道，“好啦好啦，不提就不提咯……那……我洗漱一下，去外面小店买点东西回来好了。

实在不想吃外卖了。”

洛月点了点头，转身下楼去了。

她拿了一份昨天没看完的文件，坐在客厅里一边喝茶一边看。

过了一会儿，薛小惜出去了。

又过了一会儿……门被打开了，脚步声传了过来。

然后……一双有些清凉的白嫩小手、捂住了她的眼睛。

这双手的主人没有说话，但台词已然很清楚了——猜猜我是谁。

洛月有些无语，道：“小惜，别闹了，都多大了。

这房子就你和我有钥匙，有什么好猜的？”

“哦？

是吗？

就你和小惜有钥匙？

那我呢？”

一道轻灵动听、略带揶揄的声音传来。

洛月听到这声音，顿时一僵。

她立马用手将捂住眼睛的手拉下来，回头一看，睁大了眼睛。

这是一个清纯可爱、漂亮得一塌糊涂的少女。

年纪比洛月小一点，和薛小惜差不多的样子。

她的衣着非常朴素，甚至像是刻意去穿得单调一样。

但纵然如此，依旧掩盖不了她纤细动人的身段和美丽的面庞。

她的身上透着一股清纯恬淡地气息，给人一种，像是大学图书馆里遇到的静静看书的美丽少女，那样的感觉……但她那双美丽的眸子却闪烁着活泼的光芒，嘴角的笑容也于甜美中透出一丝丝调皮……“灵儿？

你回来啦？”

洛月的双眼中很少见地出现了毫不掩饰的惊喜。

叶紫灵俏皮一笑，道：“是啊。

我也该回来看看了。

不然……月儿你都快要把我忘记了。”

“怎么可能？”

洛月没好气地白了叶紫灵一眼，道，“倒是你呀，当了明星之后倒是够忙的，这么长时间都没回来过了。

恐怕都快要把我和小惜给忘了。”

“不会的不会的，这里可是我第二个家啊，怎么可能会忘呢？”

叶紫灵笑嘻嘻道，“其实我早就想回来了，只是实在很忙呢……”洛月起身，拉着叶紫灵到一旁坐下，给她倒了茶，语气柔和地道：“知道你忙。

你现在越来越有名了，我和小惜也挺为你骄傲的。

哦对了，你这次能来，也是因为在天海市有演唱会吧？

事情应该也不少吧？”

听到这话，叶紫灵顿时苦起了小脸，捂了捂额头，道：“别提了别提了……我都快后悔开巡回演唱会啦，事情太多了，又累人……这几场开下来，我都快累傻了……想想就头疼。”

洛月笑了，摸了摸叶紫灵的头发，道：“当明星，肯定不轻松的呀，这你当初也是想好了的。”

“嗯，这倒是。

不过……也真没想到这么累。

当时想的就是，最多就是天天唱歌、天天表演而已……”叶紫灵身子一歪，撒娇似地靠在了洛月身上，道，“算了，不说这些闹心的了。

反正演唱会都准备得差不多了，剩下的不需要我过问了。

这些天我可以安心地待在这儿、休息休息，等着演唱会来临了。”

“这样啊，那不错呀，”洛月道。

“嗯。

哦对了……”叶紫灵转头，看着洛月，笑眯眯道，“月儿，你的那个未婚夫……怎么样了？”

洛月顿时一僵，表情有些尴尬，道：“呃……你怎么知道这个事的？”

“听小惜提起的。

之前有次聊天，她跟我说的。

怎么样？

咱家月儿是不是要结婚了？”

叶紫灵笑嘻嘻地说道。

“没有。”

洛月很干脆地道，“我和那人……现在没有任何关系了。”

“哦？”

从这话里，叶紫灵隐约听出了点不一般的东西。

她忍不住就要追问。

不过这个时候，吱呀一声……有人打开门走了进来。

是薛小惜。

薛小惜提着早餐走到客厅来，看了一眼，也睁大了眼睛。

“哇……紫灵姐姐？”

……时间已经快十点了。

杜小可从睡梦中缓缓苏醒过来。

她睁开眼睛，忽然发现……自己是在一个温暖的怀抱之中。

“醒了？”

声音传来。

杜小可微微一怔，回过头来一看，杨天正微笑着看着她。

“你……早就醒了么？”

杜小可看到杨天那完全清醒的眼神，问道。

“嗯，是比你醒得早一些，”杨天道。

“那……你就这样一直看着我睡觉么？”

杜小可问道。

“是啊，”杨天微笑道。

看着杨天那一脸自然的样子，杜小可忽然觉得有点害羞，心里有点甜滋滋的。

不过这时，她忽然想起了昨晚的情况，“昨晚……是……”“我洗完澡出来的时候，你已经睡着了，”杨天道。

“呃？

是么……”杜小可道，“那……你为什么不叫醒我啊？”

“看你睡那么甜，不太舍得，”杨天耸了耸肩，道。

听到这话，杜小可心中又是一阵暖洋洋的，甜蜜极了。

她很清楚，杨天昨晚在门口，就已经被她勾动了天火……当他洗完澡的时候，肯定已经很急不可耐了吧。

可他却还是不忍心叫醒睡着了的她……这份宠溺，真是别提多醉人了。

“看样子……你还有点不满呀？

要不……现在继续？”

杨天抖了抖眉毛，坏笑道。

杜小可微微一怔，却是调皮一笑，嘟了嘟小嘴，道：“才不呢！过了这村儿……就没这店儿了！”

她一下子钻出杨天的怀抱，跳下了床，俏皮道：“等你下次表现好的时候……再说吧。”

说完，她便跑到卫生间里洗漱去了。

看着这妖精调皮可爱的样子，杨天也不由笑了…… 