    轰隆！

    楚天刚刚停下的瞬间，整个地面竟是传出阵阵闷响，瞬间裂开了一道道的大口子。

    “吼！”

    “吼！”

    吼叫之声传出的同时，一连十几只的变异妖狼全都是从裂缝之中一冲而出，张开血盆大口，冲着半空中的楚天猛地一喷！

    轰！

    顷刻之间，剧烈破空声传出！

    足足十几枚的巨大灰色石球组成了一大片的攻击阵列，铺天盖地一般地疯狂袭来！

    出乎意料，面对如此强大的攻击，楚天竟是双目闭合，站在虚空中，一动不动，似乎是在酝酿着什么一般！

    眼看大片的灰色石球就将狠狠砸在楚天的身上，楚天紧闭的眼睛倏然间睁了开来，眸子中闪过一道慑人精芒。

    唰！

    一瞬间，他动了！

    他深吸一口气，面容肃然，手中握着的初天刀朝着四周狠狠连续劈出！

    嗤嗤嗤！

    顿时间，一道道的粗大刀光以楚天为中心，如同天女散花一般，朝着四面八方爆射而出！

    每一道的粗大刀光皆是足有一丈来长，赤红如火，凶猛燃烧，带着一股子无可匹敌的强悍气势，破开虚空，狠狠地劈在了那些灰色石球上！

    嘭嘭嘭！

    看上去坚固无比的巨大石球被赤红刀光劈中的一瞬间，竟是如同纸糊的一般，纷纷爆开，化作无数的土屑，遍布于虚空之中。

    下方的诸多变异妖狼看到这一幕后，皆是微微一怔，眼中露出了意外的神色。

    当它们准备再度发起一波更加强势的攻击的时候，倏然间，漫天的土雾之中，一道浑身燃烧着火焰的人影猛地从天而降，一个眨眼的功夫，便是迅速坠入了裂缝之中。

    “吼！”

    “吼！”

    眼睁睁地看着楚天坠入裂缝，一声声的不屑狂吼顿时响起。

    在十几只的变异妖狼看来，地面之下乃是他们的地盘，这个小小的人类武者竟敢冲入地面之下，这跟主动找死基本上没有任何的区别！

    轰！

    然而，变异妖狼们刚要有所动作，忽然一大团的赤红火焰弥漫而出，仅仅一个瞬间，便是将十几只的变异妖狼全部包围在内，开始熊熊燃烧。

    地面之下，温度骤然间暴涨一大截！

    这些变异妖狼们虽然个个皮糙肉厚，体内土属性灵元充足，但是面对四周不断攀升的高温，也是有些受不了，开始迅速变得暴躁起来。

    “百刀分灵，斩！”

    就在这时，一声厉喝从地下传出。

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，无尽的利物破空之声从地面之下传出！

    紧接着便是凄厉的滔天哀嚎惨叫，如同来自地狱一般，接连不断地响起，瞬间传遍了方圆数百丈的范围！

    此刻，若是有人站在半空中，低头俯视的话，会看到极其惊人的一幕！

    地面之下，完全变成了一片触目惊心的赤红火海，彻底淹没了十几只的变异妖狼。

    一道道的刺目刀光爆射而出，犹如赤红火海之中极速游动的电鳗一般，来回不停地穿梭，带起一抔抔的鲜血！

    哀嚎惨叫之声持续几息之后，突然间戛然而止！

    与哀嚎惨叫声一同消失的，还有地下的火海和刀光！

    唰！

    一道模糊身影忽然从地下一冲而出，立在半空中，背负双手，低头看向了地面。

    轰隆！

    倏然间，一声恐怖巨响传出！

    方圆数十丈范围内的地面竟是一下子坍塌，化作了一个巨大的深坑。

    深坑之中，一片狼藉，躺满了变异妖狼的巨大尸体！

    这些妖狼尸体之上，全都是布满了大大小小的血洞，死状凄惨。

    楚天凌空而立，低头望着深坑中的妖狼尸体，暗暗点了点头，苍白的脸庞露出一丝的满意之色。

    这一次是他首次在实战之中，施展自己领悟出来的百刀分灵，杀敌效果确实是不错，但是灵元的消耗也很惊人！

    一口气击杀了地下的这十几只变异妖狼后，楚天体内的灵元竟是一下子消耗了差不多三分之一！

    哗啦啦！

    一息后，大量的金黄色光芒从深坑中升腾而起，迅速融入了楚天头顶的皇气之中。

    一个眨眼的功夫，楚天头顶的皇气竟是一下子从一丈高度提升到了惊人的两丈！

    “嘶……好好好！”

    看到这一幕后，楚天顿时微吸一口凉气，脸上露出了浓浓的意外之喜。

    他万万没想到，自己一口气击杀了这十几只变异妖狼后，头顶皇气竟是实现了翻倍的增长！

    楚天沉思一息后，暗暗揣测，很可能是因为坑中死去的这些妖狼全都是变异属性，实力明显强于一般的妖狼，所以本身携带的皇气也要更多！

    唰！

    不多时，楚天纵身一闪，极速飞走。

    然而，楚天飞走了仅仅不到十息的时间，一道黑袍身影迈步走到了深坑的旁边，低头深深地看了一眼后，旋即抬头望向了楚天不久前离去的方向。

    “呵呵！”

    黑袍身影脸上带着的白底黑纹面具下传出一声轻笑，不知是赞赏，还是不屑。

    唰！

    一息后，黑袍身影转身，一步迈出，很快冲入密林，消失不见。

    ……

    “啊！”

    “该死，我们遇到了围攻！”

    “不要恋战，立刻分头突围！”

    森林的某处位置，传出了阵阵的惨叫和怒吼。

    足足十几只的黝黑妖狼正在不停地围攻着一队武者。

    被围攻的武者则是拼命地进行反抗，同时绞尽脑汁，欲要分头突围。

    可惜围攻他们的妖狼们实力太过于强大，他们根本就看不到任何分头突围的希望。

    若是楚天在场的话，一眼就可以认出这队武者全都是来自南延域四国，其中就包括南雄三骄！

    “啊！”

    倏然间，一声惨叫传出。

    一名来自傲雪国的女性武者还没有来得及喊出我放弃，直接被一只妖狼的硕大前蹄猛地拍成了一张血腥肉饼，无尽鲜血顿时四溅而开。

    其他人看到这恐怖的一幕后，皆是脊背发凉，心脏狂跳。

    有几人甚至是吓得面容惨白，立刻喊出了我放弃，结果被身旁出现的裂缝迅速吞噬，从而离开了千里江山图。

    “该死！”

    “再这样下去，人越来越少，我们搞不好会全军覆灭啊！”

    “冲冲冲，只要冲出去，就有一线活命的希望！”

    南雄三骄个个面露惊恐，眼神之中开始弥漫起了绝望之色。

    剩余之人的脸庞一样是开始露出了深深的绝望之色。

    凭借他们目前的实力，要想冲出去，谈何容易！

    锵锵锵！

    就在所有人垂头丧气，准备彻底放弃，离开千里江山图的时候，一道道的响亮刀鸣之声倏然间从不远处传来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

