    看见江晨事先早有准备，九叔脸上才露出一丝欣慰，幸好自己收了小飞这个徒弟，不然得被秋生与文才这两个家伙气死。

    九叔接过江晨手中的公鸡，抓住公鸡的双腿与鸡头，对江晨使了使眼色。

    江晨瞬间秒懂，拿起菜刀，将鸡脖子处的毛拔掉后，一刀封喉。

    公鸡全身都在抖动，想在生命的最后一刻，逃出九叔的魔爪，恢复自由。

    可在九叔的压迫下，公鸡只能颤抖地将自己全身的血液通过脖子处的伤口，流到桌上的瓷碗中。

    鸡血留完，九叔转手将公鸡交给文才，晚上好加餐。

    随后，九叔双手捏决，右手食指从糯米碗中精准的挑出一粒糯米，放在蜡烛上点燃，丢进了盛有鸡血的瓷碗中。

    瓷碗中的鸡血，居然瞬间燃烧起来！

    九叔又趁热将墨汁倒入，手指成剑指状，将鸡血与墨汁混在一起，用八卦镜盖上。

    盖上八卦镜后，九叔嘴里念念有词，双手施法，混有鸡血的墨汁从瓷碗与八卦镜的缝隙中流出，全部滴进了桌上的墨斗中。

    目睹这一幕的江晨连连点头，在他眼中，九叔刚才的所有咒语，术法手势，都非常连贯，没有丝毫差错，鸡血与墨汁中蕴含的气也十分均匀，简直就是教科书。

    不愧是九叔，这熟练的手法，江晨觉得自己起码要练上个几十次，才有九叔身上的神韵。

    这东西，意在神，而不在形。

    至于九叔的另外两个徒弟，秋生与文才，却是看不出这当中的门道。

    文才：“师傅这是在干嘛？”

    秋生：“给墨斗加料啊，你这都不知道”

    “师傅，弹在哪？”

    “弹在棺材上面”

    “哦”

    秋生接过九叔递过来的墨斗，便与文才走到任老太爷棺材面前，两人一人一边，拉开墨线，将混有鸡血的墨汁弹在棺材上面。

    “整副棺材都要弹上线啊”

    “嗯”

    见秋生与文才二人点头，九叔才略微放下心，从桌上取了三根香，在蜡烛上点燃，感叹地说道

    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸……”

    这时，文才插嘴打断了九叔的话

    “人不止分高人坏人，还分男人女人呢”

    “师傅说话，你插个什么嘴啊！”

    九叔眉头一皱，对文才说道。

    文才见状连忙低下头，默默地在棺材上弹着线，不敢再开口说话。

    “任老太爷的尸，就是快变成僵尸的尸，而且经过之前那块风水宝地的滋养，一旦他变成僵尸，那就不是普通僵尸那么简单”

    只看了三页《万法归宗》的秋生连忙开口问道：“师傅，尸怎么会变成僵尸呢？”

    而连《万法归宗》一页都没看过的文才：“师傅，你说人怎么会变成坏人呢？”

    听见这话，九叔深呼一口气，将香插在厅堂的香炉上，说道

    “人之所以变成坏人，那是因为他不争气，尸变成僵尸是因为多了一口气”

    “多了一口气，什么意思？”

    “一个人在死之前，生气，憋死，闷气，到死了之后呢，就会有一口气聚在喉咙那儿。但也不是所有僵尸都是如此，比如有一些尸体，下葬于阴气极重之地，久而久之，也有可能会变成僵尸。”

    “师傅，我知道了”

    “知道了就快点弹，记住啊，所以的地方都要弹到”

    说完，九叔背着手朝门外走去，他准备先出去转转，等晚上快睡觉时，再回来检查棺材上的墨线是否弹好。

    在九叔走后，一直在收拾东西的江晨也跟在九叔身后离开。

    虽然江晨知道秋生与文才弹墨线时会漏掉棺材最下面，但他根本就没有想过提醒。

    因为……他需要一个现成的僵尸，来检验一下他所学的茅山秘术……

    ……

    夜晚

    洗漱完的九叔举着蜡烛来到厅堂，查看任老太爷棺材上面，是否被墨线全部弹好。

    举着蜡烛绕棺材走了一圈后，九叔见棺材上面全部弹上了墨线，满意地点了点头，给看守棺材的文才重新盖好被子后，嘴里笑着，离开了厅堂。

    而另一边的江晨，则在自己的房间里看着《万法归宗》。

    昨天晚上，他背下了《茅山秘术》，今天晚上，他准备将《万法归宗》这本书也背下来。

    《万法归宗》中记载着茅山有史以来，茅山弟子遇见过所有的僵尸种类以及它们的特性，并且对付哪种僵尸，用哪一种茅山秘术，上面都写的清清楚楚。

    并且一些祭拜，请神，作法的手诀，咒语，符咒等，这上面都有记载。

    相比于《茅山秘术》，《万法归宗》更想到于一本百科全书。

    江晨一边翻看《万法归宗》，一边将《茅山秘术》中的术法与之结合，分辨其中的差异……

    ……

    翌日清晨

    又是一夜没睡的江晨，从椅子上站起，伸了伸懒腰。

    江晨花了一夜功夫，除了《万法归宗》最后被人故意撕毁的几页，其余的内容，江晨已经将其全部记进了自己的脑海中……

    七点二十分

    九叔吃完江晨做的鸡汤面后，便带着秋生与文才去外面给任老爷寻找新的墓穴。

    而江晨，则留在义庄，看守任老太爷的棺材。

    至于为什么是江晨留下来，那当然是九叔的另外两个徒弟不靠谱，九叔不放心让他们看守即将变成黑僵的任老太爷。

    九叔等人走后

    江晨洗完碗筷，打扫完义庄内的卫生，便开始练功。

    江晨练的功，可不是九叔教的蹲马步，而是匕首格斗术，降龙十八掌还有九阴真经中的武功招式。

    业精于勤荒于嬉，江晨每天早上起来，只要有时间都会练功，昨天是因为晕倒了，又有九叔等人在场，才没练。

    如今九叔等人不在家，江晨也便没有任何遮掩，一套降龙十八掌打的院落内居然响起了轻微的龙吟声！

    这！

    江晨确定，自己刚才绝对没有听错，虽然声音比较小，但他还是听见了！

    亢龙有悔！

    “吟～”

    一招亢龙有悔打出，江晨确实听见轻微的龙吟。

    一瞬间，江晨便联想到了自己丹田内的气源。

    难道是它？

    江晨调动丹田内的气源，将其汇聚于双手之中，对着远处的樟树，又是一招亢龙有悔！

    “吟～～”

    “轰”

    伴随着一道轻微的龙吟，远处的樟树拦腰折断……

    

