    新时代商贸城，十二楼。

    澹台芊月和苏晓并肩站在电影院的橱窗海报前，一起看着近期上映的十来部电影。

    “小学弟，我想看这部。”

    澹台芊月伸手指了指一部爱情片，眼中带着些许狡黠。

    “我想看这个。”苏晓指了指一部战争片。

    嗯？

    澹台芊月扭头看着苏晓，有些懵：“你说什么？”

    “我说我想看这个，但是我可以陪学姐你看这部。”苏晓指了指澹台芊月想看的电影说道。

    澹台芊月这才点了点头：“还好，不是太笨，我都怀疑····”

    “怀疑什么？”

    “没什么。”

    苏晓心中悄悄松了一口气，差点玩脱了。

    刚刚下意识的就想继续装作情商不高的样子，差点忘了一直装只会被聪明的澹台芊月怀疑这件事。

    不过幸好反应够快，圆了回来。

    “不错嘛小学弟，比起刚刚会说话了。”澹台芊月笑吟吟的说着：“有进步，值得表扬。”

    苏晓憨厚的摸了摸头：“那我去买票。”

    “我去吧，正好有点零钱。”

    “可是····”

    “听我的，大不了一会你买爆米花和饮料，如何？”

    “那好吧····”

    很快，澹台芊月手里带着两张票就返回来了，她有些沮丧的说道：“还有一个多小时才开场。”

    苏晓还没有开口，澹台芊月就又抓起他的手腕：“走，先去其它楼层逛一会。”

    根本不给苏晓反应的机会，澹台芊月就拉着苏晓朝着电梯间走去，黑色的高跟鞋踩着地板发出“哒哒哒”的清脆声音。

    ······

    八层。

    这一层是卖衣服、手机还有几家甜品店的楼层，刚一走出电梯间，苏晓的眼中就被各种款式的衣服充满。

    男装、女装、童装应有尽有。

    “这地方真够大的。”苏晓感慨了一声。

    “没来过吧，我带你转转。”

    “我先自己看看。”

    “想看什么？”

    苏晓不答话，自顾自的悠闲逛着。

    “那东西看起来很好吃啊？”

    “又饿了？要不要我买给你吃？”澹台芊月笑吟吟的问道。

    “不用。”

    “这是今年的新款通用型空间视窗吗么？”说话间苏晓拿出自己的手机看了一眼，这手机还是北冥芷瑶送给他的，属于特定型的空间视窗，和最新款通用型完全不同，因为通用型功能会少很多。

    “要我买给你吗？”

    “呃····我只是看一看，没想买····”

    “切～”

    苏晓走进了一家女装店，随手拿起一件灰白的长卫衣，看了眼标签，砸吧了一下：“明明还是打折商品，竟然还能卖到这么贵····”

    “我给你买吧？”

    “学姐，这是女装店，这是女式卫衣，买给我干嘛？”

    苏晓扭头有些傻眼的看着澹台芊月：“而且，你怎么一直说要给我买啊？”

    “怎么滴？你看起来很想要我才这么说的好吧？”澹台芊月有些生气：“一直拒绝我是想怎样？真是活腻歪了！”

    臭学弟！一直拒绝本小姐的好意，一点都不像一只听话的小狗，可恶！可恶！可恶！

    只要接受本小姐的礼物，好感度才会一直提升····你竟然却一直拒绝！！

    一点都不可爱！

    可爱又乖巧的才是宠物狗狗！不听话的一点都不可爱！

    “我什么时候说我想要了？”苏晓无奈：“我只是看看····而且学姐你是属炸弹的嘛？稍微碰一下就爆了。”

    “我没生气！”澹台芊月双臂环胸，蔑视苏晓：“而且你真的没想要？表情都出卖你了好吧？”

    “Enmm····”苏晓用眼神上下打量着澹台芊月。

    “看本小姐干嘛？”澹台芊月瞪了他一眼。

    苏晓“嗖”的一下，把手中的卫衣比到了澹台芊月的身前。

    “干，干嘛？”澹台芊月愣了一下。

    “看上去超可爱的，哈哈。”苏晓眼神一亮：“主要没见过学姐你穿这种类型的衣服，忍不住就有点好奇适不适合你，所以就稍微比比看了。”

    “没想到很合适嘛，完全不一样的风格，超清纯的，哈哈。”

    这个臭学弟····怎么一下子变得这么会说话了····

    澹台芊月脸色微红，捋了捋耳畔的发丝，视线游离：“在学校只能穿校服，我也有这种款式的衣服····以前也经常穿的，你只是没见而已。”

    “学姐你脸怎么红了？”

    “没有！”澹台芊月瞪着苏晓，一把把身前的衣服撇开：“只是稍微有点热而已。”

    说罢，她转过身留给苏晓一个背影，感觉脸上有些发烫的她连忙深呼吸几下。

    “靠，笨蛋学弟偶尔的高情商杀伤力这么大的嘛····”

    “一点都不可爱，就是！就是！”

    重新转过身，澹台芊月决定扳回一局：“走，去男装店挑衣服，我给你买一件····两件也是可以的哦。”

    “不用了不用了。”苏晓一边把卫衣搭回去，一边摇头拒绝：“我之后会自己买衣服的····学姐你不用一直说要给我买东西的。”

    生气！

    澹台芊月脸颊鼓了一下：“喂，你是不屑收下本小姐给你买的东西，是这样吗？”

    “一直拒绝推辞本小姐的好意，烦死了！”

    “给本小姐来吧！”

    她直接抓住了苏晓的手腕，转身就走。

    “诶诶诶····学姐，我真不····”

    澹台芊月停止步伐，扭头一字一句的说道：“你没有拒绝的余地，因为本小姐我····说要买给你！懂？”

    “呃····”

    四十分钟后，某男装店。

    苏晓抱着衣袋站在原地，身后响起着甜美的声音——

    “感谢您的惠顾，欢迎您的再次光临！”

    “······”

    苏晓看着走在前面的澹台芊月，步伐轻快、哼着小曲，心情异常不错的样子。

    他仿佛都看到她周围一片春天到来，万物复苏的景象。

    “有够可爱的····”

    苏晓清了清嗓子：“澹台学姐。”

    “怎么？”澹台芊月扭头看着苏晓，眼中带着警惕，臭学弟不会还想推辞吧？

    “谢谢学姐的好意！”苏晓言辞真挚的说道：“我一定会好好穿它的。”

    澹台芊月嘴角扬起笑容：“再给你买一件吧？一件不够吧？”

    “够了够了，足够好几年了。”苏晓连忙说道：“学校只能穿校服，所以衣服保质期很长的。”

    “行吧～”澹台芊月笑吟吟的说着，心情很好：“我就尊重一下你的意见。”

    ······

    作者菌：求首订！求月票！求打赏！

    另，全订已经建起来了，懂得都懂，走起。

    （未完待续）

