
        孙配军给他们的选择，其实也就是一条路而已，不管是那一条，最后全都是成为别人的血奴。

    虽然萧辰不知道这是一个什么样的身份，但傻子都知道，成为血奴肯定不是好事。

    那座城池现在已经派人赶了过来，无法使用灵力，只能用肉身的力量赶路，相对来说还是要慢一些的。

    “呵呵，你觉得你们现在还有选择吗？”孙配军被萧辰的回答搞得一愣，按照他的预料，此时的萧辰应该是那种比较暴躁，质问自己为何要这么做，就像李嫣那样，可萧辰表现的太过于冷静了。

    “我在给你最后一个机会，告诉我血奴是什么意思，还有要如何进城。”只是萧辰在这个时候，依然只是问自己想要知道的事情。

    “你不用知道了，等一会你和她成为我的血奴之后，你自然就会知道怎么回事了。”孙配军也不打算交谈下去了，他必须在那城池的人赶到这里的时候，使萧辰与李嫣变成自己的血奴，否则他的下场也不会好。

    在他们这种城池之外的人，如果没有足够的筹码就来到这里的话，同样会付出惨痛的代价。

    但那怕这样，他们也想要进城的原因，自然就是城里可以给他们提供他们想要的。

    目前萧辰知道的，那就是与孙配军做一样的事情，在那些人到来之前，将孙配军拿下再说。

    “虽然你没有吃过血兽的肉，来增强自己的肉身力量就能有灵级的实力，但你也未免太小看我了。”孙配军知道，萧辰之所以有恃无恐，估计是自己觉得能够对付他罢了。

    不过孙配军记得他应该是告诉过他们自己的实力才对，真是不知道萧辰的自信那里来的。

    “我来给你上这个世界的第一课吧，好让你们知道这是一个怎样的残酷世界。”孙配军撕掉自己的上衣，露出他爆炸性的肉身，浑身的肌肉，看似充满了力量。

    “啊啊啊！”孙配军怒吼，只是肉身力量，就使得孙配军脚下地面产生了细小的裂痕。

    不过只是这样，还是很难感觉到孙配军的实力到底如何，肉身力量的比拼，要不是实力差距巨大，只有互相打斗上才能感受出来。

    孙配军双脚一踏，只是肉身力量就在地面上踏出一个深坑，他的速度也是急快，瞬间就来到萧辰的面前。

    只能用肉身力量打斗的话，就没有那么花里胡哨的招式，只是完全的力量与体术的比拼。

    萧辰也是完全不慌，面对孙配军的一拳，萧辰也是直面他的攻击，一拳打出。

    只是两人的体型有着极大的差距，如果让别人猜测，应该没有人会认为萧辰能够接下这一拳。

    “放心，我不会杀了你，但是血奴的话，也无需有双手。”孙配军露出残忍的笑容，他认为自己稳操胜券。

    萧辰的实力他见识过，出拳的力道与自己差的太远了。

    肉身力量不像灵气，那么的好辨别，当然了要是太强的话，依然可以给到压力。

    “哦，是吗？这我到是受教了。”萧辰依然淡定。

    萧辰身上紫金纹路一闪而逝，眼中紫金之芒大盛，在之前他所展露的实力，根本不是他真实实力。

    所以萧辰其实也有留一手，灵力虽然用不了，但萧辰早就知道，他体内的血脉之力还是可以用的。

    最主要的是，雷神体在这里同样是不受到任何的限制，唯一的限制只是灵力无法转化成雷电。

    肉身的力量很直接，两人实力差距立马就分辨了出来。

    “你隐藏了实力！”孙配军不可置信的看着自己的拳头。

    萧辰那瘦弱的身体，竟然蕴含如此力量，他千算万算就是没有算到萧辰竟然真的隐藏了实力，本来有这样的实力就已经让他非常吃惊了，可萧辰实际的实力要比之前表现出来的强的多的多。

    “你这是什么力量？”孙配军发现了萧辰的不同，那紫金眼瞳给了他一种无形的压力。

    孙配军确定，就是因为这样的变化，萧辰才会突然变得如此强大。

    “你不需要知道，以后你就当一个哑巴吧。”萧辰冰冷的声音在孙配军耳边响起，本来因为之前攻击没有成功而来开了距离，可此时萧辰竟然直接出现到他的面前。

    速度之快，他根本没有任何的反应时间。

    萧辰一掌劈下，直接打到孙配军的喉咙，一口血水直接从孙配军嘴里吐出。

    这一下，孙配军什么话都说不出来了。

    萧辰不止是将孙配军的喉咙打断让其说不了话，更是挑断了他的手筋脚筋，让他无法行动。

    “将他们全部压回城里。”在萧辰做完这些之后，那城中的人就到了这里。

    刚到着，什么也没有问，就直接将萧辰三人围住，示意他们朝着城中走去，连话都没有问。

    “什么意思？我和她是要进城的。”萧辰也不敢多说，怕说错什么话，但还是意思一下，将血兽的血肉交了一些上去。

    那些人也不客气，萧辰给了，就直接收了上去。

    但任何的回复都没有，只是冷漠的压着萧辰等人走向城中。

    孙配军行动不便，也是有人带着。

    只是越是靠近城池，他挣扎的动作越剧烈。

    他看向萧辰的眼神充满祈求，他心里清楚，将希望放在这些带着漆黑面具的人身上，是根本没有任何作用的，只好看向萧辰，希望萧辰能够看懂他的意思。

    只是萧辰根本不理睬孙配军，对待敌人萧辰从不会仁慈，更何况是在这样的一个环境。

    孙配军越来越绝望，到后来他也不在挣扎，眼神中的求生欲也逐渐消失，有的只是越来越空洞的眼神。

    萧辰看着这样状态的孙配军，皱了皱眉头，这座城市到底是怎么回事，竟然会让孙配军这样的人，露出这样的表情。

    此时他们已经非常接近这座城市，据说是这个世界中，唯一的一座城市。

    本应该是给这里人类一个安全寄托的城市，但萧辰只感觉到浓浓的压抑。
  