    第1206章长姐为大？

    言下之意就是长姐为大，当妹妹的就要尊敬她，而不是揪着过往不放。

    如果可以豆沉鱼倒希望有个长姐为伴，问题是豆盈盈不够格，一旦沾染上这种人只会麻烦不断，正如此刻般在她家门口闹得人尽皆知。

    豆沉鱼微眯了一下眼眸，不客气地说：“你是豆家的长姐又如何？我该说的话已经说完,不会再重复第二次。”

    某位瞧热闹瞧得像个傻子一样的记者终于意识到自己是来干嘛的，见豆沉鱼如此的绝情，其中的瓜必然很大，倘若能弄个头条的话，他就直接能跳过实习期，成为报社的正式员工了。

    思及此,他上前自我介绍：“您好！我是京都日报的记者，可以采访你一下吗？”

    豆沉鱼问：“你是豆盈盈找来的记者？”

    “对,是我找来的，我就是想让记者帮忙缓和一下我们的姐妹情。”豆盈盈抢先道。

    说好听点是缓和姐妹情，说难听点是在威胁她，倘若她不从的话，整个京都的人都会知道她在六亲不认，豆盈盈甩得一手好心机，偏偏她不吃这一套。

    身正不怕影子歪。

    豆沉鱼嗤笑：“我们之间有姐妹情吗？我有和你一起长大吗？豆树和袁桃花有养过我一天吗？”

    原主和豆盈盈打小就不亲，这是不争的事实，所以豆沉鱼也是实话实说，没有半点的污蔑。

    被豆沉鱼三连问的豆盈盈十分的淡定，胡掐道：“我们小时候的感情很好，是你嫁人后才变得疏远，在我心里，你一直是我最疼爱的妹妹，只是你现在发达了，就不打算认我这个姐姐了，我也理解，所以我也不怪你。”

    听听,将她自己说得多么的无辜，多么的可怜，多么的大肚，这货的厚脸皮绝对青出于蓝而胜于蓝，袁桃花都不及这个女儿，也不知道袁桃花会不会在地下笑醒，她的厚颜无耻可以如此的后继有人。

    “豆盈盈！我只想跟你说请你要点脸，在我面前厚颜无耻一点也不管用。”

    说完豆沉鱼就走人，可不想和豆盈盈没完没了，没意思。

    某位来采访的记者忙跟上去，喊道：“豆小姐！我们聊一聊吧，我觉得姐妹之间没什么误会不好解除的，对吧？”

    裴寡妇将记者拦住，“年轻人！我奉劝你有些八卦不要随便沾，对你没什么好处，她们之间的关系也没你想得那么简单，如果真如她所言的那般，这事也不会闹成这样,双方的颜面都被她闹尽了,你好好掂量掂量我的话，别偷鸡不成蚀把米。”

    一群吃瓜的人先前都在看豆盈盈演苦情戏,所以难免对她生出同情之心来，一边倒的觉得豆沉鱼不对，可刚从两姐妹的对话里听出来矛盾还不浅。

    所谓清官难断家务事，更何况他们还只是一群看客，孰是孰非谁又能搞得明白，而且经裴寡妇这么一说，豆盈盈不像个无辜者。

    而且以裴家在京都的势力，谁都不敢乱造谣，裴寡妇的一席话对记者说也是在对看客们说。

    (本章完)

