    第46章 收纳上等和田玉

    夜色降临，大家围着火堆。

    小叶则是一个人在帐篷内发出咳嗽的声音。

    雪莉杨便来到小叶的帐篷。

    “小叶你怎么了。”雪莉杨问道。

    “杨姐我没事”小叶回应着雪莉杨。

    雪莉杨摸了摸小叶的额头发现小叶发着高烧。

    便叫来了陈教授，陈教授拿着退烧药给小叶服下了。

    并嘱咐小萨照顾小叶。

    秦轩则是在后面的一个沙丘上靠着，看着天上的月亮。

    胡八一跟胖子看到也靠了过来。

    “师伯，刚才在墓室里发生的情况有些不对劲啊。”胡八一问道。

    “里面的情况其实我早就发现不对劲。”

    “主要是不能点灯，如果能点灯我们也不至于像刚才那样狼狈。”

    “再一个就是陈教授他们那么迫切还那么顽固。”

    “就算我说了，他们也不会答应提前出来。”

    “索性就随着他们吧。”秦轩说道。

    “这帮老顽固真是服了，出了事就只会‘啊啊啊的叫’。”

    “能避免的事非要拖到出事，我是没辙了。”

    胖子气愤的说道。

    “是啊，他们叫我当领队，队我是领了。”

    “可是他们就是逼着我们陪着他们一起冒险。”

    胡八一也是满口抱怨。

    “老胡，你说刚才在底下陈教授说的是真的吗。”随后胖子问道胡八一。

    “应该是真的，那些外国人就对这些古尸感兴趣。”胡八一回应道。

    “合着那些外国人把那些干尸，拿回去一倒手。”

    “这后半辈子的吃喝就不愁了。”胖子说道。

    此时秦轩在旁边咳了一下。

    胡八一看到陈教授雪莉杨他们过来。

    “我跟你说胖子，这伙老外真的太可耻了。”

    “你看把下面弄成这样，还都埋在了底下。”胡八一给胖子使了个眼色。

    陈教授走到他们面前叫道：“小胡同志”。

    胖子抬起头见到陈教授他们过来就再没吱声。

    “陈教授有什么事吗。”胡八一起身问道。

    “小胡同志，我过来就是想跟你说这件事。”

    “从手法跟痕迹上看，这伙外国人下墓的时间应该不超过十天。”

    陈教授郑重的说道。

    胡八一看了看秦轩后又看了看胖子。

    “那您的意思是？”胡八一问道。

    “陈教授的意思是这样的，他认为这帮外国人。”

    “很有可能也是在寻找精绝古城，而且已经走在了我们前面。”

    “所以陈教授是想抓紧时间往前赶，我的意思也是这样。”

    雪莉杨说完便看向了躺在沙丘边的秦轩。

    秦轩看了看雪莉杨没有说话。

    “那帮外国人可有炸药，保不齐还有枪。”

    “那见到了肯定是一场血拼啊。”胖子担心的说道。

    此时郝爱国说了一句话。

    “我们要敢于和一切，破坏咱们国家的文化遗产的黑恶势力做斗争。”

    胖子紧接着拿着自己的枪说道：“就凭我手里这把鸟枪？”。

    雪莉杨轻蔑的眼神看了看胖子没有说话。

    “把枪收起来，郝教授说的是这种精神。”胡八一对胖子说道。

    “不管怎么样，咱们越快出发越好。”

    “你的意见呢，小胡同志。”陈教授问道胡八一。

    胡八一看了看秦轩看了看雪莉杨跟陈教授。

    “那既然这样咱让大伙赶紧睡觉。”说完胡八一便拿出表看了下时间。

    “到天亮还有四个小时，那咱们就四个小时以后出发。”胡八一对陈教授说道。

    “好，小胡同志，咱们就天亮出发。”陈教授高兴的回答道。

    “但是路上咱们得注意安全。”

    “像你们这些国家级的人才，万一要出了危险。”

    “我可担待不起这责任。”胡八一话里提醒着陈教授。

    “好的，小胡同那我们去休息了。”说完陈教授他们便往回走去。

    雪莉杨看了眼秦轩后也跟着陈教授他们一同往回走去。

    “师伯你看到了嘛，这帮老古董。”

    “刚才连命都快丢了，现在还惦记这那些外国人怎么样怎么样的。”胖子看着秦轩说道。

    胡八一看了看胖子没有说话。

    “老胡你看他们连枪都没摸过，说话底气还挺足。”胖子气愤的说道。

    “你说你跟他们说的再多能起什么作用吗。”秦轩说道。

    “是啊，跟他们说什么都没用。”

    “不过啊我到希望那帮老外经历过刚才的石头墓，就回去了。”

    “要不然碰上了还真麻烦。”胡八一说道。

    “其实我倒是不担心什么，因为有师伯在。”

    “师伯连干尸都能摆平，能摆平不了那几个外国人么。”

    “我就怕他们几个再出什么意外。”胖子说道。

    秦轩看了看胖子。

    “你们回去休息吧，我自己在这安静一会。”秦轩对胖子说道。

    随后胡八一跟胖子就回到帐篷内躺下休息。

    看人都走后，秦轩拿出刚才的玉佩在手里面仔细的看了起来。

    “这可是好东西啊，可以跟我原来那块玉佩媲美了。”

    “做工如此巧妙，对着月光都能看道玉里面的水纹。”

    “而且是带着冰种的和田玉，这是我从当摸金校尉以来见过少之又少的好玉。”

    “此玉我得拿回去好好珍藏。”秦轩心里想道。

    秦轩摇了摇头叹了一声气：“唉”。

    “要不是刚才我冒着生命危险取回这块玉。”

    “这玉说不定要埋藏地下多少年了。”

    “至于前面看到的东西还真没有能入我眼的。”

    “或者等从这里回去了送给雪莉也不错。”

    秦轩把玉放进兜里想着想着便睡了过去。

    第二天早上醒来大家都准备东西启程。

    胡八一来到安力满身边打听下情况。

    “安力满老爷子，前段时间你是不是带着一帮外国人进了沙漠。”

    胡八一问道安力满。

    “我不知道你在说什么的嘛。”安力满看了看胡八一回答道。

    “他们就是来找精绝古城的吧。”

    “还有那个石头墓要不是他们破坏我们也不可不能找到。”胡八一继续说道。

    “emmm，他们都是坏人，老天爷会惩罚他们的。”安力满说道。

    “那些外国人手里是不是有枪？”胡八一问道。

    安力满看了看胡八一便陷入了沉思。

    (本章完)

