    就在那掌柜的要开锁子的时候，我就问了一句：“你这锁子和钥匙倒是精巧，不知道是哪位工匠给你设计的，可否介绍给我认识下。”

    听到我这么问，那掌柜的愣了一下，开锁的动作又慢了一拍，他回头看了我一眼，见我在微笑，便说道：“这东西啊，是我自己设计的，不过这手段，我是不会变卖给任何人的，不管你出多少的价钱。”

    说话的时候，那掌柜指了指锁子后面的门说：“那里面的东西，你还要去看看吗？”

    我说：“自然是要看的。”

    掌柜的这才继续开门。

    等着锁子被打开，那锁子上的结界这才解掉了，掌柜的推开门，然后做了一个请的动作说：“客官，您里面请。”

    说话的时候，那掌柜的手一挥，里面的几盏玉石的灯就亮了起来。

    在蓝盈盈的光的照射下，房间的气氛显得有些诡异。

    我迈步进去，掌柜的让小伙计先回前厅，他陪我进了房间。

    这房间里面有很多的货柜，每个货柜上都放着品质极高的灵玉制品，虽然只是装饰品，可真要用作修行的话，也是完全没什么问题的。

    这些东西中，有玉簪，玉带，玉把玩，三件东西中至少有两样是给女性装备的。

    看着这些东西，我就说：“看来，你们这里的女顾客相对多一点啊。”

    掌柜的点头说：“那是自然，这些装饰品，特别受女性修士的喜欢，她们更偏爱好看的东西，实用不实用就显得没有那么重要了。”

    我笑了笑，然后走到一支玉簪的前面。

    这玉簪是整个房间里面灵玉品质最高的，而且做工也是极为精细的，最主要的是，上面刻有一些凝聚灵气的符印，算是诸多不实用的装饰品中，比较实用的了，我将其买下来送给徐若卉或许不错。

    想到这里，我就指了指玉簪子说：“就它了。”

    掌柜的立刻笑道：“客官你真是有眼光啊，您看看这里面还有没有其他相中的东西，若是有您也一并拿了，要价方面，我给你打个八折。”

    我摇头说：“不用了。”

    说罢，我就往外走，掌柜的忙跟出来，不忘将锁子再给锁上。

    出了房间，我就往旁边另一个锁着的房间看了看问：“这里面的东西卖吗？”

    掌柜的摇头说：“不好意思客官，那里面的东西是非卖品。”

    掌柜的说的很坚决。

    我也没有多问，临走的时候，在这里布置下了一些黑暗元心力量的印记，这种力量只有我自己能感知到，就算是本源世界的人回来，他们也不会发现。

    布置好了这些，我就离开了这家珍宝店，出了希水城的城门，我便返回了问水城的的符箓师联盟的盟主府住处。

    小妖这个时候在房间等着我，她已经有些困了，双手支着下巴在打盹。

    见我忽然出现，小妖就从椅子上跳下来说了一句：“主人，您回来了。”

    我点了点头。

    此时我的房门也被推开了，进来的是徐铉。

    我瞅着徐铉就道了一句：“你这人越来越没礼貌了，进门不知道要先敲门的吗。”

    徐铉笑道：“少来，快说说，今天有什么发现。”

    我便把在问水城发现的情况简单说了一下。

    徐铉“嗯”了一声说：“一个问水城，一个希水城，就算那些人不来问水城，希水城那边肯定还是会去的，这两个地方，只要他们在任何一个地方，我们瞬间赶过去。”

    又简单说了几句，徐铉就回房休息了。

    小妖困的熬不住了，也是去睡觉了，我没有睡觉，而是坐在椅子上探查整个问水城周边的情况。

    时间一晃到了次日的清晨，一晚上下来我也没有探查到什么有用的线索来。

    而我们这边，一大早参樖就带着人给我们上来了不少美味佳肴，还有很多上等的灵果，一些品阶较好的画符材料。

    我将灵果什么的给了小妖，那些材料则是给了徐铉，至于我没什么需要的。

    见我们分了东西后，参樖又问我：“李一先生，讹脱的事情……”

    我打断参樖说：“你也太心急了，你放心好了，问水城无恙。”

    我本来准备再给参樖说几句，可不等我开口，我布置在希水城的标记就有了反应。

    我忍不住“咦”了一声，然后在意识里也和徐铉飞快取得联系，并把希水城的情况说明了一下。

    我和徐铉相互看了一眼，然后我对参樖说了一句：“帮我照顾我的徒弟，我去去就回！”

    说罢，我弹了一下我和徐铉身旁的空间线，一瞬间我们两个消失了。

    在我们消失前，我看到了参樖惊愕的表情。

    等我们再出现的时候，我们两个人已经到了希水城的珍宝店。

    店里的小伙计看到我们忽然出现也是吓了一跳，认出我之后，他就说道：“原来是您，您这是又想要卖什么东西……”

    不等小伙计说完，我一抬手，一股力量直接卷住小伙计，然后空间规则一用，那小伙计直接到了希水城几十里外的一座山头上。

    接着我周身的空间规则继续运用，整个希水城的人就一一被我送到了附近的荒山上。

    那些人一个比一个错愕，有的在吃饭，有的还在睡觉，穿着睡衣的好点，没穿着的被我送走后就尴尬了许多，到处找树叶往自己的身上扯……

    当然我也没有多想。

    一瞬间我和徐铉就跑到了珍宝店的后院，这里的掌柜和三个带着兽皮符文面具的本源世界人正站在后院之中，准备进那放油血玉瓶子的房间。

    掌柜的看到我，诧异道：“你怎么在这里？”

    本源世界的人则是准备逃遁，可惜我的黑暗元心力量已经开启，将整个希水城笼罩了起来，不杀了我，这周围的结界就破不了，那些本源世界的人也就无法逃脱。

    那掌柜的见我不应答，就看了看身边的几个本源世界的人，其中一个带着兽皮面具，披着白皮肤，手持符文长棍的就往我这边走了几步说：“没想到我们藏的如此谨慎，废了这么多的周折布置的计划，还是被你撞破了，盘古世界的，灵异之主！”

    听到灵异之主四个字，店老板吓了一跳，不由自主的“啊”了一声，脸色瞬间变得异常的惨白。

    我则是笑了笑说：“这叫法网恢恢疏而不漏，你们这些本源人，来到盘古世界捣乱，不收拾了你们，我怎么能安心做我的灵异之主呢。”

    说着话，我手中凝聚了一股强大的力量，然后“呼”的一拳对着最前面的本源人打了过去。

    那本源人没有动，反而是他身后两个本源人“嗖”的一下冲上来，他们一左一右双手持棍，对着我杵了过来。

    我原地站住，然后猛“哼”一声，周身的气息迅速在我面前形成了一个盾牌。

    “轰!”

    那符印长棍打在我气息盾牌，瞬间炸开。

    我原地不动，那两个本源人后退了数米，包括和我说话的本源人也是一同退去。

    而我则是趁机施展神通，利用空间规则，把那掌柜的也给送走了。

    当然，在送走的瞬间，我也是将其脑子里的部分记忆给抹去，他是不会记得我的身份的。

    而此时希水城外，那些被我送走的人，有一部分城主府的高手已经折返到了结界外，他们被结界拦下无法进来，只能原地愣住，他们根本不知道发生了什么，更不知道自己为什么会被传送到附近的山上。

    他们对城中的发生的事情，一无所知。

    在我送走了那掌柜的后，整个城中就只剩下三个本源人，以及我和徐铉了。

    徐铉掰了一下自己的手腕说：“好久没有活动筋骨了，今天应该能够活动开了。”

    说话间，徐铉凌空画符，一张透明的符箓瞬间形成，接着徐铉对着其中一个本源人一指说了一句：“雷符——降！”

    “咔嚓！”

    那符箓一瞬间化为一道几米粗细的雷电，对着其中一个本源人直接劈了过去。

    这符箓相当于是金阶仙符的威力，八十星以下的强者根本无法正面接下。

    被徐铉攻击的本源人也不慌张，而是飞快转动手中的符印长棍，随着棍子的转动，一道符印也飘出了棍子，然后在他的面前形成了一个符印的门庭，徐铉的符箓直接劈在了门庭里面。

    然后坠入了无边的黑暗空间中。

    随着那门庭迅速闭合，本源人停下棍子转动，门庭消失，徐铉的这次攻击竟然被轻松化解了。

    而我这边也是讶异道：“你凌空画符能画出金阶的仙符了？”

    徐铉笑道：“个别的一些而已，大部分还停留在银阶，当然还有个别的凌空符，我可以画到圣符的水准！”

    我不禁愣住了。

    这徐铉真是一次次给我惊喜啊。

    很快徐铉看着那个收了自己神通的本源人又道了一句：“他们的符印很特殊，是我没有见过的那种，看样子抓了他们，对我的符箓师研究很有帮助，不过要收拾他们，好像并不简单。”

    说话的时候，徐铉已经再次抬手，样子又准备画符了……

