    灵气风暴之外。

    洛、血、力、骨四神族对峙，凶狂的战意冲天而起，滔天的灵力镇压虚空。

    灵力于天空之中交织，恐怖的波动逐渐弥漫，气氛凝重而肃杀，似乎随时都会爆发一场大战。

    大千世界同样遵循强者为尊，至尊之下皆为蝼蚁，而至尊之上，在大千世界都称得上是强者，其中地至尊更是一方豪强，拥有着称霸一方的资格！

    而此刻战场之上，地至尊以上强者足有十六位，上位地至尊强者都有四位。

    血神族、骨神族、力神族三族隐隐将洛神族包围，一旦开战三族必将联手将洛神族剿灭。

    可洛神族向来四族最强，纵然可以剿灭，对三族而言，也要承受不小的损失。

    血灵子面对着洛天神，余光却频频瞟向那接天连地的恐怖风暴，心中更是火热。

    这般恐怖的动静，绝不仅仅是普通圣物那么简单。

    取得宝物过程必然危机四伏，血灵子可不想在这里，就跟洛天神决死一战。

    血灵子面带狡诈笑容，说道：

    “洛族长，今日四族齐聚此地，都是为了其中的宝物罢了，又何必在这里伤了和气。

    不妨敞开说明白，你允了我们进去寻宝，我们也可允你一个不战之约，否则今日一旦开战，这宝物归属不得而知，你洛神族精锐必将命丧此地。”

    “正是此理，洛族长三思啊！”

    力无双、骨傲天一起帮腔道，都是为了宝物来的，现在宝物都还没见到，就打生打死，显然不符合他们的利益。

    就怕他洛天神死倔，为了不让他们进去，直接开战。

    洛天神回头看了看身后众人，包括三位族老都是一脸同仇敌忾，这是洛神族的宝物，却要允许三个外族一起探索。

    简直耻辱！

    洛天神心中犹豫片刻，族人的性命，与未知的宝物，孰轻孰重？他心中自有分晓。

    “老夫同意了。”

    洛天神缓缓说道。

    “族长不可……”众人面色一变，齐齐看向洛天神，他们心中早有觉悟，为洛神族可以付出一切。

    “我意已决，无需多言。”

    洛天神摆了摆手，神色坚决，声音之中自有无尽威严。

    “一切稍安勿躁，不可轻举妄动，切记！”

    随后，洛天神看向其余三人，目光平静，尽显威严，说道：

    “那我等，就一起进去吧。”

    “好！洛族长大气，我们也不能小家子气，血蝠军后撤百里，无事不得靠近。”

    血灵子畅快笑道，洛天神怕他进去之后，他们三人对洛神族精锐下手，且他们三人也怕进去之后，洛天神对三族精锐下手。

    一起进去是最好的结果！

    力无双、骨傲天，同样让麾下军队后撤，精锐军队可不好培养，若是折损了，就算是他们也要心痛好久。

    “三位族老跟我老夫一趟吧！”

    说完，洛天神看向其余三人，抬手道：“请！”

    接着四人化作一道灵光，向着那远处的灵气风暴掠去，血灵子、力无双、骨傲天不甘落后，带着人追了上去。

    十六位地至尊，一同向着灵气风暴掠去，纵然是他们，越是靠近越是可以感受到风暴的恐怖。

    平日里柔和的灵气，在极致的速度加持之下，足可以切金断玉，不是血肉之躯可以硬扛的。

    “洛河法身，开！”

    洛天神轻喝一声，无尽的灵力蜂拥而出，一具高大万丈，弥漫着恍若洛河般浩瀚气息的身影，出现在天地之间。

    将洛天神，以及三位地至尊，一起护在其中，冲进了肆虐的灵气风暴之中。

    洛神族有传承法身洛神法身，九十九等至尊法身榜上高达十一，可惜常人无法修炼，唯一修炼成功之人，便是上古时期的洛神。

    “洛族长动真格了，本座可不能落后，血影子法身，开！”

    血灵子笑道，浩瀚的血煞灵气涌现，霎那间，一尊足有万丈巨大的血影凝聚而成，仿佛处于实质与虚幻之间，散发着一种诡异之感。

    法身裹着血灵子，与三位下位地至尊一起，冲进灵力风暴之中。

    力无双以及骨傲天有样学样，各自开启法身，带着族中地至尊，一同掠进灵力风暴之中。

    风暴肆虐不停，落在四具高大的法身之上，如锋利的刀刃，留下道道深长的痕迹。

    “果然恐怖，普通至尊的法身，怕是倾刻之间，就会被这灵气风暴给搅得粉碎。”

    洛天神面色凝重的作出判断，旋即浩瀚的洛河灵力涌现，将洛河法身之上的伤痕修复！

    风暴一直持续下去，迟早可以将四具法身破坏，不过法身之中是四个上位地至尊，灵力雄厚至极，法身损坏之处，立即灵力修补。

    毕竟，只是灵气化作的风暴，又没有其他特殊属性，想要将四位上位地至尊绞杀于此，基本不可能办到。

    风暴范围算不上大，以法身的速度，仅仅一会儿功夫，便是顺利穿越灵气风暴，来到一片平静之地。

    上万丈高大，弥漫着无尽清气的菩提古树，出现在众人眼前视野之中，苍茫的身躯，浩瀚的力量，仅仅是看着，便让人有种顿悟之感的菩提古树，众人都是看傻了眼。

    “绝世圣物！悟道之树！

    不会错，有此悟道之树，族中可出多少天骄，我族兴盛之机，就在眼前。”血灵子颤抖着声音说道，根据自己的判断，给菩提古树取了新的名字。

    洛天神面色复杂，悠悠说道：

    “血灵子，就不要白日做梦了，你没发现这株神树已经有主了吗！”

    “嗯？”

    不光血灵子，就连力无双以及骨傲天，都被洛天神的话语惊醒，刚刚都被菩提古树给震住了心神，目光只注视到了菩提古树之上。

    而没有发现，菩提古树之下，一道青衣身影，就盘坐在一块巨石之上，虽是衣衫褴褛，仍然可见其面容俊美，气度不凡。

    高大的菩提古树，洒下了无尽灵气，夹杂着一股清灵之气，将那身影笼罩，那身影也是来者不拒，将这些灵气尽数吞噬。

    身影是一个极为年轻的青年，身上灵气晦涩不明，一时间竟不好判断实力高低，不过这状态，他们确实颇为的了解。

    下位面飞升而至的至尊，初至大千世界必须将原本的力量转化为灵力，此时他们是最为虚弱之时，而一旦脱离这虚弱状态……

    可在下位面超脱的天才，必将在大千世界一飞冲天！

    “管悟是不是悟道之树的主人，只要砍了他，不就没主人了，现在还没有完成灵力转化，不管他以前有多强，现在都如同一个蝼蚁。”

    血灵子狠狠说道，双目之中，尽是贪婪，磅礴的灵力席卷天地，就要动手将柳席碾碎。

    察觉到外界的动静，柳席缓缓睁开双眼，眼眸深邃而清澈。

    “果然，还是遇到麻烦了……”

