    乾文帝哈哈的笑着，言语之中充满了陷阱。

    把灵猴做为奖赏，岂不是说刚才谈的工部仓库两成的好处就没有了吗？

    想用一个灵猴就给自己打发了，收回许诺的好处，沈傲是绝对不能同意的，那就必须要让乾文帝再欠自己一点什么，他还需要好好的表现一下。

    好在是早就有所准备了，原本是出于一个大乾人的心态才做的这些事情。现在看来，倒要成为了与乾文帝的另一种交易。

    “谢皇上。”沈傲从后面走到殿前来，刚跪在起身，灵猴便已经跳到了他的肩膀之上，看那样子，分明就是特别高兴的模样。

    伸出右手摸了摸灵猴，以做安慰，随后右手猛然一甩，指向着还目瞪口呆的北村户田三人说道：“尔等即是自称东瀛使臣，为何见吾大乾皇帝不去下跪？即是使臣，就要有使臣的觉悟，尔等不知晓这个道理吗？”

    自古以来，大乾都给人以地大物博，并且奇珍异宝珍品无数且又胸襟广阔、爱好和平之感。这就使得你强大的时候，他们想着来占便宜，你衰落的时候，他们就想着要来欺负你。儒家的中庸之道讲的也多是这样的道理，即是不以武而凌弱，不以强而欺人。

    这就使得大乾人总是自以为是，以为自己高人一等，只要别人见到自己说上几句好听的，在表示出尊敬之意，对方即便是做一些过份的事情，也是可以原谅的。岂不知，这样做，不仅不可以显示大国的风范，还只会让别人变本加厉的对付你，有机会就招惹你，反正大不了再说一些好听的，或是认大乾为宗主国就是。

    骨子里并不以为意，依然还是我行我素。

    就像是东瀛使臣团一般。说是带着一个臣字，但哪里有要把大乾认主之意？便是连见了皇帝跪下去的意思都没有，其心可诛。

    就是这般浅显的道理，满朝的大臣都没有谁要站出来指责。虽然也有些人心中不满，可是考虑如果咄咄逼人的话难免会给人形成一种盛气凌人之感，这与中庸之道不符，便也就失了心思。

    沈傲才不管这些，东瀛人的野心他可谓是再了解不过。现在不对付你，不是不想，而是没有这个实力罢了。为了防止以后的悲剧上演，现在就应该好好教他们怎么做人，让他们知晓大乾虽大，却没有一寸的土地是多余得。

    他站了出来，指责着山田信一等人，让皇帝和大臣们一时间脸上闪过愕然之意。

    一些个大臣自是认为沈傲的指责有些咄咄逼人了，不跪就不跪，反正他们也不是大乾的臣子。但乾文帝表面上脸色平静，心中却在暗地里叫好，自己是皇帝，是天子，人人都应该下跪见礼，一个小小的东瀛使臣为什么就可以例外？

    若非是大臣们都没有开口，乾文帝也不想给人形成一种霸道之感的话，他早就让这些使臣们跪在自己面前。偌大的大乾内部形势复杂，即便有些事情也非是他这个皇帝可以一言而定，这就让他不得不拿出更多怀柔手段来，以至于给人造成一种错觉，他这个皇帝并不强势，如此大臣们，尤其是那些手握兵权在外的藩王们才不至于在夜里睡不着觉，感觉到害怕。

    虽然心中很想，皇帝的身份让乾文帝却不能那样去做。眼看着不少的大臣已经将目光看向了自己，他就不得不出来说话了，“忠公国，朕把东瀛当成朋友，风俗不同，他们不跪也不好强求。”

    “皇上，恕臣不能苟同。”沈傲想不到满朝之人竟然无一人赞同自己，心中多少有些失落之感。只是即然站了出来，必然要把事情办圆满了，像是那种遇到困难就退缩，可非是他的性格使然。

    “放肆，忠国公，尔怎么敢质疑父皇的决定呢？你身为臣子，当守臣规，岂可知乎？”一直没有说话的襄王当下就跳了出来，并伸手指责着沈傲的不是。

    哪一次朝会，襄王不是跳的最欢的那一个。不管有没有自己的事情，他都要发表一番的看法，为的就是唰唰自己的存在感。只是今日先是他不懂的九连环，接着又是回文诗，他便是想插嘴也不知道说些什么好，又担心自取其辱，只能不甘心的闭上了嘴巴。

    现在终于逮到机会可以开口，哪里还会客气，这便又跳了出来，借以指责沈傲，来表达自己对父皇的孝心。

    襄王跳了出来，下面的臣子们便也有如打了鸡血一般的一个个站出，指责着沈傲的不是，其中尤其以襄王的党羽最多。只是短短的时间之内，沈傲似乎就成为了过街的老鼠，人人喊打。

    山田信一三人被沈傲指责时，内心还是有些慌乱的。他们的确是以使臣自居，按说见到比他们强大的大乾皇帝是礼应下跪，但自尊心和小聪明让他们没有这样去做，现在被人指责了，岂能不慌。

    可不等他们去做什么的时候，大乾自己就内乱了。看着指责他们的沈傲现在被群起而攻之，那心情别提多舒服。由此他们内心更加看不起大乾，一个只知道内斗的国家是没有什么希望和未来地。

    沈傲就这样站在那里，与往日不同的是肩膀上还多了一个灵猴。看到大家都在指责自己，他虽然只有十五岁，脸上并没有一丝一毫的惧意，相反有的只是悲哀罢了。

    想大乾拥有天下二十四州，跃野万里、人口众多、物产丰富，应该是天下最富有的人。可是现在，连一个小小的东瀛岛国都可以见帝而不跪，这原本就是一种讽刺。可笑的是朝中的大臣们竟然认为这是应该之事，认为不管别人做的对不对，他们都应该有那广阔的胸襟接受一切，借以表达他们的那心底无私天地宽的博大胸怀。

    他们岂知道，对手就是对手，对他些得寸进尺之人，要做的不是不断的退让，而是应该把那只不应该伸出的爪子剁掉，这才是真正的明智之举，长远之道。

    不屑于和这些朝臣们去道理。这些都是病人，病入膏肓之人。即如此，便下一剂猛药让他们看看这些所谓使臣的真正嘴脸好了。

    不再去理会众人对自己的指责，沈傲面向着乾文帝抱拳说道：“皇上，臣肯请忠成侯入殿。”

    “忠成侯？他不在殿上吗？”乾文帝正盯着朝堂上的一举一动。对于这些大臣们的表现他心底里是失望的，便更想看看沈傲要怎么做了。面对众人的指责是低头屈服呢？还是奋起反抗。

    未曾想沈傲突然来了这么一句，乾文帝便有此一问。

    忠成侯是沈傲的叔父，同样也属于勋贵中的一员，除非有战事，不然他们是享有不上朝的权力。也就是说，忠成侯即便是今天没有上朝，乾文帝也未必就会注意，故有此一问。

    “启禀皇上，忠成侯今日的确没有上朝，他另有任务，至于是什么事情，上殿便知。”沈傲抱拳说着，话语中充满着自信。

    众朝臣眼看着沈傲并不理会自己，而是顾左右而言他，都是面色不喜。倒是乾文帝，看出沈傲应该是早有准备，且还应该与东瀛使臣有关，这便开着金口说道：“宣忠成侯。”

    “宣忠成侯进殿！”一旁，领会其意的严福大声的唱诵着。

    声音传到殿外，一身银甲在身，但没有持兵器的忠成侯沈云义这便大步进入太极殿，入得大殿。“通。”沉重的银甲落地，忠成侯单膝跪地大声的说道：“臣沈云义叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    眼见沈云义是一身铠甲在身，乾文帝便知他应该是有公务在办，便客气的说道：“沈爱卿平身。”

    “谢皇上。”沈云义起了身，在抬头时已然开口说道：“启禀皇上，臣得知国昌隆丢失碘盐九十袋，共计十八斤，经调查东瀛使臣团有重大嫌疑，现已进行了搜捕，赃物俱已拿下。另进入驿馆的时候还遭到了东瀛使臣团的反击，现在人也一并带到了殿外，等候皇上发落。”

    沈云义声音如雷，每字每句清楚的传入到大殿众人耳中。让原本还一脸得意的山田信一等人是面色大变。此时他们很想喊着抗议，怎么说他们也是东瀛使臣团，有着自己的人权，凭什么大乾士兵就可以未经允许而搜查呢？

    只是现在，人赃俱获，可不是提抗议的时候，反而是想着怎么全身而退了。几乎是在同一时间山田信一与管原中浩对视了一眼，一种无言的默契于两人心中产生。

    “什么？有这样的事情？”乾文帝一脸的愣然，这个结果是他完全没有想到的，怎么好好的东瀛使臣团就做起了贼呢？

    不仅是皇帝没有想到，下面的大臣们一样没有想到。原本还想斥责沈云义无旨就去搜查驿馆有违律法，是僭越之举的臣子们，在耳听已经把赃物拿在了手中后，便都不再吭声。

