    宁鑫本打算吃了果子便不认账，不曾想百里红妆还留着后招。

    仅仅是刚才服用的果子，效果便已经让他感到惊艳，还有两个效果更好的，不知是怎样的好法？

    身为噬矿阁的管事，他每个月的份例也不算少的，但仍然是不够。

    这一颗果子的效果可就能抵上不少修炼资源了，若是再有两颗，效果不言而喻。

    “有时间，你们难得来一趟，这自然是有时间的。”宁鑫满脸笑意地答应。

    在确定了时间和地点之后，百里红妆二人这才离开了噬矿阁，去了不远处的酒楼。

    噬矿阁身为渡仙域的第一大组织，附近自然是有城池的，且这城池的范围比起他们所见过的都要大上不少。

    “宁鑫可真是不见兔子不撒鹰，所幸果子的魅力不小。”

    百里红妆取出一颗果子，他们当初在狐狸那边可是摘了不少果子回来，在储物戒指中，果子并不会腐坏，无疑是再好不过。

    归宸楼虽然有果子出手，但因为价格非常高昂，所以买的人也不多，当然消耗也是有的。

    待空下来的时候，他们也是时候回去一趟。

    圣界的果子不少，很多小点的果子都被那些妖兽嫌弃，不如全部都给带出来，也能给他们换取足够的修炼资源。

    “从他的表现来看，他应该也知道一些有关青魔的事情。”

    帝北宸回想着刚才的场景，宁鑫很明显知道青魔，并且了解的事情还不少，否则也不会在他们提起的时候就变了神色。

    “钟磊说过，宁鑫跟随副阁主已经很多年了，所以知道的事情很多。

    等晚上来了之后，我们只要想办法将他灌醉，很多话应该就能套出来。”

    百里红妆唇角微勾，以宁鑫的体质，一般的酒必然是不可能将他喝醉的，所以她得在这酒里加点料才行。

    迄今为止，他们一直都想不明白，明白副阁主为什么自己不出手而要他们出手，本身就很奇怪。

    何况，这一切只是副阁主所言，他们甚至根本就不清楚副阁主与青魔之间是不是真的有仇。

    如果非但没有仇，二人反倒是朋友，那么他们无异于将整个家族都陷入了危险之中。

    “我先去配置一些东西。”

    百里红妆眸色微深，要想从宁鑫这里套话，今夜就是最好的机会，若是错过了，这家伙下次肯定会更加谨慎小心，他们再想要成功自然也就难了。

    “好。”

    周旭和雷军也住在了酒楼里，他们今夜并不会离开，而这二人好不容易才出来一趟，直接就去城池里晃荡了。

    用他们的话来说，好不容易出来了，总得看看其他城池的姑娘美不美。

    当然，这话是避着百里红妆对帝北宸说的。

    傍晚时分，宁鑫如约而至。

    三楼雅间，酒水早已经准备妥当，菜色亦是一一上桌。

    “宁管事，快请坐。”

    宁鑫瞧着满桌的好酒好菜，面色也变得随和起来，“今天可是让你们破费了啊。”

    “宁管事哪里的话？能和你一起吃饭，我们可是很荣幸啊。”

