    等候在一旁的“钟文二号”，终于出手了。

    他身上同样紫气缭绕，金光闪耀，将“紫气东来”和“灵纹炼体诀”催发到了极致，这一拳的威力煞是惊人，较之钟文本体，相差得并不太多。

    若是被这一拳打中面孔，风晴雨面罩后头那种娇艳无比的美丽脸蛋，怕是有毁容之虞。

    然而，对于“钟文二号”的突袭，风晴雨却早有准备，她身上蓝光一闪，瞬间出现在数丈开外，轻而易举躲过了这迅猛一拳。

    在地狱道的加持之下，本应无色无形、没法用肉眼看见的“钟文二号”，对她而言却是纤毫毕现，根本没有隐秘性可言。

    真是麻烦的体质！

    钟文皱了皱眉头，对于轮回体的变态能力，不禁大感头疼。

    就目前来看，入道之后的风晴雨，至少可以同时施展两种能力，而处在地狱道状态下的她，更是能够看见甚至触碰到灵魂体，前一次交手的破绽，已经被完全弥补。

    对于喜欢依靠“钟文二号”阴人的钟文而言，这种体质，简直是如同天敌一般的存在。

    “渺小的女人，能够在我手下支撑这么久，就是死，你也足以自傲了！”

    在王八之气的作用下，他口中吐着狂言，手上的攻势却如同狂风暴雨般，片刻不停。

    而“钟文二号”也是毫不留情，脚下盘旋着一道道龙影，拳头如影随形，招招不离风晴雨脸蛋，仿佛要将“打脸狂魔”的人设贯彻到底。

    “三人”缠斗片刻，风晴雨越打越是心惊，万万没有料到从前可以被自己一拳打散的白色光人居然实力大增，一招一式间所蕴含的威能，便是等闲的入道灵尊都未必能够与之媲美。

    这般以一敌二，在对面两个“钟文”的步步紧逼之下，这位“暗神殿”圣女渐渐落在了下风，变得守多攻少。

    “圣女的动作有些古怪。”

    厉天帝眉头一皱，脸上露出疑惑之色，“除了钟文，她似乎还在应付别的力量。”

    “根据天璇所述，他应该有一个隐形分身。”北斗插嘴道。

    “哦？既然是隐形分身。”七星圣人疑惑道，“圣女殿下却又如何能够看见？”

    “你不行，不代表别人不行。”沈巍毫不客气地冷嘲热讽道。

    “三殿主说的是，是本座狭隘了。”

    七星圣人眸中的戾色一闪而逝，很快又恢复了平静温和，“圣女殿下天纵之才，想必有些过人的本事。”

    “明白就好。”见他不敢反驳，沈巍冷哼一声，脸上不禁流露出得意之色。

    “有本事的人是圣女。”厉天帝鄙夷地瞥了他一眼，“你嘚瑟个什么劲？”

    “厉老儿，你……”

    “砰！”

    就在几人交谈之际，钟文和风晴雨的拳头，又一次碰撞在了一起。

    此时的风晴雨身上透出一股奇特的气息，美丽的双眸之中，竟然同时闪烁着银白色，艳红色以及黑色三种光芒。

    这是…..

    钟文心头一凛，感觉风晴雨身上的气息隐隐有些熟悉，一时却又想不起来在哪里见过。

    双拳相交之际，一股强悍的吸力自风晴雨拳端袭来，钟文只觉体内灵力蠢蠢欲动，竟是要被对方吸走。

    饿鬼道！

    一种能够吞噬灵力，化为己用的恐怖能力。

    钟文心头一惊，却又很快镇定下来，嘴角微微勾起，露出一丝古怪的笑容。

    吞噬灵力？

    不巧，我也会！

    倒要看看是谁先把谁榨干！

    他体内的“五元神功”飞速运转，将得自“星海行者”苦难的功法特性催发到了极致，同时右手化拳为掌，施展出圣灵品级灵技“化灵神掌”。

    “噬灵吞天诀”和“化灵神掌”，正是上古时期“星海行者”苦难赖以纵横修炼界的两大旷世绝学。

    寻常对手只要挨上这么一套，纵然不死，也会在短时间内灵力耗尽，彻底失去抵抗之力。

    风晴雨只觉一股难以想象的吸力自钟文掌心传来，饿鬼道非但没能奏效，反倒连自己体内的灵力都被对方吸去了一些。

    如此一来，饶是她心志坚毅，却还是忍不住大吃了一惊。

    同时动用地狱道、饿鬼道和阿修罗道，对于如今的她而言已经是极限，却还是未能在与钟文的对抗中占据上风。

    这让心高气傲的“暗神殿”圣女多少有些迷茫，有些沮丧。

    “砰！”

    两人这么一僵持，“钟文二号”总算逮着机会，猛地一拳击出，毫不容情地重重捶打在风晴雨脸上。

    身负当世最强体质的圣女殿下，就这么被当众打脸，娇躯如同离弦之箭，向后倒飞了出去，狠狠撞在了远处的山壁之上。

    剧烈撞击之下，她脸上的面巾早已不翼而飞，露出一张异常美艳，却又无比冷漠的俏丽脸蛋。

    那高高肿起的右脸颊，却令她冷峻严酷的面容少了一丝压迫感，多了一分滑稽。

    “女人，去那个世界忏悔吧！”

    钟文声色俱厉，霸气侧漏，身形丝毫不停，瞬间出现在风晴雨跟前，右臂高高抬起，拳头表面散发出无穷威势，无情地轰出了致命一击。

    “不好！”

    墨迪笙面色一变，口中高呼一声。

    一股排山倒海般的气势从他身上扩散开来，瞬间将方圆数百丈范围统统笼罩在内，无穷无尽的黑色火焰充斥在天地之间，难以想象的灼热气息似乎要将整个世界化为灰烬。

    钟文拳头尚未来得及挥出，突然感觉身体仿佛被一股无形的力量束缚住，丝毫动弹不得，便是要将拳头向前多伸出一寸，都难以做到。

    圣人之域！

    在这场一对一的较量之中，墨迪笙居然横插一手，释放出圣人之域，将钟文困在其中。

    “墨迪笙，你好不要脸！”

    见此情形，闻道圣人再也按捺不住，破口大骂道，“两个小辈之间的较量，你堂堂圣人竟也好意思插手？”

    “灵姑娘，可有办法让我们出去？”凌霄圣人却要冷静得多，他直接转头看向南宫灵道，“否则钟文怕是要遭了墨老贼的暗算。”

    前一刻还对钟文充满信心的黎冰，此时也是面带忧色，神情凝重，显然并不看好钟文能够在墨迪笙的偷袭之下全身而退。

    南宫灵表情淡定如常，似乎早有所料，却还是玉手一翻，掌心多出一块晶莹剔透的翠绿色玉牌。

    这枚玉牌，正是无漏阵的钥匙。

    钟文之所以能够在随意进出阵法，便是因为他身上，也拥有一块相同的玉牌。

    不等南宫灵将玉牌交给凌霄圣人，阵外的局势又起变化。

    趁着钟文被圣人之域困住，风晴雨猛地弹地而起，周身同时亮起银白色、水蓝色和艳红色三种光芒，娇躯瞬移至钟文面前，右臂出手如电，狠狠对着他心口打去。

    这一招看似平凡，却凝聚了风晴雨的毕生所学。

    她先是通过地狱道掌握了“钟文二号”的行踪，又利用天道巧妙地避开了白色光人，出现在一个极其刁钻的位置。

    而这一拳在阿修罗道的加持之下，更是爆发出难以想象的威势，所过之处，空气劈啪作响，仿佛连天地都要被轰碎。

    同时施展三种能力，已经是她的极限！

    而受困于墨迪笙的圣人之域，钟文丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着这恐怖的一拳汹涌而至，越来越近。

    “啊！！！”

    “小心！”

    “钟文！”

    “小贼！”

    “钟文弟弟！”

    “主上！”

    “钟文老弟！”

    “师父！”

    “钟神仙！”

    “钟大师！”

    阵法之内，无数道惊叫声此起彼伏，络绎不绝，每一个声音里，都充满了惊慌、担忧、关切和心焦。

    这许多声音混杂一处，构建起阵阵思念的波涛，却碍于灵纹大阵的阻隔，终究无法传达至钟文身旁。

    待到凌霄圣人接过玉牌，想要出阵救援，却是为时已晚。

    眼看风晴雨的拳头就要打在钟文心口，她忽然感觉心脏猛地一跳，四周空气仿佛都要凝结，一股深深的不安感莫名涌上心头。

    紧接着，一股熏天赫地，鳌掷鲸吞的恐怖气势瞬间自钟文身上扩散开来。

    随后，在她惊愕的目光中，金衣少年的身躯竟然膨胀了起来。?

