    梁元早早的起了床，用了盐水漱口。

    这个时候天还没亮，但他却必须得早早出门了。

    现在正是早朝时间，等早朝完了才能吃饭。

    一般来说，下了早朝以后，嬴渠梁便会同自己的几个心腹大臣一同用早餐。

    但今日因为齐国外交使团的事情成了例外。

    昨日齐国使团到了秦国，说是他们齐国国君对秦国变法取得大治非常感兴趣。

    这位齐国国君, 便是历史上著名的齐威王田因齐。

    田因齐特意让近臣田忌出使秦国，想要好好考察一番秦国变法之事。

    田忌使团因为昨日到达栎阳的时候差不多已经半夜了，所以不方便拜见嬴渠梁。

    于是今日一早，齐国使团便按照礼节进宫来递交齐国国书了。

    等这些事情折腾完了，天色已经大亮。

    眼见田忌还想同自己攀谈，看那架势似乎聊上三天三夜也不会罢休，梁元不禁有些害怕。

    果然是人怕出名猪怕壮, 一旦有了名气，各种人都要上来死缠烂打, 来找你问这问那了。

    但梁元也已从田忌使团来秦这件事上看到了某种机会。

    他决定下次一定要找时间，同田忌这位曾在史书上留下田忌赛马这个著名故事的主角，好好谈一谈。

    但现在嘛，自己实在是饿得前胸贴后背了，实在也是没心思跟他没完没了的笑谈下去。

    而且自己也不喜欢在那么多人面前显摆来显摆去，被他们给过度吹捧。

    便笑吟吟地同田忌说着还有紧急公务，下次再说，便告辞了他们出了栎阳宫。

    嬴渠梁本来还想让梁元陪同自己和田忌他们一起用餐，但他看懂了梁元的意思，便笑着不去强留了。

    于是他便和卫鞅一起陪同着田忌等人一边用餐，一边闲聊。

    梁元一直都是按时用餐，现在十分饥饿，赶紧回到太尉府上吃了个早饭。

    随即来到书房宝座，叫来一杯茶，开始每天例行的处理公务了。

    他身旁还有一名美貌侍女恭立着，随时准备为他添置新茶。

    在书房门口，还有着两名书吏垂手站立，随时准备听他吩咐协助公务。

    在书房左边有个较大的耳房, 孙膑在此办公。

    他负责处理太尉府的日常军务，有需要梁元签字决断的，便会立即来到书房找梁元请示。

    太尉府后园是一个花草丰茂的的地方。

    这里有着有着红梅盛开，有着新树吐芽，有着翠绿草坪，还有着碧波荡漾的池塘。

    等到夏天，池塘中便要盛开映日白荷了。

    坐在书房宝座的梁元，只要微微转脸，后园那晴日美景便可尽收眼底。

    梁元的卧房也在这个地方。

    整个太尉府中，戒备森严，门外廊下，黑甲卫士林立，还有不断来回巡逻的卫士。

    田玉乃是当今齐国国君田因齐的妹妹。

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚。

    这位田公主却是身材高挑，十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态。

    同时雍容华贵，自有一副端严之致，不禁令人肃然起敬, 不敢逼视。

    她对自己的国家十分热爱和忠贞，兄长田因齐常常为此忍不住夸赞和感动。

    虽是一个女子，却常对国家大事有着自己独到的见解，还经常与他的国君兄长一同探讨国事。

    得知秦国变法取得成功的消息，她也很想来秦国看看，便取得兄长田因齐的同意，随同田忌使团一起来到了秦国。

    这个时代并没有过度男尊女卑的观念。

    女子的行动非常自由，个性也要远比后世女子活泼奔放许多，并没有人为此会产生什么意见。

    也因此，此次齐国使团虽然说是田忌为使，但真正的掌权者，却是田忌身后的这位田公主。

    此刻，田玉坐在馆舍客房的梳妆台前。

    她身后有一个侍女正在为她整理发饰，很快为她梳好了这个时候比较流行的垂髫。

    侍女看着镜中刚换了新衣服的冷艳公主，忍不住暗暗赞叹着，不禁想起以前君上对公主容貌的赞美之词。

    君上说公主那白皙的皮肤看上去如同蛋膜一样，唇红齿白，眉如远山，眸若星河，面似含冰。

    这时，田玉的嘴角也是不禁勾起一个弧度：

    “还是这套秦国风的黑色深衣合我的眼，穿起来有一种冷傲英气，比原来府中那些金色的，红色的衣服养眼多啦。”

    她换上这套衣服，便是为了出去游玩一番。

    她想着秦国取得大治的事，现在是夜不闭户，路不拾遗，而且鼓励商业，商市非常兴旺，便准备出去城内转上一圈。

    田玉带上了侍女，还有四个护卫，来到了栎阳城中转悠起来。

    这一转悠，不禁让她对栎阳这个城市充满了很大的好感。

    人们都说齐国临淄才是世上最繁华的城市，那里闾巷三百，张袂成阴，挥汗成雨。

    但今日见了栎阳城，发现这里的集市，也是生意兴隆，人流如织，比以前去过的韩国都城新郑还要好上一些。

    这个城市发展得很快啊，听说以前还是很贫弱的国家，国内百姓都很穷困，听说还有很多人一天只能吃一顿饱饭。

    但如今这里仿佛已是另一片天地，听说这一切都是那个梁元梁太尉的功劳。

    这还真是个大才！

    田玉一边暗暗想着，一边和他的随从们走着。

    忽然，他们后面有一辆马车飞快的冲了过来。

    前面有一个刚从一家布店出来的妇人，眼看着就要被那马车给撞上。

    若被飞驰马车撞上那还得了？不日也要脱一层皮。

    田玉的玉耳动了动，意识到了身后的一幕。

    说是迟，那时快。

    田玉飞快转身，见到妇人马上就要被马车给撞上，为了救人再也顾及不了许多。

    在那电光火石之间，她已分开了面前两个挡着视线的路人冲上前去，将那妇人推开到了一旁。

    周围的人根本还没有反应过来，田玉便完成了救人的动作。

    其实若是再迟一步，这个妇人恐怕就要命丧当场。

    驾车的人也不搭理，便风也似的冲过去了。

    妇人自然是一番千恩万谢。

    田玉只是嘴角勾起一个淡淡的弧度而已。

    一旁的贴身侍女见到这一幕，不禁想起自己的公主再来秦国的路上，每当看到那些可怜兮兮的百姓，总是会拿出一些钱财交给他们，有时还会把使团的饭食送给那些饿得面黄肌瘦的老人。

    这时忍不住夸赞：“公主真是个好心人，这次又行侠仗义了一回。”

    本来还想对公主的武力夸赞一番，但想到她一向讨厌别人奉承，便住口没说。

    其实在她眼中，自己公主的武力绝不输给齐国最有名的武士。

    公主从小跟随他的国君兄长练武习剑，像个男子般被培养着。

    田玉脸上露出淡淡的笑容：

    “你这两瓣嘴啊，这哪里算什么行侠仗义了，对啦，出来的也够久了，我们先回馆舍吧，说不定田大夫都已经回来了。”

    “好的好的，我的公主。”

    而那辆马车之上，端坐的人正是莫干。

