    年轻真好！

    哪怕是昨夜折腾半宿，清晨依旧神清气爽，就连昨夜身体略感不适的曾鹂，也都笑眯眯的吃了一大碗馄饨。

    没车，是个缺陷！

    早上，京城的出租车非常难打，哪怕是站在街边半个小时，孙浩也都没能等来一辆车。

    正准备和曾鹂坐公交车过去，一辆黑色的路虎发现者就停在了东中街22号小区门口。

    车窗降下，一位鼻梁上架着墨镜的女子朝孙浩招了招手。

    “哪儿去？

    我送你们…”

    “呃…，菲姐好！”

    陡然间见到汪菲，孙浩有点懵。

    没想到一位高高在上的歌坛天后，竟然还有热心助人的一面，要知道两人之前才见过一回，而且闹得也不算太愉快！

    “不用了…”

    孙浩笑着婉拒，毕竟欠人人情不太好。

    “上来吧！

    这个点难打车。

    况且我还有事和你聊…”

    与坊间传闻一样，汪菲真的挺酷，若一个字能完全把意思表达出来，那么她就绝对不会说两个字。

    转头瞅了瞅曾鹂，曾鹂马上就回过来一个眼神，别看我，我听你的！

    于是孙浩不再矫情，拉开车门，就和曾鹂坐在了路虎发现者的后排。

    “菲姐，我们去北影厂拍戏。”

    “什么类型的？

    还是《电锯惊魂》系列的吗？”汪菲熟练的转动方向盘，路虎发现者就朝二环路驶去。

    “悬疑加科幻！”

    “哦…”

    汪菲有点小小的失望，能看的出来，她对恐怖电影更感兴趣。

    “菲姐，有事你说话？”

    “其实也没什么，就是给你通报一声，我们已经正式办理了离婚证。

    因此，你就不用再担负着替我们保密的任务了。”汪菲说的坦然。

    不过，当她通过车内后视镜看到孙浩的表情时，就皱了皱眉。

    “怎么，你不相信吗？”

    “相信！

    菲姐，我就是感觉你让我上车，应该还有别的目的。”

    “呵呵…，聪明。”

    汪菲笑得灿烂，左手扶着方向盘，右手向上推了推墨镜。

    “其实，若不是今天恰巧遇到，我也会抽个时间到中戏校园里去找你，《电锯惊魂》的配乐是他做的，如今电影大火，你是不是应该付给他酬劳？”

    “当然，哪怕是窦琟老师没在合同上签字，我也会按照合同中约定的比例给予他分红。”

    君子做事坦荡荡，没必要在这点小钱上耍心机，更何况还想与窦琟在电影配乐上继续合作呢。

    “嗯…”汪菲点了点头。

    而这时，望着这位歌坛天后的背影，孙浩忽然悟了，原来身体前主全烈在日记本当中一笔带过的八卦竟然都是真的，在这次轰动华语娱乐圈的婚姻中，摇滚唱将窦琟真的是没有伸手要汪菲一分钱。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “如果有可能…，我说的如果有可能，你就多给他介绍一点工作做。”

    “哦，好的菲姐！”

    孙浩想也不想的就答应了。

    笑活，《电锯惊魂》的电影配乐做的那么好，甚至比原版都强，自己没有理由不与之展开长期合作。

    而这时，黑色路虎发现者就缓缓的停在了北影厂门口。

    ～～～～～～

    北影厂

    一号摄影棚热闹异常，王晶花、黎冰冰、宁昊、黄桦、邓朝等人各就各位，化妆的化妆，调试机器的调试机器，布置灯光的布置灯光，一派欣欣向荣的忙碌景象。

    与他们相比，张紫衣、胡菁、袁荃、劉邺等诸多中戏九六级表演本科班的学生们，可就清闲多了。

    围着场景溜达；站在远处观看摄像机的机位布置；还可以趁剧组工作人员空闲时刻，走过去交流一番。

    只要是不耽误剧组的正常工作，那么大家在这里怎么样都可以…

    “咦，这搭建起来的场景是什么呀？”

    “不知道，看着像是一个家，你看有厨房，有餐厅，还有睡觉的地方。”

    “那仓库中，为什么要摆放那么多食物？”

    “不知道啊！

    我要是知道了，我就是孙浩了。”

    “话说，浩子也真够牛的，曾鹂演女一号，她愣是到现在都没看到过剧本。”

    “诶诶诶…，孙浩呢，我今天在学校愣是没有看见他。”

    ……

    “谁说在学校没有看到我？”

    而就在这时，孙浩牵着曾鹂的手进门了。

    “你们这群懒虫还有脸说，我出去跑步的时候，你们那呼噜打的震天响，哥们就差没到街上抱只流浪狗回宿舍，让它骑在你们头上撒尿了。”

    “噗嗤…”女生们笑了。

    虽然都知道曾鹂昨日也是一夜未归，但是谁也都不会说出去，因为女孩子脸皮薄，容易害羞！

    更何况说不定哪天自己也会跟着男朋友在外面住宿。

    而就在此时，田雨进门了，身后还跟着无精打采的汤帷。

    “孙浩导演，开始拍摄了没有？”

    “马上。”

    看见汤帷，孙浩猛然一愣，紧接着就明白了田雨的用意，这家伙是在锻炼汤帷的心理承受能力。

    你看，你演不好的剧情，被别人拿了下来…，你现在是不是特想自杀？

    不过，你若连这点打击都承受不了，我劝你还是抓紧时间回家吧，娱乐圈不属于你。

    孙浩说话，有点儿灵验。

    才刚说完【马上】，化好妆的黎冰冰就从临时化妆间里走了出来，看见孙浩，迅速跑过来道：

    “导演好！”

    “呵呵…，你好。”

    “导演，分镜头脚本我已经看了，有几个不明白的地方，想向你求教一下。”

    “好的，请讲！”

    “究竟是什么原因造成这女人受如此大的伤害？”

    “嗯…”孙浩思索，摇头。

    “为了保持剧情的神秘性，我没办法告诉你！”

    “呃…”

    黎冰冰懵逼。

    这是几个意思？

    作为电影导演，竟然要对自己手下的演员进行剧情保密？

    “那…，导演，你能给我说说戏吗？其实我吧，只能算是一个勤劳的演员，天份极少，但我够努力…”

    可这次，黎冰冰的话还没说完，孙浩就指着四周的女同学笑道：

    “那…，看到没有？

    她们都是我的同班同学，对于她们的演技，我有着深刻的认识。

    所以呢？

    你若不行，她们立刻就能上阵！”

