    　　经过一连好几天的时间。

    　　清湖市逐渐的恢复了平静。

    　　普通人根本就不清楚清湖市外的的一座普通的山里，消失了那么多的人。

    　　还一个个都是行走的战争兵器实力。

    　　这几天，杜文行动也逐渐没有估计起来了。

    　　海经理那边的原石仓库，杜文每天都会去那边待好久。

    　　主要原因就是他太穷了。

    　　另外，不管有没有用，杜文还是将那些武者阶段的功法武技都买了下来。

    　　虽然一两本的数量现在对他没有什么用了。

    　　不过数量总会引发出一些变化的，特别是，他还有悟道值可以将功法都融合起来的能力。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：10星武者】

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）【寒冰劲心法（残）】（未入门）【紫阳心法】（未入门）【点击查看更多】】

    　　【武技：超脱武典（超脱）【选择查看更多】】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）符文之力，血龙之力。】

    　　【技能点：852】

    　　【悟道值：2333%】

    　　最近的收获，实际上还不错。

    　　功法已经全部都学习过了。

    　　除了源气境的心法之外。

    　　这些天，杜文其实也有在研究这两门心法。

    　　最终还是决定了修炼那紫阳心法。

    　　主要还是那寒冰劲还是残缺的。

    　　他有点‘嫌弃’。

    　　虽然不确定是怎么样的情况，对于残缺的东西，杜文还是暂时没有动他的想法。

    　　打算后面找司马家的人，友好沟通一下，弄到完本的再说。

    　　【紫阳心法】（未入门）

    　　选择提升。

    　　在确定了之后。

    　　杜文可以感受到自己的身体发现激烈的变化。

    　　原本那已经坚硬如钢铁的身体，开始挪动，开始爆发出一种炎热气浪的感觉。

    　　“这就是身体的本源气吗？”

    　　感受全身释放出来的热流，比起气血要更加的有威力，甚至杜文可以感受的出来，这种源气，就像是进化后的气血。

    　　或则是蜕变后的气血。

    　　没有人在武者境就感悟出气血。

    　　而杜文现在这样。

    　　也不是没有收获。

    　　武者境界的积累，现在全部爆发出来了。

    　　现在杜文展现出来的源气，那一股气息，别说是源气境初期，就是中期后期都比不了。

    　　本来身体就是一切的基础。

    　　而这源气也只是激活出自身的本源气。

    　　现在杜文的本源气出现。

    　　那展现出来的力量，普通的源气境武者完全无法比拟。

    　　力量，强大的力量。

    　　全身都有热流流动，此时那以前在杜文身体里堆积着的属于那些能量石，属于技能点的力量，仿佛是完全融合了起来。

    　　【紫阳心法】（圆满）

    　　本能的进入观想法。

    　　而杜文的周遭也开始变化了。

    　　那原本的源气洪流，只是生命气息气血气息浓厚了一点，带着一种生命的燥热感。

    　　而随着杜文感受到的紫阳观想。

    　　他的源气已经变换成一种朝阳一般的感觉。

    　　这实际上，也是杜文之前没有第一时间修炼这心法的原因。

    　　这心法不不知道有没有什么不好的，不适应效果之类的、。

    　　如果同时修炼两门刑罚，那他观想的，到底是什么东西，就不一定了。

    　　难不成一半观想紫阳心法一半观想那寒冰劲。

    　　后续，杜文打算找个比较不是那么水火不服的来试试。

    　　加上那寒冰劲残缺的。

    　　杜文对于它的兴趣暂时压下来了。

    　　如果没有心法或许他会尝试一下。

    　　现在都有心法了，那就没有必要了。

    　　慢慢尝试就是了。

    　　不知道经过多久的时间。

    　　杜文缓缓的睁开自己的眼睛，这一个潜伏在自己身体里的力量，他总算是激发出来了。

    　　看着包括在自己体表的源气，杜文也算是源气境武者了。

    　　他也有源气了。

    　　配合上他本身的肌肉身体力量。

    　　哪怕源气境后期，他都可以随便锤爆了吧。

    　　杜文估算着自己的能力。

    　　之后看了一下这四周，感觉到有点不对劲。

    　　“遭贼了？”

    　　整个房间现在脏兮兮的，像是被什么东西烘烤过一样，杜文看了看自己的身体，包裹衣服也没有什么事情啊。

    　　而房间里，床单都烧起来，电器什么的都已经烧毁了，甚至有的地方都已经融化了。

    　　杜文也知道，因为是自己的原因。

    　　那紫阳心法的原因。

    　　也就是现在控制住了，没有了之前的高温。

    　　不然真正释放出来，或许很快就可以知道那惨状。

    　　看了一下那被烧得黑漆漆的床，杜文挥了挥手，手上的源气已经外放，释放出恐怖的高温，直接将床点燃。

    　　开始燃烧。

    　　哪怕之前已经让这床开始变化了，现在也不影响他再变化一次。

    　　“幸好不是我的房间。”

    　　确定了是自己的新力量，杜文也松了口气。

    　　如果是他的房间，那他才真正遭殃了。

    　　说不定家里都直接被他点燃了。

    　　现在最多也有就是赔点钱就可以了。

    　　对于杜文来说，普通的钱，这已经算不上什么了。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：源气境中期】

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）【寒冰劲心法（残）】（未入门）【紫阳心法】（圆满）【点击查看更多】】

    　　【武技：超脱武典（超脱）【选择查看更多】】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）符文之力，血龙之力。】

    　　【技能点：152】

    　　【悟道值：2333%】

    　　呼叫了一下属性面板，查看了一下自身情况。

    　　修为果然已经调到源气境了，这属性面板可能还是跟着他的认知走的。

    　　只是有些东西，真的会超出他的认知之类的。

    　　就像是他们这清湖市，绝对是没有10星武者这东西的。

    　　应该也没有武者一突破就直接到源气境中期。

    　　消耗了七百技能点将那心法推演到圆满，这也算不上多。

    　　可能是因为他本身已经会内视的原因吧。

    　　这心法带给他的更多是技巧和使用方面。

    　　哦，还有观想法，和刺激出他身体的本源气。

    　　从刚才的情况，他刺激出来的本源气，足以让这房间都点燃。

    　　那在之前洞穴之类的地方，可是大杀器。

    　　当然，这东西高温而已，只能够对源气起到消磨作用真正对手有源气，想要打爆，自身的力量还是必须的。

    　　像是刚才，他的身体衣物就因为有源气的原因，没有被点燃，身体同样也是如此。

    　　其实这也正常，不然使用自己的源气，然后自己先受伤了。

    　　那就尴尬了。

    　　确定好了自己的情况之后。

    　　老老实实的给房东打了一笔钱。

    　　跟对方说明了一下情况。

    　　这房东最开始听到这消息。

    　　喊着要报警之类的，后面还是拜倒在了杜文的金钱之下。

    　　主要杜文给的也不少，足够他换一套家具来一次精装修了。

    　　甚至多增添一点都可以多买个房子了。

    　　离开自己组租下的房子。

    　　迅速转换面容离开。

    　　虽然杜文已经觉得自己应该算清湖市无敌了。

    　　但还是很小心谨慎。

    　　作为一个没有后台的男人，小心，这当然是必须的。

    　　小心一点背后阴人，也好过被人暗地里阴还不知道是什么人做的。

    　　比起被阴，杜文还是比较喜欢阴人。

    　　突破之后。

    　　再次变成一个穷逼的杜文，开始继续扫荡起来。

    　　换成‘杜康’的面容，恨不得将这清湖市之中的原石都扫干净。

    　　让后面海经理看到他都开始有点显露出苦涩了。

    　　一星期的时间，杜文收获的能量石就有两千斤，源晶也有十三斤。

    　　这开挂一般的收获。

    　　代价就是让海经理他们库存的原石有能量石的越来越少。

    　　【技能点：2262】

    　　【悟道值：3933%】

    　　这些天积累了不少收获，杜文也算满意。

    　　而海经理也没有赶人什么的，只是让人继续调原石。

    　　这虽然确实让他们的能量石分量变少了，但是混在一个可以让几百人挑选的大仓库之中，还是可以接受的。

    　　或则说可以承受的。

    　　之所以这样，也是因为之前已经有过消息了。

    　　天人遗迹之中的消息。

    　　里面出现了一个变态没有源气就可以锤死源气境存在。

    　　甚至，就连源气境中期都有点顶不住。

    　　而杜文这些天在海经理这边，也收获了一些消息。

    　　关于柳家的。

    　　柳家最近好像也不好过。

    　　之前在天人遗迹那边，可连人都没有看到。

    　　这是出事情了。

    　　“宝物吗？”

    　　杜文在收到海经理之后，犹豫了一天。

    　　确定了一下柳梦雨还有柳老爷子已经回了柳家。

    　　他打算也过去看一下。

    　　准确来说，是柳家出了事情，而柳老爷子也因为这样被拉回去了。

    　　之前柳家争权夺利，甚至都到了要自相残杀的局面。

    　　到现在还是因为现在已经有人提前倒了血霉暂时来到了一起。

    　　有没有重归于好，杜文也不知道，只是知道对方回来了，那他也过来凑热闹看看。

    　　主要还是来给柳梦雨他们撑撑场子。

    　　毕竟都差点入赘了。

    　　还是因为他们家族这边出事，还有他这边一直修炼，所以没有暂时没有联系了。

    　　不然这事情，或许还真可能就成了。

    　　想到以前拿了柳梦雨那么多好处，杜文也清楚自己该回报了。

    　　当然，暂时来说，还不是以杜文这身份行动，以各种不同的视线去关注事情，这也可以看得更加的清楚，更加的透彻。

    　　另外。

    　　有‘杜康’这么方便的身份，不用白不用。

    　　毕竟怎么说都是清湖市无敌了。

    　　咳咳。。

    　　名声战斗力有了，到哪里还是有人忌惮的。

    　　柳府大宅。

    　　这样的地方，其实十分的清楚。

    　　许多人都知道在哪里，甚至叫个车都可以到这边。

    　　就在市中心，不像是之前柳老爷子居住的偏远郊区。

    　　来到柳家，从外面杜文就看到了那豪华的宅院，比起之前他看到过的一些所谓家族要大多了。

    　　“请问，您是。”

    　　门口还有护卫，杜文来到这边，这人还恭敬的问候了一下。

    　　实际上，杜文知道对方肯定不是一直这样的，也不是认出杜文什么。

    　　而是最近，来他们柳家的人多了。

    　　而且，多少都有点交际的。

    　　“杜康。”

    　　杜文直接报出名字，露出老脸就这样看着这面前正在回忆的护卫。

    　　“杜老先生，请，请。”

    　　杜康这名字，在这清湖市现在也有点名气，虽然不一定都见过他，但听过还是有的。

    　　这护卫，现在也招待人习惯了。

    　　直接引人进入。

    　　如果是以前，不一定会这么随意被带进去。

    　　不过现在不一样，上面也都说了，有名气的人就带进去。

    　　他们反正也是做事的。

    　　出来迎接的第一个管事的是管家。

    　　不是柳家人，不过看着对方的情况，在这柳家的身份地位明显也不低。

    　　“杜先生，欢迎过来。”

    　　“您现在也是因为任务过来的吧！！”

    　　现在这时间来到这边的人，都是因为这个，不过以防万一，这管家还是客气的问候了一下。

    　　杜文感受着这四周，现在气氛明显有点不对劲的样子，有点好奇是出了什么事情。

    　　之后听到这管家的事情，才点点头。

    　　柳家现在在招人，有什么事情实际上还没有说，只是通过一些渠道在这边找人，而杜文是通过大恒财团也就是海经理他们那边收到消息的。

    　　“您这边请。”

    　　管家也只是招待人用的，现在看起来有点严重的事情，明显不是他们可以说明的。

    　　而这也十分的神秘，到现在什么都不肯说。

    　　来到一个像是大厅，招待人的地方。

    　　这边的人不少，不过大部分都是仆人之类的。

    　　都是站着在旁边伺候着。

    　　而真正的客人。

    　　已经坐着两个人，气息十分的浓厚，源气境存在，而且还不简答，源气境后期。

    　　其中一人，杜文见过。

    　　王野。

    　　虽然不认识对方，不过对于之前对方的实力还有招式。

    　　他还是知道，对方在那天人遗迹之中，明显是属于最强的那一批的。

    　　到最后冲出遗迹，也没有受到什么伤势就离开了。

    　　没有想到来到这边了。

    　　让杜文也有点好奇，这柳家开出什么好事情让对方在这边等着。

    　　至于另外一名，瘦瘦弱弱的看起来像是一个随时都可能病倒的老人，此时躺在样子上，一副咸鱼样。

    　　他现在的椅子也不是旁边的那些木椅子，而是一个大沙发，可以让他躺倒，显得十分的有个性。				

