    翌日清晨，刺眼的阳光透过白色窗帘落在女孩的眼皮上，那一道浅黄色的亮光带着温度扰人清梦，季溏心皱了皱眉头，好不容易能睡个懒觉，舍不得睁开眼，翻了个身准备继续睡。

    她揪了一下旁边的被子，忽然触上一抹温热，还没完全清醒的她继续闭着眼睛摸索，只是手感却越来越奇怪。

    她迷迷糊糊的又把手往前伸了伸，坚持不懈的继续探索着这块‘神奇’的触感，直到耳边响起男人喑哑的声音——

    “摸够了吗。”

    那只手就这样生生顿住，下一秒，她尖叫着睁开眼，看清身旁躺着的男人时，一屁股缩到了墙角。

    “你、你你，我……”

    跟她的跳脚比起来，戚嵘倒是异常淡定，他抬手指了指自己的腹部，八块排列整齐的腹肌上还留着一点红印儿，“喜欢？”

    “……”

    喜欢你个大头鬼啊。

    季溏心看了眼自己身上衣服，确定没有被动过之后，皱着眉头讨伐他，“我记得昨晚我是睡在躺椅上的。”

    这房间里就他们两个人，所以是谁动的手根本不用多想。

    只听戚嵘面不改色的开口，“昨晚你说冷，自己爬上来的，我拦都没拦住，总不能让我一个病号睡躺椅吧。”

    季溏心指了指自己，“我非要爬上来？！”

    “对，非要。”

    她眯了眯眼睛，打量着男人的表情，“是不是你把我抱上来的？”

    “我抱你？”他冷笑了下，要多不屑有多不屑，“我抱的动吗？”

    季溏心深吸一口气，怎么都觉得这事儿不可能，但是睡都睡了，死无对证，她就算再怀疑也只能憋着。

    无耻，简直无耻。

    戚嵘见她脸都憋红了，眼皮微敛，扬了扬头，“睡了一晚头更疼了，医生说如果是脑震荡后期会越来越严重。”

    季溏心下床的动作滞住，虽然心里怀疑话里的真实性，但还是转过头细心询问，“你有没有头晕恶心？”

    戚嵘晃了晃自己丝毫没有异感的脑袋，睁眼说瞎话，“好像是有点。”

    毕竟是自己砸伤了人，季溏心尤其的不烦心，生怕他有个好歹，那自己就要负全责，立刻穿鞋要去找医生。

    戚嵘一把拉住她，“我要吃早饭。”

    “你先让医生看一下……”

    “说不定吃了早饭就好了。”

    季溏心拗不过他，只好答应，索性慕氏医院VIP的食堂都是小锅饭，有营养师搭配，菜色丰富，仅仅是早餐也有很多种。

    戚嵘简单洗漱了一下，百无聊赖的在病房里等，期间吴征来了两通电话，都是关于公事的，他看了下日期，特意把住院这两天时间空出来，没安排其他工作。

    挂断电话后，他将病号服换了一身新的，轻微洁癖，贴身的衣服每天都要换新的，才穿好，身后的屋门忽然被人推开。

    戚嵘头都没回便问，“买好了？”

    “你要买什么？”回应他的，是一道苍劲有力的年迈男声。

    他转过身才发现，来的人竟然是戚万支和杜燕丽。

    “爷爷，妈，你们怎么来了？”

    “你还好意思问，你受伤这事儿怎么不跟我们说？要不是今天带你爷爷来慕医生这里检查，都不知道你住院了！”杜燕丽心疼不已，特别是看到他额头的纱布，“怎么弄的，严重不严重？”

    “没事，小伤。”

    刚一说完，病房门再次被推开，季溏心左右两只手都拎着不同的早餐，刚费劲的进屋就看到杜燕丽和戚万支，当即顿住步子，尴尬不已的喊了声，“爷爷，伯母。”

    “你怎么在这儿？”

    季溏心被问的心虚，她本就不是一个擅长说谎的人，只要言不由衷一定会被看出来，在她心里，这俨然就是儿子被欺负当老妈的来找她算账了……

    戚嵘见她唯唯诺诺的样子，走过来将她手里的早餐接过来，“她是特意过来照顾我的。”

    说完，他还抬手摸了摸她的头顶，“让你少买点，拎这么多不累？”

    “……”季溏心木了。

    她出去进来不过二十分钟，戚嵘跟换了一个人一样，真的是演技派啊。

    戚万支哼了声，被杜燕丽搀扶着坐进了沙发中，“你脑袋到底怎么回事！”

    戚嵘将那装着小笼包的盒子打开，“走路不小心撞了。”

    “混账，我让你说实话！”戚万支气的不轻，一想到向来稳重的大孙子频频闹出出格的事情，他一张老脸都不知道往哪里摆。

    却不知这话问的季溏心在旁边一个哆嗦，一双大眼紧张万分的盯着老爷子看。

    “你看什么！”戚万支本来气不打一处来，看到她就更加窝火。

    女孩双手搅在身前，脑袋微垂着，整齐的贝齿咬着下唇，侧面看去，那睫毛像是她的呼吸一样抖得不成样子。

    戚嵘一把将人揽到身边，“你怕什么。”

    “……”她能不怕吗，别人不知道这伤怎么来的，她可是门儿清。

    杜燕丽见他还有心思管别人，走到跟前低声提醒，“爷爷问你话呢！”

    戚嵘这才开口，“走路没注意撞到杆子了，不是什么大问题，过两天就能好。”

    “你当我是傻子，用这么明显的借口敷衍我？”戚万支年事虽高，但人一点都不糊涂，知道从戚嵘这里问不出什么，顺势看向旁边的季溏心，“你说，是怎么回事！”

    季溏心这下可真是被架在火架子上烤了，实话实说是不可能了，但是老爷子明显也不会好混弄的，头上这么明显的一个伤口，怎么都有点搪塞不过去。

    戚嵘刚要开口替她解围，便听女孩颤巍巍的说道，“其实是那天晚上我们出去喝酒，一时高兴喝的稍微多了点，就、就不小心撞到了……”

    男人挑眉，行啊，直接把责任都推到他身上来了。

    听她这么说，老爷子脸色更难看了，不过这次不是对着季溏心，而是对着戚嵘，“真是这样？”

    季溏心害怕身后男人翻脸不承认，手心里全是汗，沉吟片刻，耳边响起男人沉稳的嗓音，“嗯，喝的多了点。”

    “戚嵘！”戚万支眼珠子都快瞪出来，拄着拐棍一下子从沙发中站起来，“好啊，我看你是打算自暴自弃了，放着大好前途不争取，喝酒混日子，好！”

    老爷子一步三晃的走到病床前，看着那一桌子早餐心里更是添堵，举起拐杖立刻朝他的腿侧抽去。

    季溏心没料到他竟然动手，眼看着那拐棍就要落下，咬了咬牙，冲身挡上去……

    ‘咚’的一声闷响，大腿结结实实的挨了一下，她紧咬牙关愣是没吭气儿。

