    灭世大磨作为混沌至宝却在还没有成型的时候遇到太一，可以说倒霉到家了。

    不过混沌至宝终究是混沌至宝，作为亘古传说中最高至宝，哪有这么容易被太一收服。

    就在太一稳住局势，准备反守为攻一举拿下灭世大磨的时候，忽然眼前一黑，一股巨大到难以形容的巨力将他整个人掀飞了出去。

    不仅是巨人太一，连盘古都没能幸免。

    盘古有创世青莲护体，居然也扛不住这股巨力。

    灭世大磨自爆了！

    整个混沌海都在这场爆炸被夷为平地。

    太一被轰飞了不知道多少万里，只是隐约中似乎见到了一道黑影从灭世大磨中幻化出来，只是一扭就不见了踪影。

    混沌之中无限大，既没有时间也没有空间。

    太一被这股巨力掀飞，不知飞了多久，也不知飞了多远。

    没当想停下来的时候总是被巨力掀飞，只能无奈的继续飞行卸力。

    又不知过了多久，太一依旧无法停下。

    太一知道自己的混沌之行恐怕要结束了，只是心中牵挂盘古，同时对刚刚那道黑影有些念念不忘。

    无奈之下太一只能留下一具化身，真是回归洪荒三界去了。

    盘古有创世青莲护体，又靠着开天斧驻地加上灭世磨盘的主要目标是太一，才没有被轰飞的完全无法降落地面。

    等盘古从震荡中恢复过来，混沌海的遗址上，诞生出了三千尊新的魔神。

    这些魔神是灭世大磨中无数混沌魔神的血肉残骸里诞生出来的，他们吸收了混沌海残余的力量，是自古以来最强的三千魔神。

    三千魔神或多或少的继承了灭世大磨的力量，也继承了灭世大磨的意志。

    太一被轰飞找不见了，盘古却自己跑了回来。

    三千魔神对视了一眼，嗷嗷叫着向盘古冲了过来。

    他们刚刚降生，意识还是一片空白。

    受到灭世大磨意志的影响，见到盘古的第一时间就对盘古恨之入骨，恨不得立刻打杀了他。

    盘古虽然憨厚，却不惯这些毛病。

    敢来老虎头上拔毛，我看你是五行欠揍。

    盘古正因为找不到太一而心中郁闷呢，见三千魔神扑杀上来，上去就是一斧。

    大战一触即发。

    盘古的开天斧和创世青莲也是混沌至宝。

    虽然不知道和灭世磨盘孰强孰弱，可三千魔神不过是灭世磨盘的遗孤，根本不够看。

    盘古如同一个勤劳的伐木工，见一个砍一个，见两个砍一双，很快就杀的三千魔神血流成河。

    可三千魔神从灭世磨盘的无数混沌魔神血肉残骸中诞生，又在混沌海遗址中作战，占据主场优势，哪有那么容易对付。

    之间三千魔神死了又生，杀了又活，根本杀不盛杀。

    盘古是力道成圣，不仅攻击无双，更擅长持久战。

    三千魔神不死不灭，即便是被轰杀成渣也能从虚空中复活，根本就是打不死的小强。

    双方一场混战，打了不知道多久。

    太一的化身终于停了下来，开始按照记忆往回走。

    又不知走了多久。

    当太一化身回到混沌海的时候，盘古依旧在和三千魔神血战。

    只是这里依旧完全被双方的战斗余波破坏，丝毫看不出曾经的半分模样了。

    太一化身叹了口气，原本也没报多大希望，如今最后的线索也断了，看来灭世大磨注定是与自己无缘了。

    “喂，小子，原来你没死，哈哈哈！”

    盘古看到太一，十分开心的挥舞着双手，打了这么多年，盘古也烦了。

    “喂，你丫故意的吧！”

    太一化身看着飞扑过来的三千魔神，狠狠的朝盘古比了一个中指。

    三千魔神早就杀红了眼，本来是没有注意偷偷溜回来的太一化身的。

    盘古一嗓子暴露了太一化身的踪迹，正主来了三千魔神当然不肯放过。

    “嘻嘻，小哥哥，过来玩啊！”

    一道姿态婀娜，身材曼妙的倩影第一个杀到，向着太一化身抛了一个媚眼。

    这具魔神原本没有容貌提醒，当太一化身看到魔神的第一眼，魔神就化成了女子的形象。

    这位魔神似乎能感知到太一的过去，很快就变化成了女娲的形象，接着又变化成后土、玄冥的样子，甚至连九凤都没有放过。

    魔神每变化一次，自身的气息就强盛一分。

    当最终定格到三分女娲，三分后土玄冥一分九凤容貌的时候，这尊魔神已经稳定在了圣人的修为。

    “好厉害的魅术！”

    太一化身晃了晃脑袋，从魔神的幻境中挣脱出来。

    虽然是一句化身，可太一早已经到了道之极境，化身和本体区别不大。

    能把太一化身拉入幻境，可见这尊魔神的魅术有多厉害。

    “哎呀，你弄疼人家了，我这样你不喜欢吗？”

    魔神被太一化身挣脱之后，却依然保持着幻境中的容貌，还娇滴滴的撒起娇来。

    “原来不止是幻术，有趣！”

    太一化身意识到不对，这尊魔神居然有化虚为实的能力，能把幻境转化为现实。

    幻境中魔神因为模拟了女娲所以有了圣人法力，挣脱幻境后就真的有了圣人法力。

    仿佛镜花水月一样，说是真的也是真的，说是假的也是假的。

    盘古脑袋里空空如也，魔神的能力对盘古就像对牛弹琴。

    现在遇到了太一，这尊魔神大发利市，直接复制了圣人法力，可谓一步登天。

    原本一起冲杀过来的魔神感应到这尊魔神的变化纷纷止步，没有一尊敢和她并驾齐驱。

    “奴家可不仅仅是有趣这么简单呢！”

    魔神娇笑不止，轻轻的掀开了自己的衣服，太一化身下意识的扫了一眼，却发现原本混沌一片的魔神躯体迅速变得白如凝脂，吹弹可破。

    “原来如此，爱情魔神的大名吾早就如雷惯耳，今日一见果然名不虚传。”

    爱情魔神并不是读取了太一化身的记忆，而是魔神躯体能自动感应太一化身的目光，变化成太一心中最美的样子。

    太一化身记起传闻中爱情魔神幷没有固定的形态，而是能根据别人的心中所想而自由变化，被称为一想之美。

    正是凭借这种能力，爱情魔神一跃成为三千魔神中最强者之一。

