    授勋仪式结束后，22师团长矶田三郎中将和三井成子少佐在办公室单独谈话。

    矶田三郎中将盯视三井成子的眼睛，小声说：“刚才你竟敢冲我发火，你想找死吗？”

    三井成子挺胸，冷笑说：“你再敢对我动手动脚，我跺了你的手。”

    矶田三郎中将也冷笑说：“三井成子，你这个叛徒，你为了升官，为了获得奖章，竟敢用假情报欺瞒大本营和天皇陛下。你假如不从我，我就揭发你。”

    三井成子怔住，心乱如麻。情报确实是假的，永康根本没有中国的防化部队。上海特高课特一课课长师傅南造云子都不承认情报是假的，三井成子有什么理由承认？一旦承认，三井成子就会名誉扫地，再也不能在特务机构工作。死都不能承认，三井成子在心中默喊。只要不承认，就没有人能证明情报是假的。再说了，美军是拥有细菌武器的呀！谁能保证美军不对日本国使用细菌武器？

    矶田三郎中将发现三井成子低下头沉思，以为有机可趁，立即移动胖乎乎身躯，靠近三井成子，抬双手按三井成子肩膀上。

    矶田三郎中将狂喜，以为三井成子从此就将落入他的手中。就在矶田三郎中将想把三井成子搂进怀里之时，突然矶田三郎中将感到肚子被硬棒棒的东西顶住，低头一看是他自己的手枪，这把手枪握在了三井成子的手里。

    矶田三郎怔住，看三井成子的眼睛，三井成子的眼睛凶光毕露，那是特务杀人时才有的凶光。

    矶田三郎吓得腿肚子发软，惊恐万丈，颤声问：“你想干什么？”

    三井成子小声说：“把你用来掏粪的手拿开。”

    矶田三郎赶紧举起手后退。

    三井成子盯视矶田三郎的眼睛，握紧手枪，小声说：“中将阁下，你竟敢造谣说情报是假的，动机仅只是想得到我吗？来啊！我就在这里。”

    矶田三郎中将哪敢走过去？三井成子说话声音虽然很小，但模样非常恐怖。手中的枪万一走火，他这个中将就将与这个世界永别。

    矶田三郎中将说：“把枪放下，我命令你把枪放下。”

    三井成子把枪放矮几上，说：“行！我把枪放下了，你来污辱我吧！”

    矶田三郎中将看了眼三井成子腰带上别着的手枪，苦笑摇头说：“三井成子，13军司令部早晚会知道你提供的是假情报的。我不告发，13军司令部也照样会知道。你假如从了我，我替你向下村定司令官说一下情，保证能把情报这一页掀过去，你会保住荣誉和地位。”

    三井成子叹气说：“中将阁下，我再说一遍，情报是千真万确的。你假如以为情报是假的，你可以让你的部队全都把防毒面具收起来，你可以率领你的队伍前去攻打永康。你给大本营发报，告诉他们情报是假的，全日本不要再进行防疫宣传和做防疫准备工作了。”

    矶田三郎中将怔住，能向上级报告说三井成子提供的情报是假的吗？还真不能。不说别的，只说情报是假的，13军司令部强令22师团进攻永康怎么办？22师团去年被张君浩消灭了三个大队，队伍刚刚全面补充到位，这一阶段又被张君浩的队伍通过游击战，消灭了至少八百人。假如攻打永康，至少得集结五个大队，再被张君浩消灭几个大队，他这个师团长还怎么当得下去？还是把这个情报当成是真的对22师团更有利。

    三井成子笑说：“没话说了吧？假如没话说了，我就回去工作了。”

    矶田三郎中将挥手说：“好好想一想，跟了我，你会平步青云的。不管发生什么事，我都不会放弃得到你。”

    三井成子一回到办公室，就立即把勋章收了起来。特务授勋工作一般都会秘密进行，三井成子清楚得很。一个假情报换来了最高奖章，而且一步进入了佐官行列，真可笑。

    三井成子坐在办公椅上，双手托着腮膀子，脑海中浮现张君浩形象，脸上露出纯情天真笑容。

    你这个大日本帝国最大敌人，我的一生对手，一定不要被我师傅刺杀了啊！我可提醒你了，得防止有人下毒，师傅的下毒手段高明得不得了，你不可能有能力发现的，唯一的办法是不吃喝师傅碰过的任何食物，包括茶和酒。

    上海中国派遣军司令部，畑俊六大将和13军司令官下村定中将跪坐在矮几两侧说话。

    下村定中将叹气说：“种种迹象表明，特务机关提供的关于特混战队将使用细菌武器攻击22师团和美军将用细菌武器轰炸日本国本土情报是假的。”

    畑俊六大将点头说：“我知道，为了调查此情报的真假，我们让在重庆的卧底进行了密切关注，重庆传来消息，中国防化兵负责人李忍涛已率领两个防化兵团前往了缅甸，而且重庆方面的消息表明，不仅中国军队没有能力对皇军实施细菌战，美军也没有对我国本土实施细菌战意图。”

    下村定中将小声问：“您的意思是？”

    畑俊六大将叹气说：“这个假情报让大本营提升了对中国战场的重视程度，至少13军的队伍不再抽调走了，相反却已经对22师团进行了补充。从大局出发，我们就只当这个情报是真的。13军要守卫的区域如此广大，兵力却严重不足，13军暂时不能打大仗。”

    下村定中将连连点头说：“明白了。”

    畑俊六大将看向温州方向，说：“为了减轻张君浩特混战队对22师团的压力，我们按原计划，仍然组建特别支队进攻温州，想办法把张君浩特混战队调温州方向去。”

    下村定中将笑问：“这支队伍什么时候进攻温州？”

    畑俊六大将叹气说：“海军太消极，要不然早就可以攻打温州了。现在最快估计还有二十天！必须调虎离山，不然矶田三郎这个混蛋会把22师团全都带进坟墓。”

    下村定中将叹气说：“总参谋长谷古金次郎说，矶田三郎这人竟然和‘虎’机构负责人三井成子有着重大矛盾。”

    畑俊六大将叹气说：“矶田三郎吃得太好，营养太过剩，导致他精力太旺盛。他假如过分了，就用宫本清一少将暂代指挥权，敲打敲打他。这人是我们要来的，不适合随便换掉。”

    下村定中将点头说：“明白！我会时常让总参谋长谷古金次郎中将到金华去敲打他的。”

    日军在上海组建特别支队，由海军用军舰运输并支持进攻温州行动，这个作战计划只有畑俊六等少数人知道，中美合作所在瑞安组建的情报站对此一无所知。所以张君浩只是从理性上知道日军早晚会进攻温州，但却不知道什么时候进攻。假如能提前知道，张君浩就不会再让队伍打游击，而立即转移往温州了。

    温州处于安全的情况下，特混战队就不能转移过去，因为永康的战略位置极端重要，万一被日军夺占，第三战区的战略空间就会被极大压缩。武义江以东就会完全成为日军的天下。现在因为永康在21师手中，特混战队和新四军才能如鱼得水打游击，假如永康丢失了，队伍打游击就失去了空间，容易被日军扫荡部队四面合围，从而消灭了。

    现在特混战队综合游击小分队之所以可以直达义乌附近打游击，主要还是背靠永康。

    几天后，张君浩处理完一般性事务后，象往常一样坐办公室思考打鬼子事宜。

    永康县长来到，张君浩热情接待。

    永康县长说：“队长，我们的宣传抗战演出队，新排练了几个节目，恳请您能去看看。”

    张君浩摆手说：“我这人没有文艺细胞，不想看。”

    永康县长笑说：“打仗重要，宣传工作也很重要，您可是抗战旗帜，是定海神针，演出队所有人都期盼着您能去看看呢！您假如不去，他们会非常非常失望的。”

    张君浩笑说：“听你这么说，我还非得去看了。行！我去就是了。”

