
　　“老毒物，许久不见，别来无恙啊。”

　　月关阴柔的脸庞笑容如沐春风，仿佛与独孤博是久别重逢的老友一般，只是手上的动作却很诚实，右手一挥，成千上万金黄的花瓣飘飞而出。

　　奇茸通天菊第五魂环光芒闪烁，原本柔软的花瓣泛起一抹刀刃般的锋芒，花瓣飞行速度并不快，但在月关的控制下却异常精妙地封死了独孤博逃跑的所有空隙。

　　第五魂技，寒英之聚！

　　见此一幕，独孤博下意识后退一小步，气势由先前对凌白的强势改为守势，显然已经胆怯了。

　　他的武魂为碧磷蛇皇，毒性极强，正面作战能力嘛……

　　在斗罗大陆已知的封号斗罗中，他的正面作战能力绝对是倒数第一。

　　当之无愧的倒数第一！

　　更惨的是无论奇茸通天菊、鬼魅亦或者炎雕都对毒素有着极强的抵抗力，碧磷蛇皇引以为傲的蛇皇毒能起到的作用微乎其微。

　　这场战斗几乎是一面倒的局势！

　　唯一的方法似乎只有……

　　独孤博如临大敌地与三大强者对峙，却偷偷分出一道精神力锁定了骑着冰霜独角兽，一脸人畜无害的凌白。

　　他能隐隐感知到三大强者好像都非常在意这个少年，如果能抓住他，或许就能有所凭借来威胁三大强者了。

　　下一秒，令独孤博绝望的事情发生了，那个一头火红色长发的魂斗罗拍打着一对赤红炎翼，降落至少年身旁，随后向菊鬼比了个手势。

　　你俩抽他，我保护小白！23sk.Com

　　菊鬼瞬间心领神会，两个人裹挟着滔天威压分别从左右压迫而来。

　　“老毒物，乖乖束手就擒吧。”

　　奇茸通天菊化作的刀刃穿梭于天际，月关压了压指节，骨骼劈啪作响。

　　鬼斗罗鬼魅是个实打实的行动派，武魂附体后，他仿佛变成了一个无法看清的黑影，连九大魂环都消失不见。

　　虽然暂时找不到鬼魅，但独孤博始终觉得一道阴冷森寒的气息正锁定着自己，只要他敢露出一丁点破绽，鬼魅便会化身死神刀锋收割他的性命。

　　“你不去帮一下菊爷爷和鬼爷爷吗？”

　　凌白身骑冰霜独角兽，侧首看向一旁玩着一团火焰的慕瑶。

　　“放心吧。”

　　慕瑶蓦然握拳，手里的火焰顷刻间熄灭，修长的玉指点向三人，认真道：

　　“菊长老等于两个独孤博，鬼长老也等于两个独孤博，加起来就是四个独孤博，四打一，没问题的！”

　　淦！

　　这踏么是哪门子计数方式！

　　凌白和慕瑶一点都没收敛，封号斗罗的听力又特别敏锐，独孤博自然听到了两人的交流，心中顿时升起一阵憋屈。

　　他好歹也是封号斗罗！

　　招谁惹谁了！

　　天天被同阶瞧不起就算了，毕竟打不过！

　　可那俩货是几个意思！

　　然而，重头戏还在后面，只见凌白继续问道：“那你呢，等于几个独孤博？”

　　慕瑶眯起赤色瞳眸，竟然真的在思考这个问题，想了一会儿后给出了一个让独孤博瞬间爆发的答案：

　　“我还没突破封号斗罗嘛，所以比两位长老差一点，大概相当于一点五个独孤博吧。”

　　“吼——”

　　一声暴怒的狂啸从独孤博口中发出，第七魂环闪烁，翡翠般的幽幽绿芒悍然绽放，瘦高的身体迎风不断膨胀，整个人扶摇直上。

　　仅仅片刻，独孤博的人类躯体已经消失了，取代他的是一条近百米长的庞然大物。

　　武魂真身，碧磷蛇皇！

　　翠绿色的鳞片呈现为菱形，宛如片片翡翠镶嵌于巨缸粗细的蛇躯之上，大半截蛇躯直立而起，猩红的蛇信喷吐再收回，腥臭的浓郁绿雾氤氲，碧磷蛇皇毒隐藏其中，一双绿油油的巨大竖瞳死死盯着凌白和慕瑶，独孤博对他们的仇恨居然超过了菊鬼双斗罗！

　　独孤博仰天发出一声嘶吼，碧磷蛇皇全身鳞甲外张，倏地张开嘴，一道墨绿色光束直接朝着凌白和慕瑶轰了过来。

　　“老毒物，跟我们打就别想着动圣子殿下了。”

　　月关的语气充斥着嘲讽，慕瑶刚才的话虽然不中听，但确实是大实话，独孤博只有九十一级，又苦于毒素反噬，而他和鬼魅都是九十五级封号斗罗，也可以说是四个独孤博围攻一个独孤博。

　　“第八魂技，流光万丈！”

　　停滞十多年的魂力终于有突破之机，月关心存快速解决战斗的心思，所以一上来就使出了第八魂技。

　　寒英之聚增幅下，奇茸通天菊已然变得宛如刀刃般锋锐，此刻化作漫天的金色落雨，每一片花瓣看上去似乎都那么炫丽，美丽到令人窒息。

　　花瓣飞行过程中，依然有新的菊花不断绽放，为这场耀眼的花雨提供更为磅礴的力量，花瓣层层叠叠，似乎要永远盛开，直到天涯海角。

　　花瓣如海，惊涛骇浪淹没了碧磷蛇皇的毒光。

　　“第九魂技，碧磷神光！”

　　庞大的蛇躯一节一节亮起，最终通体化作了透明的碧绿翡翠，这代表着独孤博将碧磷蛇皇毒与魂力双双催动到了极致！

　　“吼！”

　　碧磷蛇皇的咆哮，震慑于空中。

　　碧磷蛇皇张开了深渊巨口，碧绿色的光芒瞬间从喉间闪烁而出，化为一道流光射向奇茸通天菊。

　　金光与碧光碰撞、倾轧，整座山丘都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令毒阵外的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。

　　双方僵持之际，无数残破不堪的漆黑手臂宛如鬼爪一般蜂拥探出，阴森寒冷，仿佛来自地狱。

　　独孤博周围的空间随即一阵扭曲，漆黑鬼爪包围了他的四面八方，竟试图将近百米长的碧磷蛇皇撕成碎片！

　　偷袭！

　　鬼斗罗鬼魅！

　　独孤博心里一狠，两大魂环闪烁，蛇鳞竖起，股股深绿色毒气疯狂喷涌，联合毒阵中的毒瘴暂时遮掩住了菊鬼双斗罗的视线。

　　与此同时，一面面铭刻着扭动蛇纹的小型盾牌骤现，阻挡住了鬼爪的攻势！

　　第三魂技，碧磷迷魂阵！

　　第五魂技，蛇蟒天罡盾！

　　借此，独孤博脱离了两位封号斗罗的合围，可他也不好受，鬼魅的鬼爪附带一股极其阴损的侵蚀属性，即便爪未破体，其中蕴含的侵蚀却已经侵入了他体内，剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。

　　独孤博莫名有些诧异，他总感觉今天的菊鬼好像在放水，似乎没想真的围杀他，而是打算把他引到某个地方，可他一时之间想不明白。

　　想不明白干脆不想了！

　　碧磷蛇皇竖瞳中掠过一抹残忍，蛇尾重重一拍地面，像是一道碧绿箭矢射向凌白和慕瑶。

　　老奸巨猾的独孤博并未选择立刻逃跑，菊鬼的速度都比他快，尤其是鬼斗罗鬼魅，人家是正儿八经的敏攻系封号斗罗，跑是肯定跑过了，刚刚月关说凌白是武魂殿圣子，那么只有抓住他方可抓住一线生机！

　　一念至此，独孤博觉得自己又行了！

　　凌白只有一个魂斗罗守护，至于她说得什么一点五……

　　给爷爬！

　　不会真有封号斗罗打不过魂斗罗吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百六十六章 战力计量单位，独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 