
“凌空，你只要指认他，你现在就可以出去！”蔡立国诱惑道。

“不用指认他我也可以出去！”凌空敲打着键盘不屑道。

“那也要几年的时间，你的大好青春就准备留在监狱吗？”蔡立国继续诱惑着。

凌空慢慢的把笔记本合起来，抬起头，露出一张如女人般的脸笑道：“对于宅男来说，待在哪不行？只要手里有一个电脑和外界联系就行！”

“可你也不想被时时刻刻的监控着吧，而且在自己的电脑上还安装有监控软件吧，就连上网也要被监控！”蔡立国说道。

凌空不自然的皱了皱眉头，“要是我想破除这个软件，它就不会还存在我的电脑上！”凌空一脸不屑道，“否则六年前雁市的公安系统就不会被我入侵了！”

六年前，凌空侵入雁市的网络，小到居民家里，大到政府部门。而此次做只是为了清除一个人的资料！

“可你还不是被捕了！”蔡立国有些怒道。不过心里却是有些震惊。因为凌空的黑客技术可是有目共睹的，那次事件都引得华夏上层的震怒，一个城市居然挡不住一个骇客的入侵！自那件事后，雁市主攻网络安全方面，使雁市的网络完全上升了好几个台阶。

而凌空之所以会被捕还是因为他没有走！技术科的那些人利用了一天的时间才破解了入侵来源地址，准备抓捕时那些人只是羞愧道：“太晚了！”可是最后还是把凌空逮捕回来，让那些技术科的人很意外。

如果不是审问时凌空的完全配合，警局根本不知道凌空只是以侵入全市网络为迷惑只是为了消除电子档案库的几件案子，还全部与七彩会有关。原本他们以为凌空这么大的范围侵入只是简单的侵入罢了，如果要是为了别的目的，可以重点侵入，而凌空是大范围侵入。可他们小窥了凌空！凌空大范围侵入全市，同时又重点侵入公安系统。

而如果凌空的重点只是为了消除电子档案，审问人员该不会太在意，因为每件案子都有电子档和纸质版的。可最后让警方人员傻脸的事：纸质档被盗！而且就是凌空销毁的几件电子档案！

内部出现鬼了！

这让他们判定凌空是七彩会的，可凌空死活不承认。

唯有蔡立国知道内因，凌空绝对不属于七彩会，甚至还属于敌对关系。而那次之所以和七彩会的内鬼连手只是为了一件简单的案件：一件简单的打架斗殴事件。蔡立国之所以能记得那么清楚，因为里边涉及了一个他做梦都想抓到的人——诸葛涛。为了抓住诸葛涛，蔡立国连一个简单的机会都不放过。这是这么多年来蔡立国唯一抓到的一个能让诸葛涛在警局留下案底的机会，而另一个原因是，这件案件涉及了七彩会的另一个头目，宫扬，七彩会会长！可是却被凌空给破坏了。

“你又不属于九龙帮，你为什么要一直帮他？”蔡立国吼道。

五六年了，按理说，像凌空这样的人才，就算因为侵入公安系统销毁一件电子档案会多判一段时间，但也该早就离开这里被国家所用了。但因为蔡立国死死顶着上级的压力不肯放人，已经让上级不满了，如果不是他的功劳在那放着，早就被撤职了！可是这么多年了，凌空还是什么都不肯说！

“呵呵！”凌空嘲笑道，“想帮就是想帮，哪那么多事！”

“那你把内鬼告诉我！”蔡立国想想都屈辱，十年了，想抓的人没抓到，就连内鬼都没抓到。

“呵～可能吗？”凌空冷笑道，“东西没交接前我是不会说的。”

内鬼之所以敢到档案室明目张胆的盗档案，是因为在凌空侵入公安系统时也进入了监控系统，而之后把那一段时间所有监控记录全销毁了！因此警局无法找出内鬼，只能将一些人拉入怀疑名单内，却始终没有证据。

“蔡局长！”王厉在牢房外边喊道。

蔡立国皱了皱眉头看了看凌空，然后走出去看着王厉问道：“怎么了？”

“博物馆的一幅画丢了！”王厉说道。

“博物馆丢了一幅画？”蔡立国愣了一下，“这种事就不用报告了吧？”

“北局打电话过来说请求特别力量支援！”王厉沉声说道。

“特别力量？！”蔡立国惊

道。

“对！”王厉也有些不自然。

特别力量，在警方指的就是那些修炼者，华夏也收拢有自己的修炼者，而这些修炼者一般处于被供养状态。在特别情况下，或者有修炼者参与的事件下就会由他们来解决。例如这次博物馆丢画事件。

“这次丢画有修炼者参与？”蔡立国沉声道。

“因为北局从交通的监控系统捕捉到了一个黑影，那速度绝对不是常人拥有的，而且从各路的监控调查到那黑影出现在博物馆内。然后在那展览室有很大一段空白时间，表面上什么都没有问题，可下一秒画突然消失。技术科也表示系统当时没有问题！”说着王厉还看了一眼凌空，因为凌空的那次入侵给警方留下了太大的阴影。

“那怎么不打我的手机？”蔡立国问道。

“你手机一直关机！”王厉回道。

“不会啊，我今天刚充满电，也没关机啊！”蔡立国解释道，拿出手机，然后愣了，接着回头怒道：“凌空！”

“哈哈！蔡局长，以后你要学会少占便宜！”凌空大笑道。

“怎么啦？”王厉疑惑道。

“哼！”蔡立国冷哼一声，“手机被他入侵了！”

“怎么会？”王厉惊道。

蔡立国内心也是一阵不安，他只是蹭了一下凌空的WiFi，然后就居然被凌空入侵了，不仅下了一堆垃圾软件，还强制性把手机关机了！

“算了，走吧！”蔡立国说着恶狠狠的看了凌空一眼，然后带着王厉离开了。

凌空看着两人的背影，嘴角微翘着，算你狠！其实当时凌空销毁了电子档案后完全有时间离开，但是因为那个内鬼，拖延他的时间。

内鬼知道凌空通过监控一直监视着他，但他一直不急，迟迟不肯行动。一直到感觉时间差不多了才抽走档案离开了。而凌空为了防止内鬼耍诈就一直监视着，自然，没了逃离的时间。

……

“喂！雁市蔡立国，请求出动特别力量，位置，雁市北三环博物馆，等级……暂时为D吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093814"  chaptername="第二十八章  凌空">加入书签</a>
</div>
