    

    看着张天海脸上那抹凝重，郑曼还是有些不相信，蹙着眉轻轻说了一句：“可是，你怎么就不试着相信政府呢？”

    张天海没说什么，只是转过头来问郑曼：“试问，如果你是日寇，眼看胜利就要在眼前了，你会选择停止战争吗？”

    张天海的这一句试问算是把郑曼给问住了，后者蹙着一双秀眉，沉默不语。

    “日寇已经放出了要‘三个月灭亡中国’的狂言了，只要他们不想被国际笑话，他们就一定会打下去。他们的目标是南京。”张天海目光之中一片寒凉，他不是救世主，他已经在全力打鬼子了，可国军在上海的局势日渐危险，他想拯救南京这数十万百姓，但是，他救得了吗？

    “南京？可是国军这还不在上海打着么？小鬼子要进南京怕是没那么容易吧。”郑曼满脸不可置信，因为南京是中华民国的国都，日寇想进攻那里，必定会受到百万国军将士的拼死堵截，能打进去么？

    “不，郑曼，你想错了。国军过不了几天就要败了。”说着，张天海心中一阵抽搐，他想阻止南京大屠杀的发生，可是他终究只是个国军的基层军官，除了拼命打鬼子，他什么也干不了！

    “怎么会呢？国军在上海可是集结了几十万大军啊，怎么可能轻易地败了呢？”郑曼还是不相信张天海的话，因为在她看来国军集结了如此庞大的兵力在此决战，怎么会轻易战败？

    张天海轻轻摇头，满带落寞地说道：“别忘了，日寇也集结了几十万大军，何况他们装具精良，炮火凶猛，我军能在上海撑三个月已经是非常了不起的了。现在校长在通告我们这些军官们说，九国公约会议就要召开啦，让我们撑到那个时候。可是，你想过没有，委员长已经是将所有希望都寄托于这个所谓的九国公约会议了，数十万国军完全没有做好撤退准备，到时仓促撤退会形成什么后果，你知道吗？”

    或许是想到了这个后果，郑曼脸色大变，焦急地问道：“你能预测到这些事情，为什么不跟宋军长（指宋希濂）他们说？”

    “我说过了，跟团座说过了。团座只是跟我说，吾辈军人，当以服从命令为天职，这些事情不该是我们所操心的事情。如果我去找军座，军座会相信我一个只有二十四岁的年轻人么？”张天海苦笑道。

    “可是，无论如何你都该提醒一下宋军长啊。这样，你也问心无愧了不是吗？”郑曼柔声说道，眼前的这个人无论从什么角度看，都是几近完美的——心有民族，心有国家！

    张天海轻轻点头：“嗯，我想你说的是对的，无论如何，我都应该劝说一下军座，如果可以，就发电报给南京提个醒；如果不行，那至少也让我们三十六师的弟兄有个准备，可以活下来。”

    郑曼看着眼前这个男人的侧脸，心中大动，忽然下定决心要做一个疯狂的决定。

    天，依然是晴空万里，那一尾尾鱼鳞状的白云一路向东延伸至远方，美丽极了。唯一美中不足的大概就是日军那像苍蝇一样嗡嗡低飞的轰炸机了。

    若是暴雨天，鬼子的飞机还能飞少些，在这大晴天来看，那简直就是噩梦了。

    日军的飞机从早上天亮伊始便飞到空中对上海进行轰炸了，还是专挑人多的地方扔，中国军民死伤惨重。

    国军坚持了三个月，国军便轰炸了三个月，可惜昔日繁华的十里洋场是再也找不见一处完好的楼房了，只余那一首首悲凉的战歌。

    “中国不会亡，中国不会亡，你看那民族英雄谢团长；中国一定强，中国一定强，你看那八百壮士孤军奋守东战场。四面都是炮火，四面都是豺狼。宁愿死，不退让；宁愿死，不投降。我们的国旗在炮火中飘荡！飘荡！”

    这首《歌八百壮士》响彻了苏州河两岸，也在全国流传，国军将士依然没有放弃抵抗！

    不过这一切都好像都跟张天海无关，可是又息息相关。

    张天海带着郑曼来到了团部后，正要离开，却被胡团长叫住了。

    “玉麟，你进来一下。”胡家骥的声音响起了。

    张天海无奈，只得回头走进团部，“团座，您叫我？”

    “对，你马上和郑记者去一趟师部。”胡家骥脸上没有一丝犹豫。

    “可是，您交给我接收补充部队的事儿呢？”张天海问了一句。

    “这事儿等你回来再说，接收一个营而已，又不是什么大事儿，你赶紧和郑记者一起去。早去早回吧，一营这边离不开你，我手头上也没有什么军官了。”胡家骥脸色凝重道。

    “是，团座。”张天海应声道，刚想出门又想起了一件事，开口问道：“那个……那个，团座，咱们的师部现在搁哪儿啊？”

    听到这句话，胡家骥顿时就怒了，抬起脚就想往张天海的屁股踹。

    可张天海是谁？他可不愿意像吴涛一样抬起个屁股给胡家骥当皮球踹，踹上瘾了还得了？

    于是张天海身手无比灵活地闪过了胡家骥的这一脚，使得后者顿时气得是牙根痒痒的。

    “师部在罗别根路，立马给老子滚！”胡家骥没好气地说道，这个张天海就特么不能像吴涛这么乖，给老子踹一脚消消气儿么？

    得令后，张天海一溜烟儿地跑到了门外，那阵势，比起逃命也不见得是慢的，搞得在门外等他的郑曼顿时是满头问号的。

    “玉麟，刚刚是发生的什么事儿了？”郑妖精终究是忍不住开口问了一句。

    “没事儿，就团长那王八蛋想踹老子屁股。妈的，当老子是吴涛呢？”张天海没好气地说道。

    听到这句话，郑曼是顿时忍不住地“噗”地一下就笑了。

    只是郑曼的笑是苦苦压抑着的，大庭广众之下，她必须要保持良好的大家闺秀形象，只剩那柔若无骨的双肩在轻轻颤抖着。

    “喂，张玉麟，你能告诉我一下，那个吴涛是谁吗？”好不容易才止住了笑的郑曼轻声开口问道。

    “哦，吴涛是我们团的二营长，就是刚刚给你带路的那个兵的营长。”张天海觉得这事儿必须是无关大雅的，于是大大方方地说出来了。

    呃，怎么总感觉有一种死道友不死贫道的感觉呢？

    ……

    PS：更新送上，这本书还在开头阶段，在逐渐挖坑，你们就敬请期待吧！第二更晚上再发吧！        

