    卷棚里四处都放着冰盆，临湖的风一吹，暑热就消了大半，贺二奶奶先抬头看见了苏嵘和汪悦榕，忍不住扑哧一声笑出声来：“快来快来，看这可怜见儿的，想必是外头的太阳太大了，这卷棚里人人都神清气爽的，纷纷的脸却被晒的红红的。”

    大人们怔了片刻，忍不住不约而同的笑出声来。

    苏嵘也转过弯来，明白这是贺二奶奶在打趣，一时有些赧然，汪悦榕更是羞得脸简直通红，躲在汪大太太怀里不肯露面。

    汪大太太心疼女儿，忍不住笑着嗔小姑子：“多大的人了，眼看着过几年自己都是要当婆婆的人，怎么还是这么不正经？”

    一时之间因为苏嵘要去打仗而凝重起来的气氛一扫而空，人人都高兴起来。

    苏老太太乐的见他们夫妻和睦，忙着转移话题，让丫头们把彩灯点起来。

    天逐渐暗下来，四处的彩灯都亮了，卷棚里头的冰盆放的久了，风一吹，有轻微的雾气顺着风飘在半空，苏老太太坐在上首看的高兴，这一夜脸上都挂着笑意。

    苏嵘间隙还问一声苏邀：“你下午出门去了，是有什么事吗？”

    面前的冰碗看上去让人垂涎欲滴，苏邀原本不想跟苏嵘说崔远道的事，可如今不说，他之后一样会知道，因此她挑了挑眉，还是把崔四爷的事情说了，也并没有瞒着苏嵘的意思：“依我看，这件事没那么简单，不只是报复崔远道背叛崔家而已，只怕更是一箭双雕，既报复了崔远道，也拖你们的后腿。你们之后在云南，要处处小心了。”

    苏嵘的脸色沉下来，冷笑着骂了几声汾阳王府：“说起来，真要是有什么不满，倒不如当初就别贪生怕死的还要在圣上跟前装什么忠烈顺从，那么忠于废帝，废帝死的时候怎么不干脆跟着一道去？说到底，不过是因为他们太贪了。”

    肯定是因为什么利益捆绑跟前朝那帮余孽分不开了。

    苏邀嗯了一声，她也知道，若不是利益一致，汾阳王府也不是失心疯了，放着好好的日子不过，去搀和朝中这些争斗，还闹的这么难看。

    她回过神来看着苏嵘：“没事，只是你们自己要当心了，家里我会看着。”

    现在出发在即，他也做不了什么，苏嵘欲言又止，抿了抿唇跟苏邀说：“太辛苦你了。”

    要守着这个家，真是很不容易。

    苏邀摇头：“不能这么说，也没什么辛苦的，我倒是觉得，凡是有希望的，都值得人去争取。”

    只要方向对，过程当中吃一点苦也不算什么，最糟糕的是一开始就努力错了方向，怎么挣扎都徒劳无功，那才让人绝望。

    次日，苏邀起了个大早，虽然心里已经早有准备，但是等到当真要送人，苏老太太还是狠狠地哭了一场，还想要亲自送苏嵘去德胜门，被苏三老爷等人死死地劝住了。

    苏邀倒是去了，亲眼看着苏嵘上了马跟萧恒会和，她搂着哭的不能自已的汪悦榕轻声安慰。

    汾阳王妃此时同样在送行的人群里看热闹，见永宁长公主带着咸宁县主围在唐源边上，便嘲讽似地牵了牵嘴角，看着崔三爷道：“看到了么哥哥？从前最没出息的公主，如今可算是扬眉吐气了。”

    崔三爷不大耐烦，他对于看这种热闹实在没什么兴致，倒是盯着苏嵘看了好一会儿：“申大夫的医术当真是出神入化，一个残废这么多年的瘸子，他竟然也能治得好，看这苏嵘，谁能看得出他从前是个残废。”

    说起申大夫，汾阳王妃的脸色更难看了些，她之前几次想请申大夫没请到，现在对申大夫十分厌恶，何况才提完了这个麻烦人物，她抬眼便看见了永定伯府的马车，顿时更是忍不住皱起眉：“苏家的马车。”

    崔三爷顺着她的目光看去，见有一辆八宝朱缨车停在一家点心铺门口，便挑了挑眉摸着下巴：“这就是你跟淳安都十分厌恶的那个小丫头吗？”

    苏家如今除了苏嵘，便是苏三老爷了，其他的男丁都尚小，能在马车里呆着的必定是女眷，而能出来送行的，肯定是有这个关系跟苏嵘亲近，又封了县主的苏邀的。

    汾阳王妃语气厌恶的冷笑：“是啊。”应完了这一句，她收回心思问崔三爷：“那边的事怎么样了？”

    “挺好的啊。”崔三爷漫不经心：“崔四是跳进黄河也洗不清了。”

    除非吴倩娘会给崔四爷作证，主动承认杀人，但是，那怎么可能呢？

    汾阳王妃看热闹看的头疼，对崔三爷道：“回去了。”

    有什么好看？

    崔三爷的目光在那马车上头停留片刻，才转身领着这辆不起眼的马车离开。

    苏邀回到家中的时候已经是将近正午了，因为苏嵘刚走，府里的气氛低沉下来，苏老太太连午饭也不想用，苏杏仪正忙着劝说，苏邀径直去了议事厅，进了门便问阮小九：“怎么样了？”

    她派了阮小九去张推官那里的。

    阮小九便急忙回话：“姑娘，张推官先去看了吴倩娘，跟她说了半天的话，还说了崔四爷让人放了她，吴倩娘如今已经离开顺天府了。我一路跟着的，吴倩娘出了顺天府，便回了之前崔四爷替她置办的宅子，然后又出来了。”

    苏邀挑眉：“然后去哪儿了？”

    “去了一家客栈。”阮小九早已经打听清楚：“在城北的悦来客栈落脚了。”

    “很好。”苏邀垂下眼：“陈大人已经盯紧了她吧？”

    阮小九点点头：“是，陈大人已经派人盯梢了，若是真的有什么人跟她接触，一定能查得出来。”

    吴倩娘那边，在顺天府大牢里呆了两夜，提心吊胆了一阵子，这才是她终于能松口气的时候，她忍不住重重的松了口气，躺在床上许久没有动弹，盯着床头的帐子发了半天的呆，才终于笑出了声。

    从此以后，她再也不必提心吊胆了。

