    天光野史有言：万相神尊取一根肋骨，点化成神，养于凝魂灯。五百年后，肋骨幻成人形，是个女婴，重零赐名为吟颂。。。

    殿外，金轮钟响。

    重零放下竹简，起身出去。

    咣。

    凝魂灯掉到地上，碎了，发出声音的同时，一只白嫩小巧的手抓住了重零的袖子。

    “爹爹。”

    重零回头。

    是个嫩生生的婴儿，一点点大，会说话，也能走路。

    他短暂地失神之后，自言自语地喃了一句：“怎么是个女婴。”

    软乎乎的小手还抓着他，女婴奶声奶气地喊他：“爹爹，爹爹。”

    她刚幻成人形，眼神懵懂、干净。

    重零蹲下与她说话：“我是你师父。”他纠正，“叫师父。”

    “师父。”

    他幻出一件小衣裳，给她穿上，目光随意地扫了一眼放在旁边书案上的竹简，从上面的经文里取了两个字。

    “吟颂。”他说，“你的名字。”

    女婴好奇天真地看着他：“吟颂？”

    “嗯，吟颂。”

    吟颂是重零最小的弟子，排行二十四，刚幻形就封了神君，蓝焰三簇。

    *****

    九月底，剧组去骊城古镇取景。

    除了拍戏，宋稚所有时间都待在酒店，不出门，不社交，连手机都很少碰，大部分时间都在放空自己。

    房间里的窗帘没拉开，灯也不开，黑乎乎的，有点压抑。

    裴双双进门先拉窗帘，让外面的灯光进来。

    屋里有呛人的烟味，灯没开，宋稚坐在沙发上，指尖有一点星火，是燃着的烟蒂。

    等她差不多适应了光线，裴双双才把灯开了：“你最近烟抽得有点勤。”

    她的漱口水用得很快。

    她说：“心烦。”

    裴双双知道宋稚上个月去看过心理医生。艺人压力大，精神状态不好很常见，但裴双双知道，宋稚的抑郁颓丧不是因为工作，毕竟她的后台和表演天赋都摆在那里，不说开挂吧，但的确是很顺风顺水。

    裴双双只知道宋稚一直在找一个人，是不是跟那个人有关就不知道了，宋稚不喜欢跟别人分享自己的故事和情绪。

    “附近有几个清吧，要不要去逛逛？”

    “远吗？”宋稚把烟蒂摁进烟灰缸里，去浴室漱口刷牙。

    茶几上都是外卖的盒子。

    裴双双把盒子收拾进垃圾桶里：“走路二十来分钟。”

    宋稚性子懒，不喜欢动：“不去了。”

    裴双双扒在浴室门口：“你就当散散步。”

    她太丧了，裴双双怕她抑郁，希望她多出去走走。

    古城的晚上很热闹，成群结队的游客络绎不绝，沿路有很多亮着灯的酒家，还有人造的小桥流水。

    骊城海拔高，四季如春，开在这个城市的花卉很多，一路走过去，到处都是花，有很多挽着篮子买花的女郎，她们穿着当地的民族服装，捧着花，站成了风景线。

    天上星辰遍野，地上烟火人家。

    沿着水流往上，路的最尽头有一家清吧，叫四月人间，清吧的门口挂了金色的小串灯，还立放了一块用马克笔涂鸦的牌子，上面写着今日演出的歌手名字。

    倒数第二个：秦肃。

    他只唱半个小时，现在是休息时间，吉他手在台上独奏。

    清吧的老板是位年轻的男士，染着一头紫中带粉的头发，耳朵上戴了一排耳钉，穿得随意休闲。

    他调了一杯酒，放在吧台，推到对面去：“什么时候回去？”

    对面坐的是秦肃，灯太暗，看不清他的脸。

    “下周。”

    清吧的老板叫周沫，长了一张娃娃脸：“机票买了吗？”

    “嗯。”

    秦肃拿起酒杯尝了一口，放下了。他不喜欢温的酒，喜欢呛喉的烈酒。

    周沫劝：“多待半个月吧，我还没找到替你的人。”

    “不待了。”

    秦肃起身走了。

    周沫端起那杯被嫌弃了的温酒，品了品，味道不错。

    吉他手的独奏结束，该驻唱歌手上台了。

    秦肃拿着吉他上去，他把话筒往前放了一点，坐下，给吉他调音，拨弄了几下之后，流畅的音符从指尖流淌出来。

    歌名叫《北方姑娘》。

    台下好多女孩子，多半是冲着他来的，不信你瞧，灯下的那张脸。

    明明是很明艳的俊朗，但眉眼里略带颓丧，光照不进去，瞳孔带点灰色，像有故事。

    这张脸过分英俊，以至于让人一边觉得高不可攀，一边忍不住蠢蠢欲动。

    他的嗓音低沉，但不沙哑，很适合唱民谣，像在讲一段很悲伤的故事。

    “咚！”

    宋稚打翻了酒杯，啤酒顺着桌角往她腿上滴，她不动不躲，像被抽走了魂。

    裴双双赶紧从包里掏出纸巾，先垫在她腿上：“怎么了？”

    她看着别处，脸上的口罩遮住了神色，瞳孔很亮，比摇曳的灯还亮。

    “双双。”

    “嗯？”

    宋稚的视线一动不动：“我可以谈恋爱吗？”

    裴双双带了她六年，别说谈恋爱，除了工作时间，她身边连个公的都没出现过。

    “我说不能你就不谈吗？”

    宋稚摇头。

    裴双双从来没见过她这么反常，也顺着她的目光看过去：“哪一个？”

    骊城是艳遇率最高的城市。

    裴双双不反对宋稚疯狂一次，她活得太压抑了，需要发泄。

    裴双双目光找了一圈，锁定了一张脸，她惊住，不是因为对方长得惊为天人，而是因为他周身的磁场和气质跟宋稚太像了。

    像一朵濒谢的花，灿烂又颓败。

    宋稚起身，走到前面去，走到秦肃面前。灯光在移转，忽明忽暗，他眼里掠过很多影子，但都没有停留。

    一曲结束，宋稚泪流满面。

    他的样貌变了，瞳孔的颜色也变了，可她就是知道，这是他。

    她站在最前面，近到快要挨到秦肃的吉他。

    他把目光落在她身上，眼神很淡：“要点歌？”

    她点头。

    灯光本来就暗，她还戴着帽子和口罩，唯独眼睛露在外面，波光盈盈，像荡着骊江的水。

    他说：“两百一首。”

    她还是点头。

    “想听什么？”

    眼角的眼泪滚下来了，她说：“你最喜欢的。”

    秦肃唱了一首《南山》。

    弹琴的手很修长，指甲修剪得干干净净，虎口的地方纹了一个黑色纹身，图案是一把枪和两个字母。

    顾起很喜欢在他的东西打上标志，他舍不得她疼，没有给她纹身，就在她的衣物和帽子上绣上一把枪和两个字母。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    天光上重零吟诵的故事会以野史的形式写在每章的开头。

    宋稚只有上一世的记忆，没有天光的记忆。

