    日产240SX的发动机缓缓预热，融化了车窗的白色雕花，羽弦稚生将书包丢进后驾驶座，对着院长那张油腻的胖脸挥了挥手：“再见啦，我会回来看您的。”

    院长用手帕擦着眼泪：“要好好生活哦，稚生！”

    羽弦稚生刚想要钻进后座就被一道温柔的声音拦下了，“坐在我身边，聊聊天。”宫本雪子扭头看着他说道。

    羽弦稚生想了想，将书包从后座中拿出，抱在胸前，坐在了宫本雪子的旁边。

    这辆红色小跑车缓缓发动，朝着无限苍茫的道路——或者可以称之未来，平静而又轰烈的行驶而去，路边的风景迅速地倒退，每一帧都是前所未有的风景。

    一望无垠的白色麦田孤寂的让人想流下眼泪，遥望着地平线的一端，似乎能跨过视线的限制，看见正在第二次修缮的东京塔。

    美空云雀的空灵嗓音从车载音响中传出，这份曾经被评为日本第一歌的声韵让人记忆连同大雪一起空濛。

    羽弦稚生撑着下巴，疏密的眼睫毛偶尔开合，回忆着前世的事情，其实能够做的事情真的太多太多了，无论是东京第一银行即将面临破产的诅咒，或者是东京大港湾的重金属中毒事件，又或者是那些即将在90年代叱咤风云的顶级歌手们接连登场。

    日本特摄尚不成熟，平成八年的迪迦奥特曼也还没在孩子们的心里变成光，《白夜行》还要十几年后才会让人明白唐泽雪穗的妖女气质。

    要提前震撼这个世界么？

    但这些似乎都不是一个孩子应该考虑的事情。

    羽弦稚生如此觉得。

    “你的书包里，有什么宝物么？”宫本雪子忽然说道。“我看你把它抱得很紧。”

    “一根鱼竿。”羽弦稚生回答道。

    宫本雪子点了点头，道：“你喜欢钓鱼？”

    羽弦稚生嗯了一声：“喜欢，很喜欢。”

    宫本雪子沉默了一会儿，不知道该怎么继续交流下去，她对孩子一向没有什么经验，这还是她第一次把一个孩子带入到自己的生活之中。

    这是一个活生生的小男孩，不是什么小猫小狗，而且哪怕是小猫小狗也不是轻易可以丢弃的。

    小时候她养过一只猫，被父亲丢进了深井里，同时被骂道宫本家的女人怎么会喜欢这种脆弱的东西，从那个时候她就隐约觉得内心有什么东西破裂了，一直蔓延到今天，在她的心脏里驻军扎营，偶尔一个不留神，就会将她袭击的精神粉碎。

    宫本雪子单手开车，将一个白色小药瓶递到羽弦稚生的手里，道：“帮我拧开。”

    羽弦稚生打量着上面的字体，明白了这是治疗抑郁的精神药物，开玩笑道：“是避孕药么？”

    宫本雪子扭头望着他，半晌说了句：“没大没小的小鬼头。”

    将两枚药片递给她，见着她服下药之后，大约过了五分钟，精神终于好转，那张冰山美人似的脸庞缓和了几分，像是富士山的冬雪缓缓消融直至半山腰，预示着春花即将盛开，于是两人之间的话语也不禁多了起来。

    “你在学校有喜欢的女孩子么？”

    “哪里会有，倒是宫本阿姨你呢，没谈过恋爱么？”

    “谈恋爱没有意思，对我而言。”

    “可是不谈恋爱很可惜的啊。”羽弦稚生拆开一只棒棒糖，往宫本雪子的方向递了递，大有‘你要不要来一根，老妹’的小京都气息。

    宫本雪子笑着摇了摇头。“尽管可惜，我也觉得没意思。”

    “什么时候等你在学校谈恋爱了。”宫本雪子说，“要提前告诉我。”

    “这个也要说嘛？”

    “我是你的监护人。”宫本雪子忽然想起来了什么，提醒道，“哦，等到家之后，不要跟那个叫做田空葵的小女孩一起玩。”

    “为什么，她很坏么？”

    “她有白化病，跟她一起玩，你也是异类。”宫本雪子道，“家里的长辈们以前说这是不祥之兆，所以还是不要接近的好。”

    “我知道了。”羽弦稚生点头。

    我知道个屁，我只知道封建迷信主义害死人。

    “不过我不信。”宫本雪子吐了吐舌头。大概觉得不妥，她重新看向前方，再也一语不发。

    不得不说看着这种年上阿姨卖萌还真有种别样的趣味，羽弦稚生打了个哈欠，就此睡去。

    睡梦中他梦见了一个穿白色连衣裙的小女孩躲在向日葵后面，不停地对他招手，他一开始觉得很烦很烦，但架不住她一直在那里笑，于是他伸出手去。

    手感真软。

    捏了捏，你的头也太大了吧。

    话说你这小姑娘是橡皮泥做的吧？

    羽弦稚生脑海中忽然一阵乱流，眨了眨眼，看到脸色不太好的宫本雪子，她似乎刚刚叫醒自己。而自己的手正放在不合适的地方揉动着。

    宫本雪子的神色并没有太大变化，一个孩子而已，她不会往什么龌龊的方向去想。

    “下车，到家了。”她关上了车门，走了下去。

    羽弦稚生抱着书包跳下来，身后传来两声锁车声，时间正值中午，别墅区飘来各种食物的香味，与冷冽的雪意混合在一起，十分有生活气息。

    跟着宫本雪子走到一处门前，宽宏的大门旁边挂着‘宫本’家的牌子，上面印刻着刀剑的花纹，看起来端庄大气又杀意凛然。

    别墅并不大，一共只有三层，院落中还有一个小小的游泳池，大概可以放下五六只浮水鸭游泳道具那样的程度，只是现在里面都是厚厚落雪夹杂着枯叶。

    跳进去在雪里游泳一定很快乐吧。

    羽弦稚生并没有那么做。

    房间里有着充足的暖气，羽弦稚生只呆了一会儿就觉得浑身燥热了起来，于是将破旧的印花小棉袄脱下来丢进了洗衣间。

    宫本雪子对他的这个举动很满意，本以为这个小家伙会不懂礼貌地把脏衣服丢在沙发上，她都已经做好了出口训人的准备了，这算是她头次心里对男性生物生出一种还算不错的感觉。

    洗衣间与阳台贯通，抬起头来就能看到女人的那些小物件，羽弦稚生惊讶地发现宫本雪子的内衣和胸衣很保守，唯一的嚣张点可能只是那内衣上的小小蕾丝蝴蝶结。

    同时洗衣篮里还有一些尚未洗的内衣，一条黑色超薄的打底裤，一条用来能够方便锻炼身体的薄薄紧身衣，是青薄荷一般的颜色，胯处有两条银色丝带痕迹装饰，这一道青薄荷可以说是整个昏暗时代下唯一走在前面的潮流色彩了。

    “澡的话等会再洗，我还没有准备你的牙刷。”宫本雪子道，“先吃饭，我做的饭还可以，你坐在餐桌旁边等我，或者你也可以先在房间里逛一逛，我的屋子你不要去。”

    羽弦稚生点了点头，穿着单薄毛衣坐在了餐桌旁，扭头看着电视机里播放着的电视剧，依然是那部《无家可归的小孩》。

    “我跟你，不一样了哦。”他轻声在心里对着电视里的相泽铃说道。

    突然，落地窗响起了几声砰砰的清脆声音，有人在敲玻璃，羽弦稚生朝着那边看去，发现敲窗户的人已经逃走了，唯一看到是她穿着小小白色连衣裙的背影。

    “又是她。”宫本雪子从厨房探出头来，眼睛微眯，脸色愠怒。

    “田空葵么？”

    羽弦稚生稚嫩地问道。

    宫本雪子并没有回答，很快回去继续做饭。

    敲窗声再次响起。

    这次羽弦稚生很快就跑到了窗户边，看到了那个穿白色连衣裙的女孩身影，她并没有立刻逃走，尽管她的眼眸和脸蛋大多数都掩藏在几乎干枯的白发之下，但羽弦稚生还是能够感觉到，她有什么话想要告诉自己。

    厨房里抽油烟机的声音很大，宫本雪子大概并不知道这个叫做田空葵的小女孩去而又返，杀了一个回马枪，田空葵一定是从院子里翻过来的，她连衣裙上蹭着灰色的墙灰。

    她一直在打着手势，说话，但玻璃很厚，而且隔音，所以羽弦稚生并不能听到她在说些什么，只能通过她的唇形来判断。

    “你要说什么？”羽弦稚生夸张着自己的嘴唇，“重复一句就好。”

    或许是心灵相通，小女孩不再说别的话，她拨开了干枯的白发，露出一双像兔子一样红宝石一般的眼瞳，单纯地重复这一句话。

    “快逃走。”

    “快逃走。”

    “快逃走。”

