    吞天巨蟒的身影在孟凡面前逐步放大，孟凡瞳孔微缩，喉结滚动。

    现在的局面对他来说极为不利。

    想要改变这样的局面必须冲出去！一开始他还没有太大的感觉，直到这火焰渐渐逼近他，他才彻底感觉到，难怪金灵说有这火焰无法传输灵力给他。

    这火焰中带着元神攻击。

    他感觉他体内灵力的运转都在变慢，如果没有办法冲出这火焰包围圈的话，他的灵力运转速度会越来越慢，到时候连基本的攻击都释放不出来。

    可以说，到时候他就是砧板上的鱼肉，生与死皆在吞天巨蟒的一念之间。

    不行！必须抓紧时间了！否则的话他定然会被耗死在这火焰包围圈中。

    但想要冲出去谈何容易。

    尤其是他现在的灵力运转属实很慢。

    攻击无法快速施展出来不说，等会等他释放出攻击后，体内的灵力定然有所消耗，想要恢复的话，又是一件极为困哪的事情。

    但现在，他体内灵力运转速度越来越慢，可以说拖下去的话，情况只会更加糟糕。

    所以，他现在必须当机立断，要么拼一把，要么站在这里等死！孟凡紧握着破天剑，《鬼影神步》施展开来，朝着面前的熊熊火焰砍去。

    前者是拼，后者是人命！想要他认命那是不可能的！破天剑的力量轰然落下，然而熊熊火焰没有任何的影响。

    孟凡眉头紧蹙，他体内倒是有冰寒之气，只是冰寒之气的品阶太低，根本不可能扑灭这熊熊火焰。

    就在孟凡惆怅该如何突破这熊熊火焰包围圈时。

    天地变色，密密麻麻的乌云动笼罩下来，整个苍穹就像是被一层黑云笼罩。

    “金灵，这是怎么回事！”

    孟凡心中大惊，担心是有别的危险来袭。

    金灵摇了摇头说道：“不知道，这乌云如此密布，想必来人是雷灵根修炼者，小心些，不管来人是敌是友，你先突破这包围圈再说！”

    “好！”

    就在孟凡运转灵力，准备再一次对这火焰发起攻击时。

    外面传来一声娇喝声。

    “大哥哥！依依来救你了！混蛋！不准伤害大哥哥！”

    孟凡在火焰圈子中听到这话，心中一惊，不由得抬头看去。

    这乌云密布的异象难不成是依依造成的？

    听声音，若是有强者来袭，他不可能感觉不到。

    他先前探查了下，外面除了慕依依的气息之外，就再无其余人的气息。

    如今又听到慕依依的这番话，孟凡严重怀疑引发这般天地异象的人会是慕依依。

    心中的这般猜测，孟凡认为可能性为百分之八十。

    孟凡将他的猜测告知了金灵，金灵思量了番，说道：“那丫头体内有神府，还有雷灵体存在，能够引发这般天地异象也不是不可以，臭小子，这一次说不定是你的机会，若是那丫头能够将吞天巨蟒重伤的话，它释放出来的本命火源定然也会受到重创，届时你就有办法冲出去了！”

    “好！我跟依依说一声。”

    孟凡应下，连忙拿出传音玉简出来，将事情告知慕依依。

    如今这番天地异象属实猛烈，说不定还真能将这吞天巨蟒给重创了！慕依依那边接到孟凡传来的消息后，立马照做，虽然她也不知道这番景象她是如何造成的。

    但既然现在已经有了这么强大的力量，她必须要好好发挥发挥，说不定大哥哥就能成功逃出来了！“大哥哥，我来救你了！”

    慕依依指挥这苍穹上的雷电，一下又一下的朝着吞天巨蟒劈去。

    吞天巨蟒冷哼一声，根本不把这些雷电当回事。

    接过下一秒。

    它的身上就传出滋啦滋啦的焦糊味来。

    伴随而来的还有吞天巨蟒的咆哮声。

    “成了！”

    孟凡呆在火焰圈子中，听到吞天巨蟒发出来的声音就知道，依依释放出来的雷电之力对吞天巨蟒有着极大的伤害度！“臭小子，让那丫头继续！火焰威力在减轻！”

    一点点的变化，孟凡倒是没有太感觉出来。

    金灵本体就是金焰赤凰，对于火焰极为敏感，一点点的变化都无法逃出她的眼睛。

    “好！”

    孟凡应下后，连忙通知慕依依。

    慕依依那边接到消息后，顿时大喜，她之前在外面看得急死了，生怕大哥哥出了什么意外。

    好在，她现在能够帮到大哥哥！慕依依见自己释放出来的雷电之力对这只吞天巨蟒有着极强的攻击力，心中大喜，连忙驱使着这些灵力朝着吞天巨蟒攻击而去。

    一道接一道的雷电之力朝着吞天巨蟒的劈去。

    吞天巨蟒对于这雷电之力很是惧怕，速度飞快的躲着。

    它不傻，它自然知道驱使这些雷电之力之人究竟是人。

    吞天巨蟒直接朝着慕依依攻击而去。

    由于慕依依体质特殊，吞天巨蟒根本就没有办法触碰到慕依依，加上慕依依的速度也极快，吞天巨蟒想要用火焰攻击对付她也是一件极为困难之事。

    不过，慕依依速度再快，实力到底是摆在那里的，也就只能坚持一会会功夫。

    眼见着，慕依依的速度慢下来，吞天巨蟒的火焰在慕依依的身旁擦肩而过。

    与此同时，火焰圈子中。

    随着吞天巨蟒冲去对付慕依依，将孟凡包围起来的火焰圈子正在慢慢缩小。

    对于灵力的限制力度也在减小。

    孟凡感觉他体内灵力运转速度正在变快。

    他眸光一亮！好机会！现在趁着吞天巨蟒在对付依依，正是他冲出去的绝佳机会，只要他能够冲出去，一切就都安全了！“《无影剑法》第五招，无影绝杀剑！”

    剑诀荡漾，剑芒轰然出现，宛如金色闪电般，朝着面前的火焰圈子爆射而去。

    巨大的冲击力硬生生的从漫天火光中开辟出了一条道路来。

    “成了！”

    孟凡大喝一声，《鬼影神步》立马全力施展开来。

    朝着通道处冲去。

    仅仅一个呼吸的时间，孟凡便从火焰圈子中冲了出去。

    与此同时，原本开辟出来的那一条路又猛然关闭。

    

