    尹平操一副悲天悯人模样，苍山宗诸人均是暗暗不齿，但在表面上，仍是纷纷附和。

    尹平操又道：“贫道说句实话，以我们这些人手，要想退去吐蕃，光服五诏故地，断无可能，故依贫道之见，贵宗不如暂时退入中土，待得万象神宫与通天塔建成，道门抽出手来，再作议论。”

    尹纪操也道：“大劫还有十七年，万象神宫与通天塔只能庇护九州之地，六诏不可久留，退入中土亦是善策。”

    席中一片静默，苍山宗阵营中，没有人吱声，但是沉默已经表明了态度。

    尹平操脸色沉了下来，元婴气息毫不掩饰的勃发，喝问道：“莫非你苍山宗不愿？又或是有什么顾忌，不妨一并说出。”

    细逻正要发作，林理真已扯了扯他，忙道：“请上宗仙长见谅，兹事体大，还须与宗门里的长老再作商议，要不诸位仙长先住下，三五日之内必有答复。”

    “嗯~~”

    尹平操面色一缓，点头道：“尔等无须有太多顾忌，苍山宗哪怕内迁，依然是苍山宗，总之，一切都是为了渡劫，这是大局，也是为了贵宗的长远着想。”

    “尔等速作商议，尽快回复！”

    尹纪操挥了挥手。

    苍山宗诸人各自施礼退去。

    萧业正要走，尹平操却是唤道：“萧大人请留步，贫道有事请教。”

    萧业眼里闪过一抹警惕之色，可这两位，都是元婴，哪怕元婴初期也不是现在的他能匹敌，逞论还有十余位道门的金丹真人在场，于是坐回原处。

    “你们先退下！”

    尹纪操回头吩咐。

    “是！”

    一众金丹纷纷退去。

    “不知两位道长有何事？”

    萧业问道。

    “萧大人莫急！”

    尹平操笑咪咪，挥手布下道结界。

    萧业心里格登一下，正要发动土遁术，从地底遁逃，尹纪操已闪电般的取出一张金灿灿的符箓，伸指一点：“着！”

    那符化作一点金光，疾没入萧业眉心！

    “哈哈，成啦！”

    尹纪操抚掌叫好。

    尹平操也捋须微微笑道：“摄相符乃我楼观道八大奇符之一，炼制起来极其困难，莫说他一个金丹小子，既便是修为高于我俩的元婴真君，猝不及防下也得着了道，师弟且等等，待摄相符掌控了他的心神，再来询问。”

    “嗯~~”

    尹纪操缓缓点头，目中爆出精芒，观察着萧业的神色变化。

    萧业就感觉，金光入了识海之后，化为一副金色的八卦图，如大网般，罩向星云，似要蒙昧灵识，这让他大惊，忙在心里喝道：“炼！”

    轰！

    星云剧烈扰动起来，道道字符闪烁出灵光，才气分化为原始才气、官气与龙气，各呈龙形，分别是灰色、红色与金黄色，仿佛威严受到了挑恤，一声巨吼之后，扑向八封图，并于虚空中结合为一座丹炉，把八卦图罩了进去。

    八卦图绽放出道道金光，似是在挣扎着要出来，但是炉壁，却浮现出经文。

    “致虚极，守静笃，万物并作，吾以观其复。”

    “夫物芸芸，各复归其根。”

    “归根曰静，是谓复命。”

    “复命曰常，知常曰明，不知常，妄作，凶。”

    ……

    这些经文，并非萧业刻意观想，而是自动浮现，经文吸收着金光，炉壁都染上了一层金色，萧业也在刹那的恍惚之后，回过神来。

    堂堂元婴真君，居然暗算自己？

    萧业恼怒异常，但是他知道，眼下不能发作，楼观道采用暗算的手段，就是不想撕破脸，既然如此，不如虚与委蛇。

    诶？

    突然萧业心神微震，从炼化的部分金光来看，符中竟然带有一丝迷魂的法则。

    原来如此！

    萧业明白了，楼观道是想套取自己的秘密，呵，那就将计就计。

    “可以问了！”

    尹纪操观察着萧业的神色变化，最初还有挣扎，不甘，渐渐地越发麻木，直到双目空洞无神，于是道。

    “汝乃何人？”

    尹平操沉声问道。

    “萧业！”

    “汝父母是谁？”

    “自我懂事时起，就和一个白眉白须的老道住在一起，那个地方，繁花似锦，有如仙境，老道对我可好了，教我读书识字，还教我一种吐纳呼吸的法门，让我每日早晚各做一次，并且每旬用药浴为我洗毛伐髓，只是从来不告诉我他的身份。

    有时我会问起，老道笑着说，知时自知，就这样，一直到我九岁那年，老道说我该下山了，然后把我送去了萧家庄。”

    尹平操与尹纪操面面相觑，眼里均是浮现出了震精之色。

    不怪他们多想，上清宫再三叮嘱萧业有大用，不要用强硬手段针对，话说即便萧业堪称妖孽，又能有什么用，天才未成长起来之前，照样一个巴掌拍死。

    如今再回想上清宫的古怪态度，分明有蹊跷啊。

    而且萧业自己说，从小和一名白须白眉的老道住在一起。

    “那老道是何模样？”

    尹平操问话的声音中，带上了几许敬畏。

    萧业回想着倚天屠龙记中的张三丰形象，木然道：“白须白眉，和蔼可亲，身材高大，对了，总是身着一袭旧道袍。”

    二人眼神骤然一缩！

    上清宫的掌教正是这副模样啊！

    实锤了！

    难怪这小子天赋异禀，原来是那位养大的。

    诶？

    等等！

    那位可是阳神大能，怎会平白无故的养个孩子？难不成……是那位的私生子？

    尹平操与尹纪操就觉天雷滚滚，萧业的回答，模模糊糊，模棱两可，这实际上是现代常用的一种话术。

    如仔细分辨，我什么有用的信息都没透露，全靠你自己脑补。

    这二人便是思维起飞，脑补出萧业是那位的私生子！

    既便只是猜测，没有实证，二人也是难以平复心境，不知道怎么问了，生怕挖掘出更大的秘密。

    大人物的秘密，知道的越多，死的越快！

    对于阳神高人来说，从来没有什么清规戒律，兴之所至，突然来一发也是有可能的。

    “哎，我们早该想到的！”

    尹平操懊恼的叹了口气。

    尹纪操也是后悔的恨不能捶胸顿足，附合道：“难怪此子一路走来，如有神助，原来是那位早替他铺好了路，掌教这次是踢到铁板上喽。”

    “别说风凉话了，这可是个大麻烦，我俩……还要不要再问下去？”

    尹平操心疼道。

    摄相符极其珍稀，整个楼观道也没几张，用在萧业身上的这张，等于浪费了。

    “再问问罢。”

    尹纪操苦笑着摇了摇头，又道：“把修出才气之法道来。”

    萧业脸面起了挣扎之色。

    “哦？不肯说？”

    尹纪操眉头一皱，催促道。

    萧业道：“拿灵石来！”

    “这……”

    两个人都没想到，明明被摄相符控制了，执念还如此强烈，仍不忘要灵石，这是天生财迷啊。

    “没想到会是这样，罢了，别再问了，过会儿他若苏醒，你我在场也难以解释，索性不解释，我们速走。”

    尹纪操站了起来，看了眼尹平操。

    尹平操想想也是，二人已经不敢对萧业不利了，又怕萧业追问要请教的事情，索性三十六计走为上计，眼不见心不烦，于是与尹纪操离去。

    萧业依然站在殿心，装作迷糊的样子，实则暗中以才气解析摄相符。

