一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章你们，是在找我吗？

    “杀过三位大骑士级？”

    歌裁者佣兵团的所有人都大吃了一惊。

    就连暗自听着的赵力，心中也都狠狠震动了一下！

    “这家伙，竟然杀了三位罡气境武者？难道他比苏先生还要强？”赵力心里升腾起一个让他略感滑稽和惊悚的念头。

    灰熊脸上也没了之前的淡定，一脸慎重道：“很高兴能见到你，血鲨先生。”

    血鲨只是看了他一眼，丝毫没有打招呼的意思。

    不过灰熊倒也没太动怒，因为在歌裁者佣兵团还没有成名的时候，对方就已经是地下世界的大人物了。

    血鲨在地下世界的名头很响，但又因为是在阴暗遍布的地下世界里，哪怕有所合作，也需要提防着身边的人，防止一个不小心，就会被人直接黑吃黑。

    很多佣兵团和杀手的真实情况，也只有黑网清楚。

    灰熊眼中透着忌惮，他可不知道血鲨还有过这么耀眼的战绩！

    众人的耳机里，传来了斯密斯轻蔑的笑容：“如果我想的话，只要轻轻扣一下扳机，就能要了他们每个人的命！”

    血鲨扫了他们一眼，语调古怪道：“如果不是秃鹰用他的命来保证我的安全，在三百米外房子缝隙的那位先生现在已经去见上帝了！”

    耳机里，斯密斯顿时不吭声了，细微的索索声传了出来，片刻后，他将声音压得极低道：“见鬼，他怎么会知道我在那里！”

    听到斯密斯竟然亲口承认，灰熊几个人脸上瞬间惊骇。

    秃鹰也愣愣看着血鲨，他不知道啊！他不知道血鲨竟然强到可以干掉那个狙击手的程度！

    如果提前知道的话，他刚才为什么要对歌裁者们这么客气？

    秃鹰深吸了口气，再次侧身道：“他们则是灰熊先生的同行。”

    一个脸上刻满了奇奇怪怪刺青的高大男子，看着灰熊冷声道：“我是苦蝎，沙漠佣兵团的团长！”

    灰熊呼吸再次一窒，沙漠佣兵团在地下世界里排第五，远远超过了歌裁者佣兵团。

    他忍不住对秃鹰道：：“我们的目标只是一个人。”

    秃鹰点了点头，嘿嘿笑道：“他不光是一个人，还是一个年龄不超过二十岁的人！”

    秃鹰沉默着点了点头，看着血鲨和苦蝎的一群人，再次道：“他值得这么做吗？”

    灰熊心中惊叹，据他所知，还没有什么人让黑网给与过这样的待遇。

    两个在地下世界中排名前十的佣兵团，一个A及杀手，再加上黑网……这样的阵容，就是去杀一些小国的BOSS，都绰绰有余了。

    秃鹰道：“目标曾经连杀两位大骑士级的强者，自身拥有隔空操纵一把剑的能力！我们的BOSS对他非常感兴趣，所以就有了我们这次的聚会！”

    “连杀两位大骑士？”灰熊失声。

    秃鹰自得笑了笑道：“请相信我们！”

    灰熊沉默了，要真是这样的话，他们想成功，至少也要用四条人命去死缠住苏尘，让斯密斯狙击掉。

    秃鹰歪头笑道：“怎么样，灰熊先生，这条情报算是我们附赠的！现在要合作吗？”

    灰熊点了点头，站在这里的人，无论是苦蝎还是血鲨，都比他强，弱者服从强者，这个规矩在很多时候，都是通用的。

    秃鹰伸出手道：“很荣幸这次能一起合作，灰熊先生！”

    他转身看向赵力，脸上露出了笑容道：“血魔鬼先生，如果你选择和我们合作的话，我可以保证你和你同伴的安全！”

    赵力只是冷冷看着他。

    秃鹰耸了耸肩，遗憾道：“血魔鬼先生，要是你选择拒绝，我们也只好将你交给灰熊阁下了！”

    一旁的灰熊也不吭声了，不再像刚才那般硬气，毕竟现在在这里的人，除了已经受伤力竭的血魔鬼一方外，就要数他们的实力差了。

    他看着秃鹰一副他才是主人的嘴脸，心里有些窝火，但又没法发作，最后只好保持沉默。

    琼、金刚几人面面相觑，但老大都不说话了，他们心里虽然不满秃鹰的态度，但也都开不了口。

    秃鹰指着兆爷道：“根据这位先生提供的监控，我们发现目标并没有离开这里，他一定还在这里的某个地方！”

    兆爷在一旁干笑了一声，心里破口大骂着，拿枪指着他的脑袋，他敢不给吗？

    灰熊开口道：“所以，你的意思是我们要搜遍这里？”

    秃鹰看着灰熊的目光里带着一丝轻蔑道：“请别忘了，这里是华国，现在你们可都是地下的老鼠！”

    灰熊强行压住火气道：“那应该怎么办？”

    秃鹰环顾了一圈房间，诧异道：“怎么少了一个人？”

    迎着灰熊几人疑惑的目光，秃鹰心里更是不屑，连最基本的调查都没有做好，还敢来接任务？

    他用手比划了一下道：“大概这个高的一个东方姑娘，眼睛很大，像两颗黑宝石……”

    旁边似乎已经被忽视了的赵力，瞳孔骤然一缩，心里杀意滋生，一旁的巴彦紧皱着眉头，心里则是暗自叹了口气。

    若说在秃鹰这群人到来之前，他们还有着活路的话，那现在这个几率已经是小到不能再小了。

    到来的几个人里，有两个人让他感到了无比危险，隐隐有种再次面对昔日吴川的感觉。

    这群人一直在用英语快速聊着，他就是想听也听不懂，但看到赵力面色几次的起了变化，又一次比一次差，显然商议的不是什么好事。

    “也罢，这条命是主人救回来的，现在不过是再次还回去罢了！”巴彦双手合十，浑身气势缓缓升腾，他低声对赵力道：“我还有一式拼命的招式，能让我在极短时间内获得罡气境的实力，你趁着这段时候去将那小丫头带走，去找苏先生！”

    赵力猛然扭头，定定看着巴彦，然后再次扭过头，眼睛微微闭起，不让其他人察觉到眼瞳里那如化不开的血红，语气低沉道：“我赵力，也不是贪生怕死之辈！”

    “……我们需要那个诱饵，她没有走出过这里，所以一定是躲了起来，天呐，你们竟然连这点都没有去做。”

    秃鹰觉得自己像是在教一群猪怎么去做事。

    眼前的灰熊脸色诧异，这里竟然还藏了一个人？

    “琼，去搜……”他话没有说完，脸色却是猛然一变。

    一道淡淡的声音，忽然自门外响起：“你们，是在找我吗？”