    “靳老，这是小团子的心意，您老可千万别客气。

    再说你能教几个孩子知识，我们就已经感激不尽。

    这野山参又不花钱，大自然赠予的，只不过是我家小团子运气好而得，您老要是因此身体有改善，孩子们也会开心。”

    人家话都说到这种份上，靳老自然是收着，心里很是开心，连旧疾都觉得好了不少。

    收的学生资质不错，一家人还都知道感恩，他要求不高，这些足矣。

    这天中午，小团子午睡醒来就没见到两个哥哥。

    感觉到床上的动静，正在一旁设计衣服的何香云抬起了头。

    一看小丫头不知何时已经坐了起来，小脑袋上因为睡觉被压，一撮呆毛竖了起来，此时一摇一晃，甚是抓人神经，何香云都忍不住笑喷了。

    还好女儿才醒，迷糊着。

    “妈妈，哥哥刚刚不是在这里睡的吗？他们人呢？”

    何香云穿衣服的手没有停，刮了刮小团子的小鼻子，“你呀，一醒来就找哥哥，怎么不见找妈妈？”

    小团子眨巴着眼睛，呆萌的样子就更可爱了，“妈妈在身边，不需要找。”

    何香云：“……”好吧，是这个样子。

    “他们先去学习了，妈妈这就送你过去。”

    小团子却是摇摇头，“今天不去，我知道爷爷今天要讲的内容，我都提前学会了。”

    她自然是会的，现在的内容跟后世也没多少区别，无非是后世加了一些高科技而已。

    这些基础文化知识是一样的，唯独现在考的题跟后世不太一样，她只需要多多熟悉就好了。

    “妈妈，我们去后院吧。”

    小团子提出去后院，做妈的只一眼就读懂了里边的意思。

    想想现在家里也没人，就拉着小团子打开了后院的门。

    池子还是那个池子，不过是水深了，小鱼小虾都多了。

    何香云把女儿带到水池边，就站在一旁看着，她可不敢离开女儿半步，更何况还是在水边。

    小团子找好了位置，小身子就趴在了池子边沿，小手指也就伸进了水草里。

    一只小虾先跑过来，刚接触到她的小手指，身体就膨胀起来，要不是怕被人看出什么来，她很想把虾变个几斤大，再加上妈妈在旁边紧张的喊她停，小团子也只有停下。

    何香云看着比寻常虾个头还大了一倍的虾，心脏都要跳出来了。

    拿在手掌里比比，比她的手掌还长出一半，个头也有半个手掌那么大。

    何香云心脏噗通跳，“小团子，咱们别变这么大，会被人怀疑的。”她可不想女儿有危险，还是行事低调些，千万别引人注目。

    “妈妈，大虾留在家里咱们自己吃，小团子喜欢吃，哥哥们肯定也喜欢吃。”

    何香云一听，心脏这才没跳那么快，如果自己吃的话，有这么大也不会出什么纰漏，她只要让两个小的不要说出去，就不会有事。

    的确，虾跟鱼不同，不能变太大，虽然单价远高于鱼的，但算下来却远远没有变鱼划算，鱼可是每条都能变成五六斤重都不会被怀疑。

