    林焱这边火箭腰带出来，duke就有点吃不消了，还想上前补兵，林焱直接火箭腰带清兵，同时QW出手，duke狼狈的往后跳，面对这个发育的凯南, 真就被吃的死死的！

    但是没办法，谁让火箭腰带这么便宜，事实就是林焱八分钟不到就摸出第一件成装，duke现在只能避其锋芒，想要正面硬钢是不可能了，而且林焱闪现就要转好了, 如果盲僧再来, duke是铁定出事的！

    所以新的一波兵线进塔以后，duke懂事的往后撤了, 塔下都不敢呆，毕竟笨鸡这把现在还在F4那里，一时半会还支援不到他！

    不过这是一波炮车线，看到林焱一直点塔，duke又心有不甘，毕竟一血塔是相当重要的，前期塔掉的太快也会对野区造成极其大的影响！

    duke看到只剩两个小兵，忍不住上前想要清掉，但是林焱一个扭身躲开duke的Q，直接开大，火箭腰带, W, 瞬间按出，送duke早登极乐, 然后直接开E出塔，连闪现都没用, 就突出一个轻松加愉快！

    林焱嘴角扬起一丝笑意, 道友渡劫不, 三百一位！

    duke的纳尔确实发育的有点差，林焱一套伤害就能给他秒掉，让他连闪现都没按出来，真就如同杀鸡一般简单！

    “哇，又是越塔单杀，这把焱子哥发育的太顺利，这个凯南让他这样发育，等下SKT打团怎么打？”

    “挡不住，挡不住，焱子哥的伤害已经很夸张了，关键是上路的装备领先，duke根本扛不住几下，连闪现都没按出来就被融化了，真的是太恐怖了！”

    林焱回头继续推线进塔，然后点起了防御塔，很快就把防御塔点成了丝血，不过兵线没有了，这时候duke也已经复活，交出了TP, 强行保塔！

    但是这个塔已经摇摇欲坠，早晚是林焱的，林焱也没打算回家下波再来，直接嗑药回血，加上升到9级，血量渐渐回到了差不多满血！

    面对这样的林焱送线进来，duke毫无办法，林焱只是点塔的话他根本无力阻止，丢了个Q还被扭开了！

    他根本不敢上前清兵，不然林焱消耗两下就要残了，到时候塔一掉，他自己还要出事！

    现在就只是掉个一血塔，如果人也死了还会亏的更多！

    林焱两三下将上路一塔点掉，650块到手，心里美滋滋，此举等同于又击杀了duke两次！

    林焱还不满足，继续往前推线，将线送进二塔才回城！

    现在还是对线期，林焱可以放心大胆的压制duke发育，也不怕别人来打扰，有E有闪有火箭腰带，林焱还真不害怕笨鸡来抓，而且世界妹妹从此时开始也会将动向转移到上路，中路的冷少已经保着他安稳的发育到现在，下路双人组自己对线打出了优势，现在就是要针对duke了，趁他病，要他命！

    林焱回家直接一步到位补出法穿鞋，上波为了出火箭腰带，连草鞋都买不起，不过这次回家可以直接掏出鞋子，而且还有余钱买了增幅法典，真视守卫，一血塔的经济让他直接实现了财富自由，把装备格子都填满了！

    而现在的duke身上连个草鞋都没有，林焱法穿鞋已经出来了，现在的duke连看林焱的资格都没有了，林焱从野区过去，世界妹妹已经强势进入对面野区！

    林焱在后面追着，想要给世界妹妹压阵，上路一塔已经掉了，SKT上半野区沦陷已经是不可避免了，OMG可以将SKT的上半野区全部点亮，根本没有人能够过来做视野，只要林焱把线压到二塔，duke就不敢往野区走，相反林焱可以迅速赶往上半野区支援，甚至duke赶去支援的话，林焱还能趁机推塔，现在才十一分钟，如果上路二塔掉了，让林焱逼近高地，整场比赛都要被葬送掉了！

    不过世界妹妹进去找了一下，F4已经被打掉了，猜测对方打野可能在打石头人，想过去抢已经来不及了！

    duke把线推出塔外，想要把线尽量推远一点，然后配合笨鸡在野区排下眼，而且这波笨鸡就在打石头人，duke心里的畏惧总算缓解了几分！

    不过林焱也已经来到了三角草的位置，之前林焱放在这里的真眼也还没有被排掉，林焱想要绕一下duke，不过duke在三角草里已经放了真眼！

    SKT的纪律性还是很不错的，虽然duke的发育很惨，但是还是买了真眼的，不过林焱第一时间还没进草，就看到了刚好刷完石头人的笨鸡！

    林焱见猎心喜，直接E往前冲，目标直指往二塔撤的笨鸡！

    跑什么跑，林焱只是想请道友渡个劫！

    林焱追上笨鸡，直接开启大招，笨鸡第一时间开出大招规避眩晕，同时开启疾跑，但是林焱闪现追进塔，然后W加火箭腰带，同时补上QA，将笨鸡带走！

    笨鸡并没有被控制，但是却是被伤害硬生生灌死了，林焱的一整套技能基本全部打了出来，直接硬伤害灌死了奥拉夫！

    反而是笨鸡没有想到自己会被林焱给追死，不然他第一时间就反打了，他只是听到duke说对面凯南发育很好，有了火箭腰带，但是多了个法穿鞋就又不一样了！

    “这，焱子哥的凯南怎么玩的跟个刺客一样？见谁秒谁，看到就是干，笨鸡第一时间看到这个凯南，下意识就是跑，但是跑不掉啊，大招疾跑都用掉了，可是还是被硬伤害灌死了，这个伤害有点太恐怖了！”

    “主要这个法穿鞋一出来，对焱子哥的伤害来说是一个质变，关键笨鸡身上也没有什么魔抗。”

    “但是焱子哥抗了两下塔，只剩下半血了，能走掉吗？纳尔过来了，不好撤啊，要是死掉的话，这个跟对面打野的互换就不赚了！”

    确实，林焱为了强杀奥拉夫，抗了两下防御塔，赶紧拉出塔外，duke也上来输出，他知道不能就这样放林焱离开，这是杀他最好的机会了，没大没闪，技能还在冷却中，如果自己连这种机会都把握不住，上路就永远别想翻身了！

    林焱Q了duke一下，duke过来跟林焱对点，很快打出三环，不过林焱的技能也要转好了，林焱想要冲野区走，不过走的时候突然又回头了，直接将duke的E给骗了出来！

    duke用E封住林焱的退路，但是林焱E好了，直接E往一塔方向撤，同时W定住duke，同时在往后丢出Q，再次压低duke血量！

    不过林焱血量更低，也不做停留，继续往回撤了！

    两边上单同时嗑药回血，但是duke脸上一脸的难受，这样好的机会居然让对方溜掉了，是真的难受，但是又毫无办法，在这之前他才刚刚变小，谁成想笨鸡居然一个照面就被秒了，想到这里也有点不好意思，这么肥的凯南好像是他养的！

    说起来也不好意思，他自己身上并没有攻击装，想要做水银鞋，同时出血手，不过目前只有魔抗斗篷，多兰盾加红水晶，唯一就是一把长剑，打起来确实很难击杀对方，等到凯南技能转好，想要留住凯南完全就是奢望！

    林焱来到小兵这里，开始清兵，等到E技能转好，直接EW清掉小兵，正要塔下回城，没想到duke姗姗来迟了，林焱没想到duke居然没有选择回家，想了一下，林焱直接放弃回城了，虽然血量没有duke多，但是林焱看了一眼duke的装备，决定留下来杀人！

    不过不是现在，duke已经变大了，这时候上去就是送人头了！

    林焱站在小兵后面，同时把控着纳尔闪现上来的距离，等待着他变小的时机！

    duke也发现没有办法碰到林焱，只能选择后退，不过他绕了一下，然后躲进了草里，想要阴一下林焱，这个是他唯一翻身的机会，他实在是不想就此放弃，如果能够击杀一次林焱，他可以补回一大波的发育！

    不过林焱也是想要再杀一次他，却没有着急往前，只是等到E技能转好，一个EW清掉小兵，然后假装原地回城！

    事实上林焱只是在等技能冷却，他已经猜到duke的位置了，不过只是在等待对方先出手，毕竟他没有草丛视野，上前是有风险的，但是对方出动出击就不一样了！

    duke果然忍不住了，一个Q丢了出来，但是被林焱扭开了，他注意力非常集中，同时Q出手命中duke，duke直接交E，但是duke跳走的同时，林焱W出手了，林焱直接E往前，duke赶紧交闪，但是林焱火箭腰带补伤害，最后一发平A完成收尾，直接将duke带走！

    “焱子哥这个就是勾引，但是duke还是没有沉住气，这个Q被焱子哥躲掉，就已经注定了他的下场，这个闪现交的已经没有必要了，还不如留着团战里放的！”

    “感觉duke的所有想法都在焱子哥的掌握的之中，他杀的个回马枪被焱子哥给猜到了，这样的情况下主动出手就是找死了！”

    “焱子哥这波等于是拿到了一波双杀，发育再次提速，duke本来就艰难的对线这下更是雪上加霜了，这么几波下来，焱子哥的上路又是拿到了非常大的优势，而且凯南这个英雄，最厉害的还是打团，本届世界赛semb也给他们展现了一个进场很好的凯南能够打出什么样的效果，这把焱子哥发育的这么顺畅，不需要电五个，只需要电到两个关键的C位，SKT这边团战就会兵败如山倒！”

    “焱子哥这把的凯南又发挥的这么好，接下来SKT的BP要怎么做？不会三个扳位都给到焱子哥吧？那OMG其他人做梦都要笑醒！”

    “你这就在考虑下一把了？但是我觉得SKT这把还有的打，虽然中路冷少的发育领先faker，但是faker的发育并没有受到太大的影响，随着等级的提升，冷少这里已经有点压不住faker了，补刀差才堪堪十个，faker发育好的话，完全有机会跟焱子哥比在团战里的发挥，两个英雄都是曾经创造过名场面的。”

    “没有其他的意思，我只是说不管这把输赢，焱子哥打的这么好的凯南，SKT要不要针对？除了剑姬，瑞兹，焱子哥还有杰斯这种英雄，我只是说接下来SKT的比赛会越来越困难！”

    duke一脸呆滞，说好的这把就安心发育呢，怎么就不知不觉上头了？

    其实也不能全怪duke，主要是林焱打的太嚣张了，不管是谁面对这样一个对手，都会忍不住想要杀人！

    就像是一个蚊子，在你面前不断的嗡嗡嗡，让你忍不住想要将它拍死！

    只不过林焱不是蚊子，duke也没有能力将他拍死！

    林焱这波回家卖掉真眼，直接补出爆裂魔杖，伤害已经非常恐怖，等下团战里SKT根本吃不消这个伤害！

    而且刚刚林焱击杀掉笨鸡，也让世界妹妹很顺利的反掉了对面下半野区，这样一来世界妹妹的经济也跟笨鸡拉开了差距！

    现在领先最少的反而是中路的冷少，不过也不用担心，上路有一个超越时间线发育的凯南，冷少这把的目标就是不让faker拿到人头，虽然这把给冷少整了个卢锡安，但是小白最开始就说了，这把依旧是保着上路打！

    不过计划赶不上变化，本来计划是让世界妹妹帮冷少渡过前期就去上路给焱子哥帮忙的，没成想林焱靠个人能力就在上路翻江倒海，打的duke溃不成军！

    世界妹妹也没想到到，自己选了个盲僧，居然不用费心的找节奏，只需要一直刷野就完事了！

    不过上路已经不需要他的帮助了，他还是要帮中路的冷少，至少把他小命保住，换位思考后世界妹妹很明白了，如果是他的话，不管队伍被怎么压制，肯定是会给队伍里的最强大腿拿到人头！

    所以世界妹妹很笃定，笨鸡肯定是会继续拿中路开刀的，不过之前林焱秒他的时候，他疾跑和大招都交了，所以一时半会冷少还是没有危险的，世界妹妹打算趁这个机会，先去把小龙拿了！

    毕竟上路林焱还领先一个TP，SKT现在敢过来接小龙团的话，简直是厕所里点灯，找死！

    好在这是一条土龙，虽然也很有用，但是不如水龙和火龙影响来的大，这条龙现在唯一的作用就是可以加快OMG推塔的速度！

    不过就目前的局势，OMG能够碰到塔的也只有上路的林焱一个人，好在土龙也是能够提供经济的，这条龙本来就是纯赚的，没有费一兵一卒就轻松的把小龙拿到了！

