    将一些大致的事情讲的差不多了，朱瞻基又叮嘱道：

    “另外的话就是炉户的酬劳，毕竟炉户都是要生活的，以后将所有炉户聚集一起制盐，相应的就将以往收购的方式改变成工筹，给他按工时发放酬劳，这方面必须要确保这些酬劳能完全发放到位，各级官员不得以任何形式巧立名目的克扣！”

    朱瞻基说着，看了夏原吉一眼。

    其实这方面他心里也知道，不管什么样的方式，就算他讲的再好，施行下去时，总会有人给你打折扣。

    就像给炉户发放工资这种事，就算夏原吉照做了，下面的人却未必会去照做。

    毕竟银子从国库里出来，等到发放到炉户手里，鬼知道会经历多少手。

    等到一层层剥削下来，落到炉户手里的，估计十之一二都难。

    这就是这个时代制度的一种局限性。

    “看来还得尽快把银行给搞出来！”

    朱瞻基心里想着，然后看向夏原吉继续道：“具体炉户的酬劳，这方面你自己看着处理，但是有一点，必须确保这些炉户得到的酬劳，能够养家糊口，不能朝廷赚了钱，到时候为我们赚钱的人，却连养家都难！”

    夏原吉闻言点头，拱手应是：“臣领旨！”

    朱瞻基看着夏原吉答应下来，也就没再继续说什么。

    他现在能做的，毕竟还是有限的。

    很多东西，都不能一蹴而就。

    不过好在现在来说，他的开局还是不错的。

    只要接下来不出什么差错，总有一天，一步步积累下来的力量，就会彻底掀翻一些腐朽老旧的东西。

    该讲的都讲的差不多了，夏原吉也就顺势提出了告辞。

    “那个，儿子，你看看我能做些什么？”

    看到朱瞻基和夏原吉事无巨细的商量完毕，夏原吉拿着记着朱瞻基话语的册子离开了。

    朱高炽心里就有些感慨，自家这个儿子参与政事不过短短几日，但是这么几日下来，就连夏原吉这种敢和皇帝唱反调的大明钱袋子，都在自己儿子面前放低了姿态，俯首听命。

    一时间，朱高炽觉得自己即是骄傲，又是失落。

    骄傲的是自己有这么个好儿子，失落的则是，貌似现在他这个太子爷在自家儿子面前，好像都已经没了什么用处。

    这让他感觉心里突然有了一种空落落的感觉。

    “您嘛………”

    朱瞻基听到朱高炽开口，倒是让他愣了下。

    其实他心里原本还真没打算给自家傻爹找什么事情干。

    毕竟自家傻爹这个身体，说实话他心里还是挺担心的。

    本来就十分肥胖，然后朱棣又是个不省心的皇帝，一心就想着花钱，打仗。

    国家各种政务压力一下子就压到自家这个傻爹身上。

    这么多年来，可以说呕心沥血也不为过了。

    但是偏偏朱棣这个老头子还坏滴很，时不时就把朱高炽这个傻儿子提出来一顿吓唬。

    本来肥胖的人身体就容易出现各种问题，加上国事上心力交瘁，再给老朱一顿吓唬。

    自家傻爹这么多年下来还能活着，说实话已经就是个奇迹了。

    所以朱瞻基成为监国太孙后，其实原本是打算让朱高炽趁着这个机会好好的休息一下的。

    最起码把这些年亏损的元气补一下不是？

    不过朱高炽开口后，他反倒有些为难了。

    毕竟一方面讲自己是太孙，老爹是太子，太孙不让太子参与朝事，多少有些说不过去。

    换个时代，这和太子抢皇帝的权可以说没啥区别。

    但是另一方面，自家傻爹这个身体毕竟摆在那儿，能不操心的事儿，朱瞻基真不想让他操心。

    朱高炽见朱瞻基的样子，就知道自己这话让朱瞻基有些犯难。

    他还是很心疼儿子的，于是下一刻脸上又露出几分笑容，然后伸手轻轻拍了拍朱瞻基的肩膀，就笑呵呵道：

    “算了，算了，你这儿没有什么事情让我去做也不打紧，正好你娘最近监督着我要我练太极剑，我也好继续多偷懒几天。”

    朱瞻基看着自家傻爹一副安慰自己的样子，有些无语，想了想心里一动，道：“其实说起来，有一件事情，还是挺适合老爹您去干的？”

    “哦？当真有事情让我去做？”

    听到朱瞻基的话，朱高炽小眼睛一亮，但是随即又摇摇头道：“如果为难的话，就不用说了，爹这些天练太极剑也是挺好的！”

    朱瞻基看了一眼朱高炽，直接道：“爹，西汉时期出现的邸报您知道吧？”

    “这个自然知道！”

    朱高炽闻言点点头就道：“汉承秦制，设立郡县，邸就是各个郡国自行设立在京师的办事机构，而邸报就是负责向各个郡国诸侯传抄朝廷政令的一种方式。”

    朱瞻基给自家老爹竖起了一个大拇指，别的不说自家老爹学识方面绝对对的起太子之位的。

    “一天天净弄些花里胡哨的东西！”

    朱高炽拍掉朱瞻基的大拇指，催促道：

    “赶紧和爹说说，这事儿难不成还和邸报有什么关系？”

    朱瞻基笑笑收起了手，道：“那肯定有关系啊，西汉的邸报是给那些诸侯看的，只是让诸侯们了解到朝廷的政策，对于平民百姓而言，其实并没有什么用处。”

    “所以，爹，你说我们办一个面向大明所有人的邸报怎么样？咱们也不用什么邸报这个名字了！”

    “咱们的邸报就叫做大明皇家人民日报怎么样？”

    “嗯，简称，人民日报！”

    “一份专门为平民百姓准备的邸报，让他们知道咱们朝廷的一些政策，宣扬这些政策的好处，还有对于贪官污吏的惩罚，甚至还可以刊登一些内容积极向上的文章诗词！”

    “至于爹你嘛，你就是这个大明皇家人民日报的第一任主编，负责专门审核这份报纸的内容！”

    朱瞻基越说眼睛越亮，

    其实报纸这个事情，明末就已经出现了雏形。

    甚至明末还有人专门以送报纸作为职业，一些士大夫更是在自己的日记里记载他们经常看“邸报”

    这邸报除了内容比后世的报纸简略了一些，但是作用却是基本一样，都是统一印刷的。

    如果真的让自家傻爹把这个报纸搞出来，这里面的好处其实是不言而喻的！

    至少从此以后他就会多一条发声的路径。

    “大明皇家人民日报？”

    朱高炽念了一遍这个名字，然后有些迟疑道：

    “儿子，你说的这个能行吗？”

    “给百姓们准备邸报，报道朝廷的政策虽然极好，但是百姓们识字的并不多啊！”

    “别到时候咱们办了这个什么日报，百姓却又看不懂，那样的话，可就是坏事了！”

    朱瞻基闻言并不怎么在意，摇摇头就略带得意的笑笑道：“爹，这就是您不懂了，自古以来咱们华夏人什么都好，但是吧，有一点你可能不了解，就说这个邸报这件事吧，我敢跟您打赌，只要一百个人里面有一个人识字的，看了一份报纸的内容，不出两天，这份报纸的内容就会传遍所有人！”

    朱高炽眨了一下小眼睛，有些没理解朱瞻基这句话的意思。

    什么叫一百个人里面有一个人知道了一份报纸的内容，就会让这份报纸的内容，传遍所有人？

    朱瞻基没有跟自家傻爹解释这个原因。

    主要是他也没办法解释，总不能说农耕民族是个闲不住的民族吧？

    一闲下来就喜欢讨论一下左邻右舍的八卦吧？

    讨论的来了兴趣就爱谈天说地，然后讨论国家大事，挥斥方遒。

    朱高炽还有些迟疑，朱瞻基就继续道：“再说了，咱们办这个报纸又不是为了赚钱，就是为了宣传朝廷的政策而已，哪怕百姓看不懂，能让一些读书人了解一下朝政不也是极好的吗？等到他们科举做了官，也不至于到时候对于朝政一问三不知不是？”

    “如此的话，倒是极好的！”

    朱高炽听到这儿，顿时点了点头，有些心动起来，说到底，这位太子爷对于天下的读书人还是十分关心的。

    朝廷里前面几次科举也都是他在负责，他也知道朱瞻基说的话很是在理。

    虽然科举为朝廷选举出了不少人才，但是很多人成为有用之人前，往往都需要一个漫长的过程的去学习各种政务。

    不然大多数人根本没办法办事！

    这里面很大一部分原因就是这些人对朝政不了解。

    因此听到朱瞻基的话，朱高炽觉得这报纸如果能让读书人提前了解一下朝政，倒也是不错的。

    也就是朱瞻基不知道自家傻爹心里在想啥，要是知道自家傻爹这个想法，估计心里得笑出声来。

    说实话，他对大明的读书人，除了个别人，大部分都不抱什么好感。

    因为十有八九，未来这些一辈子读着四书五经，八股文什么的读书人，大部分都会成为他改变大明路上的绊脚石。

    自家傻爹想要用报纸去让这些读书人了解朝政，朱瞻基觉得纯粹就是自家傻爹想多了。

    在朱瞻基看来，这么大一个宣传神器，如果不用来给这些读书人洗脑，简直就是浪费！

    那些士大夫家族为什么在朝野上下有那么大的威望，一言一行都能影响到一大批读书人？

    不就是因为掌握着喉舌吗？

    读书人得到的消息，都是这些人想让读书人得到的消息！

    他们说什么，读书人就信什么。

    有了大部分读书人的支持，从而又让他们成了民间的民意。

    任何对他们不好的政策就是害民，任何与他们争利的事情，就是与民争利！

    该说不说，纸出现之前，士大夫耐以生存的根本是书籍，而纸出现后，他们赖以生存的根本就变成了民意。

    朱瞻基觉得与其到时候让他们用民意来恶心自己，自己倒不如提前布局。

    借用报纸的力量，把这个喉舌从这群士大夫手里抢回来。

    到时候如果有人敢和他哔哔，他绝对要让这些人见识一下，什么叫做“天上键仙三百万，见我也需尽低眉！”

    当然，同时这也是给自家傻爹找点事情做做。

    到时候就让自家傻爹，没事儿的时候，端杯茶，看看稿子。

    这生活，多么朴实无华！

    既不用为国家大事操心劳力，还能修身养性。

    而且以自家傻爹的性子，朱瞻基觉得自家傻爹说不定还会喜欢上这种事！

    事实上，朱高炽也和朱瞻基想的差不多。

    确定没有问题后，想到自己以后可能每天的工作就是看看各个文人墨客递给他的各种稿子。

    朱高炽脸上的表情明显的欢快了许多，笑道：“行，儿子，这件事儿，你就交给我去办吧，放心，你爹我一定给你办的漂漂亮亮！”

    朱瞻基看到朱高炽笑，心里也挺开心，就点点头道：“嗯，那就说好了，爹，明天我就让人去弄个印刷厂，你自己这边也可以联系一下你以前的施过恩的那些文人墨客，又或者官员什么的，好征集稿子，”

    “另外，咱们这个日报，我想了想，可以暂时先分为四个板块。”

    “其中一个板块为头版，主要报道的就是朝廷各种政策，以及国家大事，第二个板块为地方板块，可以让人去收集一下各个地方的事情，然后筛选后刊登报道，第三个板块，则可以报道一些民生上的东西，比如推广一些农耕技术什么的，第四个则留给那些文人墨客，让他们写一些文章，然后通过审核后，我们再给他刊登天下！”

    朱高炽听着朱瞻基说，就不时的点点头，等到朱瞻基大致把日报的板块说完，就夸赞道：“不错，按板块报道事情，如此一来，不同的人也可以看不同的板块。”

    朱瞻基没理会自家傻爹夸赞的话，打断他道：“对了，爹，还有另外一件事！”

    朱高炽想着办报纸的事，心情很好，闻言就点头问道：“什么事？”

    朱瞻基顿了一下，脸上严肃道：“那就是关于报纸的事情，只能由朝廷，或者皇家出面开办，民间任何人，任何组织，不得以任何形式或者名义开办！”

    朱高炽闻言微微一楞：“不许民间开办？”

