
　　“安心吧，我们明早天亮之前肯定是能够抵达亚特兰蒂斯的。”欧申递给莱莫尼一条活鱼，呲着牙笑了笑。

　　呲牙竖大拇指都快成欧申的标志了。

　　莱莫尼看着手里活蹦乱跳的鱼，一脸茫然的看向欧申。

　　莱莫尼：这个怎么吃？

　　欧申被莱莫尼这么盯着，有点不适应。

　　“咋了莱莫尼？不习惯直接啃吗？”欧申也一脸茫然。

　　莱莫尼听着欧申的话，咽了口口水。

　　你们这么猛的吗？

　　“交给我吧！”卢斯兰了然，潇洒的从莱莫尼的手里拿过活鱼，抽出腰间的短剑，欻欻两剑，活鱼就被分解成了一片片的生肉。

　　“吃吧，别客气！”卢斯兰笑的很和善。

　　莱莫尼看着被切成一片片的生鱼肉，生理上有些不适应，但是看着那晶莹剔透的肌理......不由自主的咽了口口水。

　　这是我......第一次吃生肉吧？

　　但是......看上去好好吃啊......

　　......

　　正在阿伽对着自己老姐炫耀，莱莫尼动摇要不要吃生肉的时候，赫斯提亚注意到了亚特兰蒂斯南部地带边缘发生的事情。

　　“啊呀，那是......”她捂着嘴巴，眼中闪烁着一丝惊讶。

　　“这可真是......”不只是赫斯提亚，赫尔墨斯也啧啧称奇。23sk.Com

　　两个人惊叹的对象，自然是被阿伽毕麦罗从地底带出来的，那棵扎根在海岸上的大树。

　　“真是罕见。”赫尔墨斯笑了笑。

　　灵脉可以将普通的野兽转化成魔兽，这是因为野兽本身就具有灵性，且身体里有简单的魔术回路。

　　但是植物不一样。

　　植物想要从普通的植物蜕变成为带有魔力的植物，难度要比动物高上太多了，高到一个近乎不可能的程度。

　　但是现在呈现在两位神祇面前的，就是完成了不可能的奇迹。

　　看着矗立在海边，感受着昏黄阳光微微摇晃的魔树，赫斯提亚站了起来。

　　“那么，让给你了。”赫尔墨斯的眼中带着和善，“赫斯提亚阿姨。”

　　赫斯提亚丝毫没有在意赫尔墨斯的称呼，身形一闪，消失在了原地。

　　赫斯提亚，是以【泰坦系列旗舰·克洛诺斯】为基础模组，制造出来的六艘舰艇中，启动最早的。

　　六艘舰艇启动的顺序分别是【圣火神·赫斯提亚】【农神·德墨忒尔】【天后·赫拉】【冥神·哈迪斯】【海神·波塞冬】【大神·宙斯】。

　　也就是说，在所有三代舰艇之中，赫斯提亚，也是年代最早的一个。

　　这棵魔树是个稀罕物，不争就算是个人情，赫尔墨斯虽然也很想要，但是神明的人情和稀罕物，赫尔墨斯还是很好权衡的。

　　赫斯提亚的人形子个体，降临在了地面。

　　她站在了这棵魔树的前方，带着惊异的眼神看着这棵魔树。

　　“这种魔力水准，就算在动物转化成的魔兽......不，就算在所有魔兽中，都算是上上了。”

　　魔树对突兀出现在自己旁边的这个人很好奇，垂下一根枝丫，仿佛在打招呼。

　　“真干净的心灵啊......”赫斯提亚葱白的手指轻轻握住魔树的枝丫，温和的笑道，“仿若还未长大的幼童，而你的年龄却已经在千岁以上了......”

　　谷</span>“温柔的树啊，请问你能否给予我一根你的枝丫呢。”赫斯提亚温和的询问道。

　　树晃了晃，并没有什么想法，被赫斯提亚握在手中的那一根枝丫直接从树上脱离了下来。

　　赫斯提亚笑了笑：“温柔的树啊，你会因为你的干净和温柔，得到我的褒奖。”

　　“我以【圣火神·赫斯提亚】的名义再次宣告。”赫斯提亚闭上了眼睛，手攀上了魔树的树干。

　　眼睛睁开，赤橙色的神光大放，一头浅灰色的长发无风自动，让外表柔弱的赫斯提亚充满了气势。

　　树很好奇，没有害怕。

　　“我将赐予你姓名，已经以己身承载我的圣火的权利，温柔的树啊。”赫斯提亚的手上出现了一丝火苗，在来自于树上的枝丫上燃烧了起来，“你的名字是——拉什塔纳哈。”

　　被命名为拉什塔纳哈的魔树接受了自己的姓名，轻轻摇曳着。

　　圣火并非是普通的火。

　　圣火是常燃的，象征着不会家庭的稳固和聚落的安定，这也就代表了，【赫斯提亚】，是家庭和主妇的守护神。

　　圣火虽然并非普通的火，但是托生于普通的火中，托生于每个家庭的炉灶之中，这也是赫斯提亚另一个主要权能神明，【灶神】的由来，

　　在亚特兰蒂斯，每个城镇都拥有自己的祭坛，在神庭多多那，更是有着大祭坛，祭坛之中燃烧着赫斯提亚的圣火，照耀着人们奉献给神的祭品。

　　“你不用为我做其他的事情，我虽然给予你姓名，但是对于你这样干净的生灵，只需要庇护着周围，让他们不要遭受我那暴躁弟弟的怒火就可以了，可以吗？”她微笑着问道。

　　拉什塔纳哈晃了晃树冠。

　　赫斯提亚知道，这是同意的意思，接受了她赐予的姓名和加护，拉什塔纳哈，已经拥有了一定的知性。

　　赫斯提亚没有再做吩咐，消失在了原地。

　　她是个低调的女神，奥林匹斯中十二主神之中，最不显山不漏水的就是她。

　　并非是因为她弱，而是因为生性如此。

　　......

　　莱莫尼现在就是后悔，非常后悔。

　　生鱼片确实好吃，十分清爽，吃起来也不腻。

　　但是他忽略了一件事情，那就是欧申还在踩踏着海浪向着亚特兰蒂斯前进。

　　他因为生鱼片很好吃，所以多吃了一些。

　　所以现在......

　　“Yue——”莱莫尼扒着小舟的一侧，仿佛脱力了。

　　“没问题吧，再适应一下就好了。”卢斯兰拍了拍莱莫尼的后背，关切的问道。

　　莱莫尼摇了摇头，示意自己没事。

　　他看了一眼几弥亚。

　　虽然自己很难受，但是躺在那边的，叫做几弥亚的大个子，肯定比自己更难受吧。

　　如果不是几弥亚危在旦夕，站在那里的欧申也不会将小舟和筏子行进的如此之快了。

　　摆了摆手，莱莫尼从小舟里拿出来一小袋淡水，喝了下去。

　　“两位——能看到了！”欧申看着海面尽头出现的东西，眼神一闪。

　　卢斯兰和莱莫尼瞬间就来劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百二十四章 魔树——拉什塔纳哈免费阅读。https://xs.23sk.com 