
　　又是几分钟，赵歆竹已经累得大口喘气了，额头上香汗淋漓。

　　“好啊，先歇一会儿吧。”秦修微笑道，赵歆竹的体力只能达到中等水准，还需要长期的磨练和滋补。

　　“恩恩，师傅，你越来越厉害了，为什么每次你都是微微一动，速度很慢，却又能接住我的招式啊。”赵歆竹和秦修随意地坐在草坪上，休息恢复体力。

　　“这很简单啊，招式运转都带着固定的轨迹，就像轨道上的运转车辆，只要洞察了这种轨迹，自然就能轻易接下。就向在轨道上放一块石头，挡住沿着轨道而来的车辆。”

　　“这岂不是预测，抢占先机，那要怎么才能洞察轨迹呢，师傅，你教我好不好。”赵歆竹摇晃着秦修的胳膊，很是可爱的撒娇。

　　“好了好了，这种洞察是教不会的，不仅仅要对武道有极深的感悟，还要和无数高手交战，阅历百家武道，经过千锤百炼，才能慢慢洞察，就连我都还住不到。我之所以能洞察各种武功，完全依靠我与众不同的眼睛。”

　　“眼睛？师傅的眼睛有什么不同么？”赵歆竹疑惑了。

　　“我的眼睛能看到各种能量流动的轨迹，任何生命的活动，我都能看见，自然就洞察出各种动作和招式。”

　　“为什么师傅的眼睛如此特别，是所谓的血继异能么？”赵歆竹很是好奇，能看到能量流露的轨迹，就等于是看到了武功的心法运转。

　　“不错，我的眼睛正是血继异能，这是来自高级血脉的力量。武功看似简单，人人都能练，但事实完全相反，武功并不适合普通人。仅仅只有天赋异禀的血脉，才适合修炼武功。我的修为越精深，就越能感受到这一点，武功注定是某些人的专利。”

　　秦修感叹道，梵瑶说得很多，武功本来就是神魔修炼的，最简单，也是最深奥。普通人修炼武功难以有成就，而适合修炼的武功的人，无一不是惊采绝艳之辈，当年的不死武王鸾妃，还有三年修成浑圆境界的玉虎王，还有他自己，都是天赋异禀这人。武功注定是他们这种天纵奇才的专利，战神的封号也注定要属于武者。23sk.Com

　　“那我适合修炼武功么？我也很有天分啊，进步比起当年的玉虎王还要快。”赵歆竹兴奋地问道，的确她练武的时间很短，却已经到了C级巅峰，马上就要晋级B级，比玉虎王还要快。

　　“武功境界晋升的速度，并不是衡量武者的标准。武者的标准是对武道的感悟，你还欠缺这份感悟，短时间内快速提升，但境界高了就会停步，修为停滞不前。”秦修摇了摇头，赵歆竹虽然进步快，但他非常明白，这些完全是依靠他的指点，以及赵歆竹自己的苦练，却少了一份自己对武道的感悟。对于一个武者来说，少了这份感悟绝对是致命的。而且赵歆竹的体质中等，身体承受不住高深的武功。

　　“什么！我不适合练武！”赵歆竹马上就急了，眼神无比的失落，隐隐了泪光闪烁。

　　“歆竹，你别激动，你虽然不适合修炼武道，但你却非常适合修炼术战士。”秦修微笑道，赵歆竹智慧灵动，身体灵秀，经脉通透，正是适合法系修炼。

　　“术战士？这是什么？”赵歆竹微微一愣，她从没有听说过这个词语。

　　“这次华龙谷动乱，你们虽然提前离开，避开的动乱，但也错过了见证历史的时刻。飞雪魔后以遁术入道，修成浑圆，将遁术之道命门为术战士，意思就是修炼遁术的战士，盾力也不叫盾力了，改名叫术力。武道已经成了名符其实的古武。这几天里，华龙正迎来大改革时期，历史已经放开了新的一页。”秦修忍不住感叹，他也算是见证了历史的人，不过他修炼武道，不，现在应该正式称古武了，术战士的崛起和他关系并不大，他倒是非常想和术战士一较高下。

　　“术战士！我很适合修炼术战士啊。”赵歆竹忍不住兴奋地说道，她心里也非常向往那种神奇的遁术。

　　“对了，赵老把你们接到京都，又把我招进京都，你可听赵老说过其中原因么？”秦修问道，现在大势变化，他不得不为这些凡事所烦心。

　　“赵老说，神龙军团要招揽我，还要招揽师傅，让我们现在这里住下，静心休养，过几天赵老会过来给我们说些具体的事情。”

　　“神龙军团么！”秦修无奈地摇了摇头，经过华龙城的动乱，秦修彻底明白了，神龙军团根本就是个幌子。所谓的神龙军团，其实就是瓦解龙组，然后以术战士和深渊为根基，重新组建，将整个民间江湖纳入正统。

　　政府这一步棋，走得之妙啊。先用深渊动摇众人思想，然后在由飞雪魔后的新道统给江湖致命一击，至于玉虚子叛国的事，纯粹是个意外。消灭龙组，三十六家族二十二门派群龙无首，然后改建重组，成为神龙军团，一举完成改革，而且彻彻底底的改革。而原本龙卫里被打压或不受重用的人，都是重组成员的首选。三十六家族二十二门派的话语权也会极大的提升。

　　“歆竹，你对加入神龙军团有什么看法？”

　　“现在华龙下禁武令，所有武力都要注册登记，就连那些家族都不例外。师傅怎么看，我听师傅的。”赵歆竹微笑道，秦修去那她就去哪。

　　“呵呵，我对这些凡事没兴趣，但为了行事方便，最多挂个闲职。”秦修微笑着说道，他现在已经B级巅峰，而且他还想修炼遁术，马上就要晋级A级。进入A后，他便要去扶桑寻找妃儿的下落。

　　“恩恩，我明白了，师傅不喜欢凡事，就让我帮师傅打理吧。不过现在事情变化，当初计划建立小基地的事情恐怕要延后了。”赵歆竹自信地说道，她虽然不能像梵瑶那要和秦修论道谈武，但她却能默默地站在秦修背后，为秦修处理凡事。

　　“对了，现在还有多少资金，要尽快建立个秘密基地，最重要的建立几块灵田，种植紫荆珍珠米。”秦修认真地说道，这事绝对不能再拖了，早一天吃上紫荆珍珠米，就能早一天让歆竹她们改善体质，补充营养。

　　“我原来资产有二十亿，师傅在龙组的账号里也有六亿，最近楠姨一直在投资，也赚了不少，能辏集三十个亿。还有小茹和繁星，她们两家是世交，家里都颇有家产，她们这次回去，都会劝说家里出资，但这事还需要进一步商量。”

　　“能拉到钱当然不错，不过紫荆珍珠米的绝密，绝对不可以让别人知道。”秦修点了点头，站起身来，“我得罪了军方几大势力，他们虽然被政府的命令遏制住，但暗地里的绝对会针对他们，特别是易家的人，你要小心。我去修炼了，最近的感悟破多。如果没什么事，最好不要打扰我。”

　　“嗯，知道了。”赵歆竹乖巧地说道，然后也继续练武。她知道秦修喜欢安静，一闭关就是好几天，不喜欢人打扰。

　　秦修缓缓漫步，来到别墅后山的僻静地方，这里树木高大，环境清幽，地势宽敞，修建得有亭子楼阁等建筑，颇有仙人居所的感觉，非常适合人静养。

　　随意地坐在亭子里，秦修凝神静气，闭目养神，心里梳理着上次战斗的感悟，以及观看几大强者战斗的感悟。

　　时间不知不觉地流逝，秦修心里流淌着各种战斗的话语，对武道的感悟也越来越精深。同时他对遁术也有一些新的认识，以前他一直觉得遁术虽然神奇，但却不如武功的杀伤力强大，但见了飞雪魔后他才明白，原来遁术也是非常强大。遁术与术武相配合，术战士之名名副其实。

　　不过普通人大多都走错了方向，到了B级就放弃了武功，只修炼遁术，完全放弃了术战士的术武，战斗力就等于降低了一半，遁术和术武相结合才是王道。例如伊贺归无，易剑风，这些强者都是遁术和术武完美配合，各有特点，形成完整实力体系，神出鬼没，杀伤力无穷。

　　（今天第五更，求各位同学支持，晚上十二点还有更新，明天继续爆发，顶！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十六章 神龙军团免费阅读。https://xs.23sk.com 