    响雷要塞城，寸土寸金的内区，一座占地面积极光，像是殿堂一样富丽堂皇的私立学校内，一位大师级的老师正在给一群学生上课。

    这些学生看起来都不过十二三岁，年纪都还很小，甚至还没有达到响雷要塞城系规定的能够成为驭师的年纪。

    不过看这些学生的穿戴，显然都是非富即贵。

    来自高层次恐怖种生物的材质制作而成的衣服鞋子手表随处可见。

    最夸张的是一名少女，手上的腕表的表带看起来像是用了一种极为特殊的皮料，不时闪烁着隐晦的星子般的光泽。

    像是镶嵌了宝石一样。

    如果有精通材料学的人士在这里，肯定能一眼认出，这根表带，竟然是用超级噩梦种，逐星宝石龙的龙皮制作而成。

    来自超级噩梦种的皮料，显然是带着强大的活性的。

    这种活性，别说是这样一个还只是普通人的孩子，就是职业级驭师都不敢没有任何防护的接触。

    可这块龙皮，此时却被特殊手段灭除了所有活性，成为了一块没有任何神奇之处，更加无法用来制作奇物，只能用来当成装饰品的真正皮料。

    寻常人利用危险生物材料，都是怕活性不够，制造出的成品能力不够强，罕有人专门去灭除材料的活性。

    这绝对不是普通家庭能够有的手笔。

    这样一块逐星宝石龙的龙皮，至少能制作出一件上乘的噩梦奇物。

    而此时，却只是当成纯粹的饰品，当成一条点缀手表的表带。

    除开穿戴外，这些连驭师都不是的孩子，却能够让一位大师级驭师给他们上课，这些人的身份可想而知。

    尽管他们连驭师都还不是，但他们的父辈、祖辈，全都是这座超级城市，甚至整个城系的真正的大人物。

    大师级的老师正在滔滔不绝的上课，丝毫没有因为给一群小孩上课就表露出任何的懈怠，在这样一座所有老师至少也是大师级的学校里上课的课时费，绝对不是普通人能够想象的。

    “既然我们恰好说到龙族和龙系，这里我再延伸一下，给大家讲讲一种特殊的龙族。”

    “相传，在最猛烈的风暴和雷霆的交汇之处，会诞生一种神秘的龙族，它们是风雷应运而生，它们是风暴和雷霆眷顾的宠儿，是风和雷的化身。”

    “它们的名字是风暴雷霆龙，也称风雷降世龙！”

    还未正式成为驭师收服驭宠，对于强大驭宠有着太多幻想的少男少女们闻言，眼中直冒星星，露出无限期望。

    那名佩戴着逐星宝石龙龙皮手表的少女忽然举手发问道：“老师，风雷降世龙是什么层次的危险生物。”

    大师级的讲师看过去，恰好看到那只佩戴着逐星宝石龙龙皮手表的手高高举起，觉得有些刺眼。

    不过他还是立马回答了这个身份不同凡响的少女的问题：“风雷降世龙是高级噩梦种，但危险和致命程度甚至远超一般的特级噩梦种，能与顶级噩梦种比肩。”

    “好强啊！”

    “老师，那我们响雷要塞城有驭师收服了这种龙族吗？”少女继续问道。

    “据我所知，没有，这个种族十分罕见，堪称只存在传闻中的种族。”

    少女眼中神采奕奕，嘀咕道：“风雷降世龙，我喜欢这个名字！要是响雷要塞城还没有人收服，那我就要做第一个！”

    ……

    风暴遗迹岛。

    一片汪洋的风暴海中。

    岩墟龙带着苏桓艰难地在风暴中移动着。

    岩墟龙和风雷龙蛇之间这点短短的距离换成平日里，岩墟龙只需要几个呼吸就能冲过去。

    可此时却如若天堑般难以逾越。

    苏桓只能眼睁睁看着风雷龙蛇的气息一点点衰弱下去，如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    苏桓不是没有想过召唤吸能树龙，尝试以虚空穿梭带走风雷龙蛇。

    可上次的经历无时无刻不在告诉苏桓，在这种环境里，吸能树龙的虚空穿梭是根本不可能把握住方位的。

    到时候别说靠近风雷龙蛇带走它，甚至又会像上次一样在虚空中迷失方向。

    风雷龙蛇此时已经虚弱到连使用浴雷能技恢复伤势和状态都做不到。

    苏桓心急如焚却于事无补。

    只能耐心等待岩墟龙在这种极端的风暴中，龟速前进着。

    就在最后的距离也已经过去了大半。

    苏桓距离风雷龙蛇只剩下不到一千米远时。

    这个距离，已经可以使用驭印空间将驭宠收入空间中。

    苏桓当即命令风雷龙蛇进入驭印空间。

    可没出苏桓所料，风雷龙蛇还是拒绝了。

    苏桓咬牙切齿的继续让岩墟龙靠近风雷龙蛇。

    可就在苏桓距离风雷龙蛇只剩下几百米时。

    风雷龙蛇的生命气息在被一道如同瀑布的风暴雷霆劈中后，彻底消失。

    就像风中残烛，在经历一阵阵狂风席卷后，最终还是不可避免的熄灭。

    “风雷龙蛇！”苏桓瞬间愣住，一时之间难以相信这一幕。

    风雷龙蛇，他的第一只驭宠，从鳞蜥，培育到龙蛇蜥，再到风雷龙蛇，一步步培养起来的风雷龙蛇就这样离它而去了！

    就连岩墟龙也瞪大了龙瞳，同样有些无法接受眼前的一幕。

    风雷龙蛇那满是伤痕，遍体鳞伤的身体，正静静匍匐在一片风暴和雷霆交织成的海洋里。

    随着风暴上下起伏，没有任何一丝气息。

    连体温都在急速消失。

    无论从任何一个角度看。

    风雷龙蛇都已经死去。

    死在了化龙仪式里。

    “就算它死了，我们也要把它带回去！”苏桓静静看着不远处风雷龙蛇的尸体，神情异常坚定道。

    岩墟龙默默地顶着无数猛烈的风暴雷霆的袭击，拖着同样遍体鳞伤的身体，一步步靠近着风雷龙蛇。

    是的，哪怕同伴死了，也要把它带回去。

    这个念头此时同样也环绕在岩墟龙心头。

    越靠近风雷龙蛇，岩墟龙所面临的风暴和雷霆的烈度和强度也越大。

    此刻，苏桓更加深刻体会到，风雷龙蛇所遭受的风暴雷霆的攻击有多凶险。

    也清楚了它的坚持是多让人心生敬意。

    终于，岩墟龙已经压缩到极致用来防御风暴雷霆的岩墟场域，已经能够够得到风雷龙蛇。

    正当岩墟龙即将通过岩墟场域将风雷龙蛇的尸体拉过来时。

    再生异变。

