    妖气骤起，黑熊精浑身都在散发黑光，它双目赤红，浑身散发血精暴乱气息，四肢暴涨，手掌粗壮，犹如大磨盘一般，蕴含了强大的力量！

    长刀泛着乌光，幽森、清冷，蕴含了暴虐的气息，那是一柄六阶法器，浸染了无数鲜血，被锻造的威力强大，一刀之下，大山都要被劈开！

    它努力挣脱束缚，身上乌光射出，冲荡的周围一阵波动，随后它短暂恢复了行动，一刀劈在姚伟化作的剑光流星上，顿时一声脆响，流星被朝着下方坠去。

    咻！

    这时，下方蛇堆之中，猛然冲出一道红光！

    一条红色细线，刺向姚伟，瞬间破开剑芒，直刺姚伟双目！

    那红线锐利无比，无视了锋利的剑芒，直接找到了姚伟，攻击他的要害！

    姚伟被那一刀劈的有些发晕，那力量太大，让他的灵力都有些絮乱，好在他虽然大意，恢复的却很快，不过，等到他刚刚回过神来，红线已经到了眼前！

    剑光如虹，亮起周围百丈空间，绚烂之光犹如惊鸿，猛然击在红线之上，咔嚓一声，红线断作几段，朝着四方散去。

    下方一声尖叫，姚伟眼神一眯，找到了发射红线的位置。

    一条拇指大小的红色，正躲藏在几条大蛇之后，在偷袭他。

    它隐藏了气息，但是瞒不过姚伟，剑光所指，那条红色吓了一跳，赶紧一甩尾巴，钻入下方大蛇之中。

    唰唰唰！

    剑光游龙，覆盖了方圆数丈的范围，下方毒蛇们，被搅得粉碎，毒液毒血飙飞，残肢四溅，顿时一片血肉翻滚，姚伟忍住恶心，神色发冷，在不断寻找那条毒蛇的踪迹。

    他所过之处，一片腥风血雨，无数毒蛇都在死去，下方的雨水混合成为黑色血水，散发腥臭的气息，让姚伟的元婴都为之短暂眩晕。

    “可恶的人族，受死！”

    身后，大黑熊咆哮，长刀大涨，二十多米的狂刀，横跨高空，朝着土黄色光芒狂劈而去。

    土属性光幕无法阻拦大黑熊，它的力量太大，劈斩了几道拦截它的光芒。

    胡长远几人神色不变，他们对自己的阵法很有信心。

    他们主要目的是拦住大黑熊，其余几头元婴已经被斩杀两头，等到另外三人腾出手来，就是这头大黑熊的死期！

    大黑熊大概也已经知道，怒吼出来：“快来助我！”

    剩下两头妖兽，身心惶惶，左右抵挡不断发射而来的阵法之力。狄庆光等人，不断催动阵法，压制它们的速度，一道道光束落下，打的它们连连后退，手中的法器光芒也渐渐暗淡下来。它们听到大黑熊的话，奋力打出几道妖术，刚要准备前去相助，一道璀璨剑光划过，将其中一头斩作两段。内丹跳起，冲向旁边的妖兽，刚刚呼救：“救……”

    剑光又折返而回，将内丹罩住，随后去势不停，又斩向另外一头妖兽。

    那头妖兽形状像是一头狼，只是它头上有角，双目发蓝，它顶着角，放出一道电光，设在剑光之上，剑光一顿，随后气息大放，速度更快了三成！

    那头妖兽怒吼，放出真身，一头浑身发蓝的巨狼在怒吼，头上巨角脱离飞了出去，在空中闪烁着电光，不断交织着蓝色闪电，在空中急速旋转，带着一条数十米长的雷电，周围闪烁着电花，一路发出滋滋的声音，将姚伟覆盖其中！

    吼！

    巨狼怒吼，一条粉色小蛇从蛇堆之中悄然飞出，身上颜色瞬间变成绿色。

    那是被姚伟追杀的那头六阶妖兽大绿蛇，它不断的幻化身子，在蛇堆之中穿梭，本来想拖住姚伟，最终被姚伟看破，先转过去杀了一头妖兽，又要斩杀另外一头，被巨狼拖住，大绿蛇，终于忍不住现身。

    它手持一柄绿刺，放出绿油油光芒，犹如闪电一般，猛然刺入剑光之中，而后绿芒大盛，一道道绿色液体，通过绿刺不断注入剑芒之中！

    一道闷哼声传来，剑光一晃，光芒都黯淡了许多，好像受到了重创。

    哗！

    灵气震荡，一股强大的气流将绿刺冲飞，随后姚伟的身影显露出来。

    只见他脸上发绿，嘴唇都是诡异的绿色，双眼也在正常和绿色之间来回转换，看上去，受到了诡异的创伤。

    “他被我落仙术所伤，元婴被污，一身实力已经十不存一。”

    大绿蛇大喜，张开血盆大口，吐着半截蛇芯在大笑，“快杀了他！”

    它们知道自己非常危险，现在就是要拖延，等着自家的神牛大将军打败人族元神，从外界破开阵法。同时，它们也需要做些事情，否则等到阵法破开，大将军发现它们一无所获，说不定大怒之下，亲自送它们上路。

    土黄色、金光、红光等各种光芒落下，落在大黑熊身上，化作五根灵绳，将大黑熊的脑袋以及四肢牢牢锁住，胡长远召唤出一根巨矛，从空而下，轰落在大黑熊身上，鲜血狂飙，犹如雨下！

    火刀、巨石、冰箭、木锤纷纷落下，不断落在大黑熊身上，打得他怒声连连，手中长刀自动飞出，从空中划开无数五行轮转大阵所化出的灵诀法术。长刀化作巨刀，从空中直直砍下！

    轰！

    一声惨叫，一条狼腿飞了出去。

    蓝色巨狼在惨叫，随后剑光又起，将它斩为数十段！

    蓝色兽血洒下，下方毒蛇游动的更加欢快，它们疯狂的吞食六阶妖兽的兽血，在增强自己实力。

    姚伟在空中停下，眼神如电，扫向下方，却始终找不到那条大绿蛇的踪迹。

    它很擅长隐藏踪迹，尤其是在自己的手下之中，它将自己完美伪装起来，一点气息也不再露出。

    姚伟神色冷然，已经恢复正常。

    先前他故作受伤，引出了大绿蛇，本想将它一同斩杀，没想到这头畜生太狡猾，在他动了杀念的瞬间就感觉不对，躲在巨狼身后，趁着巨狼被杀，逃了出去。

    “哼，等会看你如何逃走！”姚伟找了片刻也找不到，他可以将下方所有毒蛇都斩杀，但是这样一来，就如了那大绿蛇的意。

    它会催动这些毒蛇所化的毒血，化作毒海，不光可以恢复实力，还可以大大增强实力，同时，可以腐蚀阵法，污染灵气，让他们不得不分出一部分灵气形成护罩保护自己，这样一来，实力就会下降许多。

    大绿蛇是勾魂妖蛇，最擅长腐蚀肉身元婴，一旦沾上她的毒液，肉身元婴都会被腐蚀，随后就会被她用绿刺吸干元婴，魂魄都能被吸走，所以也叫她夺命妖蛇。

    它非常歹毒，早就想着暗算姚伟。幸好姚伟有玉佩护体，在自身表层覆盖了一层犹如肉皮一般的保护罩，让勾魂妖蛇一时间没有发现，以为姚伟真的被她的毒液所伤。

    大黑熊察觉到不对，想要挣脱，胡长远等人见到姚伟无事，战力大增，水桶粗的光柱落下，将大黑熊牢牢困住，任由它如何怒吼挣扎，那些光柱分出一根根发丝一般的灵气来，深深没入他的四肢之中。

    鲜血洒下，下方毒蛇们更加兴奋，不断的发出嘶嘶之声，好像疯狂了一般。

    大水已经淹没，众多毒蛇在水面上游动，血水一片，它们发出更多的毒液毒雾，将大地和水面上层，全都染成黑色。

    一道剑芒划破天空，足足有三十多米长，一剑斩在大黑熊身上，将它的脑袋劈开。

    大黑熊非常坚硬，活力很强，它还在怒吼，头颅都裂开了，它还在拼命想要愈合。然而，剑芒之中蕴含的剑气，在它的伤口上不断的肆虐，破坏它的脑袋内外，将它的头颅穿的千疮百孔。

    唰！

    飞剑如电，见大黑熊穿胸而过！

    一颗内丹出现在飞剑之上，被飞剑压住，不得挣脱。

    嘭！

    一声巨响，将水面砸的高高溅起，砸死数百条毒蛇，大黑熊的肉身很快就被毒蛇钻入，啃食一空。

    姚伟朝下看去，冷冷一笑。

    他双手张开，灵力展开，五行轮转大阵也在运转，顿时寒风阵阵，寒流四起。

    下方隐藏的大绿蛇一个哆嗦，顿时知道姚伟要做什么了。

    咔擦咔擦！

    大地之上，大水漫漫，一阵寒风吹过，水面，在以极快速的速度冰封！

    啾！

    一声戾叫，一头上部雪白的神骏大鸟，在空中盘旋几周，而后化作一道残影俯冲下来，它吐出道道火焰，火焰带着炙热的温度，在灼烧一切。

    那火焰橙色，温度极高，是毒火鸠自身的一种神通妖术，传自血脉之力。

    连飞剑法器都能烧灼，它吐出一道毒火，那毒火就烧穿了一片大地，露出一个漆黑的大洞来，连周围都被波及，一片乌黑。

    而毒火，烧灼着灵气，连灵气之中，连附带上了火毒。

    它烧穿了一部分阵基，将法器摧毁，随后躲在几头元婴之后，在不断偷偷放着毒火球，或者是毒火剑，想要偷袭叶倾城和宫美仙。

    “这头畜生，好生狡猾！”

    宫美仙身有紫灵衣，但也不敢大意，那毒火能够烧毁五阶法器，六阶法器也可能会被烧穿。而且紫灵衣能够产生灵力罩，反而会直接被毒火引燃，直接被烧灼。

    灵气变得干燥、炙热，蕴含了一缕缕火毒，稍微吸入一丝，元婴就会变得燥乱。

    叶倾城沉声说道：“不能让它继续下去，否则，等到火毒更多，稍有灵力外泄，就会被火毒沾上！”

    她挥出一阵狂风，将四周蕴含火毒的灵气一扫而空。

    而毒火鸠一声戾叫，双翅展开，用力煽动，更强烈的大风卷起，火毒灵气，重新铺卷而来！

