    地狱,        一处深渊。

    泰尔盖是地狱一个不知名的小领主,        它隐匿在地狱的一处深渊里，将自己的力量潜藏在岩滩和黑雾之中。在一些时候，他能够通过地狱和人间界线模糊的圣瓦尔之夜，将自己的化身释放到人间,        在旷野中吞噬迷途之人。

    但是在地狱,        泰尔盖只是众多领主中毫不起眼的一个。

    什么是地狱？这里是所有罪孽汇集的地方，是邪恶的宫殿。活在地狱的一切生物,        从诞生的那一刻开始，就将血腥和暴戾写进自己的血肉骸骨。事实上，地狱中无时无刻不再展开着血腥的战斗。

    因为地狱在很早很早以前，就已经死了，天空的暗红血幕就是地狱流的血。

    在地狱还未死去的时候,        这里有着无穷无尽的黑暗力量，生生不息,        这些力量就是地狱众多生物的源泉。但是当地狱死去之后，它变得干枯贫瘠，连地狱的生物生存都变得艰难恶劣，旷野上永远刮着能够一点点磨碎灵魂的厉风，暗红的硫磺火雨中蕴藏着连地狱生物都不愿意吸收的灰暗气息。

    那些从百虫之壁爬出的强大恶魔们还能比较自由些,        但是普通的死亡生物，如骷髅们，就只能拆散自己在铺散在岩石上，以沉眠来抵挡消失。

    唯一好一些的地方,        是一些存在缝隙，能够沟通人间的地方——从那些缝隙里，人间的恶念能够持续地涌入。

    也正是因为如此，地狱的领主们永远在厮杀，在争夺，抢占着一处处地盘，可以说这里是最原始的战场。

    泰尔德就是占领了一处缝隙的地狱领主。

    它在三天前成功地用诡计杀死了自己隔壁的领主，将自己的领地扩张了一些。在蔓延自己的母巢时，泰尔德不无贪婪地眺望了自己东边的方向，然后又恋恋不舍地收回目光。

    在混乱的地狱，领地的所属几乎是时刻都在发生变化。

    除了一个地方——

    黑石之城。

    那里是那个自称“灵魂商人”的疯子守着的地盘。百虫之壁，亡灵长河，千仞之峰，以及王城都在那里。可以说，那里是整个地狱最好的地方了！有最好的硫磺火湖，距离地狱之门最近，千仞之峰还能够阻挡一些厉风。

    最重要的，那里有“黑石城堡”。

    所有地狱领主都窥视着那座城堡，都渴望占据它，那是地狱最高的权柄。

    不是没有领主试图抢夺它。

    事实上，所有地狱的领主在望向它的那一瞬间，都会感到无穷无尽的贪/欲——所有邪恶的生物都渴望着占有更高更恐怖的权柄，那座城堡是整个地狱最辉煌的宫殿。但是一千多年了，还没有第二个领主能够成功踏进那里。

    所有想要争夺它的领主全都失败了。

    哪怕是在地狱，围绕那座城堡展开的战斗依旧多得让所有生物头皮发麻，从灵魂深处升起颤栗。

    地狱高等生物大多有着特殊的能力，它们的传承是铭刻在记忆里的，从一诞生就拥有了。越是古老的种族传下来的记忆越是丰富。

    泰尔德在传承的记忆里曾经看过许多狰狞的画面，那是围绕“黑石城堡”爆发的战斗。

    ——黑色的群蝶冲天而起，淹没了如潮水般的白骨军队。联手的可怕古老领主们与自称只是身着黑衣的魔鬼在半空厮杀，无所不用。战斗的最后结果是联手的领主们溃退，黑衣的魔鬼立在城堡的塔楼上缓缓擦刀。

    只是可惜，传承下来的记忆太少，它也不知道在很久以前，地狱到底发生了什么。而关于“黑石城堡”以及它所代表的一切，只有最古老的领主们才知道，而对于它们而言那仿佛也是一个不能提及的禁忌。

    这么久了，所有的地狱领主都从天性中渴望着那座黑石与蛇骨组成的城堡，但是却始终有一层薄纱笼罩在它所代表的过去上。

    禁忌，神秘，危险。

    泰尔德像贪婪骨头的恶犬窥视了一眼那座宫殿之后，滴着涎水准备回到自己的老巢之中。然而就在它刚刚转动无数复眼的时候，异变发生了。

    地狱暗红的天幕忽然撕开了一条裂缝，一道璀璨的血色流星从裂缝中贯落，轰然坠向王城。旷野的风忽然暴戾起来，声音尖锐如同女妖的哀嚎，空气震动起来，硫磺沸腾起来，仿佛一眼平静的湖忽然掀起了滔天的狂澜。

    在流星即将砸落到城堡的那一刻，黑石城堡上，蜿蜒盘踞在山峰上的蛇骨忽然高高地扬起，所有苍白纤细的骨刺在瞬间收拢，蛇骨在一瞬间变得奇异古怪。而在流星落下的那一刻，巨蛇的颅骨完全张开，对着天空发出了震耳欲聋的咆哮。

    咆哮声威严恐怖。

    那是，龙鸣！

    听到那声龙鸣的时候，泰尔德忽然明白了一件事——盘踞在黑石城堡上的，不是蛇骨，那是因为太长了被误以为是巨蛇的龙骨！

    那是恶龙的长颈与头颅！

    黑色的群蝶狂欢般地冲天飞起，淹没了那一片空间，白骨发出的龙鸣久久回荡，声震太古。

    整个地狱都震动起来，所有古老的存在都从长眠中苏醒，它们发出了不敢相信的怒吼。所有的声浪汇聚在一起，无数地方大地震裂，熔浆喷溅，惊怒，恐惧……所有强烈复杂的情绪在瞬间爆发出来。

    黑色的群蝶散去，国王在龙骸城堡里睁开了眼睛。

    在他睁眼的那一刻——

    千年王国，悍然开启。

    ………………

    1433年，春。

    “圣主在这一年宽恕了世人的罪孽，我们应该以羞愧的心情来忏悔曾经我们对神的质疑。”最后一位勃莱西王国宫廷编年史学家以这一句话作为这个王朝最后的记录。在搁笔之后，他顺从地朝房间中的银十字架跪拜下去。

    浩浩荡荡的神迹降临之后，让人们恐惧的黑死病消失了。

    在天使出现在云端的那一刻，近些年来人们对圣廷的质疑就像钻石上的灰尘被一下吹散了。圣廷的威望到达了前所未有的顶峰，在深渊海峡东侧人们狂热地涌向了神的怀抱，跪倒在神父身前，亲吻他们的脚背。

    在神迹结束之后，教皇走出亚赛利大教堂，迎接他的是所有人的欢呼。

    查理国王跪倒在教皇脚下，将自己的王冠摘下，双手奉给教皇。世俗的王冠与神圣的王冠重叠的那一刻，神国，诞生了。

    勃莱西王国成为了历史，取而代之是：

    “神圣帝国”。

    在神圣帝国成立的第一天，教皇宣布，从今以后推行神历，1433年改为神圣1年。银质十字架悬挂在所有政府机关上。

    教皇，又或者称之为神圣帝国皇帝，加冕之后做的第一件事，就是清洗异端。

    ……………………

    神圣帝国，彼特小镇。

    一间旅馆中，面带愁容的清隽诗人蘸着墨水写信。

    “亲爱的安妮：

    请原谅我以“安妮”这个名字来称呼你，你知道我如今的状况。我必须小心翼翼，我必须不能留下任何痕迹让他们发现你。但凡有万分之一的危险，我都不会将它们带给你——你知道，我愿意为你现出我的生命。

    我不知道是我疯了，还是这个世界疯了。

    我的朋友，阿尔比已经被处死了——因为他是异端！！！天呐！阿尔比，他那么善良，他能够将圣书倒背如流，他怎么会是异端！他们烧死他，只是因为在汤姆那个愚蠢贪婪的神父居然成为了科林郡的郡长时提出了抗议。

    鞭笞派也被认定是异端了，可是他们都只是一些虔诚的信徒，他们除了唱诗和鞭笞自己外，什么都没有做——难道说拒绝奢侈也是种罪过吗？我不知道这是为什么。

    你敢相信吗？我见到很多人，他们无比地狂热，可是……我相信圣主，我信仰圣主，但是这样真的是对的吗？我亲爱的小姐，请您一定要小心，现在什么人只要有一点不同寻常的举动，就可能被认为是女巫和异端。

    我看着异端一天天地变多，看着女巫无处不在，可我却什么都不敢说。

    我觉得他们快找到我了。

    ……

    我还能再说什么呢？

    我还能再为你书写温柔的情诗吗？我还能触碰你的眉目吗？

    夜莺的歌曲从此又该为什么歌颂呢？”

    在他刚刚要写下自己名字的时候，房间的门被砸破了。

    诗人先是一惊，下意识地抓过桌上的一堆手稿连同那封未写完的信揣到了怀里。在他刚刚做完这一切时，异端审判所的骑士就将他一把拖了出去。

    火刑架在小镇的广场立了起来，审判官披着象征神圣威严的黑袍，他们手捧圣书，虔诚的信徒们已经簇拥过来。

    一同接受审判的不止诗人一个人。

    还有苍老的商人，年幼的童女，以为人们按摩为生的盲眼老妇……

    最先审判的是诗人。

    审判官扬起誊抄了诗句的宗卷：“我们竟然使被人无辜鄙视的弱者伤心/我们竟然沦为奴颜婢膝的刽子手/我们竟然想极度的愚昧，向公牛脑袋般的愚蠢致敬/我们竟然亲吻呆若木鸡的蠢物/并表示无限崇拜/我们竟为**所发出的微光祝福[1]……你竟敢写出这种亵/渎的罪恶话语？”

    “我未曾亵/渎圣主。”诗人努力为自己辩解，但他的声音淹没在人群愤怒的斥责里。

    人群高声呼喊着：

    “烧死这个异端！”

    “罪徒！下地狱吧！”

    “烧死他！”

    ……

    石头砸到他的脸上，血流下来，诗人绝望地低下了头。

    审讯继续进行。

    “有人指控你带有与恶魔交易，你在夜晚的时候游走，因为你得到邪灵的指引，是吗？”神父问恐惧不安的小女孩。

    小女孩抽噎着：“我没有，我不知道。”

    “她说谎！她脸上的红色痕迹就是和地狱的契约！”人群中举报者高呼。

    诗人转头看去，小女孩脸上带着一块红色的胎记。

    “不知忏悔！”

    审判官怒喝。

    小女孩放声大哭。

    诗人环顾左右——大腹便便地神父带着华丽的宝石戒指坐在属于镇长的位置上，所有人都知道他只是个贪婪的蠢货；年幼的女孩哭声尖锐……无边的愤怒席卷起来，他忽然挣脱了按着自己的骑士，站了起来：

    “她是无罪的！”

    人群嘘声四起。

    一个异端如何证明另一个女巫无罪？

    小石头从四面址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

