    约莫一刻钟后，徐安匆匆回返。

    　“老爷。”他觑了眼叶浮珣，不知此事殿下是否介意让叶良媛知晓，一时有些拿捏不准。

    　“直接说。”纪衍诺依旧双手背在身后，面无表情地平视着前方。

    　“是的，老爷。”

    　徐安应了声，随即便阐述道：“奴才领人在山脚下找到了那昏迷过去的樵夫，他身上有多处划伤和撞伤的痕迹，看起来像是被人从山上推落下山。”

    　“我们的人仔细查了，樵夫应该是先中了迷药昏迷，然后才被推下了山。”

    　徐安补充道：“且在温泉边上发现了挣扎推撞的痕迹，并有找到撕碎的衣角。”

    　叶浮珣自行拼接了纪衍诺的计划。

    　既然戴玉一心想要邀约他去后山泡温泉，那么就送她一个男人。

    　而这个男人，应该就是徐公公嘴里说的樵夫。

    　按着纪衍诺的想法，他们来到这温泉里，应该看到的是戴玉泡温泉的模样被樵夫亲眼看见……

    　要真是那样的话，戴玉怕不就只能下嫁给樵夫了？

    　纪大魔头这不出手则已，一出手直接就定了戴玉的终身。

    　够狠。

    　也很解恨。

    　可谁曾想到，居然被戴玉轻易就躲了过去。

    　甚至把樵夫给弄晕了推下山去。

    　戴玉果然是有两把刷子。

    　“爷倒是低估了她。”纪衍诺冷哼了一声，面色愈发暗沉。

    　他低头看向叶浮珣：“让你失望了。”

    　叶浮珣愣了一瞬，连连摆手：“妾身不失望，是玉姑娘的手段超过了咱们的预计而已。”

    　这一出陷害躲避反陷害再躲避的好戏，让她长见识了。

    　纪衍诺的心情并没有因为叶浮珣的安慰有变好。

    　事实上，他此刻的心情非常糟糕。

    　叶浮珣感受到了纪衍诺的不悦，小心翼翼地再度尝试安抚道：“老爷，玉姑娘看似全身而退。

    　但咱们两人同时出现，她定然会明白自己的伎俩已经被咱们发现，想必此时正吓得不知所措。”

    　叶浮珣没说错，此时的戴玉正夺路狂奔，回到她的屋子全身绷紧的神经才松懈掉，浑身直打颤。

    　为什么老爷和夫人他们会同时出现在后山温泉？夫人为什么会返回山庄？

    　那个樵夫真的是无意还是有人刻意为之？

    　那这个人会是谁？

    　难道是夫人吗？

    　若说这件事和夫人无关，她是如何都不会相信的。

    　她突然回了山庄就是证据！

    　她那封模仿夫人字迹写的信笺，不知道夫人看见了没？

    　一定是看到了。

    　夫人才会理直气壮地跟在老爷身后来了后山温泉！

    　并且质问她为何去后山泡温泉！

    　夫人一定会将这一切都栽赃到她的头上，在老爷面前说尽她的坏话。

    　现下，她又要如何做？

    　戴玉又恼又恨。

    　她要完成的任务是两个，第一是认亲，第二就是想法子让太子殿下看上她，混进太子府里。

    　认亲很顺利，她的哥哥对她抱了愧疚之心，认回她之后对她很好。

    　而嫂子也是个好相与的人，拿捏起来很容易。

    　唯独是进太子府的事有些难办。

    　原本她以为这是最简单的事。

    　凭她的样貌身段才情，还不曾遇到过搞不定的男人。

    　太子殿下，是头一位。

    　无论她怎么明里暗里的勾搭，太子殿下正眼都不看她一眼，这一点委实让她觉得很挫败。

    　不然也不会出此下策。

    　今天她的计划本是请太子去温泉。

    　而她，会泡在温泉里，媚态毕露施展勾引的法子，若是能够勾得太子对她动心自是最好，若然太子还是对她冷漠相对，她就索性豁出去了。

    　只要在人前让太子看到她的身子，想来为了脸面，太子定会收她进府。

    　她的姿态放得够低了，却不曾想，居然会杀出一个让她恶心的程咬金。

    　为了让太子对她动心，她刻意穿着丝绸做的薄衾衣去泡温泉，莫说站起身，就是在温泉池子里泡着，也能隐约露出一点的曲线。

    　只要是正常的男人，都不可能不对那样的她动心。

    　她焦急地等待，终于等来了脚步声。

    　可在她回首盈盈望去时，看见的不是太子，而是模样粗鄙的樵夫！

    　那樵夫简直就是个色鬼，一上来就拉着她的手想把她扯出池子，不止如此，还对她上下其手。

    　还好她会毒。

    　关键时刻对那樵夫下了迷毒，然后将那樵夫狠狠地推下了山才稍稍解了心头之恨。

    　可这么一折腾下来，她身上的衾衣被扯碎了些许，若是这般模样被太子看了，定会认为她已然不洁。

    　纵然不甘，戴玉也只能披上外裳逃离温泉，待日后再寻机会勾引太子。

    　谁曾想，还没离开温泉就碰上了太子和叶良媛相携而来？

    　叶良媛看她的眼神，问她的话，看起来就像是知晓她的计划了一样。

    　但不应该啊！

    　戴玉皱紧了眉头，纵然叶良媛紧随她身后回了山庄，她也不可能那么快就猜到妄图引太子殿下去后山温泉的人。

    　不对。

    　即便叶良媛看到她留给太子的信笺时不晓得是她，但在温泉处遇到她时，怕是就断定那人是她了。

    　如此一来，她想再在太子身上下功夫，真是难上加难。

    　戴玉只觉得整个脑子嗡嗡地跳，思路都变得恍惚了。

    　那厢叶浮珣和纪衍诺回了屋，见纪衍诺冷着脸去看公文，便也不多打扰他，进了屋去午睡。

    　只可惜睡了没多会儿就醒了，她招来小雨问道：“玉姑娘回屋后怎样了？”

    　小雨对戴玉愈发起了疑心，早就悄悄盯紧了戴玉的屋子：“回夫人，玉姑娘回屋后就睡下了，只跟人说头疼，让莫要吵着她歇息。”

    　叶浮珣扯了扯嘴角。

    　戴玉这下怕是想理清事情的来龙去脉把脑袋给想疼了吧？

    　戴玉或许会怀疑是她出的手，但绝对想不到就算她没有提前从观音庙回来，纪衍诺也不会轻易放过她。

    　她忽地想到了什么，紧张地抓住了小雨道：“戴夫人回来了吗？”

    　小雨摇头：“尚未听到戴夫人回山庄的消息。”

    　“糟糕！”

    　叶浮珣站起身，急急对小雨道：“快传话下去让人带些人去观音庙沿路接戴夫人回来！我担心她会出事！”

