    “这么晚了，去哪？”

    我看着张鹏，有些疑惑，过了凌晨就是姥姥的头七，我要在凌晨之前把素食还有梯子搭好。

    按照故老相传的规矩，准备好这一切之后，我就要回避，最好能一觉睡到大天亮。

    传说中，头七魂魄回门的日子，要是看到了亲人，就会心生不舍，不愿离开。

    “去把孙二狗的坟给挖了！”张鹏身后传来老村长的声音。

    他一直站在张鹏的身后，被一片阴影挡住了，我站在院子里根本就没有注意到他。

    而且，院子外面可不止他们爷孙两个，借着晚霞的余光，我看到十几个村子里的汉子。

    他们带着铁锹、手电筒、绳索……这确实是为了挖坟准备的。

    “老村长，现在去挖坟不太合适吧……”我想到了之前看到的那一幕，孙二狗趴在孙亮的后背上被背了回去。

    当时的那一幕太诡异了，让我现在想起来还会出一身冷汗。

    “二十年前那个风水穴就害死过不少人，我不能冒这个险！”老村长沉声道：“要是因为这件事连累到村里人，就不好了。”

    老村长说出了自己担忧的问题。

    “我跟你们一起去！”我看了一眼时间，最多再有半个小时天就会彻底黑下来。

    到时候这么多人速战速决，希望不会出什么大问题吧！

    “今年是本命年的，生肖是鸡、羊、猴的都留下吧。”我沉默了片刻，开口说道。

    一群人听了我的话，都将目光看向老村长。

    “按照小灵说的做吧。”老村长看了我一眼，说道。

    人群中几个汉子默默地走了出来，其中一个人闷声闷气的道：“我们去孙二狗几个侄子家盯着，一旦有事，我们立刻通知你们！”

    老村长点了点头，看了一眼四周的光线，沉声道：“出发！”

    我走出院子，跟着他们沿着小路上山。

    走了几步，我忽然转身看了一眼身后的院子，然后才回过头继续走。

    只不过，就在我抬腿的瞬间，我感觉有一道黑影从围墙跳进了院子里！

    是那只黑猫！

    我浑身一颤，想到刚刚的那个影子和黑猫简直一模一样！只不过，那只黑猫不是已经死在了姥姥的棺材上面了吗，怎么可能再次出现？

    眼花了吧……我揉了揉眼睛，其他人已经走出了几百米，我不愿多想，直接跟了上去。

    山路并不好走，手电筒的光到不了多远就会消失，一些树的影子投射在地上，看起来像是孤零零站在那里的鬼一样。

    “噫噫……”

    有声音响起，像是正在低声哭泣的女人一样。

    “啊！”

    走在我前面的王叔忽然鬼叫了一声，眼泪都要下来。

    一群人被他吓了一跳，纷纷把手电筒对准了他。

    “老王，你鬼叫什么……”

    “有……有东西拍了我的肩膀……”王叔的声音都在颤抖，他指了指自己的左肩。

    灯光下他的脸色苍白，我们顺着他的手看向他的肩膀。

    有一根树枝挂住了他的衣服。

    “老王，你胆子也太小了吧，一根树枝把你吓成这样！”看到那根树枝，大家也都松了口气，忍不住开口取笑老王。

    “继续赶路！”老村长抬手把树枝折断，沉声说道。

    我本来也没当回事，笑了笑，准备继续往前走。

    可是我的眼睛不经意的扫过王叔的左肩，顿时吓出了一身白毛汗。

    此时此刻，那里有着一个乌黑的手印，在灯光下清晰无比。

    王叔的确没说错，刚才确实有什么东西拍了一下他的肩膀！

    我忍不住四处看了一眼，没有手电筒照射的地方一片漆黑，像是死者的世界一样。

    我心生警惕，却也不敢声张，担心他们其他人听了之后会更加害怕。

    好在后面的一段路极为顺利，没有再出任何意外。

    我们一伙人来到了白天埋葬孙二狗的那出风水穴。

    灯光下，孙二狗坟头上还散落着不少纸人、纸马之类的东西。

    扎纸匠的手艺不错，灯光下，这些纸器栩栩如生。

    “孙亮这狗曰的和他二叔一样都不是什么好东西，竟然把人家有主的穴都给占了！”老村长看着这里被糟蹋成这样，气急败坏的开口。

    “村长爷爷，你不要动气，我们今晚上就把坟给起了，给孙二狗换个地方！”我开口：“到时候，孙亮他们来上坟，实际上就是给这风水穴原先的主人送纸钱，也算是弥补了今天做的孽了！”

    老村长冷哼了一句，没有说话。

    “我们开始吧！”我顺手拿起一把铁锹看向了大伙。

    张鹏等人点了点头，一个个拿着铁锹，把手电筒放在一旁，将灯光对准坟包，然后开始干活。

    跟过来的都是年轻力壮的汉子，真的动起手来，速度真的很快。

    不到半个小时的功夫，坟包上的土已经被我们铲平了。

    已经可以看到墓穴里面孙二狗的棺材了。

    “大伙都等一下，我做点准备……”看着墓穴里面的棺材，我说了一句，然后就取出早就准备好的蜡烛和香，一一点燃。

    我们亲眼看着三根香同时燃尽之后，也都长长的松了口气。

    人怕三长两短，香忌两短一长。

    现在香同时燃尽，说明基本上不会有大问题。

    大家看着香也都放了心，一起动手，把绳索套在了棺材两头，然后六个人分成两边站好，每人手里都拿着一段绳子。

    “我说使劲，你们就一起用力！”我站在一旁，看了他们一眼，沉声说道。

    我看了一眼棺材摆放的位置，然后稍微估算了一下，便点了点头，道：“使劲！”

    六个人一同用力，墓穴里面的棺材直接被我们抬了出来。

    “有点不对劲啊！”老王看着刚放在一旁的棺材，脸上带着疑惑：“孙亮给孙二狗打棺材的时候我在旁边看着呢，虽然只是一副薄棺，但是这也太轻了啊……”

    “我也觉得有点轻，可能这个厚度的棺材就这么重吧！”

    “不对，我抬了一辈子棺材，这种尺寸的棺材，装了人之后，不应该这么轻，除非……”老王身边的老谢思索着道：“除非棺材里面没人……”

    老谢的一句话直接把大家吓了一跳，纷纷警惕的看着四周，似乎下一幕孙二狗就会从旁边的黑暗中跳出来一样。

    “开棺看看吧！”我心里也没底，毕竟那天亲眼看到孙亮把孙二狗背了回去，谁知道他背的是尸体，还是什么东西！

    “就按小灵说的办！”老村长对我的话，依旧十分支持。

    得到老村长的允许之后，几个人上前，直接把铆钉取了下来，然后两个人一起用力，掀开了棺材。

    棺材里面空空如也，哪里有孙二狗的影子？！

