
　　“林逸？！！”

　　看到林逸出现，叶孤辰心中也是有几分惊疑。

　　但心中，更多的是嫉恨。

　　因为龙萝芙也站在林逸身旁。

　　而且两人看起来关系亲密，让他心中妒火中烧。

　　他虽说喜欢叶薇薇，但始终只是想玩玩而已。

　　最多给其一个小妾的名分。

　　而龙萝芙，这个大楚公主，才是他想要立为正室的女人。

　　可惜,一纸婚约，令得他的梦瞬间破碎。

　　在凌霄剑宗，摄于剑宗强者，他才不想与林逸冲突。

　　但，对于林逸的杀意，可是半分没有减弱。

　　这次针对龙萝芙的谋杀计划,其实他也有份。

　　不过，他并非主使,而且是想要龙萝芙的活口，打算来个英雄救美，不成再霸王硬上弓。

　　只可惜，计划失败，龙萝芙失踪，他也没有其他办法。

　　却不曾想，竟是在此地相遇。

　　而且还与林逸在一起！

　　不用想，他也知道是林逸出手了救了龙萝芙！

　　“可恶！”

　　叶孤辰暗骂一声，对林逸心中的恨意更浓几分。

　　但他没有立即动手，朝着半空的圣地长老传音，“长老，可发现其护道人存在？”

　　如果林逸有着护道人护道，想要斩杀，难度几乎为零。

　　莫说单打独斗，便是自己这几位圣地同门加起来，怕也不是林逸对手。

　　极境天才战力，他已经见识过了。

　　所以现在，他只能寄望于长老出手,镇杀此寮。

　　“没有！”

　　“哈哈哈哈……”

　　得到圣地长老肯定答复,叶孤辰眼中阴冷之色愈发浓郁，竟是忍不住猖狂大笑起来。

　　“林逸，你区区三品势力弟子，胆敢对圣地不敬，出言中伤，其罪当诛！”

　　一开口，便是一顶大帽扣下。

　　林逸神色如常，摇了摇头，“圣地的人，竟这般龌龊，真令人失望。”

　　“看来今天，我有必要为圣地清理门户了！”

　　“哈哈哈，大言不惭，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！”

　　叶孤辰狂笑不止，目光扫过一旁的龙萝芙，眼中有着垂涎。

　　“是吗？凭你？”

　　林逸嘴角微挑,眼中满是不屑。

　　他在之前宴会上，就看出叶孤辰对龙萝芙的心思。

　　只不过当时与龙萝芙关系一般，懒得计较，没有说破。

　　但现在，却不同了。

　　他也知晓，这一次计划中，有着叶孤辰这个圣地弟子插手，才会令得那些一品势力愿意派出造化境强者，对付龙萝芙的护道人。

　　否则，龙萝芙根本不会遇险。

　　光是这一点，就足够宣判叶孤辰的死刑。

　　敢动自己的女人，岂不是找死？

　　“哼！极境天才又如何，难道天下无敌了吗？”

　　叶孤辰感受到这股蔑视，心中怒火升腾，对着虚空拱手。

　　“请长老出手！”

　　说完，他神色阴翳望着林逸，期待从林逸脸上看到一丝恐惧。

　　但令他失望的是，林逸似乎从始至终，神情都未有变幻，连眼中都没有半分波澜……

　　“怎么……他难道不惧？”

　　叶孤辰不相信，狐疑看向虚空。

　　他感觉，总有阴谋！

　　随着叶孤辰开口，一道身影从天而降，落在密林之中。

　　其他圣地弟子连忙行礼，“见过长老。”

　　“吴长老？！”

　　看到这道身影，叶薇薇神色微凝。

　　这位吴长老，如今乃是半步法相的修为。

　　在圣地中虽然地位只在二流，但战力却可比肩真正法相，连一些大势力的太上，也曾败在其手中。

　　别说林逸了，就算是剑宗的太上长老来，也未必能在其手中讨得好处。

　　现在，这位长老出现，怕是连逃跑都是做不到！

　　想到林逸乃是打抱不平，因他们而淌入这趟浑水，心中不由得焦急。

　　她转头望向林逸，想要开口说些什么。

　　但见林逸神色淡然，仿若将这位长老视为无物，心中便是好奇起来。

　　他怎么一点都不害怕？

　　难道他早有所料？

　　对了……

　　哥哥称他为前辈，难道说……

　　这位传说中的绝世天才，乃是大能转世不成？

　　圣地吴长老冷冷看向林逸，信手一挥，便已经将这片天地封锁。

　　哪怕林逸身上有着传送符，也是无法离开此地。

　　既然选择了要动手，那他必然不会留下任何隐患。

　　被剑宗得知，怕是拼了命也要与圣地相搏，那不是他所愿意看到的！

　　“死到临头，还这幅模样！”

　　叶孤辰冷笑更甚。

　　也在此刻，吴长老抬手，猛地一抓，朝前探出。

　　林逸周身的空间，都仿佛在此刻凝固，无法动弹分毫。23sk.Com

　　这并不是规则之力。

　　只是源婴境强者，对于天地间的灵气掌控，已经达到了出神入化的地步，可以随意控制天地灵气。

　　林逸看着这看起来普通，却蕴含无穷威势的一抓，心中也是明白，自己现在与这等强者，还有着很大的差距。

　　也没有与其应战的心思，心念一动，系统空间中，一具灵傀闪现而出，挡在身前。

　　灵傀出现的那一瞬间，这片空间都是微微发出颤抖。

　　而那吴长老，感受到灵傀的气息，瞳孔都是在此刻瞪大，惊骇出声，“造化境？？！怎么可能！”

　　林逸不过出身三品势力，整个剑宗都没有造化境强者。

　　这突如其来的造化境，是哪里来的？

　　他根本想不明白。

　　也没有人回答他。

　　灵傀出现，只是信手一挥，有着天地之力涌动。

　　吴长老的攻势，在瞬间溃散。

　　而后一股天地威压，直扑吴长老而去。

　　吴长老只感觉到像是有着一座神山朝着自己压来，浑身都是无法动弹。

　　他一声怒吼，身后的法相缓缓凝聚，想要借此抵挡这股压力。

　　但……

　　法相还未完全凝聚，便在瞬间崩碎。

　　噗！

　　下一刻，吴长老一口鲜血喷出，气绝当场。

　　其神宫中的源婴，也是借此机会，想要遁逃。

　　但却被灵傀一把抓住，直接抹除了其上的神识。

　　战斗发生得很快，几乎是在电光火石之间。

　　在场几人，甚至还未来得及看清发生了什么，就见到吴长老一招轰出，自己倒在地上，气息全无。

　　叶孤辰脸上的冷笑在瞬间凝固，惊骇地看向突然出现在林逸面前的那一道身影。

　　在这一瞬间，他感到一股死亡的气息笼罩而来，弥漫全身，从头到脚，都是变得无比冰凉。

　　扑通一声，叶孤辰跪倒在地，想要求饶。

　　“林逸……求你……饶……”

　　但，话未说完，便被林逸随手一挥，直接斩杀。

　　其他圣地弟子瞧得这一幕，口水直咽，连站都站不稳，一句话都是说不出来。

　　林逸冷冷看了这几人一眼，没有心慈手软，放虎归山的打算。

　　斩草务必要除根。

　　斩杀了圣地弟子，若是传出去，对自己而言，可不太妙。

　　林逸将灵傀收起，又将吴长老的源婴放入诛魔剑中。

　　得到了这纯净无比的神念之力，紫琳也是陷入沉睡，炼化这股力量。

　　而后又是伸手一抓，几人身上的储物戒指被林逸吸入手中。

　　只是略微看了一眼，发现都是一堆垃圾，便没有了兴趣，直接丢入了储物戒中。

　　做完这一切后，林逸才看向早已经呆滞的叶天，微微一笑，“师弟，没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第147章 146.灵傀之威免费阅读。https://xs.23sk.com 