    何玉柱和娄父聊起这个话题的时候，听到了重要信息。

    “你这个伊面啊，我在港城听说日本有个类似的叫日清伊面，35日元一包。

    不过他那个是鸡汤口味，和你这个红烧牛肉味比起来，我觉得你这个味道可能更好一些。

    以你的厨艺水平，在港城那边也可以开发出一款适合他们那边口味的面, 这样一想的话你这个主意不错啊。

    在咱们这儿倒是行不大通，光是要油炸这就有些费材料，现在国内本来就缺食用油。”

    “嗯，我也没打算在这里搞这个面，这面主要就是方便。

    在填饱肚子抗饿这块，并不怎么出色, 再加上用油炸成本会比较高。

    但是港城那边早上上班赶时间, 晚上饿了做这个填一下肚子还是挺方便的。”

    “看来柱子你已经用心考虑过了啊，那成，等到那边的时候咱就着手实施吧。”

    ……

    日子一天天过去，自行车的设备开始多了起来，越来越多的工人开始接受使用新的机器。

    厂里头生产的自行车也不断地多了起来，在厂里上班的工人心里充满了希望。

    食堂的厨房里，何玉柱正在和他新收的一位徒弟较劲，因为这位徒弟其他的都练差不多了，就是这手臂力量差了一些，大锅菜翻炒时总是翻炒有些不匀，这菜做出来就火候就有问题。

    这时候，杨厂长来找他去办公室谈话了。

    “何师傅，最近发现你带徒弟很有一套啊，这食堂的整体做菜水平都提高了不少啊，同志们对你们做的菜可是越来越满意了。”

    何玉柱对后面的新徒弟们都进行了模板式的速成培训，在针对各自缺点进行改正，解决了之前一些菜做得不好的主要问题。

    但现在是他想低调的时候, 自然不会去表功。

    “这还不是杨厂长您在食堂的食材上准备充分, 要不然我们就是厨艺再好也难让同志们吃得满意啊，不过食堂这些师傅们确实也在很努力地在提高技术，您要表扬就表扬他们吧。”

    “你说的这些我也都知道，叫你过来呢是想和你说一下，厂子的后面会扩建二期厂房，还会修建第二食堂，你这个培训下面厨师的事情厂里头很欢迎，希望你继续保持或者扩大队伍。”

    “杨厂长，这没问题。

    还有我徒弟马华跟我比较久了，在里头算厨艺不错的，也能带一些人出来。”

    “好，这样子是最好的。

    对了，你这指导他们做菜，自己做的菜少去了影响评先进拿自行车可吃亏了。

    你看要不要我帮你争取一下？”

    “我这倒不用了，把机会留给其他人吧。

    这厂里准备拿多少辆自行车给那些先进个人啊？”

    “何师傅，这自行车你不用愁。

    你不知道咱自行车主要拿来出口，谁知道国外的要求这么高，有一点瑕疵都不行。

    有些没过关退了回来但其实不影响使用的，我们拿来奖励先进个人了。”

    何玉柱听完楞了一下, 感情这奖品是退回来的货。

    杨厂长是个人精，一下就猜到他在想什么，就解释说：

    “这有瑕疵一般也是工人们在加工的时候，没仔细留心造成的。

    这些产品用来奖励给他们，也是回到他们自己的源头上。

    外头的产品我们也见过了，确实啊比我们加工的精细，我们还得努力啊。

    往后我们会换更好的机器，加强检查，不好的让他们返工。

    总有一天我们的产品能跟上外面的世界的！”

    何玉柱心想似乎也是这个道理，看到一副杨厂长踌躇满志的样子也不多说什么。

    希望那场风波过后，这位杨厂长还能有现在的激情。

    这个时候虽然物资不丰富，但是只要有希望大家伙的干劲都是挺足的。

    告别杨厂长后，他回到了食堂和马华说起了这件事情。

    “马华啊，现在我们厂准备扩建，还准备建第二食堂。

    到时候要分人过去，也会有新的人进来。

    如果真要抽人的话，我会向杨厂长推荐你过去第二食堂掌厨。

    你要多加把劲了努力了。”

    听到要挑重担，马华有些兴奋，他现在对自己的厨艺越来越自信。

    由于文化知识补了上来，又有一位当教师的媳妇，平时他有时间经常看厨艺相关方面的书。

    把书上的东西和自己的实践操作对照起来，一些东西体会越来越深。

    有些不认识的字，可以在家就找媳妇辅导，让他感觉一切都是那么顺风顺水。

    “师傅，您放心吧，这食堂的活您交给我就尽管放心。”

    何玉柱看到马华的自信也是感觉很好，又担心他忙于工作照顾不到生活上的事情，就问了一下。

    “马华，那你住在四合院那里还好吗，有没有人给你捣乱啊？”

    “师傅，一切都挺好的。

    还好有老太太和秋叶在，她们俩啊，一个把贾张氏克得死死的，一个把棒梗管得服服帖帖。

    还有咱那葡萄树，秋叶做主长出来后给棒梗两串大的。

    但是要求棒梗平时给葡萄树浇水捉虫，还得看着不让别人使坏。

    这棒梗还真的听话，经常和他妹来浇水捉虫，比他自己家的东西还上心。

    把他奶奶看得都酸得要死，又不能发火，只能阴阳怪气几下。

    对了，葡萄快熟了，师傅我给您都带过来吧。”

    何玉柱一听这还挺不错的，不过也就冉秋叶的身份能管住棒梗，换做其他人搞不好棒梗还跟你耍赖皮。

    “马华，看来你的小日子过得挺舒服的啊。

    那葡萄你就留着吃吧，老太太也爱吃。

    要是你小子没偷懒的话，你媳妇就是之前不喜欢吃，到葡萄熟的时候也该喜欢吃了。”

    “师傅，您这话我怎么有些听不懂呢，我怎么就偷懒了？”

    “这葡萄酸酸甜甜的，女人怀孕的时候开始的时候胃口不好，就喜欢吃这些。”

    马华听完恍然大悟。

    “原来是这样啊，难怪秋叶这阵子胃口有些不好，我还以为我厨艺下降了还有些难过呢。

    看来她可能是怀孕了，谢谢师傅提醒，我这得抽个时间带她去看一下。

    对了师傅，这葡萄您不吃，师娘也要吃吧。”

    “你啊，还是多关心你媳妇吧。

    你师娘，她娘家有吃的。

    原来院子里的东西，就由你照料处理了，只要别落下老太太那份就可以。”

    “师傅放心，老太太那我可不敢落下。”

    ......

    聊完天的马华，一整天工作的时候都是喜滋滋的。

    难怪人都说人逢喜事精神爽，马华他这一天工作的时候一点都没露出疲惫之色。

