
　　随着地球大幅降温，用黑色素转化热量的效率变得更低了。

　　而接下来是群星的时代，行星、彗星、陨石光顾地球的频次将会暴增。

　　袁初虽然不会被陨石砸死，但不时被打扰同样闹心。

　　再三考虑之后，他决定暂时转入原始海洋当中生活。

　　经过一番折腾，他顺利降落在了海面上。

　　此时的海水中除了夹杂着大量矿物质，没有任何生命的迹象。

　　这样一潭死水没有什么可关注的，袁初随即甩动着身后的鞭毛，朝着水体深处游去。

　　越是向下游，水的温度也越高，随着不断深入，一排排如同黑烟囱一样的东西出现在了海底。

　　行星忒伊亚那一撞虽然让地球温度下降了不少，但地质活动从未停息，只是换了一种相对温和的方式罢了。

　　烟囱一样的海底热泉缓缓的释放着硫化物，如同真实的烟雾一般在水中扩散，它们与碱性的海水就此产生了奇妙的化学反应。

　　名为氨基酸的物质，在这种环境中被催生了出来。

　　袁初看到这些海底热泉心中欣喜，这是他计划好的安家地点，也是他给自己寻觅的食堂。

　　只见，他奋力的甩动鞭毛，一路游了过去。

　　然后在烟囱上选了一个差不多大的排烟孔隙，直接将真菌躯壳堵了上去。

　　氨基酸随着烟雾和水流源源不断的从他身旁经过，轻易就能够捕获。

　　曾经的科研知识再次发挥了作用，他就像搭积木一样，利用氨基酸在体内合成蛋白质，以供真菌躯壳吸收。

　　如果说之前在天上吃的是定量快餐，那么现在就是不限量自助餐。

　　缺点在于食物是半成品，需要自己动手加工。

　　不过，就算多了一道转化蛋白质的工序，也比之前吸收热量要效率。

　　安顿下来之后，袁初除了每天给自己“做饭”，闲暇之余也在留意着周围环境的变化。

　　氨基酸是构成生命的基石，这些原始海洋是最容易诞生生命的地方。

　　身为一名前科研工作者，他对于生命从无到有的诞生过程充满了好奇。

　　好比一瓶氨基酸洗面奶，无论放多久都不会活过来一样。

　　除了必要的物质条件，还需要一个隐藏要素，才能让物质升华为生命，进而完成从零到一的突破。

　　袁初想要看一看，搅动眼前这碗原始汤，并构成生命的隐藏要素究竟是什么。

　　随着时间不断流逝，水中的一切都一如从前，氨基酸和矿物质依旧毫无生气的悬浮在水中。

　　反而是袁初所栖身的孔隙内壁上，逐渐被一层油膜所覆盖。

　　看着这层特殊物质，袁初的心情一时间有些复杂。

　　他知道这东西是构成细胞膜最关键的脂质，是由真菌躯壳排出的蛋白质残渣结合水中其他物质所形成的。

　　他想要观察的生命推手不是别的，竟然就是他自己。

　　虽然生命自有蓬勃之路，但按照历史进程，最初的生命怎么想也不应该在他的影响下迸发。

　　这一刻，袁初意识到了他对于世界的改变。

　　即便他按照时间重新走过45亿年，后世也可能早已经面目全非。

　　更有甚者，地球生命始祖受到他的影响，也许会导致人类这一物种从源头上彻底消失。

　　一想到这种可能性，再看着旁边正在以岩石孔隙为子宫，逐渐成型的新生命，他的心顿时冷了下来。

　　感受到他内心的真菌躯壳，也同时有了行动。

　　只见，真菌体表的细胞膜开始向内凹陷，如同一张张开的大嘴，不断地朝着那个小生命逼近。

　　袁初想要吃掉它，以此来抹除自己可能对后世产生的影响。

　　然而在最后关头，他犹豫了。

　　看着细胞膜在孔隙内壁上吃力的蔓延，半透明的细胞质如心脏般跃动的模样，袁初能感觉到，它正在努力的降生到这个世界上。

　　尤其在看到它伸出尚未成型的鞭毛，如充满了好奇心的小孩一样摸索向自己时，他最终还是收起了“獠牙”。

　　“罢了，就算跨越时间回到曾经的时代又能怎么样呢。

　　与永恒不朽的我而言，未来不过昙花一现，既然只是过客，那又何必去在意呢。”

　　想通之后，袁初不再顾忌改变未来，他不仅主动为小生命提供蛋白质作为养分，而且还利用捕获的氨基酸，辅助它搭建内核。

　　看着一个崭新的生命在自己的照顾下不断成长，这一刻他竟然产生了为人父母的快乐。

　　小家伙的体型不大，大概只有真菌躯壳的十分之一。

　　并且作为最原始的生命，它的内部结构也非常简陋，远不能和真菌躯壳比。

　　不过，有一点躯壳也要甘拜下风，那就是它有两根鞭毛。

　　在水中游动的时候，好像一对小辫子一样不停抖动，看起来又丑又滑稽。

　　不过袁初看久了，反倒觉得丑中透露着几分可爱。

　　“既然地球生命的始祖叫做露卡，那我也给你起名叫露卡好了。”

　　以露卡的智能，自然无法理解名字是什么。

　　尽管什么都不懂，她还是游到了袁初的身边，用身体蹭了蹭真菌躯壳，表现的十分依恋。

　　不过，生命来到世界上都是带有使命的，本能驱使着它们繁衍，作为地球生命的起源，露卡更是无法例外。

　　降生没多久，她就自发的分裂核心，开始以复制的形式进行繁衍。

　　对于一个结构简陋的单细胞生物而言，这种繁衍后代的方式无疑是自杀。

　　短短不到一天的时间，露卡体内的核糖体就因为复制时出错，出现了不同程度的缺失。

　　看着露卡破破烂烂的身体，袁初不禁有些心疼。

　　“已经足够了，露卡。

　　你已经做到你该做的事情了，接下来就让你的子嗣们替你完成繁衍的重任吧。”

　　接着，袁初利用自己的意识，强行从真菌躯壳核心上刮下了一丁点组织，然后将其植入了露卡的体内，帮助她修补破损的内核。天籁小说网

　　在他的帮助下，露卡的身体重新恢复，同时智力也肉眼可见提升了一截，至少她目前已经能记住自己的名字了。

　　更让袁初感到欣慰的是，地球生命繁衍的进程，并没有因为露卡的退出而打破。

　　生命衍化的车轮一旦转动，便不会因为单一目标而停止，它会在生命渴望新生的惯性下越转越快，不断向前。

　　短短不到一年的时间，袁初所居住的这片原始海洋的水体中就充满了微生物。

　　其中有和露卡一模一样的后代，同时也存在因为复制的时候出现差错，导致结构大变的个体。

　　生命的多样性从这些变异个体起始，在它们之中已经涌现了最原始的细菌和病毒。

　　在接下来的时间里，它们会席卷全球，掀起一场不亚于寒武纪生命大爆发的微生物狂潮。

　　不过，袁初觉得这些还不够。

　　最缺失的东西，往往是内心深处最渴望的。

　　他已经孤寂太久了，迫切的想要让地球充满生机。

　　既然已经接受了未来可能发生的改变，那不妨做的更彻底一点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三章 地球生命始祖免费阅读。https://www.23sk.com 