    小柚子眨着大眼睛看向他，不懂。

    乔乘帆望天：“女孩子不要随随便便掀衣服，知道了吗？”

    “噢。”小柚子似懂非懂，“那哥哥掀。”

    “……”笨蛋。

    小柚子吃饱后就在沙发上玩，默默等着乔乘帆吃完。

    窗外的世界很热闹，车如流水马如龙。等乔乘帆也吃完，他才站起身，拉过小柚子：“咱们该回去了。”

    “明天还出来吗？”小柚子意犹未尽。

    “看情况。”

    乔乘帆走到收银台去结账，他拿出自己的钱包，掏出银行卡来。

    在吃穿用度上，老乔倒没有亏待过他，给他的零花钱很多，他有好几张银行卡，都是老乔给的。

    小柚子跟着乔乘帆，觉得比跟着粑粑麻麻还要好。

    等他们出了店，几个佣人这才松了一口气。

    店旁有卖玩具的，小柚子一眼就看到一只很大的飞机。

    她挣脱开乔乘帆的手往店里跑，乔乘帆赶忙追过去。

    她指着大飞机看向店员，仰着头：“要这个。”

    店员见是个小孩子，懒得拿给她：“小妹妹，让大人过来买哈。”

    “要。”小柚子急得跳了起来，但她怎么都不可能够得着。

    乔乘帆走进店里：“你要买什么？”

    “这个！”小柚子指着飞机，“买给哥哥。”

    乔乘帆哭笑不得：“不用买给我，我现在不玩了。”

    小柚子急得摇头：“要买。”

    “小朋友们，这里是商店，不是游乐园哈，你们想买的话就喊大人过来买。”店员不耐烦道。

    乔乘帆想拉着她走，奈何小柚子赖在地上不肯走，拉也拉不动。

    乔乘帆干脆松开手，看着矮矮小小的小丫头：“你想拿什么买？有钱吗？”

    小柚子眨了眨眼睛，蹲在地上想了好久，抬起手，把她的小金镯摘了下来：“这个买！”

    “……”乔乘帆无语，“十个老乔都不够你败的。”

    小柚子还以为哥哥夸她呢，咯咯笑，觉得自己好聪明的！

    店员不想跟两个孩子浪费时间，态度不太好：“你们要是不买就出去，要是买的话就喊大人来。”

    “这个多少钱？”乔乘帆问。

    “七百。”店员故意报了个高价。

    “走了。”乔乘帆拉住小柚子的手，“质量不好，咱们去买更好的。”

    “哎，小屁孩，什么质量不好？你懂什么，这是最新的飞机模型！”

    乔乘帆才不听她说，拉着小柚子就出去。他抓过她手里的金镯子给她戴上，叮嘱道：“别随随便便摘下来，这是你爸爸妈妈给你的礼物，要珍惜。”

    小柚子似懂非懂。

    乔乘帆也没指望她能听懂：“不用给我买飞机，我现在已经不玩了，如果玩的话我会自己买。”

    “小柚子把布娃娃赔你。”

    乔乘帆明白了，她是想赔他小飞机呢：“那你回去挑一个最好看的布娃娃给我。”

    “好！”小柚子顿时高兴起来。

    小孩子就是好哄。

    乔乘帆带着她上车，回家。

    小柚子高兴得很，好久没有这么高兴过了，一路上都紧挨着乔乘帆。

