    “这只是小事，你打算用什么材料？对汽车外观有特别要求吗？”

    “用……翡翠吧。

    一种缅甸硬玉，我要最绿的那种，记得购买时候做宣传，大张旗鼓出高价购买，价格越高越好，镶嵌一些铂金，车标造型最好酷一些，假如能找到紫色、黄色的翡翠，也可以用它们。

    至于外观嘛，这样好了，你让设计师多设计几种，到时候把设计图发到我的邮箱里，我从中挑选最喜欢的。”

    等韩宣说完，凯斯滕米勒点头，他大概猜到小老板想要炒作翡翠，看了看腕表后，站起身说：“我必须从你这里离开了，距离古德伍德有一段路，等到设计图做好之后我会发给你，那么……我就不打扰了。”

    他见到伊莎贝莉和奥利维亚，悄悄对韩宣眨眼睛，那眼神男人都懂。

    韩宣跟他握手，忍不住解释说：“别想多，我们只是朋友……”

    身边多出两位美女，凯斯滕米勒执行官很难不多想，再次告别后出门离开，司机帮忙驾驶他的宾利汽车。

    伊莎贝莉丢下句去找人，询问到地址后，也离开了，韩宣来到餐桌旁坐下，奥利维亚系着围裙，帮他送来早餐，笑道：“我自己做的，你尝尝味道怎么样。”

    原以为是三明治、煎蛋之类的，韩宣没想到竟然会是饺子，而且造型蛮不错，跟商店里卖的那些差不多。

    闻见香味时候，口水都快要流出来了，他夸赞说：“哇，我已经有一年多没吃饺子。

    现在我相信，让你留下来工作，是一件非常正确的决定了，奥利维亚，你怎么会包这个？”

    “包饺子挺简单，生意上有太多存货，所以我在大学外面租了间房子，隔壁邻居就是华人。

    有次邀请我去他们家做客，我见他们包过饺子，然后就学会了，这是我第一次独自尝试，所以可能不符合你的口味。”

    奥利维亚说话时候，韩宣用筷子夹起个饺子送进嘴里，芹菜羊肉馅的，烫得脸都皱了起来，连忙喝口西瓜汁。

    竖起根大拇指对她说：“味道真棒！

    我喜欢吃芹菜馅的，帮我倒点醋，里面再放一些辣椒，不是那种甜辣椒酱，是辣的那种。

    如果没有，就放烧烤时候使用的辣椒粉……”

    听见这番夸赞，奥利维亚笑容开心。

    她今天早晨很早就起床准备，超市还没有开门，用韩宣的名义才从超市里，找到芹菜和饺子面皮。

    华人们一般都去SOS超级市场购物，里面有饺子皮卖并不稀奇，现成的饺子也有，但奥利维亚认为它们冷冻了很长时间，口味不算好。

    她原以为，来到韩宣身边工作会很高兴，事实也确实如此，远比奥利维亚想象中更加高兴，因为自己终于能够帮他做点什么，回答说：“好的，我现在就去拿。”

    “奥利维亚小姐，你也太偏心了，为什么给小老板吃饺子，只是帮我们买了热狗？”

    加布里尔看看韩宣，语气羡慕说道，还继续补充句：“我也想吃饺子。”

    奥利维亚哭笑不得，告诉他：“……好的，还有一些饺子，等我帮韩拿好东西，就去帮你煮。”

    房间里的人们正在聊天，此时外面又有一辆汽车开来，驾驶员是一位中年人。

    他穿着黑色毛绒大衣，头上戴顶帽子，老捷豹汽车韵味十足。

    在被印度人收购前，这家公司的产品充满浓浓英伦风，后来却渐渐变了味道，不再特别，能当作噱头卖弄的，只剩品牌的历史底蕴。

    年底本就忙碌，今天特别忙。

    见到汽车开来，有位年轻保镖伸出手，阻止他继续前进，如今除了贴身的乔治、杰森、加布里尔、欧文这四位，其余六位保镖经常更换。

    八月时候，有位保镖被人买通，甚至想偷看韩宣的文件，被大光头欧文当场抓住。

    后来没报案，不知被送去了哪里，想来他的下场不会太好，杰森说最后在国外随便找座监狱丢进去，没几年时间出不来。

    别怪出手太狠，幸好他只是商业间谍而已，如果打算对韩宣不利，那岂不是糟糕了。

    现在新保镖过来，韩宣都会让维尼闻闻他们，人在不同的情绪下，身体会散发出不同气味，人类感受不到，却逃不过维尼的鼻子，假如起了坏心思，它很快就会知道。

    这件事只有韩宣清楚，所以他不怕身边混进来别有心思的人，最近还打算用它，去搜出公司里的商业间谍。

    雪山集团出问题了！

    原本准备对德州仪器发起收购，然而消息提前泄露，韩宣心目中的底价，被对方提前得知，股价也大幅上涨，间接导致他损失惨重。

    因此怀疑起雪山集团高层中出了内鬼，每家公司都不可避免地出现商业间谍，但如果高层里面出了乱子，那就太糟糕了，他们掌握着不少重要信息。

    现在过来的这位中年人，就是韩宣花钱雇佣，专门调查公司内鬼的“清道夫”。

    乔治认识这家伙，用金属检测仪搜身后，再摸索检查了一遍，没发现问题，于是说道：“进去吧，换双鞋子，我帮你拿大衣。”

    “谢谢，最好帮忙烘干它，我衣服淋湿了。”

    被乔治从头到脚检查，中年人半点都不介意，富人都是这种作风，见过韩宣许多次，他已经对此习惯了。

    “终于有暖气，我一路开车从伦敦赶过来，车窗出了毛病，关不起来，冷死我了。

    嗨，韩，好几个月不见，你看起来成熟了许多，我是指穿衣服方面。”

    这显然是在调笑。

    韩宣身上穿着睡衣，《猫和老鼠》当中汤姆猫款的睡衣，他的睡衣都这么幼稚，因为安雅喜欢。

    一盘饺子吃完了，韩宣擦擦嘴打个饱嗝，站起来伸手示意，让这位中年人去客厅谈，嘴里说着：“我一直都这么成熟，年纪只是表象，它代表不了什么。

    这么冷的天气，没窗户肯定很难受，不过我相信美金会给你安慰，劳伦斯先生，你有什么好消息要告诉我吗？”