    林飞咬着牙，看着林阳。

    “你到底做了什么？！”

    办公室内，大家都将目光看向林阳。

    面对大家的目光，林阳露出一个笑容。

    “没什么，我就是玩玩而已。”

    林飞闻言，咬牙切齿的说道。

    “林阳，你是在自掘坟墓。”

    林阳眼神突然一变，变得充满杀意。

    “坟墓已经挖好了，就等着你们躺进来了！”

    林飞气的一拍桌子，用手指着林阳。

    “林阳，你会付出代价的！”

    见林飞用手指着自己，林阳淡漠的说道。

    “我不喜欢有人用手指着我，再不放下去，我就把手给你打断。”

    之前吃了亏的林飞，吓得赶紧将手缩了回来。

    人群中有人见状，立马出来指着林飞大骂。

    “你是哪来的东西，敢这么对林总说话，保安，保安呢！”

    没多久，几个保安跑了进来。

    林阳看着他们，微微一笑。

    “这些人，不够看。”

    “哼，这些保安个个都是一打二的好手！”

    “快，将这人抓着丢出去！”

    一群保安闻言，全部冲了上来。

    然后，一阵哀嚎声出现。

    保安们躺在地上，哀嚎着，大叫着。

    林阳笑着，看向林飞。

    “说了，你的人不够看。”

    “你也不够看，你这小公司要想过这关，还是将你父亲叫来吧。”

    话音刚落，门外一道浑厚的嗓音响起。

    “是谁找我啊。”

    听到这声音，大家齐刷刷的看向门口。

    门口，一个中年男人昂首阔步走了进来。

    一进来，大家纷纷鞠躬叫道。

    “见过林董事。”

    林天峰点了点头，走到林飞办公桌前。

    林飞立马起身，让出位置来。

    林天峰坐在位置上，常年身居高位的他，一脸威严的问道。

    “我得到通知，几家公司都和你解约，银行也在找你麻烦，到底怎么回事。”

    林飞闻言，吓得额头冷汗直冒。

    他赶紧用手指着林阳说道。

    “都是他，是林阳找人做的！”

    林阳？！”

    听到这两个字，林天峰眉头一挑，朝着林阳看去。

    这时候，林阳露出一个笑容。

    “三叔，好久不见。”

    见到林阳的瞬间，林天峰猛地站起身来。

    “你还活着！”

    当年火灾一事，他也是知情人之一。

    他本以为除了一个疯了的林颖儿外，自己大哥一家再无活口。

    如今见到林阳，他的内心变得波涛汹涌起来。

    看着他的样子，林阳带着几分讥笑。

    “怎么，我活着很让人意外吗？”

    林天峰到底是经历过大风大浪的人，他很快就平静了下来。

    他坐在位置上，用长辈的口吻说道。

    “既然活着，为什么不早点来找我们！”

    见林阳没说话，林天峰继续说道。

    “我知道你可能还想着你爸的公司，那个公司早已经破产了，现在的林家已经不是当年的林家了。”

    “你要是愿意，我给你安排一个工作，每个月五六千，不少了。”

    林阳哈哈大笑起来：“能让吃绝户的你们，每个月给我五六千还真是不容易啊。”

    林天峰闻言，猛地一拍桌子。

    “你是怎么对长辈说话的！”

    看着拍桌子的林天峰，林阳不以为意的一笑。

    “别在我面前装长辈了，没意思。”

    “当年到底是怎么一回事，你心里清楚。”

    “我要当年所有参与的林家人，到我父亲墓前谢罪。”

    “放肆！”

    林阳话音刚落，林天峰一拍桌子大叫起来。

    “你们若是不愿意，我会亲自让你们跪在他们的墓前！”

    林天峰气的浑身颤抖着，大骂道。

    “孽畜，你敢这么对长辈说话！”

    “你也配做长辈？”

    这时，林飞再次说道。

    “父亲，就是他使了手段，让那些公司同我解约。”

    冷静下来的林天峰，眯起双眼说道。

    “林阳，我不知道你使了什么手段，但我可以告诉你，只要我一个电话过去，那些公司立马就和会飞儿的公司续约，这就是林家的能量！”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “那你试试。”

    冷哼一声的林天峰，立马拿起手机来，朝那几个公司打去。

    原本胸有成竹的他，随着电话打过去，脸色愈发难看。

    一旁的林飞赶忙追问道：“父亲，怎么样？”

    挂掉最后一个电话的林天峰，带着几分不敢置信。

    “你到底对他们说了什么，让他们拒绝我林家！”

    林家自六年前重组以后，在西南的地位蒸蒸日上。

    鲜有公司敢明目张胆的对他们林家对着干。

    看着一脸吃惊的林天峰，林阳微微一笑。

    “看来，你的面子也不行啊。”

    办公室内的众人，也是诧异的看着林阳。

    这年轻人，到底有什么背景，能压得过林家！

    “我会找出你背后的人，看看他到底有什么资本，和我林家叫板！”

    在他说完，一道声音响起。

    “不用找了，我已经来了，我倒是要看看，你林家是不是西南第一了，还要收拾我！”

    刚刚锻炼完不久，穿着运动装的陆谨飞，大摇大摆的走入办公室。

    林飞看着来人，皱起眉头喝问道。

    “你是谁啊，我的办公室是你想进来就进来的吗，赶紧滚出去！”

    回答他的，是陆谨飞一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，大家都张大了嘴巴。

    这人敢当着林天峰的面，抽林飞，这无异于打在林天峰脸上啊！

    大家都将目光看向林天峰，想看看他有何反应。

    想象中的暴怒并未出现，他们见到林天峰脸色变了变，最后说道。

    “陆二爷，我儿子年少无知，有得罪之处还请海涵！”

    这话一出，大家一片震惊。

    整个西南，能被叫做陆二爷的只有一人。

    那就是陆家二少爷，那可是出了名的天不怕地不怕。

    一言不合就出手打人，关键身手了得，很少吃亏。

    而且打了人以后，他背后站着的是陆家，报仇的事大家都只能忍着。

    在大家震惊时，就看见陆谨飞走到林阳身前，嘿嘿一笑，恭敬的说道。

    “师傅，我没有来晚吧。”

    大家看见这一幕，都被惊的合不拢嘴。

    堂堂陆家二爷，对一个小辈如此恭敬？！

