    古寻看着齐王建，心里很是讶然，虽然早在新郑的时候，他就因为陈和而觉得这位不管是在他记忆里史实上，还是现在在各国百姓传言中风评都很一般的齐王似乎并不是那么的……废物，但是今天真见了面，他还是有些诧异于对方的表现。

    那种随意的感觉似乎不应该出现在一位君王的身上，可齐王建偏偏就是如此的表现，随性不拘束，却又不乏威严，光从这气质来看就是不是一般人。

    齐王建看古寻不说话，自己开口问道：

    “怎么了，古先生对于寡人的话有什么看法吗？”

    “不是有看法，只是好奇。”古寻摇了摇头，犹豫了一下后，非常大胆的直言道，“我觉得齐王陛下你比我此前想象中的要更……特别一点。”

    “哦？”齐王建对此不置可否，只是含笑追问道，“先生来之前怎么看我的？”

    古寻没有说自己的看法，转而回道，“在各国的传闻中，陛下你是一个……昏聩无能，目光短浅的昏君，不理朝政，纵容相国后胜出卖国家利益，有亡国之相。”

    对于这番可谓大逆不道的贬骂之语，齐王建丝毫没有生气的意思，嘴角还是挂着浅笑，不紧不慢的提起水已经烧开的小壶，自己泡起茶来，等到他把第一泡冲掉以后，用第二泡的水倒了两杯茶，一杯他自己的，一杯古寻的。

    “先生尝尝这茶，寒山雪顶，来自燕国以北的苦寒之地，口感甚是清爽，回味无穷，寡人最喜好这一口。”齐王建丝毫没有半点君王的架子，笑着招呼古寻道。

    “本来冬日和先生见面，喝酒是个好选择，可惜寡人不好酒，想着热茶倒也不错，便以此替代了。”

    “陛下客气了。”古寻也没急着催齐王建说正经事，客气的回道，“酒或者茶对于我而言都行。”

    “那就好。”齐王建端起茶，轻轻的吹了口气，没有急着喝这还烫嘴的茶水，总算开始回应古寻之前的话了。

    “先生说各国百姓的传言，说寡人纵容相国出卖国家利益……呵呵，寡人觉得这话更准确的来说，是寡人出卖了其他五国的利益，我齐国可没有因为舅父收受秦国的贿赂而吃亏。”

    齐王建说话比古寻还直接，十分干脆利落的自爆了自己压根就知道后胜干的那些破事。

    “嗯……唇亡齿寒的道理，陛下不会不懂吧？”古寻抿了抿嘴，反问道。

    齐王建抬眼一瞥古寻，也不去问为什么古寻身为秦国国师，这时候反倒在言语上有些出卖秦国的意思。

    “没想到古先生竟然对这些问题感兴趣……”

    “这些传言，归根结底在于这些年齐国从不参与其余五国和秦国之间的交锋，所以燕赵楚魏韩五国的百姓认为齐国无义，而我齐国的百姓也觉得寡人这个国君昏聩短视，坐视虎狼秦国做大。”

    “几年前，庞煖老将军率军合纵伐秦不成，更是以此为借口，攻下了我齐国的饶安之地。”

    “但问题是……”齐王建的目光和古寻对视在一出，掷地有声的说道，“寡人凭什么帮他们？”

    “唇亡齿寒？呵呵，庞煖伐秦功亏一篑的主要原因可是楚国临阵退兵，与我齐国何干？燕赵经年交战，又与我齐国何干？三晋之国离心离德，面和心不和，又与我齐国何干呢？”

    “不过个找个针对的目标，当作借口罢了。”

    齐王建这时候抿了一口稍冷一些的热茶，突然反问古寻道，“古先生知道寡人出生在哪里吗？”

    “嗯？”古寻让这没头没尾的问题问的一愣，下意识回道，“你是齐王，当然出生在王宫啊。”

    “哈哈……”齐王建闻言笑了出来，“那先生可就错了，寡人出生在莒都。”

    “当年，乐毅率五国之兵伐我齐国——后来变成六国了，齐国国土尽失，我父王逃至莒城侥幸存活下来，后来被推举为王，同时娶了我母后……”

    说到这，齐王建顿了一下，眼神中闪过一丝复杂的意味，大概是提及了君王后而让他有些怀念。

    “……寡人出生的第二年，都平君才击败了燕军，收复失地，从莒城迎回了我父王。”

    “在寡人尚还年幼的那段时间里，齐国的境遇并不好过，五国伐齐之事虽已成为过去，但是燕，赵，楚，魏等国却依旧在针对我齐国，因为他们害怕，害怕齐国再次强大之后的报复。”

    “呵呵，那段时间里，反倒是被称为虎狼之国的秦国给我父王的压力最小，毕竟那时秦国只有一块飞地和齐国相接，可楚魏赵三国却是实打实的和我齐国接壤。”

    “直到我父王过世，尚还年幼的寡人登上王位，母后以其一己之力稳固朝局，而赵魏等国则因为秦国的日益强盛而无暇他顾，齐国才算安定了下来。”

    “即使如此，齐国依旧深受忌惮，不得不自毁长城，大力发展商事？国富而兵弱？可笑，齐国若是兵锋日盛，他们还能坐的住吗？”

    说到这里，齐王建脸上的笑意愈发欣然，不过古寻看的分明，他这是讥讽的冷笑。

    “这个时候，这些曾经如豺狼一般撕扯我齐国的‘合纵友邦’，却开始大谈合纵抗秦之事，希望齐国能够鼎立支持。”

    “哼！凭什么！？寡人凭什么帮他们！？”

    齐王建的情绪越发激动，但是动作却依旧平稳，握着茶杯的手丝毫没有颤抖，对情绪的把控非常到位。

    古寻沉默的听着一切，没有做声，从这些话来看，齐王建的选择尽管未必称得上正确，却也不能简单的划为错误。

    这时候，齐王建的情绪也很快的平静下来，脸上重新浮现随意的淡笑，继续说道，“当然，这个王位是先王留给我，母后苦心经营的，如果真的可以保证齐国的延续，寡人可以暂且不究前事，可实际上……先生应该也明白，所谓合纵，不过虚妄罢了。”

    “倘若合纵伐秦真的有用，早在八十年前秦国就该一蹶不振，重新变成那个西陲小国，可实际上呢，近百年来，山东六国无不活在秦国兵锋的压力之下，五度合纵，几乎全都以功败垂成告终。”

    “既然是无用功，寡人自然不会陪着他们瞎折腾。”

