    

    
                第3012章

    
                “所以你的意思是，石田已经身死，所以你就借用他的身份来欺骗我？”

    
                武广放开明柳的脖子，震撼倒退。

    
                他身边几个亲卫，意识到不管是他们还是武广，都被明柳给骗了。

    
                “大人！让我来杀了这个混蛋！”

    
                “你给老子滚！”

    
                武广怒气冲冲骂了一句。

    
                他武广英明一世，居然在这种时候，被明柳这家伙给骗了！

    
                石田已经死了？

    
                他脸上露出怅然若失的神情。

    
                两人互相竞争几十年，对于对方恨之入骨！

    
                他早就巴不得石田去死了！

    
                可现在真的知道石田死了，他居然有些难过。

    
                “居然就这么死了......”武广喃喃自语。

    
                “大人！这并非不是一个机会啊！石田死了，那您就是第一个投降银蛇城的人，肯定会得到他们的善待的！“

    
                “砰！”

    
                明柳不说话还好，一说话就让已经陷入茫然情绪的武广发飙了。

    
                “第一个投降的人？这的确有很大的好处，但同样也会让我钉在耻辱柱上！”

    
                武广愤怒咆哮道。

    
                明柳被打飞后，落在地上，呕出两口血。

    
                他看起来十分狼狈，但还是在心中暗自想着，你不管是第一个投降的还是第二个投降，不都是一样。

    
                你终究还是一个被钉在耻辱柱上的人！

    
                但是这话，他还真不敢直接跟武广说。

    
                因为那样的话，他应该就会被对方直接杀死！

    
                “所以现在你想这么办？”

    
                明柳一幅胜券在握的模样，冷着脸看向武广。

    
                武广陷入沉思当中，发泄了一番后，他已经反应过来了。

    
                对于他来说，现在是木已成舟的局面。

    
                什么都改变不了了！

    
                所以他现在只能顺着明柳给他安排的这条路走下去！

    
                明柳看到他脸上神情的变化，知道他已经意识到现在该怎么办了！

    
                “武广大人！请让我追随在你身边，你跟石田竞争了这么多年，你应该知道我的能力，只有我跟在你身边，你才可以在银蛇城来临之际，得到更多的好处！”

    
                明柳站起身，走到武广身前，躬身行礼。

    
                武广怒气勃发，这个不要脸的人，居然还有胆子跟他说这样的话！

    
                但他转念一想，连自己都被明柳给骗过去了。

    
                这家伙好像还真是有几分本事的！

    
                而且在此前，跟石田竞争的过程当中，他的确见识了明柳的一些本事！

    
                “咳！你跟着我，也不是不行，只不过以后你跟在我身边，可不能再利用我了，要不然......”

    
                武广并未把话说完，只是冷眼看着站在自己身前的明柳。

    
                他言语当中的威胁意味，十分明显。

    
                明柳不是傻子，相反还是一个聪明人，他知道在这种时候，自己应该表忠心了！

    
                “大人请放心！我做了对不起你的事情，现在我就用自己的手指来表达我的诚意！”

    
                说完之后，他直接抽出腰间佩刀，把左手的一根小拇指给砍了下来。

    
                他抽刀的速度非常快，砍下自己小拇指的时候，甚至都用上了自己的内劲修为。

    
                武广惊骇倒退一步，而他身边几个武道大师，眼神同样变得十分震惊！

    
                明柳看也不堪已经掉落到一旁的小拇指，沉声对武广说道：“大人！我已经证明了我的诚意，以后我就跟着你了！”

    
                武广眼神先是震撼，随后用欣慰的眼神看向明柳。

