    唐堇色顶着一干热切的视线，再次抛下了一颗终极炸弹，“不是。”

    沈薇抿了抿嘴唇。

    唐堇色继续说，“明媒正娶，他真心喜爱，准备过一辈子的。”

    沈薇脸上忽然失了血色。

    整个包厢陷入一片死寂。

    沈宴目光深沉地盯住了唐堇色。

    唐堇色对上对方的视线，“真的，他那人你们知道，谁若敢动他喜欢的女人一根头发，他会直接玩命的，无论对方是谁。”

    这话，警告的意味已经十分浓厚了。

    沈薇垂下眼皮，遮住了眼中的神色，只是微微颤抖的手指，泄露了她内心深处的不平静。

    唐堇色似乎没看到沈宴冷下来的眼神，泰然自若地喝了口酒，“对了，他不希望旁人知道他结婚了，你们回了京城别乱说啊，若是消息传出去，给小嫂子带来什么麻烦，那今天来这里的每一个人，都得做好被他报复的准备。”

    “咔嚓”——

    这是沈薇捏手指的声音。

    气氛死寂。

    良久。

    喻雪第一个挪开眼神，事不关己地开始喝酒。

    就说他怎么会一反常态要过什么生日，果然有猫腻。

    秦冰阳看了眼沈薇，又看了看跟沈宴对峙的唐堇色，终于知道自己犯了什么错了，“卧槽”了一声，就往唐堇色身边扑。

    “三哥，救命！”

    唐堇色一巴掌把这死小孩拍开，“求我不如等会儿去那位小嫂子，她说话比谁都管用。”

    秦冰阳回头看了眼脸色难看的沈薇，忽然觉得他可能真的会死的很难看。

    其他人不请自来的人面面相觑，也没想到会忽然闹这么一出。

    气氛正沉寂的时候，包厢大门忽然被人推开了。

    所有人的视线都不约而同的望了过去。

    沈薇的眼神盯得尤其紧。

    一干人的视线从北冥夜煊那张熟悉的脸上滑过之后，最后都定格在了被他搂着腰的女子身上。

    第一眼的印象，长得真好看。

    比沈薇还漂亮。

    第二眼的感觉，气质极好，像个单纯无害的名门淑媛。

    沈薇打量了两眼，忽然又重新找回了自信，随意看了下，就收回了视线，好似完全不在意似的。

    就一个长得好看点儿，连一丝气场都没有的女人，有什么资格跟她争？

    秦冰阳正盯着发呆的时候，唐堇色抬脚踹了他一下，“真想挨揍不成？”

    秦冰阳反应过来，立刻怀揣着满满的热情跑过去，“小嫂子，你好！”

    云倾看到一个半大的少年朝她跑过来，张口就喊嫂子，有点懵。

    嫂子……

    真是个……奇怪的称呼。

    她微微一笑，“你好。”

    秦冰阳脸都红了，鉴于北冥夜煊的性子，他可没胆子去跟云倾握手，热情地说，“小嫂子，来这里坐，都是自己人，你千万别拘束……”

    “我给你介绍一下，”秦冰阳殷切地迎着云倾朝着一个没有坐人的沙发走过去，开始介绍，“那个穿着白衣服不爱说话的男人是喻雪，挨着喻雪坐的那个穿黑衣服的，叫沈宴，沈宴身边坐着他妹妹沈薇……”

    秦冰阳挨个介绍了一圈，完了笑嘻嘻地看云倾，“我叫秦冰阳。”

    云倾耐心地听完少年叽里咕噜了一长串，最后笑着说了一句，“你们好，我叫云倾。”

    包厢里一片寂静。

    北冥夜煊视线冷冷地扫了一眼过去。

    众人脸色一僵，瞬间活路起来，纷纷出言。

    “小嫂子好……”

    “欢迎你……”

    除了喻雪和沈家兄妹，所有人都叫了云倾一句嫂子。

    云倾似是没察觉到那一抹尴尬的气氛，对着众人点点头，仰脸看着北冥夜煊，“我以为会比较正式。”

    北冥夜煊想起她特意化妆换礼服的事情，唇角勾了一下，“我知道你不喜欢。”

    临时以生日宴的名头将她诱出来，也是想让她好好休息一下。

    另外就是，他发觉他的小妻子，似乎有点“深闺自闭”的嫌疑，很多在旁人看起来很寻常的事情，她都没有体验过。

    机会难得，自然不能放弃带她出来玩的机会。

    云倾一笑，“我是不太喜欢那种场合。”

    她带着点新奇的视线环视全场，最后落在麻将桌上，“我第一次来这样的地方。”

    这话听在旁人耳朵里，就多了另一层意味。

    “诱君欢”是云城最高级的会所，只接待贵族，这个女人却是第一次来，出身必定不怎么样。

    但看着北冥夜煊脸上从来没有过的温柔和笑容，却没有人敢露出一点点鄙夷的神色。

    北冥夜煊询问，“想玩？”

    云倾笑容不变，“我不会。”

    “没关系，”北冥夜煊已经牵了她的手，带着她往麻将桌上走去，“我教你。”

    他一动，其他人自然也不敢落后。

    沈宴盯着男人的背影看了会儿，起身走了过去。

    喻雪也跟了过去。

    毕竟跟北冥夜煊打麻将的机会，很难得。

    沈宴一个人，未必顶得住。

    若能让这个男人在他新娶的娇妻面前丢个脸，简直大快人心。

    沈薇面色高傲地跟了过去，自始至终，都好似现场没有云倾这个人。

    最终，沈宴，喻雪，唐堇色，北冥夜煊四个人一人一个角。

    云倾坐在北冥夜煊身后，睁大眼睛好奇地看着他的牌。

    北冥夜煊轻声跟她讲了一遍规则。

    云倾点点头，表示记住了。

    四个人开始打。

    秦冰阳极有眼色的，放了张小桌子到云倾面前，上面放满了零食和水果。

    他倒了杯酒递给云倾，“小嫂子，这是诱君欢最出名的酒，你尝尝看。”

    没等云倾说话，北冥夜煊先一步伸手，将那杯酒接了过去，冷眼横了秦冰阳一眼，“她不能喝酒。”

    然后仰头，自己将那杯酒喝了下去。

    秦冰阳，“……”

    鲜红色的酒液贴上男人的薄唇，顺着滚动的喉结一路往下，其中有几滴溢了出来，沿着透白修长的颈项滑进男人的衬衫里，白到剔透的肌肤，沾上鲜红的酒液，透出一股极致蛊惑的意味。

    云倾目不转睛地欣赏着，第一次知晓，男人喝酒的画面，竟然是如此的……诱人和性感。

    真好看。

    云倾唇角一弯。

