    第二天。

    一大早，李皓还是准时上班。

    不过这个早上，甚至昨晚，郝连川都没有回来，可能是为了处理三阳被杀的事。

    所以早上，李皓是独自一人上班的。

    四周盯梢的超能，这一次没了。

    一个都没了！

    8点多，李皓跨入了巡夜人总部大门。

    来来往往的巡夜人，此刻都很忙碌，看到李皓，也有人关心了几句，昨日李皓被袭，虽说李皓好像没事，可大家还是关心了一下，表达了一下关切之意。

    追查红月行踪，是当前巡夜人最大的任务。

    所有人都在忙碌着。

    对红月，巡夜人如今也没什么忌惮的，几次下来，红月折损严重，哪怕旭光层次的强者，也被部长轻易斩杀，如今整个巡夜人士气很高。

    听说红月再次袭击了李皓，巡夜人内部剿灭红月的声音不断传来，都是摩拳擦掌，兴奋的很。

    还没进门，李皓微微一怔。

    他朝6楼看了一眼。

    6楼，之前看不到什么。

    可今日，6楼却是隐约多了一种不可直视感，这种感觉，之前有过，就是面对侯霄尘的时候，有时候看侯霄尘，看的眼睛都痛。

    之前几天，都没这种感觉。

    所以李皓猜测，侯霄尘之前不在总部。

    可今日，忽然又有了这种感觉，侯霄尘回来了？

    思索着这些，李皓走进了大厅，朝4楼走去。

    刚到自己办公室门口，玉总管忽然从她办公室中走出，看了一眼李皓，依旧清冷：“李皓，部长出关了，之前说了，出关后你去见他！”

    出关？

    难道侯霄尘之前不在这闭关？

    李皓也搞不清楚状况。

    此刻，侯霄尘见自己，是为了昨日的事吗？

    心中想着，脸上并未表现出来，点头，笑道：“知道了，总管。”

    正准备等会过去，却是见玉总管看着自己。

    李皓无奈，只好老实跟在她身后，跟着一起朝楼上走。

    不止李皓，走到5楼，郝连川眼睛好像有些红，也刚好出办公室，朝楼上走。

    看到李皓，点了点头，勉强露出了微笑。

    李皓还以为他为昨天的事头疼，也没说什么。

    三人一起，朝6楼走去。

    ……

    6楼，只有一间办公室。

    很大很大！

    玉总管敲门，门被打开，李皓一眼看去，就看到了坐在椅子上走神的侯霄尘，此刻的侯霄尘，比起上次见到的时候，好像更虚弱一些。

    咳嗽声，时不时地传出。

    见到几人，微微点头，并未说话。

    “咳咳……”

    侯霄尘又咳嗽了几声，手中出现一张手绢，擦了擦嘴，隐约有红色一闪而逝，玉总管急忙起身：“部长……”

    “坐。”

    侯霄尘笑了笑，笑的依旧柔和。

    李皓没乱看，只是余光看了一眼整个办公室。

    办公室中，东西不算太多，但是最显眼的有两样，一个是巨大的屏幕，还有一个是一张巨大的地图，很大很大，几乎占据了办公室一整面墙壁。

    办公室后面，还有一道门，应该是侯霄尘平时生活的地方。

    侯霄尘轻轻吐了口气，靠在椅子上，略显疲惫，看了一眼李皓，露出笑容：“昨天做的不错，武师嘛，当出手就出手，不恃强凌弱，但也不惧任何人！”

    李皓起身，“给部长添麻烦了！”

    “小事罢了！”

    侯霄尘笑了，“在白月城袭击你，那就是不把我放在眼中，杀了就杀了，别说杀了两位三阳，有能耐，杀了两位旭光，那又如何呢？”

    李皓心中咋舌，我可没这能耐。

    侯霄尘又看了一眼郝连川，轻咳一声，微微皱眉：“你这反应速度，慢的惊人，手持火凤枪，赶赴几千米之外的战场，早有预料，居然耗费了20多秒，若是送你去战场……你岂不是天天延误战机？”

    郝连川有些无奈，也迅速起身，“部长，我……”

    “行了！”

    侯霄尘打断了他，咳嗽一声：“跨入了三阳中期，还算不错，不过还是慢了。”

    慢吗？

    郝连川觉得还行，其实挺快的了。

    当然，和部长比自然没法比。

    侯霄尘好像并不是太在意昨天发生的一切，看了一眼几人，轻声道：“昨日的事，过去就过去了，对红月多加追剿便是。”

    他并没有继续说这些，提起了另外的事：“四方机构会谈，之前老郝去了一次，谈的不怎么样，今天我出关了，其他三方都想再谈谈……那就再谈一次。”

    “李皓，你也跟着去吧。”

    “我？”

    李皓一愣，这事让我去？

    虽说只是跟着一起，可这种事，不是应该几位副部长去吗？

    他李皓，好像才来几天而已。

    “一起吧！”

    侯霄尘笑了：“涨涨见识，见识一下更多的人，见识一下更多的强者。武师，也不能坐井观天。银月这片天，不算太高，但是，对如今的你而言，还没触碰到这片天的极限。”

    “若是没有昨日那一战，你就不用去了，不过既然有了……那就一起吧！”

    李皓意外，但是也没拒绝，马上道：“多谢部长看重！”

    “应该的，毕竟按照你说的，你展现了价值，我应该给你更多的机会，不是吗？”

    他打趣了一句，李皓却是只能傻笑回应。

    玉总管，还真是和这位无话不说啊！

    侯霄尘起身，“走吧，今日四方会谈，在行政总署召开，毕竟行政总署才是银月的主管机构。”

    他边走边道：“在银月，巡夜人只是巡检司下属机构，李皓，记住了，银月这边，巡夜人不是天。”

    李皓急忙点头，压根不太关心这些。

    再说了，你侯霄尘如此强大，谁会在意这些？

    一行四人，在其他人恭敬崇拜的眼神下，走出了大门。

    门口，一辆黑色汽车停留。

    开车的司机，沉默寡言。

    李皓观察了一下，可能是一位武师，并非超能，没有光团呈现。

    至于这位司机，是武师中的什么层次，李皓没感受到势的存在，那大概率是破百圆满之下，他倒是没太关注了。

    上车，郝连川这胖子，第一时间跑到了副驾驶。

    李皓很难受！

    自己跑的没有这胖子快。

    他去了副驾驶，这车又不是三排的，他只能和侯霄尘、玉总管挤后排。

    李皓心中暗骂一声，死胖子不是好人！

    我也想坐前面！

    别看他昨天杀人的时候很猛，可李皓还是有逼数的，他绝对不是现在的侯霄尘的对手，也是被人一枪扎死的命。

    和这位在一起，压力其实很大的。

    可是，事已至此，他也没办法，只能坐在侯霄尘身侧。

    侯霄尘坐在中间，左边是李皓，右边是玉总管。

    侯霄尘依旧咳嗽了几声，坐在他身边，李皓倒是看清楚了一些，隐约看到了一缕红色，心中有些异样，装的？

    到了这时候，又没其他人，还装咳血？

    作为下属，还是应该关心一下的，李皓急忙道：“部长伤势还没好吗？”

    “陈年旧伤了，无大碍，就是不除根。”

    侯霄尘笑了笑，没说这事，又道：“小李啊，你对整个天星王朝，有什么了解？”

    “王朝有九司，皇室，99行省……”

    李皓马上说了几句，侯霄尘都笑了：“就这些吗？”

    “额……我以前没出过银城，有些事情书上也不会写，所以我……”

    “见识少了啊！”

    侯霄尘好像是在责怪，也有点批评的意思。

    “袁硕那家伙，只关心武林，只关心挖墓，对其他的倒是不太关心，你虽然和他学了几年，但是见识还是太少。”

    他咳嗽一声：“小玉，简单和李皓介绍一下王朝的情况。”

    说着，他便闭目养神，不再管李皓了。

    玉总管也不多说，声音平静道：“天星王朝，建立与1531年，至今199年，明年便是王朝200年大典年。王朝前120年，皇室执掌天下！直到80年前，1650年，九司联名上奏，请皇室垂拱而治，九司开始执政。”

    “九司，分别为行政司、军法司、巡检司、商务司、财政司、刑法司、内务司、礼外司，以及决定官员晋升体系的考功司。”

    李皓默默倾听，其实他听说过九司，只是平时不太关心罢了，有些机构，银月都是没有的，或者说有，但是存在感不强。

    “天下99行省，大体上分为东南西北中五个部分，中部地广人多，商业发达，财富聚集，一般情况下，将中部22个行省，都划为中部。”

    “北部区域，银月便是其中之一，整个北方，共有19个行省，组成了王朝北境！”

    “……”

    一路上，玉总管都在给李皓科普这些基础知识，这些东西，出去问人，很多人不知道。

    天下太大！

    在很多人眼中，一个行省，就是他们一辈子的天地，谁会太在意行省之外的事？

    可此刻，随着玉总管叙说，李皓渐渐地感受到了整个王朝的庞大。

    大到不可思议！

    九司，皇室，行省……

    银月，只是这天下99行省之一，还是边疆地带，除了当年武林风气浓厚之外，好像并无任何特殊之处。

    车辆，也渐渐靠近了行政总署。

    这时候，侯霄尘睁开眼睛，咳嗽一声道：“北方19行省，各省都相对独立，但是，有三大行省比较特殊，这三大行省，靠近中部，因为一些事，三大行省统一进行军管，已经施行多年。”

    “三大行省，分别是雾省，常年被云雾笼罩，如天上之城！河源行省，境内大河极多，水匪众多，水患严重。北海行省，境内有大片海域……也是中部和北方的分界线，跨过北海这片天然分界线，便是中部区域。”

    李皓回想了一下看过的王朝地图，大体上明白这三大行省地处的位置。

    三大行省，距离银月还是有点远的。

    当然，在整个大地图上，就显得不算远了，只需要跨过隔壁的临江行省，那就能抵达河源了，而河源、雾省、北海，是呈现一个三角形的。

    北海，是三角形的尖，河源和雾省，对银月而言，则是相对组成了一条线。

    从银月出发，跨过临江行省，然后进入河源、雾省交界地，一路直行，走了几千里，那就是北海行省了，之后跨过北海，才算是进入了中部区域。

    李皓似懂非懂，侯霄尘特意给自己介绍了一下三大行省，这是为何？

    北方行省19个，侯霄尘点出了其中三个，难道很特殊？

    军管制度？

    此刻，侯霄尘又道：“三大行省，组成了一个箭头，南下可以进入中部，北上可以辐射整个北方，遏北望南，也是王朝一直极其关注的区域。”

    “而三大行省，都由一人掌控，三大行省的九司都归属他管辖，他本人还执掌了一支极其精锐的部队，本人战力更是极强，是皇室加封的镇北大将军，也是九司特封的三省总督，也是天下独一份，唯一一位执掌三省区域的将军。”

    李皓隐约倒是有些印象，好像在哪本书上看到过。

    想了想，李皓开口：“部长，这位将军很强吗？超能崛起后，也成为超能了，是吗？”

    “不错。”

    哦！

    李皓还是提不起太多兴趣，感觉距离自己很远，有点看历史书的感觉，虽然知道那些人都是活人，可和我有什么关系呢？

    难道侯霄尘准备反叛之后，第一个要面对的就是这位的围剿？

    有这个可能！

    所以，提前打个招呼，让自己小心一点？

    正聊着，车辆停下了。

    门口，有人在等待着。

    一位头发花白的老人，斯斯文文，看到侯霄尘，露出了一些微笑：“侯部长到了。”

    “周署长客气了……居然劳烦周署长在这等着，侯某惭愧！”

    一旁，郝连川传音介绍道：“周行道，行政总署副署长，也是排名第一的副署长，是总署赵署长的老搭档，两人合作了接近40年……从地位低下的时候就一起共事，也是银月的黄金搭档！”

    一起共事接近40年，真是漫长的岁月了。

    而且，关键在于，还能一起成为银月的大人物，严格来说，这两位才算是银月的一哥和二哥，不过如今行政总署式微，超能崛起后，行政体系受到了重创。

    李皓没说话，这里也没他说话的资格。

    然而，他没说话，周署长招呼完侯部长之后，又和玉总管、郝连川打了声招呼，紧接着，在李皓有些意外的情况下，那位老人看了一眼李皓，笑着点点头：“李皓是吧？青年才俊，袁硕的弟子，严师出高徒，袁硕当年在银月也是名声斐然，而今，他弟子都已成才，也是银月之喜。”

    李皓微微一怔，还是很快道：“大人谬赞了！”

    “不错的孩子！”

    周署长笑了笑，没再多说，迈步前行，带着几人进门。

    李皓微微扬眉，也没多说什么。

    自己的名字，看来倒是传开了。

    也不知道是好事还是坏事。

    一旁，郝连川再次传音：“这老头，对我都没这么客气，对你倒是客气的很，是不是当年被你师父打过？”

    “……”

    李皓无语。

    我老师只打武师，这位是文人，打个屁啊。

    至于对方是不是强者……李皓看了一眼，并未看到光团，不是超能者，也没隐藏实力，至于是不是武师，看那皮肤松垮的样子，也不太像。

    我老师打他干嘛？

    没理会郝连川，李皓跟着一起走进了行政总署，这里很是空旷，大厅中，人也不算太多。

    见到众人，那些人也是纷纷避开，让出了一条通道。

    超能，倒是有的。

    李皓好像很好奇，四处张望，看到了一些光团，不过不算太强，二楼好像有两三位日耀存在，也算可以了，可如今三阳都杀过的李皓，并不是太在意。

    偌大的行政总署，若是只有几位日耀存在，坐镇此地，那的确会丧失话语权。

    三楼那边，好像有几个较大的光团。

    甚至有旭光层次的存在！

    李皓倒是没觉得是总署的人，可能是其他机构的，甚至是那位没见过面的胡青峰，毕竟这次四方会谈，对方肯定会来的。

    拥有一双慧眼的李皓，这些人很难瞒过自己的眼睛。

    此刻，李皓又不由自主地想起了一件事。

    他在机要室的时候，看到过一些记载，当时有人看到过红影，却是很快被带走了，或者意外死了，他原本以为进入巡夜人之后，就能遇到了。

    可是，直到如今，他都没有遇到过这些人。

    这些人是否和自己一样，也能看到这些光团？

    若是可以……那强者隐藏实力，都成了笑话！

    谁家藏了什么强者，让这些人去看一眼，自然就能发现了。

    “那些人……到底去哪了？”

    李皓有些好奇，他其实一直想问，可是没机会，也没好的借口去问。

    王明那家伙，显然是不知道这情况的。

    李皓瞥了一眼郝连川，也许这位知道一些。

    ……

    几人步行上楼。

    没有坐电梯，三楼不高，而且李皓也发现，强者都不太喜欢坐电梯，也许是担心空间狭小，被人偷袭了。

    三楼。

    从楼梯上去，进门便是一个小厅，此刻，有些工作人员正在等候。

    小厅前面，才是一道大大的门，后面是此次会谈的会议室。

    门口的几位工作人员，李皓扫了一眼，都是超能者，一位日耀，以及5位月冥层次的存在，显然，行政总署也相当重视。

    “侯部到了！”

    周署长开口，大门被打开。

    打开的一瞬间……

    李皓觉得自己瞎了！

    他很好奇，所以当开门的一瞬间，他朝里面看了一眼，结果……他觉得自己的狗眼都瞎了。

    泪水，缓缓流下。

    李皓瞬间低头，擦干了眼泪。

    他想哭！

    这一刻，他好想哭。

    卧槽！

    哭的同时，他震撼了，他傻眼了，他甚至都懵了。

    当他看向大门后的那些人，好像当日看到了乔飞龙……

    一个，两个，三个……

    之前都没看到的光团，此刻，一个个闪瞎了他的狗眼。

    人群中，那位之前看到的旭光光团，反而显得不太显眼。

    李皓怀疑自己在做梦！

    我在哪？

    我是谁？

    我是不是来了不该来的地方？

    ……

    此刻，大会议室中，总共有四方人马。

    除了巡夜人之外的三大机构，剩下的便是胡青峰他们三人。

    会议室最上方，一位老人端坐，那是赵署长。

    左侧，也是一位老人，身穿特殊军服，那是军方强者，很多人口中的羽帅，而胡定方和另外一位老人只能坐在他身后，显然，这位地位比另外两位更高。

    右侧，巡检司司长，体格魁梧，身边也坐了几人。

    胡青峰他们，则是坐在巡检司这边，毕竟巡夜人名义上还是归属于巡检司管辖。

    而李皓，眼睛就是在扫过这些人的时候，瞎的！

    他不知道，自己被谁的光刺瞎了眼……可李皓知道，这鬼地方，不是人来的地方。

    什么鬼？

    此刻的他，真的震撼到了甚至有些发抖的地步。

    卧槽，不可思议。

    他仿佛看到了侯霄尘，关键是，不是看到了一个，而是看到了……好几个！

    “李皓？”

    一旁，郝连川推了推李皓，有些疑惑，干嘛呢？

    进去了！

    这家伙不动，是想引起别人关注吗？

    李皓低着头，小心翼翼，仿佛新人，闷闷道：“紧张，郝部……我……没见过大世面，您走我前面，帮我挡挡，我害怕！”

    艹！

    郝连川暗骂一声，这兔崽子，这个时候还跟自己装。

    装你大爷啊！

    你昨天杀三阳的时候，我也没见你胆小。

    有些无语，但是也没多说什么，走在了李皓前面，李皓跟个孩子似的，小心翼翼地跟着，一点不敢乱动，就这么怯生生地，跟个大姑娘似的，跟在郝连川身后。

    他们进门，大门被关闭。

    周署长去了对面，侯霄尘直接在赵署长对面坐下，椅子够多，李皓他们来的人不多，就4人，都有座位，没让人站着。

    李皓三人，都坐在侯霄尘背后，李皓更是小心翼翼地拉了一下椅子，更加避开所有人视线，躲在了侯霄尘身后，将郝连川都给挤了出去。

    郝连川有些无语，干嘛呢！

    这家伙，今天怎么不对劲？

    是害怕胡青峰，查到了昨天的事吗？

    侯部在呢，有什么好怕的。

    他踢了李皓一脚，此刻，几位大人物好像在彼此打招呼，李皓都没心思去听，郝连川声音在耳边响起：“对面那位，周署长面前的是赵署长，银月一哥，不过这老鬼不是好东西，顽固不化，专门和我们巡夜人作对，逮到了机会，没人看到的话，你可以打他一顿！”

    李皓低头。

    他不回话。

    他在思考，思考一个问题，比郝连川强的话，能否听到他的传音？

    传音，只是一种能量的运用，一种特殊的波动和震动。

    弱者，自然没资格去分析，去辨别，去倾听。

    那强者呢？

    李皓不知道。

    所以，这一刻，他心中很是好奇，所以他抬头了，朝对面的老人看去。

    而此刻，那老人面带笑容，好像在看侯霄尘，又好像在看李皓这边，眼神不算有光，还有些疲惫的姿态，看到李皓的目光，那老人好像微微点头了一下，不太明显。

    李皓微微一怔。

    接着，他朝郝连川看去，郝连川依旧还在传音，“别看那老家伙，这老鬼看起来慈眉善目的，真不是好人，经常克扣我们的资源和用费……”

    正说着，他感觉有人看自己，抬头看了一下，见赵署长好像在看他，郝连川露出了灿烂笑容，却是继续传音李皓：“看到了吗？这老鬼对谁都客气，实际上心眼坏的很！”

    李皓不吭声。

    明白！

    另外，那位赵署长……大概率能听到吧？

    郝连川，你……你真牛！

    不止赵署长，李皓怀疑，现场能听到的，可能不止一两人。

    而这时候，郝连川又踢了踢李皓：“看左边，左边三位，就是军方统帅！中间那位，头发都白了的，那是银月军的羽帅，这老头就厉害了，以前打过仗的，还平定过一次叛乱，不过这老头拽的很，反正我见过两次，都是一副冷冰冰的姿态，不太喜欢和这老头接触！”

    李皓朝左边看去，看到了三人，也看到了胡定方正在看自己，还朝自己点了点头。

    而胡定方身边，便是一位闪瞎眼的存在了，此刻，那老人也朝这边看来，好像看李皓，又好像看郝连川，面无表情，很是严肃。

    郝连川再次传音：“看右边，右边那个大块头，看到了吗？块头超级大，壮汉，这位是巡检司司长，咱们名义上的老大，名字叫孔洁，跟个女人名字似的，好笑吧？别小看大块头，块头大，对方实力也不弱，是日耀巅峰存在，甚至据说快三阳了，就比我差一些……很不错了！”

    右边，大块头司长也朝这边看来，好像在和侯霄尘说话，语气不冷不热：“霄尘，下次开会，不要随便什么人都带来，乱七八糟的！”

    “……”

    郝连川再次传音：“说你呢！这家伙不知道你厉害，要不然……”

    李皓踢了他一脚，心中暗暗叫苦。

    我的郝爷，您别说话了！

    闭嘴吧你！

    我不厉害，我一点不厉害，我算个屁啊！

    我就是渣！

    还有，人家不是说我，说你呢！

    你完了啊！

    郝连川居然活到了今天，真不容易啊。

    是的，这位……他么的，李皓之前看到闪瞎眼的，也有这位。

    我的天！

    银月到底什么情况啊？

    一个个都闪瞎了我的眼，我都没法直视这些人了。

    说光团吧，不太像光团。

    说势吧，也不太像势。

    这些人，给李皓一种感觉，很可怕，但是要说单纯的武师或者超能，都不太像。

    反正……他觉得自己眼睛瞎了，人也傻了。

    郝连川自以为传音无人可破，事实也的确如此，一般旭光是没法听到什么的，此刻，他还传音了一句：“那个金毛，是胡青峰，这次上面来的，旭光层次，也是这里除了侯部外最强的，你小心一点他就行了！”

    李皓朝胡青峰看去，这一次，眼睛没瞎了！

    看看胡青峰，嗯，光团很大，很厉害。

    然后……没有了！

    胡青峰一脸冷漠，仿佛谁都欠他的，李皓也不在乎，他看看胡青峰，再看看其他几位，心中叹息一声，这家伙，居然跑到银月来了，银月什么情况，今日李皓才懂了一二。

    这里，就是地狱啊！

    在这，三阳的光团如荧光！

    三阳后期的胡定方，也不是太显眼。

    至于之前没看出什么的周署长，此刻李皓也自我怀疑了一下，我是不是眼神不太好，所以没看出什么来？

    这地方，他待一分钟，都是一种煎熬。

    至于他自己这边，四个人，刚跨入三阳中期的郝连川……若是不携带火凤枪，李皓觉得，这家伙坐在这的资格都没！

    至于李皓自己，李皓觉得，好歹比郝连川有点资格。

    嗯，起码我年轻！

    “人都到了。”

    这时候，赵署长开口了，声音还算洪亮，只是好像睡眠不足，有些打瞌睡的感觉。

    “这一次，要确定个章程出来！”

    赵署长说罢，看了一眼胡青峰，“胡特派员，侯部长的事，咱们待会说，我先说说北方三省的事，你没意见吧？”

    胡青峰沉声道：“没意见！”

    “昨夜，有消息传来，北方三省的三省总督，镇北大将军寇世名将军，被人袭杀在府邸之中！”

    赵署长咳嗽了一声，有些难受道：“寇将军镇压三省叛乱，居功至伟，保北方19省安稳平定，动荡止戈，昨夜却是被贼人袭杀……咳咳咳……难以置信，难以想象，天下震动！”

    “今日开会，也有缅怀悼念之意……北方三省没了寇将军，动荡必将持续，甚至蔓延，此次，还要商量对策，应对三省动荡，银月虽然不毗邻三省，可距离河源不算太远，一旦临江受到威胁，很快就会蔓延到银月！”

    “……”

    后面，李皓已经傻眼了。

    刚刚，侯部长才说了这位。

    现在，自己一来，就听到了对方死亡的消息，被人袭杀了！

    而且，侯部长刚回来……

    李皓心中剧烈震荡，我的天，我他么到底来了什么鬼地方？

    而郝连川，此刻好像也明悟了什么，脸色微微发白。

    刚刚，他也听到了！

    所以说……这位大将军陨落，和侯部有关吗？

    不远处，那位羽帅严肃道：“无需多言，三大组织必将为此负责，吾当请命九司，出兵围剿三大组织，平定北方之乱！”

    那边，巡检司司长平静无比：“署长不不必多虑，巡检司即日起，全司出动，清剿三大组织余孽！必将保银月平安，巡夜人这边，霄尘在，也能威慑一二，此次，将三大组织的邪道超能，一网打尽，胡特派员刚好在这，也好，有旭光坐镇，必将能一举杀敌，荡平银月匪患！”

    “……”

    两位顶级大人物开口，胡青峰欲言又止，半晌都没能说出话来。

    直接就定性了！

    明明是大将军陨落的事，眨眼间，成了追杀三大组织成员，剿灭邪道超能的事了。

    赵署长微微皱眉，半晌，点点头：“可以，但是要注意分寸，注意一点，不要扰乱银月治安，不要扰乱银月秩序，记住了，三大组织在此，也只是一个分部罢了！纵然剿灭了他们，也只是治标不治本……好就好在，胡特派员他们来了，否则，没了旭光坐镇，侯部长虽然实力不凡，可伤势在身，能否发挥几分实力，有待考究……”

    这一刻，李皓嘴巴张大，他没说话。

    他只是觉得，这些人，心都是黑的！

    都是黑的！

    无一例外，全部都是。

    他再看胡青峰，忽然觉得，这位旭光大人物，好可怜的样子。

    无端的同情！

    三方，不，整个银月，好像都希望他留在这，希望他不要走，希望他能为银月出力。

    李皓咽了咽口水，再次低下了头颅。

    我没听见，我没看到，我是瞎子，也是聋子。

    侯部说，出门涨涨见识。

    李皓觉得，今天真的长见识了。

    这是银月？

    超能的贫瘠地？

    三阳可以横行的偏弱行省？

    据说，在中部，旭光也是横行一方的大人物，中部是强者如云的地方，胡青峰这样的旭光，在中部也是号令一方的存在。

    可是……为何觉得，此人在这，好凄凉？

    “咳咳咳……”

    咳嗽声响起，下一刻，一连串的咳嗽声响起。

    侯霄尘咳嗽，其他几位大人物，除了孔洁彪悍，没有咳嗽之外，一下子好几人都在咳嗽。

    包括那位羽帅。

    侯霄尘咳嗽了一阵，开口道：“巡夜人，定当配合胡特派员，对三大组织进行围剿……”

    说完，又歉声道：“不过我伤势在身，不便远行，若是出远门，那就需要胡特派员多出几分力了，我会让郝连川副部长配合行动！”

    “咳咳咳！”

    又是一连串的咳嗽声，整个会议室，这一刻好像成了病房。

    而李皓，喉咙也有些发痒，他也想咳嗽。

    郝连川则是有些面色发苦，怎么说到我了呢？

    而其他几人，好像都很赞同。

    李皓严重怀疑，这些人只是故意报复！

    是的，报复某人刚刚乱传音，乱说话！

    就你了！

