
因为实在是有一些危险，所以威尔再三叮嘱叶歆。

“你一定要集中精神，突破自己被封印的异能，保持在越少的时间，效果会越好，这样对你也会没有更多伤害。”

叶歆点点头。

“威尔，之前有没有说过你真的很像一个妈妈，很烦啊！”

威尔：“……”

“我这还不是为了你着想啊，你真的是……”

他的话还没有说出口，叶歆直接让他闭上了嘴，赶紧进行激发。

“对了，在激发之前，你要不要先看一眼外面，你的小兄弟们可都过来了。”

叶歆指指实验室的透明玻璃。

一直都专注于给叶歆讲解激发过程中的危险和最好状态的威尔，并没有注意到，那群已经站在外面很久的同伴。

此时此刻，他只是看了一眼，布莱尔就特别兴奋的给他招手。

威尔朝着他们点点头。

然后继续转向叶歆，说：“别打岔，他们知道我在忙事情，所以不会感到失落或者什么的，现在重要的是你，听到了吗？！”

叶歆撇撇嘴。

“行吧，行吧，老巫婆，赶紧的，弄完之后，我就要去解决外面那帮孙子。”

威尔白了她一眼。

艾瑞克递给威尔一把刀，威尔直接拿起来就划破了自己的手心，然后用自己的血在洁白的地上画了一个很大的符号，像六芒星，却又有一些不同。

叶歆看着就觉得怪怪的。

“你这个六芒星画的，不圆啊！”

“闭嘴！”

这女人，难道不知道用血花符是很费力气的东西吗？！

居然还在这里阴阳怪气的！

片刻之后，威尔连忙画好了一个符号。

然后就让叶歆坐在里面。

“不是吧，阿sir，坐进去我衣服脏了该怎么办？”

“你——”

威尔感觉被这个女人再气一会儿，自己心脏都快要骤停了。

可话还没有说出口，叶歆就递给她一个杯子，杯子里面盛着鲜红的液体。

叶歆看着威尔，说：“喏，趁着我现在对自己的鞋的珍贵程度没有一点印象的时候，一口气赶紧干了吧，再多啰嗦一会儿可就一点都没有了。”

威尔脸色变了变。

那杯献血……是真的很诱人。

但是……

“拿到一边去，我不喝血。”

“一个吸血鬼怎么不喝血呢？更何况这可是贵族吸血鬼的血，你以后想喝都没有了呢？！机会只有这一次。你不是说贵族吸血鬼最喜欢喝平民的血了吗？那你就不想尝尝这贵族吸血鬼的血是什么滋味吗？”

这话……够诱人！

“你再不动手，我可就倒了昂！”

叶歆一点也不担心威尔不喝。

她慢慢的将手里面的杯子倾斜，在倾斜，已经有一滴液体落到了地板上。

被这样的情况刺激之下，威尔就算再坚持，也压抑不住心里面想要喝血的冲动。

直接一把将叶歆手里面的杯子抢过来，一饮而尽。

而叶歆，也终于心满意足的笑了笑，然后坐到了那个六芒星中心。

看啊，她其实一点都不害怕衣服弄脏。

喝完了血的威尔眼睛都红了。

他抑制住内心的兴奋，然后一点点的指导着叶歆慢慢的将自己的异能展现出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67824014"  chaptername="第265章  这可是贵族吸血鬼的血">加入书签</a>
</div>
