    至于香江四维，会不会也受到Wintel联盟的针对，那就不在陈哲的考虑范围之内了。

    毕竟，陈哲最关心的，当然也是自己在国内的这块基本盘。

    欧美市场，掺和一下是好事儿，没办法进去，那也不是自己最大的损失。

    他可不相信IBM没有自己的野心，要知道，IBM可是相当于一手扶植起了微软和英特尔，然后呢，人家转头就把自己抛弃了。

    虽然，这只是IBM自以为是得出的结论。

    但是不管怎么说，如今的IBM虽然还是那个威风赫赫的蓝色巨人，却仍旧在PC市场上，像是一只没头苍蝇似的到处瞎撞。

    因为这个市场，是IBM一手开拓出来的，它们自己虽然没落了，但怎么可能甘心？

    那么，如果香江四维递上自己的橄榄枝，IBM没道理会拒绝的，只要有希望，饮鸠止渴都有得商量，能盈利就行。

    更何况也不要忘了，IBM还持有Cyrix公司12%的股份呢，严格意义上来说，凤雏这款CPU，也算得上和IBM有血缘关系呢。

    所以，Wintel联盟如果针对香江四维，IBM绝对不可能视而不见的。

    另外，接下来在传统服务器领域，陈哲也会通过ARM与之达成合作关系，这方面，ARM架构的低功耗优势，还是很大的。

    等陈哲让它们认清了形势之后，估计就没人可以选择忽视了。

    这就是用事实说话，不接受反驳的实力碾压了……

    赵敬不清楚陈哲具体的做法，但是，却清楚他的确是一直在布局。

    有时候，他也会根据这些布局，去猜测陈哲的想法和用意，可惜，缺乏数据的支撑，也看不清这里面隐藏的深意。

    所以，只能尽可能的按照陈哲的吩咐，去不断的展开。

    他相信，到了必要的时候，很多东西就会慢慢变得清晰起来的。

    毕竟，现在已经有不少这样的例子了，他也看出了一些陈哲当初布局的某些迹象。

    于是很干脆的笑了笑，“你就别恭维我了，我算是哪门子的高材生啊……总之，你觉得AMD不算是威胁，那我只需要随时注意一下就可以了，倒是没必要过于关注。”

    陈哲哈哈一笑，“你看着办就行，赵哥办事儿我还是放心的，对了，这边过去不远，就是给你留出来的一栋别墅，有空自己过去看一下吧。

    “至于家具家电什么的，你直接找李总，让他从香江给你采购都没问题。

    “但是，春节前，估计是来不及了，这个春节，估计你还是得继续在老家里过了。”

    赵敬愕然。

    他当然知道这些山上的别墅，专门就是为了给那些高端人才准备的。

    比如景如章、南广义、齐新、许忠信教授等，而李民浩和陈哲，只能算是特例。

    没想到，自己竟然也成了特例中的一个。

    原本他还以为，自己能分到下面那些小高层上，就算是万幸了呢。

    毕竟，那边他也曾经过去看过，那户型、面积、质量，以及在内装上的规格，放在这会儿不要太奢侈。

    没想到，陈哲却直接把自己也放在了虎须岭上。

    这就有些让他受宠若惊了。

    但还没等他反应过来。

    陈哲却像是猜到了他的心思一般，轻轻拍了下他的胳膊，“千万别玩感恩戴德那一套啊，咱们之间，可没必要讲究这个。

    “再说了，有些事儿，我虽然没资格说，但你自己却不能不去考虑一下了，毕竟，人这一辈子，可不是仅仅是为了工作而活着的……

    “另外，别总是活在回忆里，将来的日子，会一天比一天好的，眼睛盯着将来才是正解……

    “行了，这眼瞅着，马上就又要过年了，该忙的也忙的差不多了，该放下的，那就等年后再说喽……

    “对了，浩哥你不是说给我看什么好东西吗，哪儿那？”

    最后这句，却是冲李民浩说的。

    完全没有给赵敬留下推辞的空间。

    李民浩当然不会看不出来这一点，配合的相当默契。

    顺手掏出来一把车药匙，“紧赶慢赶，终于赶在春节前，给你倒腾过了，怎么样，算不算一个小惊喜？”

    陈哲眼睛一亮，“我要的那辆丰田越野？”

    李民浩呵呵一笑，“当然，不过它现在已经从LandCruiser车系里独立出了，正式名字叫Prado。”

    Prado就是普拉达，其实也属于陆地巡洋舰系列里的一款越野车。

    这款车是在5月份，刚从兰德酷路泽产品序列中正式分离出来的，经过了重新设计，在风格上变化很大。

    不但造型上更加圆润，进气栅格也更偏向了现代气质，颇有几分后来霸道的气息。

    采用了双臂前悬挂与四连杆整体桥式后悬挂，配备全时四驱系统，沿用了2·7升3RZ-FE发动机，动力操控上有了全面的提升。

    倒不是陈哲看上了这款车，而是为自己老爸选的。

    而这款普拉达，他就觉得应该还可以，空间大，动力足，挺适合陈国栋自身风格的。

    他接过车钥匙瞥了一眼，“车子呢？藏哪儿了？”

    李民浩哭笑不得，“就在下边呢，得亏赵哥一路跟着办托运，否则，年前还真就不一定能送的过来。”

    陈哲扬了下手里的钥匙，“那就谢了，我自己过去看就行了，赵哥你有事儿直接找李总好了，我先闪了。”

    还是没有给赵敬开口的机会。

    搞得他有些哭笑不得。

    一边的李民浩伸手拍了下他的肩膀，安慰道：“你这学生就这尿性，习惯了就好，正好，你那房子的钥匙，就在我这边呢，陪你一起过去看一下。”

    说完拉着他就往外走。

    赵敬只能心情复杂的跟在了一边。

    心想，那就暂时这样吧，看来也没机会拒绝了，大不了记在心里就好了。

    正如李民浩所说，陈哲还真就是那样的性格。

    而且，陈哲刚刚的那番话，明显也是在提点自己，这份情谊，不接受都不合适啊。

    看来，也该重新审视一下自己的过去了，就像他说的那样，过去的终将已经过去了，人总得还是要向前看的。

    那就尽量朝前看喽……

    另一边，陈哲已经拉着杨若跑远了。

    两个人当然不可能傻傻的沿着七拐八绕的车道下山，而是直接顺着其中的一条阶梯小道走了下去。

    小阶梯设计的相当合理，两边不但有木质的扶手，还分段都设置了固定好的休息连椅。

    既可以小憩，又可以观景，而且选取的地形，也相对缓一些，倒是颇为适合老年人在这里锻炼身体。

    远远的，陈哲就看到了那辆黑色的普拉达2代。

    这种车型，在这会儿的国内还是比较少见的。

    但不管怎么说，看上去还是颇为大气的，酷酷的，带着点儿野性的霸道，非常适合男人的口味。

    陈哲对于车子没有什么太多的感觉，既没有什么钟意的车型，也没有什么偏爱的品牌。

    于他而言，代步工具而已，谈不上什么情怀。

    下得山来，两个人围着车子转了几圈，也就觉的没什么稀奇的了。

    打开车门坐进去，第一印象就是那增加的物理按键，嗯，还有一个实用的指北针，也算是与豪车标配石英表，有异曲同工之妙了。

    二代普拉达，还没有开始把产品定位向高端市场倾斜，所以，暂时还没有注重乘坐上的舒适性。

    也就没有什么自动空调、真皮座椅、车载电视、座椅加热、后排独立空调、环境监测这些功能。

    但是，其稳定性还算是可靠。

    而这对于陈哲来说，其实也就足够了，总比东洋那些经济型的轿车，要有保障的多。

    最让陈哲意外的是，竟然发现这款车，已经配置了单碟DVD。

    不得不说，索尼是真的牛，连这个都不放过，也算是有心了。

