    “沐小姐，前面就是死星带了。”

    星舟飞行了没一阵子，就抵达了死星带外。

    紫星商会的紫三忍不住问道：“不过沐小姐，你们来死星带做什么？”

    “来捡捡便宜，万一有些死星上，还留有一些材料什么的呢？”沐夏笑着说道，没有告诉紫星商会的人实情。

    毕竟这件事象征着灾祸和不详，她连紫无极和林老都瞒着了，不想给他们带来麻烦。

    紫三便哈哈一笑：“星辰死去后，曾经的灵药灵矿没有灵气滋润，也会渐渐枯萎的。不过事无绝对，那就祝沐小姐有个好运气了！”

    “多谢，一路顺风。”

    沐夏就和秦予夺下了星舟。

    紫星商会的星舟远去，她站在死星带外，换了自己的紫星号，问秦予夺道：“我们怎么弄？”

    秦予夺想了想：“先一个一个死星看过去，查查看有没有什么线索。”

    “嗯！”

    漫无目的的情况下，只能这么找了。

    沐夏和秦予夺也不知道他们在找什么，但现在唯一的线索只有死星带，而从荧惑死去的时间来看，显然死星带在扩大！

    只有弄清楚死星带形成的原因，才能避免水蓝星成为下一个荧惑，下一个死星！

    “这颗星球死去的时间，比荧惑更早。”

    两人沿着死星带，降落了第一颗星球。

    刚一落地，沐夏就皱了下眉说道，处处都是死气沉沉的衰败气息，没有一丝的灵气存留。

    这对修仙者来说，是极为不舒服的。

    就像普通人缺了氧气。

    短时间里能勉强支撑，若是常年生存在这样的地方，修为都会倒退。

    “你在星舟上等着我，我下去好了。”秦予夺说道，他从来都不需要灵气，所以这里对他倒是并无妨碍。

    “没事，我一路吸纳灵石就好了！”沐夏摇头，从空间戒里取出灵石来，握在手中。

    用了整整两天时间，两人极速掠过这颗死星的每一寸土地。

    这上面连当初在荧惑上找到的灵药残根都不存在了，不论是古籍、灵药、矿石，甚至建筑，全部一碰就化为了齑粉。

    一圈下来，两人一无所获。

    “继续，下一颗。”

    就这么一颗一颗地查看下去。

    越往前行，星辰死去的时间就越久远。

    两个月后，沐夏和秦予夺一连探索了几十颗死星，有的星辰极小，几个小时就结束，有的却需要用时五六天。

    “不对。”

    再一次降落到一颗死星上，秦予夺思忖道：“我们想岔了，不应该按照这个方向来找。”

    “怎么？”沐夏一时没明白。

    “那只手出现在水蓝星上，所以我们沿着水蓝星向死星带深入。但是死星带是在扩大的。”

    “你是说，我们应该往死星带的中心去？”沐夏略想了一会儿，顿时眼睛一亮道：“所以，那里才是死星带的根源所在！”

    “是这样。”

    相视一笑，两人都是摇头，重新踏上星舟去。

    “真是，浪费了俩月时间呢。”沐夏拍拍脑袋。

    “当我们星空旅行了。”秦予夺拥着她站到窗边。

    “谁星空旅行，上这种鸟不拉屎的地方啊！”她噗嗤一笑，控制着星舟前行。

    死星带蔓延极广。

    其中囊括了上万颗死星，从这一头到那一头，至少飞行一个月的时间。

    所以行至半月后，两人便降落到每一颗死星上，不做停留，只对比死气的浓度估摸出星辰死去的时间。

    直到找到了死气最为浓郁的一片星辰。

    “是这边了。”

    “死星带的最中心，第一颗死去的星辰。”

    沐夏站在一颗巨大的死星上，望着地表的满目疮痍道。

    这颗星辰完全成为了黑灰色。

    没有山，没有水，地表千疮百孔，一望无际的苍凉。

    秦予夺在身边淡淡颔首：“死去时间大约在一万多年到两万年之间，和利莫里亚人的大毁灭，隐隐可以算在同一个时段。”

    “不过我有些疑惑。”沐夏皱着眉头，露出不解之色：“这么大的一颗星辰，忽然之间死在了众星林立之中，难道没人觉得奇怪吗？”

    毕竟在当时，它作为第一颗死去的星辰，周边的修真星，怎么会没人来查探？

    时间再过去，数颗星辰死去。

    然后是数十颗，数百颗……

    远在宇宙的中心，仙武星上的大能们，难道不会觉得奇怪吗？

    “最古怪的是，我在仙武星上五百年，从来也没见到过关于死星带的记载。好像对所有人来说，死星带就是自古存在的！”

    沐夏越想越觉得蹊跷。

    秦予夺握住她的手：“也许很快我们会有答案。”

    “嗯！”她点头，露出笑容来，不管怎么说，起码范围是锁定了。

    “不过这颗星辰也太大了，至少有水蓝星几十个大，想细细找遍每一处，至少要花费我们两三个月时间了。”

    “不怕，星辰旅行。”

    沐夏顿时笑弯了眼睛：“好吧，灰不溜丢的星辰旅行，开始啦！”

    两人手牵着手，快速在这颗星辰上飞掠起来……

    而同一时间。

    在这颗巨大的星辰的另一面。

    有一支庞大的队伍，也在快速地飞掠着，一边飞，一边在寻找着什么。

