    “那座山……”

    蒙恬在马上注目远望。

    一道影子闪过出现在地上，半跪在了赵高的坐骑前。

    蒙恬道：“赵大人手下好快的动作，我们刚到南疆就有人接应了。”

    “陛下的事，我们这些做奴才的自然不能不尽心尽力而为。”

    赵高微微一笑后，笑容一敛，看向马上人说道：“查到了什么？”

    罗网之人禀报说道：“大人，我们查到那是南疆九圣山，因九黎国曾经的九位始祖而得名，山中似乎有灵兽的传说，不过……”

    赵高目光一闪：“不过什么？”

    那探子说道：“传说那个洞内栖居着南疆圣兽食铁兽，并非玄龟，也有人说曾经见过那山中有玄龟出没，唯一相同的是每年南疆九国每年都要祭祀这些灵兽一次。”

    “哦？食铁兽？”赵高目光闪烁。

    蒙恬说道：“我曾听说上古时代南疆九黎祖先蚩尤氏座下的神兽便是食铁兽，那是一种极为强大，凶猛可怕的怪兽，可以吞金食铁厉害无比。

    后来商王武庚时期，太师陆川曾捕获食铁奇兽一头，在击败南疆蛮族后将此奇兽赠予南疆作为修好只用，此后三百多年南疆对殷商秋毫无犯……”

    赵高呵呵笑道：“没想到蒙将军连这些久远的传说也都知道，在下佩服。”

    “从一部楚地古书中看到的罢了。”

    蒙恬看向前方，沉声道：“现在的问题是我们如何捕获那头玄龟或食铁兽，九圣山在九黎国的附近，一个不慎就容易惊动他们引起大秦和他们的冲突会很麻烦……”

    赵高道：“人多目标太大，还是让我那几个奴才进去探探再说。”

    蒙恬点头：“只好如此了。”

    赵高道：“你们听见了么？”

    破空声响起，蒙恬快速抬头就见几道影子从上方密林中一闪而过消失，连人影他都没有看清楚。

    “好快！”蒙恬心神一凛，对旁边的赵高更加的忌惮起来。

    一个帝国除了要有一个皇帝外，一个继承皇位的储君也相当的重要。

    他们皇帝陛下子女多达三十余人，随着皇子们的长大，这个问题将会无可避免的出现在所有的皇子们面前。

    他们的陛下还没有任何表示，而他是坚定不移的立长派，可他身旁这个赵高据他所知与十八世子胡亥关系不浅，所以赵高手中的力量越强对扶苏的威胁也就越大。

    虽然是白天，但六剑奴在山林中穿梭就好似鬼魅一般让人看不清，看上去只有一道飞快的黑影。

    很快，六剑奴就上山来到洞口前。

    洞口有淡淡的雾气氤氲，六剑奴不敢怠慢贴耳上去，就听到了淡淡的鼾声。

    “颔首？”

    六人对视一眼，乱神点头，六人再度闪身联手冲进了迷雾遮挡的洞口。

    古洞很深，也是一处宝地，能被小玄龟看中的洞穴自然不简单，一路走来通道上有很多奇石在绽放霞光做照明之用。

    山洞相当的大，六剑奴十分谨慎前行的速度并不快，但是越往前，他们越能听到洞中传来的那道鼾声。

    还有滴水声，六人身形再闪，穿过通道忽然全都怔了一下。

    他们见到了一处水潭，呈阴阳形，鱼眼处是两座圆形的道台。

    洞府顶上一滴滴的石乳滴入水潭形成了一个阳池，阴池则是暗红色的液体。

    不过让人惊叹的是两个池子相通，但是阴池和阳池泾渭分明，界限分明，形成了一个奇异的太极图。

    不过让他们作为杀手都愕然的自然是这次的目标了。

    此刻在阴阳池中一具大龟壳肚皮朝上在池中随波逐流，缓慢移动。

    而在白色道台上，一个和常人大小浑身清洁溜溜的绿色生物正散发惊人酒气，四仰八叉的睡在那里没有一点形象。

    “这是……什么生物？”

    六人不禁也愣了，乱神迟疑：“情报说这洞中可能存在着两头灵兽，一头玄龟，一头食铁兽，这个莫非是……食铁兽？”

    其它几人面面相觑。

    他们都是玩剑的，更何况那些都是遥远先秦时代的生物，虽有传言，但是没图没见过他们怎么知道是不是？

    “先不要管它，水池中的那个应该就是大人要的玄龟了。”

    真刚道：“据说食铁兽是一种非常可怕的强大怪兽，刀枪不入，力大无穷，吞金断石极难对付，在不惊动它的情况下可以带走玄龟最好，动手！”

    唰！

    六道身影如电，带着轻微的破空声朝着阴阳池子掠去，期间拔出了剑。

    “前一阵不是刚注满么，怎么，你们的葡萄酒又好了，等等……”

    那头绿色生物睁眼，揉了揉，可是眼前闪过的寒光让它一瞬间就酒醒了过来。

    它向后一个仰身，剑几乎是从它鼻子眼前挥了过去，斩掉了它头上的三根毛。

    不过攻势还远没有结束，它刚躲过一剑又有更多的剑攻来，剑气肆意挥洒，让刚醒来的它陷入了无比的被动中……

    哗啦！

    道台上，一道道纵横交织，凌厉无比的剑痕出现被留了下来。

    “我……去，什么……情况，九黎国你们要造反了……不成，偷看我全身，老子跟你们，不对，你们不是九黎的人。”

    绿色的生物骂骂咧咧。

    一步错，步步错，从一开始失了先机的它就陷入了被动，加上六剑奴配合极好，一度它逼的毫无招架之功只有躲闪之力。

    当！

    忽然它一脚踩在转魂夺魄两把剑上，借力一个翻身冲向下方的阴阳池。

    “你们给爷等着，敢暗算爷，真是吃了熊心豹子胆了……”

    扑通一声，这个绿色的生物落进了阴阳池的白色阳池消失。

    它很愤怒，也很吃惊。

    它在这里逍遥自在过了几百年，从没有得罪过什么人，可就是这样一头与世无争的可爱宅龟今日也被人盯上，脑袋就差点儿被削掉……

    是可忍孰不可忍！

    不过这次来的家伙也的确不简单，剑术修为高的厉害，且，这些先天与封神中陆川身边跟的武道先天不同。

    那些是冲锋陷阵的武将，而这些似乎是专门为杀人而生，让它差点儿就翻车了。

    不过此刻六剑奴比它要更吃惊。

    “跑了？”

    六剑奴望着阴阳池，眉头皱起。

    他们六人个个都是一流的高手，六人配合更练习了不知多久，不说无敌但在江湖上能挡下他们六人联手的也不超过两只手。

    可今天见到的这个奇怪的人形生物貌似也精通武学，而不是以野兽的本能战斗，这就让他们感到百思不得解了。

    真刚道：“事不宜迟，快抓玄龟。”

    几人各拿出一条带飞爪的铁锁，飞爪朝着龟壳抓去，扣住龟壳，猛的向外一拉。

    噗！

    龟壳破水而出，咣当一声砸在了众人脚下的道台上，而龟把头和四肢都缩在里面。

    “这就是玄龟？”

    六人打量着这头大乌龟，乱神道：“可以长这么大，的确不容……噗！”

    他正在说话，忽然龟壳猛的弹跳起来一记老拳就砸了他的肚子上，整个人倒飞而出轰隆一声砸在墙上落地咳出口血来。

    “当！”

    在玄龟出手攻向乱神时，其它五人灌注满内力的剑绽放霞光全都落在了乌龟身上火光四溅发出金铁交鸣声。

    双方被反震而退。

    轰隆！

    龟壳落地，众人死死盯着它，就见从壳中伸出一颗熟悉的头和四肢。

    正是刚才的那只绿色生物，唯一的不同是它此刻套在了龟壳里成了一只玄龟。

    “是它……”

    六剑奴惊异莫名，难怪觉得刚才那个人形生物奇怪，身上没毛毫无任何保护，但他们怎么也没想到那是一只脱了壳的龟。

    龟能脱壳吗？

    不能！

    今天他们看见了一只可以的，说实话没进壳前说它是人都信。

    不过这哪里是龟？

    是妖怪吧？！

    “你们这群王八蛋，大爷我在这里修身养性多年，你们跑来暗杀我。”

    玄龟活动了一下脖子盯着六人：“要不是你们突袭，你们真以为可以伤到我？说，你们是什么人，谁派你们来的，否则别怪大爷不客气。”

    说话间，它的双手发出火光。

    它是偷懒还没修成仙，所以应付这六个家伙有些吃力，但它除了武艺外，还会法术的好吧？

    六剑奴神情凝重。

    他们杀得人已经不少了，但是妖怪这还是第一次见……

    真刚目光一闪：“撤！”

    唰！

    六道身影一闪朝着门口掠去。

    玄龟飞奔而追：“哪里跑，今天不交代个清楚明白，你们别想走。”

    ……

    六剑奴冲出山洞，忽然一惊，只见外面围满了千百只狼。

    不过六人身法奇快，几个闪身，就从狼身上飞奔而过。

    一棵大树顶上，陆川落下，望着密密麻麻的狼忽然笑了起来。

    狴犴：“公子笑什么？”

    “好多……哈士奇啊！”

    陆川哈哈大笑起来，太像了，不过这个笑点狴犴是体会不到了。

    狴犴道：“我去赶走这些狼。”

    陆川抬手：“不必！”

    “王八蛋，别想跑……”

    一只大乌龟气势汹汹从山洞中追出来。

    咻！

    不过它刚一冲出来，一根从天而降的锁链就将乌龟捆住，飞向天空，而铁锁的另一头正在陆川的手中。

    这王八，个头长了很多嘛，他现在是不是该去和西游记神仙装逼似的喊一声：

    龟儿，还不回家，更待何时？

    