    全场寂静无声。

    石志坚放下咖啡，抬头望向厅内众人，贵宾厅里，徐世文，徐三少，曾文举，魏查理，以及胡俊才和梁有才，此时所有人表情各异。

    “我知道一下子借用这么多船只会很困难，毕竟你们公司还有其它航运业务要办理。”石志坚面色平静的道：“不过我是很有诚意与贵公司合作的，最多三个月，双方共赢，我会给你们足够的租用费，如果不出意外，你们最起码能搵足千万！”

    嗖！众人倒吸一口冷气。

    一千万？！

    这样庞大的利润足以让现场所有人吃惊，脸上露出惊愕之色。

    徐世文更是眼神闪烁不定，似乎有些动心。

    “石志坚，你是不是在讲笑？要全部租用？你知不知我们徐氏航运全部船只租下来要几多钱？”徐世文还没开口，旁边跟着一起来的曾文举忍不住说道。

    曾文举和石志坚那可是“旧仇人”，以前就和石志坚有过节，此时出言讽刺道，“就算你现在是香港大亨，身家上亿，也不能信口雌黄，万一我们把其它业务停掉专门为你服务，反过来租用费什么的打了水漂，边个负责？”

    徐世文并没有呵斥曾文举的无礼，甚至有意让他唱黑脸，以便摸清楚石志坚底细。

    石志坚望向魏查理，嘴角露出一丝怪笑。

    魏查理仿佛被触及某种机能，当即反驳曾文举道：“这个很简单，签订合约就OK了！口空白话没有法律依据，我看石先生也带了律师过来，想必早有这方面考虑！”

    曾文举不愿意被魏查理抢走风头：“什么签约不签约的，签了约还可以毁约！现在他要租用的不是一两艘货船，而是我们船运公司全部船只！你知不知这后果有多严重？万一出了事情，边个负责？”

    “如果出了事情，我来负责！”说着话的赫然是徐世文。

    曾文举诧异地望着老板。

    魏查理脸上则露出一丝得意笑容。

    徐三少也看着大哥。

    徐世文则目光灼灼地望着石志坚道：“你是我三弟朋友，明显这笔买卖在便宜我，我要是再没胆子拿下，就太对不起我老豆了！不过阿坚，我需要提醒你，我们一百多艘船全部租用下来费用可不是个小数目，你要有心理准备，另外我不会因为你和我们家族特殊关系而破坏规矩，不收押金；相反，押金要翻倍！我希望你能够明白我的意思！”

    “不知押金要几多？”石志坚笑眯眯问道。

    “一百三十艘船，每艘船最低十万！翻倍下来就是二百六十万港币！”徐世文微笑了一下：“这个价码实际上已经很优惠了，就算你不选择我们徐氏，而是选择了董氏或者包氏，甚至赵氏，价码只会多不会少！”

    徐世文这句话没说错，香港四大船王中石志坚与徐氏关系最好，如果连徐氏开出的价码石志坚都接受不了，就更不用说其它船运公司。

    另外徐世文之所以要把押金翻倍，也是要给公司董事局一个交代，毕竟把全部船只租赁出去停下所有业务就像是一次豪赌，赌赢了，皆大欢喜，赌输了他们徐家百年基业很可能会毁于一旦！

    “讲真，两三百万对于我来说本来很容易搞掂，不过唔好意思，现在我急需用钱，不能给你承诺那么多押金！准确地说，我要把每一分钱都用在刀刃上！”石志坚重重的吐了口气，望向徐世文解释道。

    石志坚算计过的，他从股市套取的五千万现金除了还清外债之外，现在手头一共有三千万，这三千万一部分用来充当九龙仓港口建设的启动资金，另外一部分拿来收购韩国钢铁公司，每分每毫都有用处，如果一下子拿出两三百万作为押金给徐氏航运，那么就有些捉襟见肘，这是他不愿意看到的。

    徐世文闻言，摊摊手：“阿坚，我一直对你都很欣赏，但是生意归生意，你要是缴纳不出那么多押金，我会很难做。”

    旁边徐三少刚要开口，徐世文瞥他一眼道：“三弟，你的钱也是徐家的钱！帮朋友可以，适可而止！”

    徐三少闭嘴了，他本来想要帮石志坚的，现在大哥徐世文这么一说，他只能退一步，毕竟两人关系才刚刚缓和，他也不愿意破坏这种好不容易建立起来的默契。

    此刻所有人再次望向石志坚，神情充满各种意味。

    石志坚算是彻底明白了“一文钱难倒英雄汉”的意思。

    在他庞大的计划中，小小的押金却差点让他哑火。

    问题是他现在去边度找两三百万过来？难道打电话给雷洛？给跛豪？亦或者找老朋友塞班抵押贷款？！

    就算塞班同意贷款，估计也要等到明天，问题是现在时间紧急，他急着与徐世文签订协议，急着让徐氏货船远赴韩国，急着把韩国那边的钢铁公司收购下来，把那山一样的钢材装运回来！

    这些都是他计划中分秒必争的一环，决不能出错！

    石志坚脸上笑容依旧，心中却在飞快盘算从哪里弄钱，这时候有人弱弱地说：“咳咳，唔好意思大家，我能不能讲几句？”

    众人循声望去，却见说话的是大名鼎鼎的“扑街律师”胡俊才！

    胡俊才之前的“扑街”经历大家全都知道，对于这个曾经因为背叛石志坚，而一路扑街到底的家伙也没什么好感。

    香港人很传统，背叛主子的一般都不会被大众接受，因此看胡俊才的眼神也充满轻蔑和不屑。

    在众人轻蔑不屑的目光下，胡俊才下意识的缩缩脖颈，朝其他人讪然地笑了笑，这才挠着后脑望向石志坚道：“石先生，我可不可讲几句？”

    石志坚之所以重新启用胡俊才除了他本身有过硬的专业律师知识之外，完全是因为老姐石玉凤的极力推荐，话他人孰能无过？有错就改还是好孩子。

    胡俊才这个扑街是不是好孩子，石志坚不知道，只知道以前用起来很顺手，现在带他出来也只是赛前热身。

    “有乜话，你尽管讲……”石志坚端起咖啡，饮了一口感觉微凉。

    胡俊才低下头不敢去看石志坚望向自己的凌厉眼神，急忙嗫嚅着道：“最近我和玉凤姐做蔬菜批发生意---尤其春节时候生意最是火爆，也算搵了一些钱……”

    石志坚没想到这家伙在这个时候这个场合说这些乱七八糟的事情，邀功么？

    其他人也一脸好笑地望着胡俊才，觉得这家伙脑子有病，都什么时候了还说一些不沾边事儿！

    “我知你能干，找时间我们仔细谈一谈，蔬菜生意咩，也是很有搞头的！”石志坚略微有些不耐烦，随口敷衍道。

    梁有才不久前刚和胡俊才“化干戈为玉帛”，不愿意见他出丑，就轻轻碰触他胳膊，小声嘀咕道：“老板说了，有时间同你谈，收声啦！”

    胡俊才却仿佛没有听到，大着胆子道：“那个我……我不是那个意思……”

    他太久没有跟着石志坚做事，一时有些不太习惯，还在那里扭捏的想要开口解释。

    那个自认是“国舅爷”的曾文举见胡俊才这种扑街也有胆子敢在这种场合叽叽歪歪，当即不爽道：“你一个卖菜的跑出来讲咩？难道你还能帮你老板拿出三百万？真是搞笑！”

    “咳咳，其实我正想要说这！三百万，我来付！”

    “呃，什么？”不但曾文举大吃一惊，连石志坚也有些惊愕地望着胡俊才。

    胡俊才有些不好意思地抓抓头：“我和玉凤姐垄断了全香港兵营的蔬菜供应，单单春节就搵足了三百万！”

    “咳咳！”曾文举差点呛死！

    徐世文，徐三少，魏查理三人直接瞪大眼。

    梁有才也一脸惊愕地望着胡俊才。

    石志坚更是傻了眼，心说搞蔬菜，真那么赚？

    胡俊才被众人看得更加不好意思，再次弱弱道：“其实我也不知卖菜能赚这么多钱！以前我好看不起那些菜贩子，认为他们赚一分一毫太辛苦，现在我才知，蔬菜生意才是最搵钱的！每个人都要食饭，要食饭就缺不了蔬菜，顿顿食，我就顿顿赚！不过玉凤姐股份比我多，我只赚少少！”

    石志坚翻白眼：“我阿姐赚了多少？”

    胡俊才吞口水道：“我看了最近账目，这半年五百万还是有的！”

    “五百万？”石志坚瞪大眼睛，望向胡俊才道：“你是说我老姐半年靠卖菜赚了五百万？！”

    “是啊，玉凤姐现在被人称作港九‘蔬菜女王’，难道你不知道？”

    “咳咳！”石志坚能被这个绰号呛死。

    其他人也面面相觑，港九蔬菜女王？貌似很给力！

    石志坚再不多说，“你话我老姐，她那五百万我要借用一下。”

    完这番话，石志坚转身望向徐世文，目光锐利如鹰隼：“二百六十万吗？我给你凑个整数，三百万押金！签约打款！得不得？！”

    徐世文从座位上站起身，把西装钮扣扣好，与石志坚握了一下手：“合作愉快。”

    “最后一个要求，想要搵钱，就守口如瓶！尤其看好你那位妻舅嘴巴！”石志坚一手与徐世文握在一起，右手揽住对方的肩膀，给了他一个拥抱，贴在对方耳边轻声道。

    徐世文眉头皱了皱，侧脸看了一眼曾文举。

    曾文举正在捻着鼠须一脸不爽，见徐世文望过来，就忙挤出谄媚笑脸。

    徐世文顿时有了决定。

    ……

    简单在贵宾厅吃过饭，徐世文与石志坚分开。

    石志坚与徐三少还有其它话要商谈，徐世文再次叮嘱徐三少有空回家吃饭，又话他老婆学会煲很多靓汤，到时候会大显身手。

    兄弟俩如此，也算一笑泯恩仇。

    离开贵宾厅之后，徐世文先让魏查理取车，自己则披着风衣站在门口摸出一支香烟咬在嘴上。

    曾文举见此忙上前帮忙点着火，又晃灭火柴丢在地上，嘴里说道：“大少，不是我说你，这次你太冲动了！我看那石志坚与三少爷在席间眉来眼去，搞不好他们在唱双簧！还有那个扑街胡俊才，卖菜能搵数百万？骗鬼呢！满嘴都是胡说八道！”

    顿了顿又道：“大少，我是你妻舅，可不是外人！我对你很好的，你可要听我的，不要信那些鬼东西！”

    徐世文咬着香烟，吐个漂亮烟圈笑眯眯望着曾文举：“我当然信你！怎么会不信你呢？妻舅，你这样讲就让我伤心了！”

    “是吗？那就好！”曾文举欣喜若狂。

    “所以我现在有件很重要的事情需要你去做。”

    “乜事呀，我一定帮你！”曾文举信誓旦旦。

    “就是菲律宾那边分公司，最近出现了劳动纠纷，需要一个精明能干的人去帮忙处理。”

    “呃，劳动纠纷？我过去是不是有些大材小用？”

    “怎么会呢？妻舅你可是定国基石，我派你过去也是无可奈何，边个让你那么能干，可以以一当百？”徐世文叹气道，“你也知的，菲律宾是我准备大力发展的方向，那边必须要有相才辅佐，而你就是我心目中的相才！”

    我是丞相之才？

    曾文举眉开眼笑，差点手舞足蹈，“大少，你这句话算是讲对！我就是相才呀！从小我就有凌云志，只希望可以辅佐你冲上云霄成就王霸之业！没想到你现在终于懂我啦！”

    见妻舅曾文举热血沸腾，徐世文点头道：“我不但懂你，我还要重用你！菲律宾，去不去？”

    “去！”

    “很好！”徐世文欣慰道，“我等你凯旋归来！”

    “大少，你等我！”

    这时候魏查理取车过来，曾文举仰着脸，鼻孔朝天完全一副小人得志模样。

    魏查理不解。

    等他坐上车之后，徐世文低声对他讲：“把菲律宾那边业务停掉！资金抽出！”

    “呃？”魏查理一愣，忍不住扭头看了一眼尚在眉飞色舞的曾文举。

    曾文举哪里知道大少爷和魏查理说些什么，撇着嘴巴得意道：“看我做乜？大少让你做什么你就做什么！扑街啦！”

