    第101章101：绰绰有余

    “……是，我知道了，我现在就去吩咐厨房。”

    经理战战兢兢的应着，能来这家酒楼订到位置的人都是不容小觑的人，如果能，他当然不愿意去得罪任何一个人，毕竟他这酒楼还想在帝都开下去,仰仗的肯定都是这些老板。

    可和容湛比，他们都是屁。

    这里面的孰轻孰重，为人处世向来圆滑的经理当然掂量得清楚。

    所以，如果为了那几个人得罪容湛一个，是相当不划算的。

    待经理走后，容湛重新走到电梯前,看着上面下降的字数，收敛着眸光：“去查查,这几位公司近来在谈些什么项目，全都给我截了，银行那边的资金处也把他们拉黑，动静闹得大一点。”

    “是。”

    秦屿瞬间了然于心，容总这是想杀鸡儆猴。

    给那些还在嚼舌根的人看看，说他们容家的风凉话，会有什么代价。

    容湛离开酒楼后，经理就让十个服务员端着十盘鸭舌去了包间。

    看着服务员们鱼贯而入，里面的人就懵了，看着桌上被他们送上来的盘子堆满了，做东的那个中年男人老板派头就起来了。

    “你们这是干什么？懂不懂规矩？我们也没有点餐，这端上来的都是些什么东西。”

    “鸭舌？”其中一个中年男人凑近一看，认出里面的东西，眉头一皱，也瞬间恼了：“谁让你们端这东西上来的？你们经理呢？叫你们经理过来。”

    包间里的氛围瞬间被咋咋呼呼的炒热了起来。

    经理这时候也慢条斯理的走进来，朝那几位中年男人微微颔首：“马总，我就是这家酒楼的经理。”

    “你来的正好,这是怎么回事？谁让你上的鸭舌？而且还上这么多盘，瞧瞧,我这桌上都成什么样了，这酒还让我怎么喝下去啊？”中年男人气势又上来了些，对着经理一通指手画脚。

    “马总，您别生气，我这也是照吩咐行事，没办法。”经理带着歉意的颔首示意，神态却是不慌不忙。

    “吩咐？谁的吩咐？”马总双手往后一背，皱着眉问。

    “容总的吩咐，说是马总和各位老板都辛苦了，这十盘盐焗鸭巧簧是他请各位的，说吃哪补哪，让各位好好品尝，别辜负了他的一番好意。”

    “容总？哪个容总？”中年男人一听，汗毛立马竖了起来，心底有种不详的预感。

    其余人闻言，神经也跟着紧绷了起来。

    “自然是……和马总您现在想到的那位容总是同一人了。”经理带着职业微笑缓缓说道。

    在这帝都，姓容的，且又能发号施令的，也就只有容云氏的容总了。

    “几位慢用，可以尝尝这盐焗巧簧的味道,我们就先不打扰各位用餐了。”经理看着他们脸色极具精彩的变化，莫名觉得有些舒服和解气。

    平时这几位也算是酒楼的常客，但经常仗着自己有钱，对他们的服务员不是辱骂就是各种嫌弃了。

    其中就属这个马总最恶心，年纪大了还贪色，偶尔会对这里的女服务员动手动脚，女服务员们也不敢得罪这位老板，只得忍气吞声的避开。

    他知道这样的情况后，一般都不会在安排女服务员给他们这个包间上菜，都是安排男服务员。

    现在终于有个能让他害怕的人了，经理觉得，哎，舒服了。

    接下来的几天里，容湛的这招杀鸡儆猴起到了非常大的作用，那几家公司的项目被容云氏明目张胆的截了不说，还被sph银行公然拉进了黑名单。

    再加上那晚容湛请他们吃鸭舌的事情传出去，所有人都知道，这是他们在后面嚼舌根，被容湛抓了个正着。

    瞧瞧人家容湛这手段。

    又损又狠。

    还堵上了其余人说闲话的嘴。

    那些人也不傻，知道容湛这么做是做给他们看的，自然也不想被容湛盯上，枪打出头鸟，谁愿意得罪这位手段损狠的爷呢。

    ——

    帮陶弘民驱玩邪祟，养在白玉兰瓶中的那颗桃枝倒是显得生机了许多，就连那天被吸收了的气运，都恢复了些。

    果然，用千岁结善缘养气养魂的办法是最好，也是最快不过了。

    在席陶两家订婚消息传出来的第三天左右，苏漾就收到了陶桉雯打来的‘善款’，还备注了个‘荷包的香火钱’这几个字。

    苏漾笑了笑，钱的数目也不算多，也就七位数。

    苏漾稍稍思衬了会，还是将卖荷包的第一笔入账，转给了中间人林轻乐，毕竟，陶弘民的异样是她发现的，不能打击到了她的积极性。

    她觉得，有了林轻乐，倒也省去了她好多麻烦事，这笔钱，算是让她尝到甜头，后面才不至于被这些所谓的邪祟吓跑。

    林轻乐在收到这笔账时，都惊掉下巴了，直接打来了电话询问，得知苏漾一分没留全都转给了自己，她倒有些不好意思了。

    毕竟那天驱邪她也没出什么力，这钱她拿得也不踏实，就退回了六成给她，说以后这种情况，她拿小头就行。

    不缺钱的不止她容太太一个，她身为电视台长的女儿，歌坛天后的女儿，也照样不缺钱。

    只不过，以这样的方式赚到钱，让她有些许的成就感而已。

    “这什么？”看到她手机上的收款数额，容湛一边整理着领带，一边问。

    “报酬。”

    苏漾扬了扬眉，退出界面，将手机扔进包里，颇为卖关子的口吻回。

    “电视台的报酬？”

    苏漾摇了摇头，回头看向他，睨着他周身的紫运愈发明显了，和三个多月前，第一次见他时相比，变化特别大。

    忽然觉得，在他30岁天劫来临前，恢复完自身气运，完全没什么问题。

    甚至可能还绰绰有余。

    “怎么了？”见她看自己的目光过于专注，容湛眸底染上抹柔和，轻声询问。

    “没事。”

    “今天录节目几点结束？”

    “下午四点左右就能结束。”

    “等你录制结束，我来接你，带你去个地方。”

    “嗯？”苏漾疑惑的看着他：“去哪？”

    容湛低笑了声，保持神秘，拉着她的手走出衣帽间：“下午你去了就知道了，走吧，我送你去电视台。”

    (本章完)

