    沈惜先一步离开。

    墨上筠过了会儿后，才优哉游哉地出门，跟上。

    不过，她跟踪的不是沈惜，而是那俩鬼鬼祟祟的壮汉。

    今日那俩壮汉换了身装扮，但由于他们的体型过于明显，无论他们是怎样的装扮，墨上筠都能轻而易举地发现他们。

    反之，着重于跟踪沈惜的俩壮汉，一直在专注地寻找下手机会，当然没有那么多闲心关注在后方跟踪的墨上筠。

    更何况，墨上筠知道所有的路线，追踪技巧虽然没有实战经验，却也并不算差，身形敏捷而灵巧，想要避开他们的视线，轻而易举。

    但——

    没有多久，墨上筠就感觉到周围的异样动静。

    有一批隐藏在人群里，正在跟着那俩壮汉一起行动，并且有视线有意无意地从她身上扫过，试探外加审视。

    意识到这一点，墨上筠适当地放缓前行的速度，花了点心思去观察附近那些同样在跟踪的人。

    不到两分钟，墨上筠就可以确定，这些人都是他们那一伙的。

    正在各个方位监督，全部都是紧盯着沈惜。

    在此之前，墨上筠从未发现这些人的存在，心思稍稍有些乱，大脑迅速转动着新的应对计划。

    最坏的结果，就是直接跟他们交手。

    能发现的有五个人，加上先前那两个，共计七个人，大庭广众之下他们不可能紧追不舍，但很难保证会在第一时间内解决掉他们，所以墨上筠能拖住的人并不多。

    毕竟他们有手有脚有脑子，目标又不是她，不可能全部过来围攻她。

    真正跟他们交手，完全是下下策。

    唯一的办法——

    在对方找到机会下手之前，缩短行程，赶紧回去。

    还不到最坏的情况，墨上筠还算是淡定，只手放到裤兜里，慢条斯理地往前走着，不多时掏出了手机，给陈路和阎天邢都发了条最新情况的信息，然后便将手机放了回去。

    走了不到十米，她就接到了陈路的电话。

    “我马上到。我会让沈惜走慢点儿，尽量往人多的地方走，到达第二个地点后就回去。你保持原样就行。”

    陈路只是简单地交代一声。

    “嗯。”

    墨上筠应了声。

    但，没及时将手机放下来，而是等了会儿，假装说了几句话后，才将手机放回兜里。

    她不动声色地观察了下附近的情况。

    准备当“黄雀”的五个人，只是下意识地观察周边的人，而这个时候，举止正常的墨上筠，足以让他们放下戒心。

    墨上筠明显感觉到被盯着的视线移开，四面八方传来的压力也减了不少。

    沈惜的第一个地点，是菜市场，是专门去买菜的。

    人太多，这里鱼龙混杂，热闹的很，完全不存在下手的机会，墨上筠正好不想跟的太明显，所以连进都没进去过，就直接跟沈惜分开了一段时间。

    十分钟后，提前一步抵达沈惜的第二个地点——公园。

    在临近的公园，墨上筠在一处视野空旷的地方找到一条长椅。

    几乎是刚刚坐下，墨上筠便冷不丁听到一声哨声。

    “哔——哔——哔——”

    教官当惯了，对哨声尤为敏感的墨上筠，注意力很快就被吸引了过去。

    “100，快点儿，就你最慢。”

    墨上筠通过喇叭的扩音器，听到牧程熟悉的声音。

    牧程？

    他怎么会在这里？

    低头看了眼时间，马上八点半，应该是上午训练的时间了。

    眯了眯眼，墨上筠忽然有一种预感——

    阎天邢把兵带到这边来训练了？！

    为了证实这个猜测，墨上筠很快便站起身，她有意无意地压了压帽檐，绕道一条小道上，观察着脚步声和喇叭声传来的方向。

    等了片刻。

    随后，一批人出现在视野里。

    两排队伍，排成整齐的长队，整齐有序地围绕着公园奔跑着，纵然累得汗流浃背的，惹得他人频频侧目观察，却一个也没有分身。

    队伍有些长，过了会儿，最后的几个才离开视野。

    墨上筠粗粗估计了一下，怕是有一百来人，排成两行队伍有点长，以至于视觉上效果比较明显。

    够有气势的。

    脑海忽然闪过一道亮光，墨上筠冷不丁意识到什么，看了眼牧程带着人远去的方向，随后转过身，离开这条小道。

    走了不到十分钟，墨上筠抵达下一个地点对面——一条街道。

    站在街对面，墨上筠分明看到两排同样的队伍，由澎于秋带领，正稳定着速度前进。

    人数依旧是一百余人。

    确定了自己想法的墨上筠，嘴角微微一抽。

    阎天邢……

    还真是会利用资源。

    不用想，最后一个地点，也就是第四个地点，将会由段子慕带头进行训练，也是来来回回的跑圈。

    墨上筠扶额。

    就他们这架势，那几个人若是敢动手……非得被拔掉一层皮不可。

