    “父亲！”

    见到老狐狸的身影，长亭等人终于控制不住情绪，忍不住上前抱住他哭泣。

    陆离也不做阻拦，就在一旁等着。

    说起来他是理亏的一方，无缘无故就将对方一家拆散，又逼着对方给自己去找灵花灵草。

    这事情做的确实不地道。

    但如果不如此，他今日也不会如此快的成就符种。

    “而且小蚕妖现在还等着灵花灵草养伤，他为我吐出灵丝，已是元气大伤，我也要将它救好。”

    陆离对于小蚕妖，是很看重的。

    虽然如今本命符种已成，但小蚕妖吐出的灵丝，依旧是不可多得的上佳材料。

    如果将小蚕妖治好，他注意些分寸，完全可以细水长流，稳定地获得大量灵丝。

    而这一切的前提则是灵花灵草，这就要指望眼前的狐妖了。

    长亭并没有哭多久，很快便从老狐狸那里起身，来到陆离这边恭敬的行礼：“谢过仙长放我父亲，长亭这就献上灵花灵草。”

    说着。

    长亭就从袖中取出一个长条玉盒，将玉盒打开，里面摆放着九株形态各异的灵草灵花。

    花香扑鼻，带着极大的灵性，让陆离一闻，整个都舒畅许多。

    “请仙长验货。”长亭说道。

    “不用了，我相信你们不会骗我。”

    陆离伸手接过玉盒，将之盖上收入袖中。

    事实上，便如先前说过的，他对于这次的收获，是得之固喜，失之也不怒。

    不管狐妖是否能够备齐灵草灵花，他都准备放了老狐狸，眼下确实有九株花草，料想也都是真的。

    将灵花灵草收下，陆离看了一眼眼前有些忐忑不安的长亭等妖，知道这些妖怪是在担心自己，拿到灵花灵草之后就翻脸不认人。

    想了想，他总觉得这样走了不好，这些狐妖帮自己许多，也该给予些许补偿。

    于是便开口道：“你等为我寻来灵花灵草，也是立下了功劳。陆某向来不喜欠人之情，你等虽是妖，但也如此。说吧，你们可有什么想要的？”

    陆离看着眼前的长亭她们，等着他们的回复。

    不过长亭她们哪敢提要求，连连致谢拒绝。

    “仙长能够饶我等一命，已是大恩，我等哪敢奢望其他，不敢求仙长所赐。”

    陆离摇了摇头，知道让他们提要求是不可能的，但他既然决定要给予报酬，便不会轻易放弃。

    于是一挥手，袖中便飞出十枚玉符。

    “此时十枚玉符，每一枚符中，都有我留下的一道法术。既收你们十株灵花灵草，那就以十道玉符相赠。”

    陆离将玉符送到长亭手上，出声解释道。

    长亭连忙将玉符收住，刚想推迟，但察觉到玉符里面蕴含着强大灵力，便就知晓这些玉符是了不得的宝贝，推迟的话到了口中就顿住了，到底没有说出来。

    经过此事。

    她也是知晓，自家如果没有护身之法，那么面对强大的敌人，就只能任人揉捏。

    眼下遇到的是这位陆仙师，对方虽然无故对他们出手，但好歹讲信用，并非滥杀无辜之辈。

    下次要是碰到一个穷凶极恶之徒，他们没有抵抗之力，那岂非就任人屠戮？

    “这位陆仙师法力高深，赠予的玉符必然也是强大的法术，来日或可救得一命。”

    念到此处，长亭便立刻跪下，朝着陆离寇首谢道：“长亭谢过仙师赐予，仙师之恩，我翁氏狐族永不敢忘。”

    陆离轻轻点头，运起法力将长亭托起，而后说道：“起来吧，交易而已，哪里算得上恩情。如今钱货两讫，我等也就此别过吧。”

    说完，他也不给长亭她们说话的机会，直接御风而起，飘到了空中。

    临了走时，陆离忽地想起一事，于是又传音向着下方说道：“对了，如果他日你等还有灵花灵草，可带着来信阳县陆氏别院寻我，我可如今日这般，以玉符换你们的灵草灵花。”

    他却是想起了手中的小蚕妖。

    九株灵花灵草，虽然不少，但自己养的这条肥虫是个能吃的，估计顶多两三个月，这些花草便要被吃个干净。

    陆离可不擅长寻找灵花灵草，所以如果能够把这些狐妖变成自己的专门供货商，那是再好不过的。

    “左右也不过是一些玉符而已。”

    到了如今，已经有了本命符种之后，陆离对于自己炼制的玉符，已经不如和看重。

    只要够用即可。

    等他走后，翁园内，长亭她们有些呆愣。

    “姐姐，那个修士真的走了吗？”妹妹红亭出声问道。

    “应该是走了。”长亭回道。

    “那就好！”红婷长舒了口气，拍着自己的胸脯，一脸劫后余生的表情。

    “差点以为今天就要死了。”

    老狐狸的儿子也是不敢自信：“是啊，没想到这个修士还挺守信用的，果然没有伤害我们的性命，而且最后还用玉符交换灵草灵花。”

    “对了，玉符，姐姐，快给我看看那些玉符，那个修士那么厉害，他给的玉符一定很厉害吧？”红亭立刻跑到长亭那里，伸着手想要看玉符。

    “看什么看？”

    这时老狐狸的夫人走了过来，伸手拍开了红婷的小手，从长亭手中接过了玉符，直接收入怀中。

    “玉符我先收着，这些可是以后保命的宝贝，别让你给霍霍了。”

    “什么呀？”

    红亭不满的都那一句。

    长亭有些迟疑道：“不过我们以后真的可以去用灵花灵草换玉符吗？”

    “换什么换？”

    这个时候老狐狸总算缓了过来，他再度恢复了人形，狠狠的瞪了一眼长亭，哼哼的说道：“我看到那个修士就烦，你还敢去跟他换玉符。”

    “哦。”

    长亭缩了缩脖子：“女儿知道了。”

    老狐狸看了眼周围的家人，神色也变得有些恐惧，开口说道：“既然大家都在这里，那么我们马上就搬家吧，直接去南方，再也不回这里北方了。”

    这些天来，虽然陆离老是把老狐狸弄晕，但老狐狸跟着他东奔西跑，也是见识了如今沧州和景州的混乱。

    而且对于密云山的动乱，也是了解的更深。

    人老成精，何况是狐狸。

    老狐狸知道，这里不是他们这些小妖能够掺和的，也不敢多呆，现在就准备直接搬走，逃离这个漩涡。

    家主发话，其他狐狸也不多说，稍微收拾一下，便随着老狐狸一路往南了。

