

  昆哥他们之所以突然对袁天成动手。

  那时候因为马广驰的人突然掌握了一条线索。

  那就是袁天成这个人比他们想象的更加复杂。

  表面上看上去是一个普通小混混，而且不但是这段时间才背叛了洪门。

  而是这么多年来，他一直都在背叛！

  给自己幕后的人输送了不少关于洪门组织的信息。

  而且这个人很有可能就是背后的那个贝尔。

  连续十来年都在做着一个潜伏工作的角色。

  不停的在向贝尔输送关于洪门组织信息。

  那么，你的目的到底是什么，这很有可能已经涉及到了洪门的安全。

  所以，马广驰推断。

  一直处在他们重点监视邓中尘不知道贝尔藏身之处。

  但是，搞不好这个他们已经快要忽略的小罗罗知道。

  如果真是这样，那么这个袁天成肯定就是他们找到贝尔的关键。

  贝尔是一条老狼，藏在什么地方，长什么样子，而且他在这个国家到底渗透了多少势力。

  全都不得而知。

  最先开始，他们以为泰勒就是一个小角色，突然冲入到了东南亚市场。

  打了东南亚金融世界一个措手不及，最终狠狠的割走了一波韭菜。

  可后来他们发现，泰勒小角色是不假，可背后的人为了这一次割韭菜，准备了至少有十年之久。

  谁知道他们这十来年里渗透有多深。

  还有，原本以为泰勒消失后，东南亚市场就干净了，就没有那股势力的人了。

  但深入调查后，他们又发现，事情正在越来越复杂。

  也远远超过了苏启的想象。

  打就要打掉为头的人，目前他们只有找出了贝尔。

  然后通过贝尔把这些人在东南亚市场连根拔起，这样苏启和华夏总商会在这边的投资才会没有后顾之忧。

  所以，苏启正在深入谋划。

  袁天成关系重大，昆哥他们自然不敢放在别的地方。

  苏启的要求之下，袁天成被带到苏启下榻的那栋别墅里面。

  别墅下面的地下室一直都在空置着。

  现在刚好起到作用。

  他被关押在了里面。

  至于珊妮，他们也不知道这个女孩的身份，更是不知道这个女孩跟袁天成到底什么关系。

  故而也被关在了一个卧室里面。

  当天晚上，马广驰，昆哥和苏启商议到了很晚。

  因为明天很关键。

  明天明德会参加一场会议，这个会议就是最终决议他跟苏启之间的合作。

  算是走一个过场吧，虽然他在经济领域说了能算数，可过程还是不能少的。

  这也等于是把他自己给暴露在了外面。

  而邓中尘就是借助于明天散会，所有人走出来后对明德展开刺杀。

  现在他们也不知道明德刺杀的方案，所以必须万无一失。

  几人聊了很久后。

  苏启总结道：“根据我刚刚所看到的地势图，我觉得这个邓中尘肯定会这么干。”

  手指敲在了街道地图上的几栋楼说：“这里，这里，还有这里，这三处高点绝对是狙击枪刺杀的绝佳位置。”

  “邓中尘是军阀出生，也是职业军人，他自然不会贸然进攻。”

  “肯定会在这三处布置狙击枪手，三个狙击手同时开枪刺杀，能够保证任务完成。”

  “其次是这里。”

  苏启指了指明德他们即将召开会议的大楼附近几个地方。

  “这里几个地方肯定会有他的抢手隐藏在人群当中。”

  “也是为了保证狙击枪手在任务失败后，或者是明德没有被打中要害的时候过去补枪。”

  “这个地方绝对是他们的逃亡路线，因为车少，也很隐秘。”

  “接应逃亡的人也可以很好的隐藏，不会有人注意。”

  “所以，我们洪门的人要暗中解决这部分人。”

  “至于天台上的狙击枪手，马哥，你的人去解决吧，这是你们的专长”

  二人同时点头。

  马广驰边上点了点头。

  “苏总，还有一个方案，你看我们能不能动手。”

  “我们虽然已经知道了明天明德会被人给刺杀，可始终还是无法百分之一百的在混乱环境当中保证他的安危。”

  “倒不如我们现在直接过去把邓中尘给堵在自家窝点里面给灭了。”

  “我们计算了下，尽管那边环境特别的复杂，但我们还是能够完成任务。”

  苏启抬手打断：“不行，我们不能这么做。”

  “虽然这样能够保证解决了邓中尘，可别忘记了，我们现在谁也不知道贝尔这个人到底渗透了多深。”

  “他身边又到底有多少人。”

  “更何况他现在还跟黎昌合作了，我们更加无法猜测还会不会有第二个邓中尘过去刺杀明德先生。”

  “这样让他们自己打草惊蛇最好。”

  “只有在混乱当中的时候，我们才能够知道明德身边还有没有二心之徒。”

  “不确认这个，我永远没法安心跟他见面协商计划。”

  昆哥边上也点头说：“对，毕竟昂多已经是一个列子了。”

  “跟了明德先生二三十年的人，最终还不是一样的背叛。”

  “我们只有肃清了明德身边所二心之徒最后才能够保证我们的计划完美的执行下去。”

  马广驰想了下，凝重的点头：“那行，昆哥，明天下面的人就靠你们洪门的人解决了。”

  “天台上的狙击手，我的人来解决。”

  昆哥说：“行，下面保证不会出任何问题，放心。”

  边上苏启再次开口：“对了，那个昂多，他现在到底是什么情况。”

  “在黎昌那边难道一点情报都没有？”

  马广驰点头：＂自从黎昌和贝尔合作之后，黎昌这人就在内部发了一条指令下去。＂

  “停止所有行为。”

  “这人很聪明，知道什么时候自己该上，什么时候不该自己上，也很懂得怎么去权衡保证自己的利益。”

  “政客啊，永远都是这个世界最会算计得失的一批人。”

  苏启微微皱了皱眉头：“那也不能够大意，我们不能忽视了任何一方。”

  “他越是这样，我们越要盯紧了他。”

  “同样的，也告诉昂多，暂时不要有动静，等我们指令行事。”

  