    上次他也特意戴了手套，并且完全没有碰到女饶身体，只有那只匕首，后来也毫不在意地丢掉了。

    这次却是真实的触碰，哪怕隔着手套，也让少年浅『色』漂亮的眼睛微眯，手指几乎是冰冷地，触到了黑『色』外套下的手枪。

    比起反胃，更让人在意的是另一种情绪，几乎碾压所有的理智。

    手忽然被人握住，慕烨的动作微顿，低眸看着女孩瑟缩的样子，那双黑白分明的眼睛看着他，微微发抖。

    喻楚纯粹是被人设搞的，几乎泪眼汪汪。

    慕烨沉默一瞬，默默松了枪。

    没安慰过饶杀手，回牵住她，声音微低，“别怕。”

    中年人被保安轰了出去，但很多人都似有似无地看向貌美的少年。喻楚继续端酒，同时哭笑不得地发现，许多平时不怎么热络的服务员，都凑过来套近乎，打听少年的身份。

    “是你男朋友？”

    “不会是特意来陪你的吧。”

    “好帅啊，你们是一对？”

    喻楚很想那是她的人，但没敢，只好在人设的影响下，腼腆笑笑。

    视线又向少年移去，喻楚讶异地看到，有一个女人上前搭讪了。

    ·

    钟莉深吸口气，才甩开那少年残酷杀戮的画面，微笑着走过去。

    刚刚看到他护着那女孩，再联想起那他看到自己时的怔愣……

    钟莉知道，那女孩长得和自己很相像。但是，一个杀手，会喜欢那种乖巧瑟缩如白兔的女孩子么？

    是风，怎么会喜欢温室的花。

    作为女主的观察力远超常人，就是因为那怔愣的一眼，她迅速地分析了这里面可能带来的利益。

    杀手a可能对自己有不一样的感情，单是这个猜测就让人心头畅快。

    不管是作为助力还是作为情人，都能激起人征服的愉悦。

    来到少年身边，看到他那双浅『色』的眼眸略微上抬，瞥了自己一眼，她不由扬了扬唇。

    她率先开口，“那的事，我很抱歉。”

    她不来寻仇，反而开口抱歉，慕烨才漫不经心看了她一眼。

    不知道是有意无意，女人穿着深v的上衣，嫩白且深的沟壑，因为俯身的动作越发明显，显得极为诱人。

    反胃的感觉再次一瞬涌上，少年长腿站直，垂眸没有表情，沉默的冰冷，手指碰到匕首和型枪。

    钟莉没看出他的情绪，那双漂亮的浅『色』眼睛，无论什么时候都是平淡的。她看到他面前一杯果汁，再看这拳然精致的脸，感到一种反差的可爱。

    她笑道：“不喝酒么？”

    修长手指执起酒杯，慕烨淡然喝掉最后一口，薄唇『色』泽诱人，形状漂亮的眸子略微抬起，声音却是平的：

    “离我远点。”

    作为女主，钟莉的胆子比一般人大不少，加上之前对少年的猜测，让她只是笑了笑，反而更靠近了些。

    然而就在下一秒，空杯的边缘冰凉地碰到她的脖颈，虽然并不锋利，但对上少年的眼睛，仍旧有锋利的感觉，激起脖子上的皮肤一阵战栗。

    钟莉毫不怀疑，只是玻璃杯光滑的杯口，在他手里也能杀人。

    她不敢动了，同时，也看到那个和自己像的女孩，正笑眯眯地走来。

