    照和区。

    夜已深，明月当空，皎洁的月光洒在大地上。

    街道上，有三三两两的小吃摊还在经营，零星有几个行人醉鬼走过。

    猛虎帮众人从外区回来，足足7、80个大汉黑压压地走在街道上，路上的行人慌忙躲避，不敢看这些凶人。

    领头的几人中，陈辉愤愤不平：“这些西洲人真的是太傲慢了！”

    “我们忙前忙后，没有功劳也有苦劳吧？居然都不让我们休息一晚，甚至饭也不让我们吃，直接就赶我们回来了！”

    “还有那个什么卫队长，一直在训我们，他有什么了不起的？”

    周围听着陈辉牢骚的猛虎帮帮众，面上也不好看。

    安茉特商联的人，真的是露骨地把他们当走狗看。

    胡运盛冷冷地说道：“这些话在我面前说说就行了，可不要在西州人面前乱说。”

    “安茉特商联的分部卫队长，在这个南明岛就是大人物，就是了不起！三弟，你可不要惹他。”

    陈辉面色憋屈：“我知道。”

    道路前方，庄子明带着几名帮众迎了上来。

    他恭敬地拱手说道：“帮主、三当家、各位弟兄，这一趟各位辛苦了，小子已经在帮内大院叫上了丰盛的菜肴，都是宝香阁的好菜色，用来犒劳各位。”

    庄子明之前留在帮内照顾断腿的马山，就没有跟着去运货，在接到猛虎帮众人回来的消息之后，便马不停蹄地张罗了这一顿庆功宴。

    胡运盛点了点头，面色稍微缓和下来：“你有心了。”

    没有这个机灵的小家伙，留守的大老粗很可能还真的想不到要张罗宴会。

    庄子明作为一个新人帮众，能够说服留守的人张罗这顿饭，其实不是那么容易。

    猛虎帮人才凋敝，胡运盛想着，稍微考验一下庄子明的忠诚心，就提拔他，作为帮内的管家也不错。

    其他饿着肚子、一肚子闷气的帮众神情也柔和下来，开始期待起待会儿的美食美酒。

    陈辉拍着庄子明的肩膀，大笑道：“好小子，够机灵！哈哈哈，兄弟们，走！吃酒去！”

    “好！”

    “是！”

    “今晚不醉不归！”

    当下两拨人汇合在一起，一齐向猛虎帮总部大院走去，本来沉闷的队伍气氛也变得轻松热闹起来。

    “嗯？”走了一段路，胡运盛的眉头皱了起来。

    道路尽头，皎洁的月光下，一个带着猫头鹰面具的长袖黑袍人静静地站立着。

    他就站在路中间，面具下的双目平静地看着猛虎帮一众人。

    眼见有不知底细的神秘人当街拦路，猛虎帮一行人停了下来。

    有机灵的帮众已经把眼睛往两侧黑乎乎的民居扫，看是否有埋伏。

    陈辉上前一步叫骂：“喂！前面那个带破面具的！知道挡了谁的路吗？”

    李唯一无视陈辉，看向胡运盛：

    “晚上好，胡帮主。”

    “有人悬赏你的人头，请你今晚在此地死去吧。”

    胡运盛脸色一变，没想到自己刚刚悬赏别人的人头，现在反而又有人悬赏他的人头。

    胡运盛抱了抱拳：“敢问尊驾，是谁想要胡某的人头？”

    李唯一语声冷漠：“这件事，胡帮主尽可下地狱去问阎王。”

    胡运盛面色一沉。

    陈辉大怒，扬起右臂，度仪闪烁起蓝光：“好大的口气！就让我看看你有多少斤两！”

    一道蓝色的光流从度仪投向地面，现出了一头火红色的恶狼。

    这头狼肩高足足有一米，爪牙锋利，面貌凶恶，身上披着如火一般涌动的毛发，威武不凡。

    召唤系卡牌，【火狼】！

    “上！”陈辉大喝一声。

    威武的火红色巨狼弹射起步，携带着一阵恶风向李唯一扑去，它的一双前爪燃烧起火焰，顺着冲势向李唯一狠狠抓下！

    技能——【火焰爪】！

    李唯一后撤一步，燃烧着火焰的利爪从他身前差之毫厘地划下，能够清晰地感觉到爪子携带着的劲风和高热！

    ‘好厉害的恶狼，仅仅是这股火焰，就让近身战的危险性上升了一个档次。’

    李唯一迅速判断。

    火狼一击不中，迅速调整身形，四只利爪都燃起了火焰，向李唯一发起疯狂的爪击。

    面对这股攻势，李唯一只能不断闪避，因为就算是格挡，也会被烧伤皮肤。

    而万一被火焰利爪击中，也不是仅仅多几道划伤，而是伤口的血管、肌肉都会被烧焦的。

    就见场中，一人一狼在方寸之间不断腾挪闪转，爪影翻飞，看得人眼花缭乱。

    “哈哈哈！我还以为你有什么了不起，敢当街拦路，结果就这？”

    陈辉看到火狼占了上风，面具人只能狼狈逃窜，顿时整个人都嚣张起来，感觉在西洲人那里受到的鸟气都出了不少。

    “三当家威武！”

    “三当家太厉害了！”

    身后的帮众见此也一个个兴奋起来，不断起哄。

    “废物点心，火狼，抓死他！”陈辉志得意满，兴奋地大喊。

    就在这时！

    斜刺里冲出一道红黑相间的人影，带着一股狂风迅速突进到陈辉身侧！

    陈辉瞬间汗毛倒竖，卡师敏锐的感知不断地在他的脑海里敲响警钟！

    “啊——”他大叫一声，拼命激发度仪，一缕缕水蓝色的光流飞快汇聚在他身侧，快速形成了一面薄薄的盾型冰块。

    防御型卡牌，【小冰盾】！

    砰！咔嚓嚓！

    莉莉丝振翅加速，右手五指成爪，借着强劲的冲力凶猛地抓击在冰盾上！

    碎冰溅射！

    五根指甲尖锐的手指贯穿冰块，一道道裂纹以五根手指为中心蔓延！

    锋锐的指甲透过冰盾内侧，指甲尖端刺破了陈辉一部分的衣服，碰触到他的腰间。

    但这致命的一击，终归是挡下了。

    陈辉冷汗直流，这一记追命爪离他的肾不到一寸，冰冷尖锐的指甲已经触及到他腰部的皮肤。

    他可以清晰感觉到指甲的锋锐和冰冷。

    只差一点。

    就差一点。

    如果他反应再慢一点的话，现在可能已经被人把肾抓烂。

    带着猫脸面具的莉莉丝眉头一皱，迅速拔出卡在冰块上的爪子，脚步一转，已经来到陈辉正面，又一爪抓向他的喉咙！

    这一爪又狠又快，然而小冰盾就像一尾灵活的游鱼，“咻”地一下又滑到了陈辉的喉咙前，挡下了这一击。

    这一次没有突进冲击力的加成，莉莉丝的爪子甚至没有能抓破小冰盾。

    水蓝色的光流不断汇聚在小冰盾上，冰面的五个指洞在迅速地修复着。

    眼见没有机会，莉莉丝一振翅膀，身形快速倒退，眨眼间已经远离了陈辉。

    陈辉这才松了一大口气，后怕地摸了摸喉咙，干笑到：“呵呵、呵呵，原来还有同伴啊，真是差点就让你得手了。”

    眼见场上又来了一位身法如鬼魅的敌人，陈辉赶紧把火狼唤回身边，不敢让火狼离开自己太远。

    莉莉丝站在李唯一身旁，双方一时间对峙起来。

