    森罗剑宫的人进长安后，被张城主打上记号。

    他们再前往毋明界，张城主对毋明界到炎黄界之间的距离，便大致有数了。

    应该说，双方的距离还是很远的。

    作为第一次超限扩张的卫星城支点，不一定满足需求。

    但可以为将来第二次超限扩张做准备。

    终归是不可能浪费了的。

    说起来，宇宙确实无比广阔。

    庞大的炎黄界在其中，也不过沧海一粟而已。

    张东云禁不住猜测，真要是有一天无敌城可以覆盖整个宇宙的时候，需要多少次扩张，或者说多少次超限扩张才行？

    张东云猜想的同时，也有些期待。

    就目前而言，无敌城因为临时扩张功能的缘故，还处于第十二次正式扩张的大小。

    整个炎黄界，都被囊括其中。

    并且，炎黄界外周边茫茫虚空，同样被包围。

    无敌城当前的尺寸，有正面来说，宽达一千六百七十七万七千二百一十六公里。

    侧面长度，两千五百一十六万五千八百二十四公里。

    上下合一起的高度，也是一千六百七十七万七千二百一十六公里。

    以横切面积计算，达到四百二十二万两千一百二十四亿零六千五百零六万五千九百八十四平方公里。

    约四百二十二点二一万亿平方公里。

    临时扩张结束后，无敌城将缩回目前第十一次临时扩张的范围。

    东西四百一十九万四千三百零四公里，南北六百二十九万一千四百五十六公里。

    横截面积二十六万三千八百八十二亿零七千九百领六万六千六百二十四平方公里。

    约合二十六点三九万亿平方公里。

    看着万亿做单位，张东云第一反应其实是，对于一般认知而言，炎黄界也不算小了。

    第十一次正式扩张，向西去尚不足以将西牛贺洲全部包进来。

    但相较于宇宙，确实还是微不足道。

    张城主现在对卫星城功能多了几分期待。

    希望能尽快完成第十二次正式扩张，稳稳将整个炎黄界装进来，然后设立卫星城。

    届时，或许能以更快的速度，将更多的宇宙星空，一起囊括到城中。

    至于眼下，张东云就希望，先前通过督清真人和方寸先生发出的讯息，能成功把太乙门或者斗室书院的人引来。

    他们越早来越好。

    如果来得足够快，说不定第十二次临时扩张尚未结束，还可以趁热再烩一锅。

    …………

    张城主在炎黄界里作此期待的同时，炎黄界外确实已经乱作一团。

    从慈航净土，有多批佛门高手，三三两两赶来，想要查探炎黄那边的情况。

    因为有过上次恕性罗汉传假消息的缘故，所以摩诃罗尼专门叮嘱过留在慈航净土的人，对这方面千万小心。

    张东云了解这一点，所以针对慈航净土，也就不白费立起，顺其自然。

    本意只是前往炎黄界侦查的摩诃罗尼、林中连同传闻中的儒生方寸先生，全都不见了踪影，音讯全无，慈航净土佛门众人自然大惊。

    龙舍陀本来是前往通知摩诃罗尼有关净华、智远上人前往仙迹遗址的事情。

    摩诃罗尼命他即可返回阻止净华二人。

    结果龙舍陀回来，净华他们开启的仙迹门户，已然关闭。

    接下来，另外一边的摩诃罗尼等人，也全都没了消息。

    龙舍陀佛法修心造诣再高，这一瞬间也如热锅上的蚂蚁，有些六神无主。

    他强行定下神来，寻了慈航净土其他高僧商议。

    “情况不明，需要先查明这一切才是。”

    有老僧说道：“摩诃罗尼师兄与林施主之前说要先去见一个儒家高人，知道对方底细吗？”

    龙舍陀摇头：“包括空山师伯在内，大家都只知道对方根底不浅，但不清楚具体是哪家出身，说起来，东方苍天有如此规模的书院，应该也没几家，可是保不齐对方不是东方苍天呢？倒是跟他一起来的道家高人，似乎是太乙门出身。”

    老僧言道：“去炎黄打探消息，同时也把相关讯息，传给太乙门，告诉他们相关情况。”

    “是。”

    龙舍陀犹豫一下后又问道：“菩萨那边……”

    老僧摇头：“菩萨早已言明不理会此事，我们还是看看空山师兄去阿难净土的结果吧。”

    这老僧也叹一口气：“如果真如你所言，四个第十五境全都没了消息，那炎黄界长安城，当真比我们先前预期中，还要更加强大和可怕。”

    龙舍陀心情沉重地点头：“要通知灭剑派的云掌门吗？”

    老僧说道：“暂时先不通知他，否则以其性情与行事作风，后果难料，你们先查明具体情况后，再做打算。”

    龙舍陀双掌合十：“是。”

    他与其他佛门众人，外出打听情况，并设法联络太乙门。

    结果，却被宗天璇杀得七零八落。

    佛门众人只得狼狈逃回慈航净土。

    他们心中愤怒郁结，但慈航菩萨不肯出山，大家也都只能无奈忍耐。

    宗天璇就静静守在慈航净土外。

    她神情宁静，低眉不语，仿佛同宇宙星空融为一体。

    忽然，宗天璇神情微微一动。

    但不是因为眼前的慈航净土。

    她转头朝另外一个方向看去。

    在那里，有一道紫气一闪即逝，快速自动泯灭。

    “是李书楼……他到过慈航净土，留下了一丝法力禁制观察。”宗天璇心中若有所悟。

    对方极之谨慎，自动壁虎断尾，叫她也无法继续追踪。

    不知相隔多么遥远的虚空中，有茫茫紫气，横亘寰宇，仿佛一条紫色的星河。

    紫色的天河上，漂浮一叶青萍。

    青萍上，身着白色道袍，头发披散在身后的李书楼，静静盘膝打坐。

    他忽然睁开眼睛。

    在他面前，也有一束紫气湮灭。

    “慈航还是守着自己一亩三分地不肯出来吗？”

    李书楼喃喃自语：“明同辉今时今日的行事作风，怕是不容慈航继续这么逍遥下去……”

    他从青萍上站起身，眺望星空，久久不语。

    直到身旁紫色的天河里，黑、黄、紫三色光点汇聚，化作一柄如意，浮出天河。

    如意中有声音传出：“仙迹，如何了？”

