    “这也太白眼狼了吧。”

    “虽然不是亲妈，但养你二十多年，没功劳也有苦劳。”

    “继母就能动手打？”

    “豪门太太就这素质？”

    “这继母当得也太可怜了。”

    ……

    评论区都是攻击简瑶，为孟美竹叫屈的。

    简瑶看了几条评论，没心情再继续往下看，她在微信上回了朱红一条消息——微博上的事情你看着处理。

    消息发送成功，她就将手机静音装进包包里。

    傅盛年透过车内的后视镜看了后座的简瑶几眼，她盯着手机看了一会就转头盯着窗外。车内光线很暗，她又戴了帽子口罩，他看不清她的表情，直觉她是看到自己又上热搜了。

    昨天他在医院，当时为了找简瑶，离开简诗的病房后，他乘电梯下楼，只是走出电梯的时候，简瑶已经被围观人群指指点点，孟美竹当时又气又恼地坐在地上不停哭闹。

    他不清楚具体发生了什么。

    两年前，如果简瑶没有逼迫他娶她，他自认为很了解她，可经过那件事以后，他认为自己一点都不了解简瑶。

    她的心思很深，每天脑子里在想什么，他猜不透，也没有心思去猜。

    “你打人了？”

    “没有，我没打人，是孟美竹……”

    发生在医院的那一幕在他脑海不停闪现，他面色微沉，思绪有些烦乱。

    当时的简瑶似乎有话要说，是他没耐心听完，将她打断了。

    “年哥哥，我妈妈做了便当，姐姐没吃，我让她带回去，晚上你们一起吃吧。”简诗突然开口说话，打断他的思绪。

    他点了下头，集中精神专注开车。

    到了电影院，他把车停好，刚下车，简诗就跑过来挽住他的手臂，他下意识想要推开，简诗却抱得更紧了，还将头靠在他肩膀上笑嘻嘻地说：“年哥哥，姐姐身份特殊，你陪我进去取票，买点吃的，我们先进场，等电影开场再让姐姐进来，以免她被人认出来。”

    还坐在车里的简瑶听到简诗的话，心情变得更差。

    她推开车门，下车。

    看到简诗紧贴着傅盛年，恨不得整个人都粘到他身上去，她深吸一口气，忍耐地说：“那你们先进去。”

    傅盛年凝眉不语，任由简诗挽着他进了电影院。

    简瑶心口堵得厉害，气得指尖都在发颤。

    她曾想过要把傅盛年还给简诗，也在离婚协议上签下自己的名字，从那时起，她就做好了离开傅盛年的准备。

    可婚没离成，她现在还是傅盛年名正言顺的妻子。

    当着她的面，简诗一点都不收敛，所作所为不管是有心还是无意，都让她痛心极了。

    她靠在车旁，等了十多分钟，简诗跑出来，往她手里塞了一张电影票。

    “电影快开始了，我和年哥哥先去，电影开场你再进来。”话说完，简诗急匆匆地跑回影院。

    她低头看着手里的票，距离电影开始还有不到五分钟，这个时间应该已经开始检票进场了。

    耐着性子等了一会，她拉低帽沿，低着头走进电影院，凭票进场。

    此时电影已经开始，她摸黑找到自己的座位，发现简诗已经抢占中间的位置，把她和傅盛年隔开。

    她沉默地坐下，简诗递来一大杯饮料给她。

    饮料加了冰，很凉。

    秋冬季节她没有喝冰水的习惯，即便是夏天她也极少喝加冰的饮料，因为胃不好，这一点简诗比任何人都清楚。

    “姐姐，吃不吃爆米花？”简诗把捧在手里的爆米花桶递过来，小声问她。

    她摇了摇头，趁简诗看向大屏幕的时候，她伸手摸了一下简诗的饮料，常温的。

    她又探头瞄了一眼傅盛年那边的饮品，外带咖啡，杯盖是打开的，冒着热气。

    看来，只有她的饮料是加了冰的。

    她没有碰那杯透心凉的冷饮，想要集中精神看电影，可身旁的人时不时会有一些小动作，不是靠在傅盛年肩头，就是偷偷去握傅盛年的手。

    电影从开始到结尾，她都不知道在演什么，注意力始终在傅盛年和简诗的身上。

    傅盛年神色很淡漠，全程盯着大屏幕，在简诗偷偷想要握他手的时候，他很自然地抽回手，双手交握放在腿上，不知是不是有意避开了简诗的碰触。

    正片结束，播放片尾彩蛋的时候，简瑶起身，在放映厅的灯亮起之前走了出去。

    她先到了停车场，盯着副驾驶的座位看了一会，她低下头倚在车门边，心想她就站在这里，简诗总不能把她推开，再抢副驾的位置了。

    事实证明，简诗还是会抢，只是用另外一种方式。

    “姐姐，我吃得太饱，怕晕车，你能不能把副驾驶的位置让给我坐？”

    看着一脸天真无害的简诗，简瑶傻了眼。

    等她回过神来的时候，简诗已经把她拽到一旁，拉开副驾的车门坐进去了。

    对此，傅盛年什么话都没说，神色平静地坐进车里，还在提醒简诗系好安全带。

    她在心里冷笑，后悔答应陪简诗来看电影。

    明明她是傅盛年的妻子，可怎么感觉她才是多余的那一个。

    她坐在后座闷不吭声。

    傅盛年先开车送简诗回去，到了家门口简诗一脸不舍，“年哥哥，时间还早，你跟姐姐进去喝杯茶吧？”

    “不了。”傅盛年拒绝的干脆利落。

    今天，简瑶已经很难堪了。

    留下来喝杯茶，只会让简瑶更难堪。

    “真的不进去了？”简诗有些失望，“我还有好多话想跟你说呢。”

    “以后再说。”

    简诗‘哦’了一声，转头看了一眼后座的简瑶，勾唇笑了笑：“姐姐，我回去了。”

    简瑶深埋着头，没有回应。

    “姐姐，你睡着了？”

    “回去吧。”傅盛年打断她说。

    她点了点头，“年哥哥，再见。”

    傅盛年回了句再见，简诗这才心满意足地下车。

    简瑶死死咬着嘴唇，唇咬破了都不知道。

    她回想着今天发生的一切，认为简诗邀请她看电影，当着她的面和傅盛年有说有笑举止亲昵都是故意做给她看的。

    简诗是在让她难堪，让她看清现实，让她知难而退主动离开傅盛年。

