
　　“好像还真不差这点。”周娜摸着下巴：“那咱就走吧，免得他起来麻烦，要让我赔钱什么的，到时候打官司就是了。”

　　林凡当然没其他意见。

　　两人并肩而行，从院落中离去。

　　所过之处，所有‘圈内人’都跟见了鬼似的，看向周娜时，也是带着深深的震惊。

　　“她怎么办到的？！”

　　“八卦掌这么厉害？！”

　　“这……那一掌，得多大的力气啊？！”

　　“所以我们传武这么屌的吗？”

　　怀疑人生！

　　他们都是圈内人，但从小接触的理念，其实也都很‘科学’，但周娜方才那一下子，显然是不科学了。

　　……

　　车内，周娜开车的手都在抖。

　　“你怎么了？”

　　“我第一次打架，还给人打挺惨的，你让我缓缓……”

　　“那你先别开车啊！”林凡哭笑不得。

　　“你会？”

　　“额……在学。”

　　“那不就得了，没事儿，翻不了。”

　　翻不了？

　　林凡抹着冷汗，这可是海拔一千多米的山路哇，要是真翻车下去，怕是自己身为筑基期修仙者都要凉。

　　“对了，所以……你刚才给我输的，是内力吧？！”

　　周娜实在忍不住开口道：“我们华国竟然真的有内功什么的？这也太离奇了！”

　　“不科学啊！”

　　“内力嘛……这东西咳咳。”

　　“有的，有的，只不过从古至今都没几人会。”

　　林凡还能说啥？总不能说自己是修仙的吧？只能将计就计：“你现在已经是会了，之后按照现在的感觉，时常修炼就成。”

　　“这东西，你传给我，行吗？”周娜有些好奇：“不应该是传内不传外，传男不传女什么的？我是不是应该拜你为师？或者得以身相许？”

　　“真没那么麻烦……”林凡连摆手表示不用这么客气。

　　“额。那这内功叫什么？”

　　“八荒六合唯我独尊功！”

　　“我认真的！”

　　“我也是认真的……”

　　“我看过天龙八部！！！”

　　“我也看过啊，怎么了？？？”

　　“去你的！不说算了。”

　　林凡摊手……

　　“说实话咋就没人信呢？”

　　噗嗤！

　　周娜笑出声来：“行了行了，别装了，你不说我也就不问了，今天这事儿谢谢你，然后呢，我欠了你一个天大的人情。”

　　“地我回去就给你，钱你也不用谈了，再谈钱就是看不起我。”

　　“之后还有什么用得着的地方，娜姐我肯定第一个上。”

　　“成啊！”

　　林凡表示这波不亏。

　　反正自己也不用练武功什么的，传给周娜，换了十几亩地，也不亏。

　　“我还是有些不敢相信，这世界上，竟然真的有内功……”

　　一路上，周娜都表示这太惊人了。

　　林凡也只能一遍又一遍的忽悠……

　　地球上到底有没有内功？从周娜的反应来看，肯定是没有的。

　　但现在，咱说有，那就是有~！

　　……

　　回到青山镇，家都没回，周娜便直接带着林凡去看了地。

　　就在青山镇附近，还不到两公里路，十几亩地连成一片，也不知道荒废多久了，杂草丛生，但土地很是肥沃。

　　“就这儿，从现在开始你想怎么种就怎么种，我说的！”

　　周娜表示咱说话算话，绝不食言。

　　“那就多谢了。”

　　林凡笑眯眯应下，倒也没提出要签合同什么的。

　　“回头我就找些人把杂草什么的清理掉，顺便把地翻一翻。”

　　“这还不简单？附近农民不少的，最近也不是农忙的时候，只要你给钱，他们很快就能给你弄好，要不我帮你把这事儿也一起搞定了？”周娜提议。

　　“那感情好！”这厮也不客气，直接应下了。

　　……

　　与周娜分别，回到家中，林凡再度琢磨开来。

　　“那么接下来，地球这边的主要事情，就是把药材公司办起来，再找人把大棚给搭上，然后从史文珂那里弄些种子过来种上。”

　　“至于灵气……跟齐紫霄商量商量，看看到底怎么处理吧！”

　　“可够忙的。”

　　接下来，林凡忙到脚不沾地。

　　办公司、找搭建大棚的公司、商量细节、实地考察、找史文珂拿种子，选择‘耳坠’和‘发簪’的造型等等。

　　也就是药材公司暂时不需要办公室和员工，不然他还真忙不过来！

　　穿越之前五分钟……

　　林凡堪堪将留言录好，伸着懒腰，等待时间的到来。

　　……

　　紫府圣地。

　　在齐紫霄的督促下，陈橙与周怡宁红着脸开始‘叫卖’，声音越来越大……

　　圣女摆地摊，原本就够吸引人了。

　　伴随着护法弟子的叫卖，瞬间吸引来一大群人。

　　再加上被范坚强和田七一事，闹的现在很多紫府弟子都想弄个手机来看看。

　　数者相加，生意自然是不错，几乎可以用抢购来形容！

　　卖到一半，还有很多得到消息的弟子，急匆匆赶来……

　　而当其中一人买了好几个‘手机’离开后，观天镜突然有所反应。

　　将摊位交给陈橙后，齐紫霄挥手布下隔音结界，拿起观天镜，轻轻呼唤：“阿无姐？”

　　“刚才那人，使用了变化之术，我觉得你会比较感兴趣。”

　　伴随着阿无的声音，镜面中浮现了方才那人的身影，紧接着，恢复了其本来面貌。

　　“他是……”

　　“圣子的护法弟子之一吧？”

　　齐紫霄认出了那人，不由笑了：“还挺好面子。”

　　……

　　六千多个‘手机’，不到一个时辰，全部销售一空！！！

　　灵石，也凭空多出了六百万。

　　成本？

　　六千块灵石，外加丹成子的‘手工费’，但丹成子自然是不会收钱的，所以严格来说成本也就是六千块灵石。

　　“近千倍的利润……”

　　回到圣女阁，齐紫霄满意点头。

　　“也该给那家伙录制留影了……”

　　……

　　再次穿越。

　　齐紫霄轻车熟路，到冰箱里拿出一罐快乐水，一边喝，一边打开了林凡的留言。

　　“哈喽~！

　　老陈头仍然没联系我，你这边注意一下。”

　　这厮对着镜头轻轻招手打招呼，在齐紫霄看来，有些神经质，不由嘴角含笑。

　　“然后，关于你所说的改进灵药种植方法的事儿，我琢磨了一下，最好是不在小院里进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　地方太小了，而且我们不可能永远住在这里，所以，如果改进之后可以‘搬走’，倒是没问题，如果搬不走……不太划算。

　　其次，这里能种的灵药实在太少，所以我跟周娜弄了一块地，大概十几亩，准备盖些大棚种药材，你看我们能不能把那些个大棚全部搞成灵药种植基地什么的？

　　相关的一些东西，我都弄的差不多了，你抽空看看，如果有人找，就跟他们对接一下，人物信息如下……”

　　介绍完相关的人物，那十几亩地的具体位置后，林凡又道：“这三天里，我跟周娜去了一趟石柱山，顺便帮她练了个武，并且看了一场比武，除此之外倒是没发生什么。

　　希望我们之后的合作能越来越愉快~回见。”

　　“的确是个问题。”

　　齐紫霄轻轻点头：“就算把小院变成真正的灵田，也种不了多少灵药，丢灵气的提升实在太慢。”

　　“不过，这里已经开始向灵田转化，直接放弃太可惜，反正之后也能搬走，小院这里还是继续种着吧，而且施肥也要进行！”

　　“除此之外，那十几亩地也可以种上！”

　　我们不可能一直住在这里？

　　在齐紫霄看来这并不是什么问题。

　　灵田也好，灵药也罢，都是可以搬走的嘛！

　　灵田咋搬？

　　咱把已经转化，蕴含灵气的灵土全部搬走不就行了？灵药就更简单了。

　　所以齐紫霄倒是不准备放弃小院里，甚至还决定从今天开始，自己就要亲自给它们施肥！

　　当然，不是生物肥，而是用伪灵石粉末撒在土壤中！

　　“咦？”

　　“似乎有什么不对……”

　　“那家伙好像说，我们不会一直住在这里？”

　　“谁跟他住在这里过了？不要脸！”

　　“呸！”

　　呸了一口，齐紫霄出门吃过早餐后，往科目一考试地点而去。

　　结果自然没有任何意外。

　　科目一考的是‘理论’，拼的就是记忆，齐紫霄堂堂炼虚期修仙者的记忆力岂能差了？

　　更何况，就算真不记得，她也能靠‘天地大衍术’去蒙。

　　最终结果，不到十分钟，轻松百分考过！

　　“听他们说，科二就能上车了吧？”

　　齐紫霄想到能自己开车，难免有些兴奋，第一时间给教练发了飞信消息：“教练，我科一过了，什么时候能练车？！”

　　“过了？下午就可以，顺便把你的学时给你弄满。”

　　大部分教练都巴不得学员快点考过，自然不会过多的去为难。

　　“那太好了了~！”

　　齐紫霄更加兴奋：“在哪儿练？”

　　“我给你发定位，你下午两点钟过来就是了。”

　　……

　　约好时间地点，齐紫霄心情极好，美滋滋打车朝训练场而去。

　　驾校场地不在青山镇，而是在大学城附近。

　　事实上，C市也好，其他市也罢，在大学城附近的驾校和场地，都非常多。

　　原因自然是，大学生是当代学车的主要潜在客户之一！

　　所以说起来也不算远，车程不过半小时而已。

　　不多时，她第一次见到了自己的教练……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第160章 圣女的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 