    嘴唇和手指微微一动之后，陈修身上的气息，明显的开始强了。

    同时，陈修也感觉周围黑暗的束缚，越来越松动。

    此刻的陈修，仍在潜意识里。

    他望着即将要消失的唐艺、陈灵儿母女，拼命追寻。

    然后，用尽所有力气切撕开眼前的一片黑暗。

    “撕拉！！”

    在铁一样的意志下，按黑暗的幕布直接被陈修撕得粉碎。

    然后，陈修慢慢的睁开了眼睛。

    “域主，您终于醒了！”

    “域主……”

    “陈宗师，太好了，您终于醒了。”

    周围，朱雀、玄武、蝰蛇、楚幼微、黄振东以及武道盟留下来的那位医生，全部都围了过来。

    他们双眼都充满惊喜，尤其是朱雀和楚幼微，已经忍不住有两行清泪划过。

    这是兴奋和喜悦的泪珠。

    “我……我昏迷了多久？”陈修长了张发干的嘴唇，说道。

    也幸亏有朱雀和楚幼微不停将一些小水滴洒在陈修的口中，否则，陈修早的嘴唇早就崩裂了。

    那一枚圣元果，实在是太“补”了。

    “整整四天了。”朱雀达到。

    四天。

    陈修微微一愣，没想到已经过去这么久了。

    以往，他也重伤过，但最深的一次昏迷，也不过才昏迷了一天一夜。

    而这一次昏迷，是陈修最接近死亡的一次。

    “陈宗师，您醒来太好了，石门一直没有打开。就等着您呢。”黄振东说道。

    上面想让陈修来压制武道界，当然要给予资源上的资助。所以，上面早就下了命令，所有秘境内得到的东西，都可以归陈修所有。

    “石门？”

    陈修艰难的扭头看了一下，见石门果然完好无损。

    当下，不由得苦笑道；“我生死未卜，你们何必浪费时间。早些将石门内的东西先带回去吧。”

    “不……上面千叮咛万嘱咐，这东西一定要陈宗师收下。”黄振东道。

    “可，我现在走路都是一件很艰难的事情，这一身伤，起码要修养一周左右才可以动。甚至，更久。”陈修叹道。

    他的伤势太严重了，莫千一那致命的一剑是外伤，而陈修使用圣元果造成了强烈的内伤反噬，两者凑在一起，直接要了陈修大半条命。

    哪怕是到此刻，陈修体内圣元果的能量还没有消耗完毕。

    “恐怕，要修行许久，才能将这股强大的能量慢慢消化了。”陈修说道。

    不过，陈修现在已经醒来了，消化这些能量只是时间问题。

    最起码，他可以换换的控制这股能量的走向。

    而不是像昏迷时那样，任由这一股强大的能量在身体里乱窜。

    所以，陈修只要能醒来，就代表已经没有了生命危险。

    “那陈宗师慢慢修养就可以了，现在秘境已经全部打开了，而押送敌寇除去的那批兄弟应该又快回来了，我们可以一直守着陈宗师，知道您康复。”

    说完，沈震东又拿起设备看了下，说道；“现在，已经能接受一些微弱的信号了。在等几天，就能和外面保持通讯了。”

    秘境前期之所以不好控制，就是因为信号的隔绝。

    如果能和外面保持通讯，那以后再遇见什么问题，直接就可以跟外面联系。

    这样很大程度内，加强了对秘境的控制。

    “既然能保持通讯，就别让那些兄弟们过来了。”陈修轻轻的摆了摆手，说道；“这里灵气充裕，外伤养好之后，我再继续消化一下圣元果留下的能量……想来，只要不是再有莫千一这样的强者，我足以应付。”

    黄振东听后，沉默了片刻。

    确实是这个道理。

    只要不是莫千一这样的强者，陈修一人足以应付。

    如果，是比莫千一还要厉害的存在，似乎武道盟也没什么用了。

    “这样的话，我让兄弟们带点物资过来好了。”黄振东犹豫了片刻之后，说道。

    “好。”见黄振东盛意拳拳，陈修就不再拒绝了。

    接下来的时间，陈修就一直留在原地疗伤。

    这里是秘境中心处，灵气充裕无比，除了适合修炼之外，也很适合疗伤。

    大约一周左右的时间，陈修终于将体内圣元果的能量，全部消化干净了。

    而且，陈修还惊奇的发现，自己也晋升成了剑皇。

    他本来就是大剑修的巅峰境界，与莫千一一战的时候，隐隐就有突破。当时被圣元果的能量一激发，直接爆发出了比剑皇更强的真元。

    此刻，将圣元果完完全全的消化后，陈修惊讶的发现，自己，已经是剑皇了！

    剑皇！

    武道界，只有玄境宗师可以与之一战！

    “呼！”

    这一趟，果然没有白来。

    随着境界的晋升，陈修顿时感觉神清气爽，身上的伤势也痊愈了。

    当下，便站起来说道；“时候差不多了，我们，打开这一道石门悄悄，这秘境中心，到底有何宝贝！”

    “是！”

    这时候，朱雀、玄武、蝰蛇、楚幼微、黄振东全部无比激动的说道。

    整整一周的时间，除了陈修在拼命修行之外，他们五人也是借着这一次机会，拼命修行。

    五人以陈修为首，很快的就走到了石门旁边，

    只见陈修轻轻的抬起手掌，然后并指一划。

    一道强劲的剑气直接将石门斩成两半。

    这石门少说也有十公分的厚度，此刻居然就被陈修犹如切豆腐一样的切开了。

    “这……”黄振东见多识广，直接震惊道；“这般实力，难道，陈宗师也成为了剑皇？”

    “嗯。”陈修只是淡淡的点了点头，似乎对于突破剑皇的境界，并没有太大的惊喜。

    反而是朱雀他们听到这个答案之后，都是心中一喜。

    之前莫千一表现的实力太可怕了。

    而陈修以后负责整顿武道界，难免还会遇见类似的强者。

    所以，陈修一日不突破剑皇境界，就意味着这次的事情还会重演。

    可，陈修只有一枚圣元果，且服用后能不能挺过去还另一说呢。是以，除了实力变强之外，没有别的办法能避免这一次的事件重演。

    “剑皇！”

    “才二十岁出头的年龄，就修成了剑皇……”

    “如果，剑仙真的存在的话。那么，陈宗师绝对能修成剑仙！！”

    就在朱雀等人喜悦的同时，黄振东却已经想到了另一个层次。

