
　　符文海共分为九重空间。

　　每一重，都代表着特别的意义。

　　譬如，第一重之内，符文真灵幻化的活物，不仅实力底下，而且种类繁多。

　　毕竟，符文海都是历年难度最大的考核。

　　并不是所有新生都能闯到第二重的。

　　融合三道符文，看起来平平常常，普普通通，被称之为魂者。

　　但是，即便如此也不是所有人都能融合的。

　　有人融合两道已经到了极限。

　　是，还可以去第二重符文海继续融合两道。

　　可第二重符文海的符文真灵，要比第一重厉害的多。

　　能不能杀得了还在两说。

　　大多数人，都在一层和二层被淘汰。

　　越往上，符文真灵幻化的活物越厉害。

　　到了第八重符文海，里面的符文真灵，已经达到武王境。

　　第九重，灵海境！

　　还有重要一点。

　　并不是说，闯过相应的符文海，意境就能达到相对的境界。

　　简单说，意境还是要看个人领悟。

　　符文真灵，只是给所有人一个洗涤魂体、增强灵魂天赋的机会。

　　夏天按着脑海中的微型地图，不断改变方向，奔袭了一上午之后，终于来到第二重符文海的入口。

　　这就是一个散发着乳白色光芒的光门。

　　看不清光门内部的景象，只有白茫茫一片。

　　夏天毫不犹豫踏入其中。

　　真的就如同房门，没有感到任何不适，直接穿行而过。

　　景色大变样。

　　风！

　　视野中，狂风肆虐，远处更是可以看到满天的黄沙掠起，如同连接的天。

　　夏天眼睛眯缝，眉头微皱，“这么大的风，果然……”

　　郝浪说起过。

　　除了第一重符文海之外，剩下的每一重，都是一种独立的天地之力。

　　第二重符文海中幻化的活物，也都拥有风之玄奥。

　　重要的是，第二重中的符文真灵，都是独居存在的，从不会群索。

　　当然，第二重的符文真灵也很少。

　　事实上，除了第一重之外，越深入，符文真灵所代表的玄奥，实力越强，数量随之减少。

　　因此，第二重尽快猎杀符文真灵之后，没必要多加停留。

　　夏天迈大步进入狂风之中，眯眼打量四周环境。

　　他微微辨别一下方向，直接走向第三重入口。

　　他相信在路上，应该会遇到符文真灵。

　　果然。

　　没走多远，就遇到了一头独狼。

　　看到夏天之后，嗷呜一声咆哮，携裹着一股狂风便扑杀过来。

　　夏天展开虎豹雷音急速，速度快如闪电，极道境加成之下，虚空一抓，大关刀出现掌中。

　　一人一狼相互对冲。

　　一道刀光闪过。

　　两人交错而过。

　　“噗通”

　　独狼栽倒地上，被一刀毙命，尸体破碎化作雾气，被夏天摄入掌心。

　　他的手背上出现了一道青色符文。

　　夏天注意到，青色符文要比第一重的符文粗了一圈。

　　“也就是说，这里的一道符文，相当于第一重的两道符文，符文的灵性更大……”

　　夏天神色异样，虽然动心，到也没有留恋。

　　继续走向第三重入口。

　　走的并不快，一路上，但凡遇见的符文真灵，全都被他毫无悬念的斩杀。

　　……

　　时间，一点一滴的溜走。

　　转眼间，又是一个月过去。

　　符文海每次只开启三个月，这次也一样，如今只剩下二十多天便会结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻。

　　天神宫外面的水幕前，依旧聚集着许多人。

　　这一次，就连极武学院各大团队，也派人前来观看，随时传递消息。

　　此地看上去也就上千人，但是在暗中，还有许多人都在关注着符文海的考核。

　　例如极武学院的教员，那些灵海境强者，包括已经回到皇宫的大夏国国主。

　　如今，整个符文海，只剩下了五个人。

　　三个大夏国的天才，两位魔族少年。

　　其中四个人，如今全都在第七层。

　　他们盘坐的体表，全都笼罩着淡淡的紫色。

　　唯有夏天还在第五层晃荡。

　　“虽然说学院会培养前三名，但也有轻重之分，首名肯定是重中之重，你们说，这次谁会获得首名？”

　　“我认为应该在楚阳、左小鱼、炎三人之中的一个吧，他们都有可能闯入第八重符文海，到时候就看谁能在里面坚持的时间长了。”

　　众人深以为然的点了点头。

　　“唉，本以为王祤会大方光彩，但他表现让人失望，用了两个多月才来到第五层……”

　　“还看不出来吗，王祤的意境境界根本不高，否则的话，哪有这么慢。”

　　“没错，原本我还挺看好他的，现在看来，他这辈子都难以突破武王了。”

　　“……”

　　不少人摇头叹息，面露惋惜之色。

　　至于究竟是不是真心惋惜，那就不得而知了。

　　……

　　小幽城所在的区域，气氛愈发凝重。

　　“看来这次真的赶不上了。”

　　城主关泰华的语气有些沉重。

　　众人皆不语。

　　好半晌，第八军团长封东笑道，“赶不上也没什么，况且，符文海也只是另一种形式上的考核，也代表不了什么。”

　　顿了顿，又道，“当年我只闯过第三重符文海，如今还不是晋升武王了。”

　　听到这句话，众人勉强挤出一丝笑脸，轻声附和着。

　　这时，周珊忽然道，“你们认为，一个意境低的人，能够达到九晶晶度吗？”

　　嗯？

　　闻言。

　　众人望来。

　　封东挑了挑眉头，“周珊，你想说什么。”

　　周珊将一缕发丝挽至耳后，“我只是在实事求是的分析，封团长，各位，我就是想知道，一个意境境界低的人，会有九晶的晶度？”

　　“我明白你的意思。”

　　封东摆摆手，“按道理来说，夏天至少也是第四重意境，甚至更高，可现在的问题是，眼看就要结束了，他耗时两个多月才进入第五重，以这种进度，想要追上楚阳他们，几乎不可能了。”

　　“是啊。”周珊叹了口气，“我真想知道，他在里面干什么……”

　　话音未落，四周轰然爆发出了一片喧嚣。

　　“有人进第八重符文海了。”

　　“那是……”

　　“炎，竟然是魔族的炎。”

　　“……”

　　四周顿时一片纷乱，而在魔族观礼区域，则是传来一阵阵狼嚎般的欢呼。

　　周珊等人望去，发现两个人身上颜色同时发生了变化。

　　其中一人笼罩的淡紫色小时，却没有继续亮起变得颜色……这意味着被淘汰了。

　　而另一人体表，缓缓变成一层淡淡的乳白色笼罩，整个人看起来飘渺如同谪仙。

　　乳白色。

　　预示着进入了第八重！

　　也意味着，他达到了极武学院历届所能达到了极限。

　　这里符文真灵幻化的活物，意境境界代表着的武王！

　　众人面面相觑，心情更加沉重了。

　　魔族的两人，其中一个淘汰，一个进入第八重。

　　而今，只剩下四人。

　　……

　　符文海。

　　第五重空间。

　　夏天站在一个光门前。

　　他还有犹豫。

　　“究竟是先融合，还是进第六层。”

　　说话之间，低下头看了看自己手腕至手背上密密麻麻的符文。

　　一个月时间，他从第二层不徐不疾行走至第五层。

　　并没有刻意猎杀符文真灵。

　　即便这样，他也积攒下了足有六百多道符文。

　　重要的是，还没有算上在行走途中融合的符文。

　　此外。

　　如果不经过手印和本命天轮的转化，他融合符文的上限，已经超过了十道！

　　没错，就是十道。

　　但是他的意境境界并没有提升，只洗涤了灵魂的杂质，以及增强了灵魂天赋。

　　“唔，还有十五天时间就结束了，还是先融合吧。”

　　夏天最终还是决定先融合，万一里面遇见别的新生，那就不好解释了。

　　当即，找了一处山洞，毫不犹豫直接触及了十道符文。

　　霎时。

　　一道道精纯的能量急转全身，又在瞬间被摄入了识海。

　　经过转化，立即流转出新的能量。

　　那种撕裂灵魂般的疼痛，是必然的。

　　现在夏天已经适应了这种痛楚，并且能够集中精神，去感受自身的变化。

　　这一次，仅仅用时一天一夜，六百道符文全部融合完成。

　　如果让外人看到这一幕，或是知道夏天可以持续融合符文的话，定然会惊骇的说不出话来。

　　因为。

　　符文海成立以来，从未有一个人达到如此变态的数目。

　　就如同左小鱼，如今是第五重意境，那么每一重的上限，同样是五道符文。

　　而夏天……没有上限！

　　完成之后，夏天沉吟一下，咕哝道，“索性再用一天来感悟极道境吧，这种体验不是随时都能有的。”

　　融合的最初，感悟和感知最为敏锐，然后会逐渐消失。

　　唯有灵魂天赋的提升，是永久存在的。

　　当下，他拿出令牌，沉浸其中。

　　感知中，只有两道明亮的符文在摇曳着玄奥的波动。

　　没错。

　　如今的夏天，已然达到了意境第六重。

　　或者说，他也不知道是不是第六重。

　　总之，代表着极道境的符文，又破碎了一道。

　　夏天的心神沉浸在其中一道上，仿佛进入了一个更高层次的空间。

　　虽然只是一道符文，可是却衍化着各种极道种种方向，每一个方向，都在彼此交织，震荡，仿佛蕴含着某种‘道与理’。

　　一天之后，他强行终止了感悟。

　　睁开眼睛的刹那，一双眸子中恍若星辰，里面还残留感悟境界之后的规则印记。

　　夏天不知道自己的灵魂天赋提升到了怎样的一种高度。

　　但是这种感觉非常令人沉迷。

　　虽然只是一天，他又有了长足的进步。

　　而且有了一个新的发现。

　　冥冥中，他感觉到了六团极道的力量。

　　它们就像是六颗无形的大星，处于冥冥之中。

　　他的年动力，随时可以将之牵引。

　　极道境，越往后修炼，越神秘，越强大。

　　他有一种自信，哪怕遇见武王级别的符文真灵，也能将之击杀。

　　“该走了。”

　　自语一声，走出山洞，踏入第六重符文海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3191章 没有上限免费阅读。https://xs.23sk.com 