    两人听到成嶠取的名字，暗自品味，觉得这个剑名很有韵味。

    “处理好尸体，我们也该离开了。”

    锵！

    成嶠收敛内力和雷之意境，手腕转动在半空挽了一个干脆利落的剑花，精确的插进剑鞘之中。

    嗯……这个剑鞘太过朴素了，与却邪剑，与他帅气的样貌，卓越的气质不太匹配，需要换一个。

    “回去安排人给我送来一个剑鞘，没什么太多要求，就是要铭刻上各种妖魔鬼怪。”

    惊鲵正走到无影的尸体前，闻言点了点头，随后从衣袖中掏出一只黑色小瓶，扒开瓶塞，绿色的液体滴落洒在无影身上。

    哧哧哧……剧烈的腐蚀声响起，恶臭的白烟升腾，一个呼吸之间，无影的尸体就消失不见，只留下淡淡血色轮廓，半刻钟后仅剩下的痕迹也会彻底消失。

    韦姜面无表情的默默看着，心中却暗赞一声专业。

    处理好善后事宜，成嶠三人就离开了湖泊，回返宿营地。

    回去后，成嶠写了一张便条，盖上自己的私印交给坤杀，韦姜跟着坤杀离开找到跟在身后的罗网杀手，将便条递上，顺便简单解释了一番就离开了。

    后面韦姜一家子离开楚国前往秦国，到达后生活安顿，父子两人安顿等事情，自然会有人处置好。

    心情愉悦的成嶠胃口大开，与惊鲵三人将打来的野味吃了个精光，只剩下一些骨头。

    吃饱喝足后再度启程，再赶了一天的路，第三天马车已经无法通行了。

    留下乾杀和坤杀留守，成嶠和惊鲵运转轻功，踏入深山之中。

    ……

    金乌高悬，阳光暖而不燥。

    大巴山与巫山交界处，群山莽莽，碧树葱葱，江水涛涛，白雾蔼蔼，鹤呖鸢鸣，虎啸猿啼。

    一座座精美的殿阁依山而建，与景相容，景随人转，人在景中。

    山顶，一殿最为宏大精美的大殿耸立，大殿深处穹顶之上繁星漫天，按照某种规律缓缓移动，好似无边无垠的星空，大殿两侧一盏盏蓝色的灯火凭空漂浮，一条古朴的道路在中央。

    古朴道路的尽头，一位高大魁梧，身穿金黑色长袍，其上绣着古朴神秘的纹理，面罩神秘暗金色面具，头顶暗金色的古怪高冠的身影傲然挺立，古典，大气，神秘，高贵！

    简而言之：逼格贼高，非常唬人！

    此人自然就是阴阳家掌门东皇太一。

    此时东皇太一背负着双手，仰望着殿穹的星空，深不见底的双眸倒映出星空中无数星辰的轨迹，不知道过了多久，全方位立体环绕的音效响起。

    “叫东君和月神前来。”

    宫殿中寂静无声，并没有任何回答，但不过小半刻钟，两道身影就踏入了殿中，顺着古朴的道路缓缓走向东皇太一，一前一后，相差半步。

    一道身影身着小号的暗蓝色长裙，黑亮的长发低束，别一根三足金乌发簪，另缀暗蓝色宝石首饰吊坠。

    腰后小号的金黄色三足金乌扇纶环绕，尽管还是少女年纪，但大气雍容，端庄尊贵的气质已经开始显露而出。

    另一道身影外罩浅蓝色短袍，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，背后有月状纹路。

    长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条，裙摆呈花状，一袭淡紫色长发，清冷出尘，空灵神秘的气质初显。

    东君和月神此时不过十二三岁的年龄，年龄虽小，但身材和气质初显，还凭借着卓绝的阴阳术天资以及天生的命格归位。

    一个成为了东君一年，一个成为月了神半年。

    “东皇大人，有何吩咐？”

    两人离高高在上的丹陛三米时站定，地位更高东君焱妃率先开头，声音还略显稚嫩，不过依旧悦耳动人。

    “紫薇星旁的一颗星辰大放光明，原本的命运轨迹突变，且向东南微动。”

    “本座心血来潮，隐隐感知到此人对于阴阳家入秦的计划有大影响。”

    “贵客降临，你们两个带人替本座去迎接，不可怠慢。”

    立体环绕音效，回音阵阵，显得特别神秘与悠远……

    焱妃和月神微微点头，先后转身向大殿外走去。

    “成礼兮会鼓，传芭兮代舞，姱女倡兮容与，春兰兮秋菊，长无绝兮终古东……”

    两女离开后，一首古老的祭歌缓缓在大殿中响起。

    ……

    成嶠和惊鲵到达阴阳家山脚下时，发现已经有一群人在山门前站立，好像在等什么人……

    不会是在等我吧？

    应该是等我，这一路上也没有见到其他人影啊。

    豁，阴阳家有些东西啊，他又没有提前通知，这应该算一种未卜先知吧？

    成嶠之所以没有人派人提前通知，是因为秦国虽然知道阴阳家驻地的位置，但只知道位于大巴山和巫山交界处，并不知道具体位置。

    在这大山之中，交界处也是一块不小的地域。

    以阴阳家的行事风格，驻地四周肯定不会是什么善地，一个不不小心像动漫中的罗网杀手闯入湘夫人的地盘，那就死翘翘了。

    就算没有出事，两人脚力也耽搁时间，耽搁的时间足以他和惊鲵找到阴阳家的详细位置，索性就懒得通报了。

    阴阳家的人看到两道人影从山道不疾不徐的走来，焱妃脉动脚步，其他人立即跟上。

    双方逐渐接近，互相打量着。

    ……

    少女版的焱妃，月神，大司命，黑白少司命，湘夫人，青年版的湘君，云中君，除了还没有归位的星魂，神秘无比的东皇太一，阴阳家的高层基本上都到齐了。

    虽然还没有经过时间的积淀，但这些“低配版”的阴阳家高层实力都达到了一定程度，个个都称得上高手。

    在成嶠的感知中，焱妃和月神都已经初步踏入了一流高手的层次。

    大司命，黑白少司命，湘君，湘夫人都是二流高手的层次，都是二流高手中的强者，凭借着阴阳术的玄妙强大，对上一般的一流高手也不至于短时间落败。

    云中君痴迷于炼金术，实力最次，堪堪踏入二流高手的层次。

    典型的修为达标，战力不达标。

    二流高手都是打通了奇经八脉的人物，不过成嶠主要判断依据不是以内力散发出的微弱波动，而是神魂的强度。

    阴阳家走的路线跟道家不同，跟天下主流修炼方式也不同，自成一脉！

    阴阳家的修炼方式剑走偏锋，是先炼神，后炼气，最后炼体，炼神是绝对的主角，炼气是配角，炼体是龙套。

    阴阳家的心法都是利用秘法一步跨越到沟通天地之力的地步，借助天地之力来打通奇经八脉，心法不同，危险性也不同，但本质相同。

    天地之桥都没有打通，就想操控天地之力，真当天地之力跟小猫咪一样温顺啊?

    所以这条修炼路线最为危险，但风险高，收益也大，进境快速，手段玄妙，战力强横！

    主流方式是提炼肉身能量形成最初版本的内力，用内力逐步来打通奇经八脉，混合天地之力，形成完整版本的内力，天下武者绝大多数都是走的这条路线，包括道家。

    还有一条路线是打熬皮肉筋骨，用肉身能量来壮大血气之力，气血之力反哺肉身。

    气血之力为主，内力为辅，打通奇经八脉后不领悟意境，专注气血之力。

    兵家高手，军卒，江湖上的横炼武者走的都是这条路。

    魏国披甲门在第三条路线上走得最远，能够将血气之力和内力结合得更加完美，做到极致就能形成遍布全身，无死角的护身罡气，比如典庆。

    三条修炼路线，炼体要求最低，炼气次之，炼神最高。

    因此，阴阳家对于弟子资质的要求比道家还要苛刻。

    如果资质不够，练着练着，轻则经脉断裂，精神失常，重则神魂受创，突然暴毙，要求不高根本损耗不起。

    但那怕天资卓绝，意志坚定之辈，也或多或少会受到修炼心法的影响。

    这也是阴阳家尽出不正常人的根本原因，可谓玄门版魔功！

    当然，修炼的难易程度都是指入门。

    无论哪一条路线想要修炼到高深境界，天资，悟性，勤奋，资源等条件，缺一不可。

