    第207章 红尘意

    “天道之灵？”将青螺从腰间解下，姜智把玩着说道，“成长为一方大界，就这？”

    “一方大界，因果很大的。”灰蝉的声音郑重起来，“若你不能快速的强大起来，恐怕承受不住这因果的反噬。”

    “再大还能大过逆伐上天的大业？”姜智随手抛动着青螺，不屑的说道。

    殇沐初穿着一身锈迹斑斑的铁甲，咔嚓咔嚓的走了回来，铁甲有些残破还有些大，殇沐初穿在身上显得空荡荡的，他走到姜智身边：“快打开门户，这铁甲穿着太难受了，你们之中不是有个大个子，叫什么洛湛的，我去找他借一件。”

    打开青螺将殇沐初轰了出去，临走时他随手抛出一本小册子，被姜智一把抓在手中，殇沐初已经走了出去：“一套拳谱，抵你剥离黑湮之情，练不练随意，从此我们两清了。”

    哥有不死拳印，无上天功，谁稀罕你的破拳谱？随手将小册子丢在一边，姜智和一蝉一镜继续开小会：“来来研究一下，看看这个器灵的事情怎么弄？它成了器灵我怎么办？青螺以后还是我的吗？”

    “把青螺空间的法印给我，剩下的我自己来！”小昊蹦蹦哒哒的说着，“这片世界处于无主状态，我花些时间就能搞定。”

    姜智看向灰蝉，灰蝉点点头：“小昊的人品还是可信的！”

    一面破镜子有个鸡儿的人品！姜智心中吐槽。

    “青螺是被人炼化过的，如今的主人就是你。小昊只是一道灵体，它无法让青螺认主，就算青螺空间成长起来，它也只能是天道之灵，青螺空间还是你的，到时候，你将是这方世界唯一的神！”灰蝉继续说着，“你当前的紧要任务，是夯筑道台。你双手之中的道台已经成型，等你其他七道山海铸成道台，就可以引动天劫，将道台与真灵彻底融合，到时候你才是真正的道台修者，拥有短暂飞行的能力。”

    飞行啊！姜智幻想了一下自己凌空飞行的雄姿，不禁有些期待起来，他默默数了一下自己底蕴，九大道台，其中还有破天灵山和无涯灵海，无垢尘泥、苍茫真意和太极脉轮等皆是万中无一的大造化，再加上四法同修的根基，青螺空间.....以后要叫青螺世界了，金刚雾以及琉璃，再看看默默站在身后的药碾......真是挂B之中的氪金挂B啊！

    “这黑湮我研究一下，它能和法则之力抗衡，我怀疑它本质上不次于天道之力，如果能将它的意识抹去，说不定能助你在短时间内筑就九大道台。”

    “能行吗？”姜智有点担心的问道，黑湮的恐怖他是见识过的，灰蝉现在没有力量，别给污染黑化版的，“其他修者不都是天劫夯筑道台的吗，为什么你非要我用天道之力夯筑？”

    “我先帮小昊一把，待它初步融合青螺，就可以动用小部分的世界之力，镇压黑湮难度不大，实在不行就用金刚雾再次锁住它，大问题不会有的。至于道台夯筑用天道之力......”灰蝉沉吟一下，“在坚固程度上来说，二者相差不大，但劫雷属于极为霸道刚烈之力，它夯筑的道台同样极为刚烈，正所谓过刚则易折，天道之力则要复杂的多，它包罗世间万序万物，夯筑的道台除了坚固，还多了一些韧性，使道台承受力强上不少。”

    这就是我能击碎叶氏修者道台的原因，因为它们太脆了？

    “刚柔并济不低头，我心中有天地！”这句姜智差点用唱得。

    “......口气不小！”就你丫的衍真小修，也敢说心中有天地，脸咋这么大呢？但他说的也没错，只好说道，“就是这个意思！天道之力夯筑道台还有一层好处，它可以让道台多一些属于你自己的东西......”

    “属于我自己的东西？”姜智疑惑问道，“劫雷夯筑的道台就不属于我了么？还有，既然天道之力能夯筑道台，那真灵和道台的相融，为什么不用天道之力？”

    “具体很复杂，以后再慢慢解释。”灰蝉说道，“劫雷可以引动冥冥中的特殊法则，让道台多一些凡俗气息，正所谓天道有缺，缺的便是那一道红尘意，红尘意的神妙，你现在还不太明白，等你以后境界到了自然就会知道。总之是非常重要的东西，不能或缺，所以劫雷是夯筑道台必经之劫。”

    “红尘意！我明白了。”姜智点点头，暗暗记住了这个重要‘考点’，其实他心里是隐隐有些猜测的，某种程度上来说，红尘意是和天意相对应的存在，逆伐上天可能用得上，“那需要我做什么吗？”

    “不用，你修为太低，帮不上忙。”

    姜智表示心很疼，感觉被扎了个瓷实。

    “进极道塔吧。”灰蝉不理姜智幽怨的表情，“你战力提升太快，需要好好磨合一下，极道塔模拟的大帝是你最好的陪练对手。少年，去战斗吧！”

    滚你丫的蛋吧，还当老子是蠢萌的单纯少年，稍微鼓动两句就热血沸腾，哼！不过怎么有点小兴奋呢，肯定是战力提升太快了，这才几个月，守窍尊者都可以怼一波了呢！姜智这样想着，屁颠屁颠的奔进了极道塔，对战开始！

    看着姜智进了极道塔开始和少年大帝对战，灰蝉转向紫铜小镜：“小昊，让我们开始吧。”

    紫铜小镜罕见的平静下来，它并没有立即开始融合青螺世界，反而向着灰蝉凝视，过了一会儿才迟疑着问道：“你......是他吗？”

    灰蝉静静浮在虚空，没有回答它的问题，只是隐约传出一声叹息似是默认了小昊口中“他”的身份。

    “连你都落到如此地步，到底发生了什么事情？我们......还有机会么？”

    灰蝉依旧没有回答，它扭头看向极道塔的方向，极道塔的门还未关上，里面传出激烈交锋的声音，筋肉交击声中夹杂着少年激昂清越的喝叫，让人心中莫名生起朝气蓬勃之感。

    “有机会的！”过了好一会儿，灰蝉才平淡的说道，不知是回答小昊，还是自言自语。

    (本章完)

