    看到沐锦依，龙芯月激动得满脸通红。

    “锦依，你简直是神了，竟然连高考作文题目都能猜得到！”

    天知道她才看到高考作文题目的那一刹那，还以为是自己眼花了。

    在确定这是真的狗，龙芯月被巨大的惊喜砸中。

    那天在沐锦依的引导下，她在脑海中构思过有关于未来的作文，这会儿再下笔，文思泉涌。

    沐锦依淡笑着说道，“相信我，那真的只是巧合。”

    只能说是龙芯月的运气好，自己就是那么随口一说，就真的被她给遇到了。

    在龙芯月回来的时候，就迫不及待的和父母分享了这个好消息。

    龙芯月的母亲见沐锦依一点都不邀功，对她的感官更好了。

    “锦依，你就别谦虚了，不管怎么说芯月也是借了你的光，我们得好好谢谢你才是。”

    沐锦依说，“既然如此，我就不客气了，今天的午餐就麻烦龙阿姨了。”

    龙芯月的母亲稍稍一愣，继而眼中的笑意越发的真诚。

    她和沐锦依打过交道不假，不过当时她更多的是把她当成孩子来看，后来知道她小神医的身份，只是多了一份敬佩。

    她对沐锦依的了解，更多的还是来自于龙芯月，总是和她说沐锦依怎么样怎么样。

    现在看来，沐锦依的确是个聪明的人，待人真诚，又能拿捏好分寸，很难不让人心生好感。

    龙家的一个感谢究竟有多重，她认为沐锦依不可能不知道。

    可她偏偏选择了让龙家请一顿午饭，这一顿饭才值多少钱？沐锦依这是明摆着不想占龙家的便宜。

    何丽到底是见过世面的，立刻明白了沐锦依的意思，笑呵呵的说道，“那我们就沾锦依的光了！”

    秦广轩也附和道，“那我可得好好看看菜单！”

    几个人这么一掺合，气氛顿时活跃了起来。

    实际上中午的菜已经定好了，为的就是让孩子们考试回来，能够吃上香喷喷热腾腾的饭菜。

    大家心里都和明镜似的，不过谁也没有戳破。

    用过午饭后，沐锦依说，“中午稍微休息一会儿，时间最好控制在半个小时左右，这样下午才能打起精神考试，免得打瞌睡，睡的时间要是太长的话，大脑会处于混沌的状态，反而不利于考试。”

    沐国华问道，“这屋子里也没有床，你们怎么休息啊？”

    沐锦依说道，“有个朋友说是能提供给我休息的地方，我们三个人去正好。”

    她之前也想过订旅店，但她考虑到旅店的隔音通常都不是很好，若是真的在那里午休，怕是会被吵得无法入睡，反而令人心烦意乱，还不如不睡，她才转而定了这个餐馆。

    刚才她在回来的路上，接到墨云璃打来的电话。

    墨云璃对沐锦依的能力很是信任，他没有问她考得怎么样，而是关心她有没有休息的地方。

    好歹他也是参加过高考的人，十分清楚高考时的壮观场面。

    尤其是考场附近的餐馆和旅店，那简直是供不应求。

    他在沐锦依高考前就暗戳戳的定了饭店和旅店，以免有不时之需。

    听到沐锦依对旅店的隔音满满的嫌弃，墨云璃很识趣的没有提出让她去旅店的建议。

    墨云璃找来他的手下，调查他们有谁的住所离沐锦依所在的考点近一些。

    别说，还真被墨云璃找到了。

    “我家就是当地的，我这不是寻思手里有点闲钱，就特意买了一套房子，方便以后娶媳妇儿！”

    身材壮硕的汉子不好意思的挠了挠头。

    听到墨云璃说要先借他的房子用一下，汉子二话没说就把钥匙给掏出来了。

    “那个啥，那房子买完之后我还没去住过，里面有些简陋。”他怕墨云璃在看到的房子之后不满意，补充说道。

    墨云璃问，“有床和沙发吗？”

    他只是想给沐锦依找个临时休息的地方，要求不多。

    汉子连忙点头说道，“有有有！两个卧室都有大床！客厅也有沙发！”

    墨云璃感觉挺满意，想到沐锦依对隔音的要求，他接着说道，“房子的隔音怎么样？你知道吗？”

    若是隔音不是很好，那就很烦人了。

    汉子回答道，“隔音应该还行，我买房子的时候，就听他们说这个小区里面的楼隔音都不错，在装修的时候我还特意装了隔音板，就是我还没在那住过，不知道具体效果到底怎么样。”

    “已经很好了，你家那里有没有备用钥匙？最好是能快速送到地方的。”

    墨云璃突然想到一个非常严肃的问题，就算他现在找到了合适的房子，还拿到了房主的钥匙，可他就算用最快的方法把钥匙送过去也需要好几个小时，等钥匙送到沐锦依的手里，黄花菜都凉了。

    墨云璃在心里叹了一口气，他什么时候也变得脑子不太清楚了，这么简单的事情都没有想到。

    好在汉子给了他一个非常好的回答，“家里那边有备用钥匙，房子装修完我给了我妈一把，让他们老两口没事可以去那边住，但是他们两个不愿意动地方就一直没去，您要是急用的话，我现在就让我爸开车把钥匙送过去！”

    别看他身体强壮四肢发达，其实他脑子也聪明着呢！

    他猜到了墨云璃管他要钥匙，借用他的房子，是替他对象要的。

    不过他很识相的没有把他的猜测说出来。

    墨云璃说道，“那就麻烦你父亲跑一趟了。”

    汉子摇了摇手说，“不麻烦不麻烦，他开车二十分钟就到了！”

    他买那个房子，其中有一个重要的原因就是离家近。

    于是沐锦依在放下电话后的半个小时后，就拿到了钥匙。

    汉子的父亲开车过来用了将近二十分钟，剩下的那十分钟，花在了墨云璃找人和谈话的时间上。

    沐锦依拿到钥匙后，笑滋滋的给墨云璃打了个电话。

    “没想到你还真是够效率的！”

    她想到了墨云璃会帮忙，但是达到她的要求非常有难度，单是隔音一项就pass掉了绝大多数的选项。

    墨云璃却在短短半个小时的时间里将事情完美解决，沐锦依忍不住给他竖个大拇指。

