    当豹女看到自己的红buff也没了的时候，他本能的一愣，因为貌似刚刚开局的时候自家的视野根本就没有现男枪过来啊。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    然而就在他愣神的这片刻之间，豹女现一旁的草丛中突然冒出一道火光，紧接着男枪的身影便是出现，看着男枪在这里，豹女本能的一愣，等他反应过来的时候，他的血量已经是不足半血。

    看到豹女过来的瞬间，走到红buff草丛对面那个墙壁处的时候，叶帝手中的q技能便是扔了过去。

    q技能穷途末路瞬间出手，外加上q技能的回弹的那下伤害，一下普攻天赋雷霆瞬间触，几乎瞬间豹女的血量便是掉到了半血一下。

    眼见自己被对方打成半血，豹女瞬间变身豹形态向着一旁跳去。

    “想跑？”看着豹女的动作，叶帝淡淡的笑了笑，有着红buff的减效果，你怎么可能跑的了。

    e技能向着豹女位移的方向位移过去，随后一下普攻便是继续朝着豹女的身上击打过去，豹女瞬间便是再次被减下来。

    “我来了！”在男枪和豹女打起来的一瞬间，条便是已经向着这边赶来，看到豹女再次被男枪黏上，条连忙开口说道，打算两人反打男枪一波。

    然而就在他刚刚走到f4墙壁边缘的时候，一旁的蒋念却是跟了上来，这个时候蒋念手中的小鱼人也是到达了二级。

    来到条身旁的一瞬间，蒋念便是释放出了手中的技能，一下下附带着技能buff的普攻效果击打在条的身上，条的血量顿时狂降，并且在攻击条的时候，蒋念手中的引燃也是朝着条的身上释放了过去。

    仅仅片刻之间看，条的血量同样也是掉到了半血，一下普攻之后，条的血量眼看着便是来到了半血以下。

    看着这一幕，条心里顿时一咯噔，这个时候他终于感觉到了一丝不对劲，貌似这支战队不仅仅打野一个人强而已，这个中单的实力同样不弱啊，随后他便是看到小鱼人已经是释放出了e技能。

    自家的一队有着金相赫，条自然是能够得到他的指导，对于刺客这类的英雄将要崛起他心里也是明白，并且也是玩过许多次小鱼人这个英雄，他知道这个e技能如果被对方命中的话，被小鱼人给减到，自己绝对会被对方给杀死的。

    看着小鱼人已经飞到了空中，马上就要落地的时候，条连忙朝着f4这里交出了自己的闪现，然而让条绝望的是，就在他交出闪现的一瞬间，小鱼人居然也是同步闪现跟了过来。

    “e闪！”身后看着蒋念这波操作的柳清月，看着小鱼人的e技能稳稳的命中到了条身上的时候，她也是忍不住大声的喊道。

    在豹女听到条的话语之后，他便是调整着自己的身躯朝着这边走来，可是哪知道自家的这个条此刻也是已经自身难保。

    “firstb1ood！”

    而就在豹女震惊的时候，屏幕上方却是突然传来一道击杀的声音，看着还没有阵亡的条，豹女心中一喜，难道自家的锐雯拿到一血了。

    这个时候也就只有锐雯最后可能击杀对面了。

    不过当豹女看到屏幕上方显示的是女警击杀vn的时候，豹女顿时惊讶的张大了嘴巴，甚至这个时候因为震惊他都忘记了交出自己的闪现，等到他反应过来的时候，已经是被叶帝手中的男枪打成了残血。

    看着这一幕，豹女下意识的向着一旁交出自己的闪现，不过就在他刚刚交出山下的时候，叶帝手中的男枪同样跟着交出了自己的闪现。

    等到男枪手中的子弹填充完毕后，叶帝手中的两普攻，直接终结掉了豹女的这个人头。

    “男枪击杀了豹女！”

    在叶帝击杀掉豹女的瞬间，召唤师峡谷便是浮现出这样的一条消息。

    “小鱼人击杀了条！”

    仅仅一秒钟的时间后，屏幕上方便是再次显示出蒋念击杀对方条的消息。

    然而这还不算完，就在蒋念击杀掉条的一瞬间，屏幕上方却是再次传来离开一条消息。

    “剑姬击杀了锐雯！”

    看着刚刚开局自家便是阵亡了四人，唯一活着的辅助最后最后居然是交出了闪现才逃跑的，sT二队的成员都懵了。

    “什、什么情况？感觉咱们好像开局就被团灭了呢！”豹女有些喃喃的开口问道。

    “对面的女警怎么这么快就到二级了，没有道理啊！”vn这个时候也是一脸懵逼。

    “如果这一局我带虚弱的话，可能刚刚就不会死了。”风女这个时候也是有些自责的开口说道。

    “感觉他们好强，这个剑姬的伤害居然这么高，我一个锐雯居然打不过他，尤其是他那下反弹的伤害真的是要命啊。”上路的锐雯这个时候也是哭丧着脸。

    而中路的条，这个时候则是黑着脸盯着自己的电脑屏幕，2级，才二级自己就被单杀了，太强了，甚至连他看到开局才3分钟左右的时候自家便是已经四人阵亡，他的心中也是生出一种无力感。

    “咱们大意了，king神的队伍怎么可能弱呢！”条喃喃的开口说道。

    “nice！”看着电脑屏幕上方传出来的一条条的击杀声，蒋念激动的站起来大声喊道。

    在蒋念开口的时候，后方的柳清月等人也是跟着欢呼了起来，欢呼中依旧带着震惊。

    “对面真的是sT的二队？怎么感觉他们这么弱啊！”柳清月开口说道。

    “应该是吧，这才3分钟多一点就领先一千多经济了，这一局他们翻不了了吧！”林雅楠也是有些瞠目结舌的说道。

    “不是他们太弱了，是咱们荣耀战队太强了，真的太强了！”这个时候初次见识到荣耀战队和世界级别队伍交战的李景禹也是一脸震撼的开口说道。

    虽然对于荣耀战队的实力很自信，但是他从来没有想到在今天他们就已经拥有着虐杀sT二队的实力啊。

    而观战模式的那些人此刻还是在那里慢慢的等待着进入到游戏当中，在各自的群里探讨着，探讨声中依旧是不看好荣耀战队。

    (本章完)