    “希望汉库克能够快速成长起来，修炼掌握霸气之余，也可以掌控住‘黑翼大魔’的力量，这样一来的话，汉库克应该也能够挡住‘百兽海贼团’的三大灾害之一吧？”

    躺在德雷斯罗萨王宫房间之中的亚恩大概地估摸着这个可能性，计算着双方的战力问题。

    百兽海贼团的正式宣战，按照百兽海贼团过往的作风，这样代表着百兽海贼团参战的战力起码会有作为最高干部的“三大灾害”现身，小概率会出现被称为“海陆空最强生物”的百兽·凯多。

    理论而言，百兽海贼团这种豪华阵容已经足以冲击海军本部马林梵多了。

    三大灾害对决代表海军最高战力的三大将，就算稍有不敌，短时间内也是难以分出胜负的。

    百兽·凯多更是堪称怪物中的怪物，是一头让大海都为之忌惮的生物。

    就算以着凯多不现身的最乐观计算方式预估，并且汉库克和柯拉松半年时间之内有着巨大的成长，战力增幅到可以与百兽海贼团的三大灾害相比，那么虚圈组织也起码还需要一个全新的战力。

    什么？亚恩？

    别开玩笑了！

    先不说亚恩出手所需要承担暴露身份的风险，更重要的是……亚恩感觉自己未必能够干得过三大灾害之一。

    百兽海贼团的特色就是大量的动物系恶魔果实能力者，像是三大灾害都是清一色的古代种动物系能力者，体魄、生命力、防御力等等都是远远超出常人想象的程度。

    以着亚恩如今所掌握的能力，还真不具备着对这些体魄怪物们一击必杀的能力，恐怕就是亚恩全力释放“卍解·雀蜂雷公鞭”，也只会造成大概率重伤，小概率轻伤的程度。

    也即是说三大灾害拥有着失误好几次的机会，至于亚恩在那些怪物面前，只要失误一次，那么整个人都会瞬间化作肉酱。

    太危险了……

    亚恩果断打消了这么一个想法，转而考虑起最后一个方法的可能性——“觉醒新的‘虚之斩魂刀’，招揽一个全新的战力加入虚圈组织。”

    这样一来，顺利的话，起码虚圈组织都能够有着三个强大的战力现身，不至于仅仅只有两人，陷入连“百兽海贼团”干部们都抵挡不住的尴尬程度。

    而亚恩没有记错的话，觉醒下一把“虚之斩魂刀”大概需要三十二颗恶魔果实的程度，如今还有着三十颗恶魔果实的缺口。

    “看来只能寄望于革命军这半年时间之内，能够尽快收集到三十颗恶魔果实了。”

    一念至此，亚恩小心地扫了一眼身旁睡姿有些烂漫，导致些许春光乍现的祗园。

    当然，亚恩没有什么坏坏的想法，而是一身正气地帮她盖了盖被子。

    旋即亚恩再度闭目，表面恙做睡眠，实际则是进入罗宾的精神空间之中。

    与亚恩天天被监视着与祗园艰难相处不同，身处于小金城堡之中的罗宾和baby-5日子倒是过得相当舒服。

    特别是罗宾只要有书为伴，是个能够完全宅得住的宅女，这也就导致罗宾每天都是呆在城堡之中，一边使唤着baby-5忙着忙那，一边偶尔处理一下革命军的事项，其余时间则是看书。

    以至于罗宾过往那健康的小麦色肤色在躲了这么久之后，已经到了柯拉松死了晾个两三天都没有那么白的程度，整个人看上去就仿佛是一个优雅文静的白皙气质少女。

    而此刻，罗宾也依然是一边品着咖啡，一边看着书。

    “我说罗宾，不是告诉过你未成年不能喝太多咖啡吗？”

    忽然间，亚恩的声音在罗宾的脑海之中响起，让罗宾安静的眼眸闪过了一丝喜悦，然后意识也进入到了精神空间之中。

    “亚恩~”

    看着在精神空间之中的亚恩意识体，罗宾下意识地流露出笑容，但很快察觉到了一点不对劲的地方，下意识问道。

    “等等，你怎么知道我在喝咖啡的？你能看得见？”

    ？！

    亚恩。

    糟了，似乎说漏嘴了！

    不过纵使心中在慌，亚恩表面上依然平静，甚至流露出了一个温和的笑容，说道。

    “就算是猜，我也猜得到你这个笨蛋肯定趁我不在偷偷喝咖啡了。”

    罗宾的表情很快就转惊为喜，这才意识到自己不打自招了，不自然地掩饰道。“才没有喝，我只是想尝一点味道而已。”

    “是吗？总之不能多喝，这对身体……”

    原本亚恩是想要说对身体发育不好的，但是脑海之中下意识就回想起过去第一次进入罗宾精神空间之中无意看到的一幕。

    毕竟不是每个人都像汉库克那样天赋异禀的，以着罗宾这个年龄段，她如今的这种发育水准已经算得上是远远超出正常水平了。

    最终，亚恩硬生生地将“发育”两个字憋了回去，说道。

    “对身体不好。”

    “我知道了。”

    罗宾简单地应了一句，然后问道。

    “说吧，亚恩哥哥，没事的话你肯定不会找我的，肯定又有什么与革命军有关的公务要吩咐吧？”

    被罗宾猜到了目的，亚恩也不尴尬，反而尴夸道。“果然，罗宾真聪明……”

    对于这种生硬尴尬的夸奖，罗宾倒是没有嫌弃，而是等待着亚恩的下文。

    旋即，亚恩表情一肃，开口说道。

    “罗宾，你联系一下革命军，让革命军尽可能收集恶魔果实，以尽量不被世界政府和海军注意为前提，就算是在大海各处的黑市之中购买都可以，缺乏的资金我们进行提供。”

    “恶魔果实？”

    罗宾闻言，似乎想到了什么，说道。“亚恩哥哥，你需要很多恶魔果实吗？”

    “嗯，大量的恶魔果实。”亚恩确认道。

    “大量是多少？三十八颗够吗？”罗宾问道。

    “初步的话，三十颗就已经够了，当然恶魔果实的数量是越多越……”

    说着说着，亚恩察觉到罗宾话语之中暗藏的意思，问道。“等等，罗宾，你为什么说三十八颗？”

    “因为城堡的仓库里面储藏了三十八颗恶魔果实。”罗宾如实地说着让亚恩瞠目结舌的数字。

