    暗域之战，随着三大圣君和一众罪首的败亡而逐渐的落下了帷幕。

    长琴，飞狐，荒魇三君被诛。

    毒红娘，血笔屠生，穷匈，诡狼，蛛螂双煞等一众罪首亡命。

    浩浩荡荡而来的圣山大军，彻底陷入了溃败奔逃之中。

    而，暗域这一边的追杀也是紧咬不放，于是，接下来的场景，便是以暗域主城为中心，一条条血路从四面八方蔓延开来。

    圣山败将，逃之百里。暗域高手，追之千里。

    犹豫圣山战舟全部被鬼域战舟轰碎，圣山的入侵者根本逃不出去。

    当太阳从东方升起的时候，黎明结束。

    这场残酷激烈的黎明之战，亦是结束。

    黑暗神树殿。

    大战结束之后的暗域众人，就像是舔着伤口的猛兽。

    无数人的身上都沾满了鲜血。

    有敌人的鲜血，亦有自己的。

    就像是劫后余生。

    众人只觉手臂都杀麻了。

    这一战，暗域唯独剩下了孤零零的主城屹立不倒，其他的城地全然变成了一堆废墟。

    齐皇暗首一手捂着胸膛，他的眼神有些深沉。

    黑牙暗首忍着剧痛，将插在身上的两柄刀刃拔出，连同着鲜血飞溅而出，黑牙忍不住的“嘶”着倒吸一口凉气，眉头紧紧的皱在一起。

    但随即黑牙却是喝道，“痛快，好久没有遇到这般逼命的感觉了。”

    “哈，老黑，你怕是个受虐狂吧！”杀生暗首笑着从后方走了过来。

    黑牙暗首大口的喘着粗气，并点着头望向对方，“林非途，我服了！”

    “嗯……”杀生暗首拖长的声线中带着一丝诧异。

    黑牙暗首没有解释什么，他只是侧身望向那立于主城正前方那座城台上的一道年轻身影。

    “我也服了！”位于后方不远处的暗域第一毒师董邪也是叹服的说道。

    柳沾雪，莫问期，惠如风，剑邪方可琰等人皆是擦拭着脸上沾到的血迹，每个人的心头都有着一种难以言喻的心情。

    “你的师尊真了不起！”柳沾雪侧眸望向一旁的古灵杉。

    后者俏脸苍白，嘴角有着一缕血迹，但她却是露出了开心的笑容，“我的眼光可不会出错，我一直都相信师尊的能为。”

    “但你太弱了！”这时，剑邪方可琰淡淡的从对方的身边走过。

    古灵杉立马受到了打击，她随即解释道，“我只是遇到的对手都太强了，师尊说我的进步很快的。一个月不到，我就掌握《亘古御剑术》的第二层了。”

    “希望不会再救你第三次。”

    “你……”古灵杉又气又恼，“你在瞧不起谁呢！哼！”

    莫问期和惠如风不由的笑了笑，接着后者问道，“青小影呢？”

    “影姐完成三连杀了，这会不知道去哪了。”狩虎说道。

    众人也是暗暗点头，从诡狼到蛛螂双煞，青小影一人之力连斩三位罪首，她的实力当真是不容小觑。

    不愧是傀星宗的大能者耗尽了一生心血创造出来的最强傀儡人偶，但是，这样的强大，却是也令人感到唏嘘。

    就在这时。

    两队外来势力急匆匆的赶到了暗域之中。

    “小师妹，不要怕，我们来了。”

    “古剑门在此，圣山宵小休得猖狂！”

    “……”

    暗域主城内的众人不由的一怔。

    古灵杉也是有些愕然，“大师兄……”

    其中一支队伍正是古剑门的人，当看到为首者的时候，古灵杉更是一惊。

    “爹……”

    只见古剑门掌门古元率领着大弟子剑无涯，二弟子莫有舟等古剑门弟子匆匆而来。

    而，除了古剑门的人外，还有一支队伍。

    “主人……”一只浑身雪白，眼睛灵动的小兽闪落到了苏逸辞的旁边。

    小兽正是苏逸辞安放在圣月墨族的雪翼。

    “主人，我劝不住舞衣小姐……”

    这边话音刚落，一道倾城绝色的美丽身影随即踏上了城台。

    墨舞衣气息有所急促，在她的美眸中尚且有着没有消退的担忧之色。

    看着安然无恙的苏逸辞，墨舞衣由衷的松了口气，她二话不说，直接上前扑进对方的怀中。

    位于后方的商亦妃眼中的担心也是散去了几分。

    一同前来的还有圣月墨族的家主，墨锋。

    以及墨之贤，墨怜月，墨寒等一众墨族天才。

    圣月墨族和古剑门的众人身上都有着明显的战斗痕迹，现在他们在抵达暗域之前，是历经过一场激战的。

    “小师妹，你在哪，大师兄来救你了。”古剑门大弟子剑无涯剑势纵横，宛如剑仙般散发超凡的气势。

    “你是不是眼神不好使？没看到这边的战斗都结束了吗？”二弟子莫有舟一巴掌呼在对方的脑门上，直接把剑无涯扇的晕头转向。

    若是换做以往，古灵杉一定会觉得自己的这些师兄非常丢人。

    但看着他们一路狂奔而来的样子，古灵杉不觉眼眶一红，鼻子发酸。

    “爹，大师兄，二师兄……我在这里，我没事……”

    古灵杉连忙奔上前道。

    “灵杉……”见到古灵杉，古元紧皱的眉头舒展开来，就像是压在心底的一块石头瞬间被掀开。

    另外一侧。

    圣月墨族众人望着这大战之后的暗域废墟，每个人的脸上都是露出了浓浓的惊颤之意。

    很显然，这一战暗域赢了。

    再看了眼那悬浮在暗域上空的那一百艘鬼域战舟，众人脸上的惊容更甚。

    “墨锋家主，古元掌门，你们怎会至此？”齐皇当即走上前去。

    黑牙暗首和杀生暗首也迎了上去。

    墨锋微微颔首，他先是望了另一侧的墨舞衣和苏逸辞一眼，道，“苏神圣君对我圣月墨族有恩，听闻圣山前来讨伐暗域，我们前来相助，途中遇到了古元掌门。”

    古元也是微微抬手抱拳，“原本我们可以更早赶到的，但我们在暗域外面遇到了圣山伏兵的拦截，所以……”

    圣月墨族和古剑门的队伍身上都有战斗的痕迹，不难猜测，这定然是长琴圣君的谋略。

    长琴圣君也猜到会有其他势力的人会前来支援暗域，所以令人在暗域外面进行拦截。

    就算其他势力的支援者赶到，暗域这边已经被摧毁荡平。

    但没想到的是，这一战，圣山一败涂地。

    尽管战斗已经结束，但齐皇的脸上仍旧是充满了感激之意。

    他抱拳向墨锋和古元二人躬身行礼。

    “感谢二位的支援，这份恩情，暗域定会铭记于心。”

    “齐皇暗首言重了，我们连半分力都没出到，实在汗颜。”墨锋道。

    齐皇摇了摇头，“二位的到来，已经是对暗域莫大的支持。”

    虽然都有各自的原因，但圣月墨族和古剑门的到来，却并不是锦上添花。

    毕竟在中天圣地，能够在这种情况下，敢与圣山为敌，那是下定了何等重大的决心。

    而，接下来，还有一场更大的恶战在等着众人……

