    等了一天，也没见宇文化及前来报复，这让赵佶略有些失望。

    小白鼠不会吓跑了吧？

    那我医道武学的实验怎么来做？

    一般人可顶不住我一招痛风掌，或者绝经指、肺炎功、流感擒拿手、大癌神拳、艾滋大法，都需要实力强大的对手来配合，以生命为代价做出贡献，才能收集到有用数据，从而完善医道。

    医道武学，在赵佶的推演之中，不是一味地杀人武功，而是以医入武，然后以武入医，治病救人、救死扶伤，这才是真正的医道武学的本质。

    杀人容易，救人难。

    破坏容易，创造难。

    武学大道，一味追求杀伤力，却是落了末流。医道与武道的结合，在赵佶看来，是一条大道，能入仙。

    学医，虽然拯救不了华夏，但却是认识人体的过程，只有彻底地弄明白了人体的奥妙，才能在成仙之路上走得更远。

    如果连自己的身体都没弄明白，就去追求那看似强大的规则、法则、大道、天道，根基都没打牢，成就必然有限。

    赵佶给自己定下的修仙课程，就是先格人体，再格外物，最后格天地至理，循序渐进，不追求一时的得失。

    所以，他准备将双舔狗也变成自己的小白鼠。

    真正的长生诀，赵佶没有去修，六大弟子也没学，只能让双舔狗来学了。待他二人学成，形成一整套修行体系，便能继续推演长生诀，必能格出个真正的广成子出来。

    而且，双龙这种气运之子，还是掌握在自己手里更好些。

    扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。

    在屋内的暗黑里，发出一声呻吟，接着是身体转动的摩擦响声。

    一道略带有童音的声音响起，低唤道：“小陵！小陵！还痛吗？”

    再一声呻吟后，另一把少年的声音应道：“他娘的言老大，拳拳都是要命的，唉！下趟若有正货，千万不要再去算死草那处换钱了，既刻薄又压价，还要告诉言老大那狗贼，想藏起半个子都要吃尽拳打脚踢的苦头。”

    说话的，可不正是双龙，他们的父母家人均在战乱逃难中被盗贼杀了，变成无父无母的孤儿。

    两名小子凑巧碰在一起，意气相投，就此相依为命，情逾兄弟。

    年纪较大的寇仲，今年十七岁，小的徐子陵，刚满十六岁。

    “咚咚！”

    敲门声响起，石龙看着这破屋，满脑子疑惑。

    “你是谁？”

    “谁？”

    石龙背着手，审视般打量着眼前两个可怜兮兮的小混混，不明白公子为何让他来收这两人为徒。

    但他也没有多问，既然公子有吩咐，必有他的用意，完成任务要紧。

    一个合格的狗腿子，必须要有该有的眼力。

    “我是石龙！”石龙老神在在地说道，气度十足。

    “推山手石龙？”

    “扬州第一高手？！”

    寇仲、徐子陵仰慕石龙已久，但却也从来没有见过他，便是石龙武馆，也只敢远远的偷学一招半式，练了个四不像，连武学的门都没入。

    一时间，两人俱都惊讶万分，下巴快要脱臼。

    “前些日子看到你们在武馆外偷学功夫，老夫看你们也是可造之才，可堪造就，可愿随老夫习武，拜老夫为师？”

    石龙演技很不过关，但他抛出来的信息却是轰得这两位舔狗不知道东西南北。

    寇仲、徐子陵在震惊了足足三分钟之后，立刻跪倒在地，行弟子礼，口呼“师父”。

    然后，就更简单了，直接带到石龙武馆，摆开宴席，邀请扬州各方豪强，摆上几十桌的拜师宴。

    石龙在扬州，还是很有名气和名望的。

    一旦定下名分，双龙就是砧板上的鱼肉，逃不了了。

    这是堂堂正正的阳谋。

    古往今来，不管是江湖上，还是宗族朝堂儒家门人，拜师时候一个头磕下去，郑重仪式下的师徒名分一定，那师父与徒弟之间就是真的仿佛若父子。

    说得不好听一点，石龙若是绝后，其实他一心练武，依旧绝了后，待他死了，双龙这两个亲传徒弟是都要披麻戴孝的。而双龙父母双亡，石龙也是要想办法给他们娶老婆。

    哪个时代就有哪个时代的规矩，在这个以孝治天下的时代，哪怕徒弟犯了法，师父可以教训，可以打骂，可是倘若将他丢到官府去，反而会被舆论唾弃。

    这就是所谓的“亲亲相隐”。

    孔子在《论语·子路》里就明确提出：父为子隐，子为父隐，直在其中矣！

    意思就是说咱们若是师徒父子的话，你趁着天黑偷偷捏了一把走夜路的大妹子的胸部，逃回了家，我非但不能去举报你这种禽兽不如的行为，反而必须帮你作伪证，说是那个妹子自己撞到你手上的。

    当然，首先要说明，这种行为是违法的，要坐牢的，可被唾弃的。但倘若我（俩菜一汤）举报了你（捏漂亮大妹子胸的那位）的话，那么反而是道德败坏，要被天下所有人所唾弃。

    这就是亲亲相隐。

    而徒弟若是欺师灭祖，那更是不得了，整个天下都容不了你，遗臭万年。

    赵佶不是个老阴阳人，但用起阴阳手段，却是不着痕迹。

    谁能想到，双龙这种小混混，会是这个时代的主角？！气运之子！

    石龙也不知道啊！他只是赵佶的工具人罢了！

    请帖发了下去，七天之后，邀请天下武林同道，见证扬州第一高手石龙收下两个关门徒弟。

    帖子发得很广，邀请的人很多，朝堂、江湖、宗族，扬州周围有名有望的人，都传了个遍。

    甚至连宇文化及都递去了一张请帖。

    谁拳头大，谁就牛逼！

    宇文化及被痛风掌伤了之后，彻底的消身匿迹，便是递去了一张请帖，也没什么回应。

    赵佶没有出头，但一切都在掌握之中，双龙这两个舔狗，就是自己的徒子徒孙，掌中的孙猴子，逃不了。

    而且，以石龙现在的修为，也没谁能够轻易干翻他。

    摆上上百桌的宴席，热热闹闹的拜师宴根本没有谁来阻挠。

    毕竟，双龙舔狗只是小混混啊！

    直到双龙心甘情愿、一脸欢喜磕头定下了名分，酒宴吃了小半，一队官兵这才出现在石龙武馆外，随之，宇文化及拄着拐杖踉跄着走进武馆，手下人送上礼物。

    这位朝廷大员朝着迎上来的石龙师徒，恭敬一抱拳，脸上的表情无比怪异，终究还是屈辱地说道：“石兄收徒，化及得到消息却是来晚了些，献上薄礼，还请勿怪！”

    说罢，双眼朝着一众宾客里打量，可惜没看到那天夜里打伤他的那位。

