    “轰——”

    巨大的炮声，几乎要将邳州城震塌，似乎眨眼间就能撕裂整个城池，军队匍匐在女墙下，不敢抬头。

    较为干涸的淮北地区，此时却还未下雪，不过温度对于满人来说，极为适宜。

    勒克德浑就站在高处, 目不转睛的盯着邳州城。

    只是，接连轰炸了两天，预料中的塌陷却还未发生。

    勒克德浑亲眼目睹，脑袋大小的炮弹，直愣愣的撞上城墙, 但却只留下一个浅坑, 威力似乎减弱数成。

    这不对劲，很不对劲。

    “主子，郑亲王派人询问，何时可陷城？”

    “告诉郑亲王，邳州城很邪门！”

    勒克德浑眯着眼睛，穿着铠甲，风风火火而走：“还是我亲自去说吧！”

    在奴仆的搀扶下，他骑上马，来到了大营。

    “怎么，贝勒拿下邳州城了？”

    豪格忍不住嘲讽道。

    “大帅，这邳州城有古怪！”

    勒克德浑年轻的脸上满是涨红，但他却直接看着郑亲王：

    “邳州城修得奇形怪状，但似乎对于红衣火炮, 具有特殊的效果。”

    “什么效果？”济尔哈朗脸上起疑, 他有点怀疑这是借口。

    “像是一般的城墙，红衣火炮命中后, 就会陷个大坑，而邳州城却不是, 只留下很浅的痕迹。”

    不顾众人奇怪的表情, 勒克德浑咬着牙说道：“似乎, 似乎这城墙是专门为火炮修的。”

    “荒唐！”豪格这时再也忍不住，直接驳斥道：“天底下怎么会有应付红衣火炮的城墙，大炮的威力举世无敌。”

    “是啊，锦州城都拿下了，邳州小城算什么……”

    “大棱堡多坚韧，照样陷城……”

    其他八旗贵胄，也忍不住地说了起来。

    这让勒克德浑额头青筋暴起，强行压抑着怒气。

    耿仲明、尚可喜等汉将，则低着头，不敢发出一句笑声。

    吴三桂一脸凝重，他倒是有些不可置信。

    奇形怪状的邳州城，的确让人生疑，这天底下哪有战无不胜的法宝？

    不过，满清之所以能起来，就是比汉人更加重视技术。

    红衣大炮作为满清的倚仗，可谓是重中之重。

    如果真有克制的东西，那岂不是在挖根？

    济尔哈朗这时，再也忍不住，直接起身：

    “走，咱们亲眼看看！”

    豪格等八旗将领们也被噎住，只能随其而去。

    登上高地，邳州城印入眼帘。

    有棱有角的邳州城，不同于其他城池，初见时，只以为守将应付了事，不会守城。

    待认真一看，那些棱角之间，互为犄角，前方宽阔的平面，就形成了狭窄的三角状。

    无论从哪里进攻，攻城一方都会被两面夹击。

    这也就罢了，但在轰轰作响的红衣火炮之下，这些棱角反而显得很顽固。

    “这——”

    而在济尔哈朗的目光，己方的一炮弹在集中城墙时，竟然迟懈了些许，歪了点再命中。

    只留下定点的坑洞。

    甚至，有的炮弹直接向上滑去，拖行了数尺落下。

    “不只是奇形怪状，这修城墙的砖石，也有古怪。”

    济尔哈朗眯着眼睛，拿出了传教士们献上的单筒望远镜，慢慢地观察着。

    谷剛

    良久，他才沉声道：“城墙表面，许多地方并不是砖石，而是一种夯土，异常的结实。”

    “其墙面，甚至是倾斜的，所以炮弹容易滑走。”

    “什么？”豪格惊诧莫名：“明人什么时候会这种东西？”

    其他的八旗将领也有些慌了。

    满清野战靠的是骑射，而攻城则是火炮，少一半可不行。

    “慌什么！”济尔哈朗脸色阴沉，沉声道：“再坚固的城池，火炮之下也会起坑，顶多坚持一两天罢了。”

    这话，才算是让众人缓了口气。

    勒克德浑也附和道：“别的城市能坚守两天，此城顶多四天，同样要倒塌。”

    吴三桂等汉将则收敛心神，装作什么也没听到。

    不过，济尔哈朗眼底还是浮现一丝忧虑，将这消息传去北京。

    在数十门红衣火炮日夜轰炸下，到了第五天，百般维持的邳州城，已经在危险边缘。

    赵光远无奈，只能趁夜带领兵马逃窜入船，由着黄河逃到了宿迁。

    至于剩余的粮食，也全部烧了。

    坐镇此地的，乃是白旺的明旺营。

    汇聚了赵光远的兵马，宿迁城突破了两万兵丁。

    “这才不到五天，你怎么就来了？”

    白旺粗着嗓子喊道，脸上写着不满。

    “我能逃出来已经算不错了！”

    赵光远心有余悸道：“幸亏黄河、运河是两条道，不然我早就交代了。”

    他哪里管那么多，一屁股坐下，接连喝了三杯茶，才缓过来：“数十门红衣火炮日夜不停地轰炸，邳州城才修了几个月，能坚持五天算不错了。”

    听到这话，白旺脸色也不好看：“我宿迁城也没多修几天。”

    反而，他不断地踱步：“你还有黄河可以溜，我却只能往东跑，去沭阳了。”

    “怕什么，我跟你一起跑。”

    赵光远不以为意，只是脸上浮现忧虑：“这般来看，朝廷定下的方略，怕是拖延不了几日了。”

    “谁说不是？”

    白旺叹道：“接连败退，反而容易打压士气。”

    “不过，幸好有长江水师，满清过不了长江。”

    翌日，满清的前锋，就乘坐漕船，兵临宿迁城。

    还是老套路，一边架炮，一边填护城河。

    到了第四天，城墙塌了。

    谁知，城内另有乾坤。

    一条条小巷，竟然成了陷进，明军不时地扔下火药，偷袭，耗费两天时间才完整占据宿迁城。

    损失兵马，超过了三千。

    手下愤恨至极，想要屠城，结果空空如也，耗子都没几只。

    想要追逐，但勒克德浑制止了：

    “明军两三万人，派少了落入包围，派多了就中了分兵之计。”

    他只是派人占据城池，结果不出所料。

    城内空空荡荡，就连一个百姓也没有，粮草之重更是被烧成了灰。

    更让他咬牙切齿的是，运河百里内，一个村落，集镇都无，就食于敌，已然成了空话。

    “好狠，好手段！”

    勒克德浑咬着牙，越发的愤怒起来。

    不过，内心深处则极为忧虑。

    运河十几座城，若都是这般，那就损失惨重了。

