"天呐！雨神又被叶北冥斩杀了！"

　　"我还以为叶北冥今天死定了，没想到一挑六还挑赢了，看来太阳神教在叶北冥面前还是逊色很多啊。"

　　"通过这一战我算是明白了，叶北冥才是真正意义上不可战胜的神话，太牛逼了，佩服！佩服！"

　　"......"

　　这一刻，十几亿观看直播的人，全都被叶辰的战力所折服，才知道他为什么不惧太阳神教，敢去把太阳神教的分教踏平。

　　因为，他也有一人踏一教的本事啊！

　　而叶辰的支持者，全都为这场大胜战为之而振奋。纷纷在国际武道论坛上开贴刺激太阳神教的支持者。

　　"你们不是说雨神会替火神报仇吗，怎么也被叶大师斩杀了？"

　　"太阳神教也不过如此，虽然挺强悍，但在更强悍的叶大师面前。他们就是渣渣，不服来辩！"

　　"跳啊，怎么不跳了，再进来跳一个。"

　　"......"

　　整个论坛都被叶辰的支持者给屠版。把太阳神教的支持者全干自闭了，全都默默的关掉论坛，有的去买醉，有的找个地方静静，有的直接哭了...

　　而此时太阳神教内，死一般的寂静。

　　太阳神无力的瘫坐在沙发上，脸色凝重到能挤出水的地步。

　　战神、火神、雨神，三大副教，外加六位长老，全都惨死叶北冥手上，于太阳神教而言，可谓是丢失了半壁江山，损失太惨重了！

　　他怎么也没有想到，叶北冥会强悍到如此地步，战神被杀他还能理解，但火神和雨神都是SS级超强者，还有恐怖异术在身，他一直认为这两位副教出马定能取叶北冥狗命，结果全都回不来。

　　"是我判断失误，害死两位副教和四位长老啊！"

　　太阳神仰头发出一声长叹，神色悲痛到了极点。

　　"太阳神，您别自责，他们并没有死，只是去见更伟大的天主了。"雷神安慰道。

　　太阳神发出一声惨笑。

　　"但愿伟大的天主能善待他们。"

　　说罢，他无力道："叫水神和其他长老都撤回来吧，不要再去送死了，叶北冥太可怕了，除我没人是他的对手。"

　　"是。伟大的太阳神。"有个长老鞠了一躬，退到一旁去通知水神和其他长老。

　　"太阳神，这笔账..."

　　不待雷神把话说完，太阳神从沙发上弹了起来。暴跳如雷道："这笔账决不能就这么算了！血债必须用血来偿！"

　　此言一出，雷神和风神瑟瑟发抖，唯恐太阳神要派他俩去复仇，那样就麻烦了。

　　特别是风神，他和雨神实力相当，雨神死的那么惨，他可不敢去找死。

　　只是他俩多疑了，只听太阳神说道："雷神。你带一千吨灵石去教廷，找几个SSS级超强者来帮忙，能找个X级别的特强者就更好了，不要托太久，一个月内一定得把人带到，越快越好！"

　　"是！"

　　雷神一阵激动，连忙道："我这就去办。"

　　这差事他很愿意去办，只要不是去找叶北冥报仇就行。因为他完全没把握能打得过叶北冥。

　　同样，太阳神也没特别大的把握，所以哪怕是再愤怒也得忍住，毕竟他这种高度的人是输不起的。一输面子就全没了。

　　......

　　这个时候，叶辰已经回到地面。

　　"爸爸！"

　　阿宝和阿乐牵着朵朵，全都面露灿烂笑容奔向叶辰。

　　"乖宝宝，快让爸爸抱抱。"

　　叶辰摊开双臂蹲了下来。很快三个宝宝就扑进叶辰怀里，叶辰也不偏心，三个宝宝直接一下子全部抱起，在他们的小脸蛋上各亲了一口，脸都笑成了菊花状。

　　"朵朵，是不是你出的坏主意，把哥哥和妈妈带到空中啊？"叶辰笑问。

　　朵朵嘟起嘴，一副做错事的样子。

　　"爸爸，不是朵朵出的主意，是我出的。"

　　"爸爸，是我出的主意。"

　　阿宝和阿乐怕爸爸生气，争先恐后的想替妹妹开脱。

　　"洛雪姐，阿宝阿乐真乖，这么小就知道保护妹妹了。"沈安琪挽着秦洛雪的胳膊笑道。

　　秦洛雪面露欣慰之色，为自己有三个这么乖巧的孩子而感到开心和骄傲。

　　"爸爸，是朵朵的错。朵朵差点害妈妈和哥哥被火烧，爸爸要骂就骂朵朵吧。"小丫头低着头，可怜巴巴的道。

　　看的叶辰那个心疼啊，把阿宝和阿乐放了下来，给了下丫头一个公主抱，哄着她道："爸爸知道朵朵关心爸爸，怎么会骂朵朵呢？不过以后朵朵关心爸爸前，要先知道关心自己知道吗？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"知道了爸爸，嘻嘻..."

　　小丫头顿时喜笑颜开，大眼睛都笑成了月牙形。

　　"哈哈！"

　　看的天河剑仙哈哈大笑："上仙这个女儿是真讨人喜欢啊。"

　　叶辰嘿嘿一笑，不难看出天河剑仙是个萝莉控，不然都老成这样了。少说也有一两千岁，怎么还会有七八岁的小萝莉徒弟。

　　"对了，你怎么跑这来了？"叶辰做了个请的手势，往玄剑宗的宗主大殿走去，边走边问了一嘴。

　　天河剑仙跟在叶辰身旁，捋着三缕仙须笑道："我此番来凡间，是奉宗主之命，来探查灵气暴增的原因，探来探去，也没探出个所以然，所以就准备回去了，结果听说江州今晚有大战爆发，就跑过来看看热闹，然后发现上仙是主角之一，就不请自来了。"

　　叶辰点点头，笑道："来的很及时，不然我的老婆孩子可能被烧到了。"

　　"哈哈，那还是上仙赏赐的法宝的功劳，不然我也没那么快灭了那大火。"天河剑仙笑道。

　　众人闻言才知，那大葫芦是叶辰赏赐给天河剑仙的。

　　"对了，你刚告诉我，那人是教廷的后裔，教廷又是什么鬼？"叶辰问道。

　　天河剑仙也不嫌自己话多，侃侃而说道："在地球外层有一个世界，因存在于虚无缥缈间，故名为昆仑虚。"

　　"昆仑虚是一片大陆，东西茫茫十万里，南北茫茫十万里，这片大陆上宗门林立，生活着数百亿人，地球的修炼文明就是源自于昆仑虚。"

　　"昆仑虚西侧有茫茫大海，名曰冥海，冥海之滨有七十二群岛，名曰蓬莱，冥海西岸有一大岛，名曰西海，岛上生活着十几亿人，因最高主宰为教廷，便被称之为教廷人。"

　　"教廷人与修士不一样，他们不修法，不修神，只修肉身，使肉身无限大，凭借肉身去硬憾一切，虽然很强悍，但也有弱点，就是没修士敏捷，也没修士长寿，所以我刚才看那人那么抗打，就觉得他很可能是教廷人的后裔。"

　　叶辰听后脑海中对昆仑虚的结构有了些画面。

　　于是叶辰又问："那如何进入昆仑虚？如何进入蓬莱？如何进入西海？"

　　天河剑仙回答道："凡间有三个传送门，可进入这三个地方。昆仑虚的传送门在昆仑山主峰万米高空，因传送门在空中，又被称之为仙门；蓬莱的传送门在东瀛冲绳岛上，具体位置不详，没从那里进出过；西海的传送门在玛雅国的玛雅山，具体位置不详。"