    第110章 

    “老师，你真的是怕人言谬论吗？还是因为自己自卑懦弱，不敢面对。”

    “二十年前不敢面对知道真相后的那个人，二十年后更不敢面对那个花了二十年青春等你的人。”唐三言辞激进，直接把大师给说懵了。

    “小三。”唐思拉了拉唐三的手，示意人不要说的太过了。

    但唐三只是反捏了捏唐思的手没有说话，唐思无奈了，只能安安静静的陪在他身边。

    “老师，这么多年来，你受到的质疑和非议那么多。却从来没有被打败，为什么现在却要把自己的懦弱怪罪在人言蜚语上呢！二龙阿姨为你付出了二十年，一个女人能有多少个二十年，就算你们之后不能在一起，你也要为这二十年给二龙阿姨一个交代。”

    唐思被唐三这一番又一番的话给惊到了，她以前怎么没发现唐三这么胆大呢，也不怕之后被老师狠狠操练。

    “思思，你也是跟小三这么认为的？”大师话锋直指唐思。

    唐思感觉有点无辜，怎么把战火转移到她这了，叹了一口气。

    “老师，说实话，对于你和二龙阿姨的结合我是表示不赞同的，毕竟血缘关系真的是一座衡量在你们之间的大山。”

    唐思话锋一转，“但是，小三说的对，二龙阿姨为你等了这么多年，换作是我早就找个人嫁了，谁还会等啊！这件事你确实得给二龙阿姨一个交代。”

    “再说了，你早就被蓝电霸王龙家族除名，武魂也异变了，只要你不说，谁知道你是蓝电霸王龙家族的，人生短短几十年的，不顺着自己的心一点，那不就白活了嘛！”

    唐思的话让大师沉默下来，良久才开口，“我只是觉得我和她注定是悲剧…只是希望她过的幸福。”

    “说的好听！”

    声音在大师身后的灌木丛后突然响起，大师不敢回头，心中万分苦涩。

    唐三拉着唐思悄悄离去，两人静静的走在光滑石板小路上，“你刚刚说你要嫁给别人！”

    这话让唐思心中不妙，连忙反驳，“我说的是让我等很久的话就嫁给别人，你怎么还断章取义呢！”

    唐思越说越觉得理直气壮，还反过来倒打一耙。

    直接把人给气笑了，唐三直接伸手捏着唐思柔软的腮帮子，略微使劲的往外拉。

    看着唐思不示弱的眼睛，无奈的弯了弯眸子。

    俯身把人抱在怀里，“我真怕我哪天就会被你气死了。”

    唐思鼓了鼓两边被掐红的腮帮子，哼了一声，“是我要被你欺负死了。”

    唐思话刚说完就被唐三给揽到了身后，几根细针甩了出去。

    “谁？”

    怎么回事，唐思把头凑了过去，却被警惕的唐三给按了回来。

    “哎呀呀，真是恋爱的酸臭味呢，你就是唐三？”

    碧绿身影坐在高大树杆上，居高临下的看着地上的两人，修长手指绞缠着一缕碧色长发。

    “你是……独孤博？”看清人影的唐思心里尖叫，倒霉倒霉倒霉……。

    ?  ?投票呀投票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

