    “秦队，您可是我们永安国的大英雄，能够在您的麾下战斗，我感觉到非常的荣幸。”赵娇向秦天说道。

    这也算是永安国海军的一种传统了，在正式场合里，军官是很威严的，但是，私下里的时候，军官和下级可以有比较亲密的关系，秦天就和他带来的那些老鸟们关系很好，从来不摆联队长的架子。

    听到了赵娇的话，秦天赶紧摆摆手：“别把我当什么大英雄，我也就是个普通人，运气好点而已，你要向上官燕学学，你看她，对我一直都不客气。”

    “我怎么能和燕子比呢。”赵娇向秦天说道：“她是教官，你是她的学生，而且，她还…”

    赵娇的话没有说完，上官燕就已经抓起来了餐盘里面的一个炸鸡翅，塞到了赵娇的嘴里，堵得不让她说话。

    此时，秦天倒是察觉出来点什么了：“我叫你燕子，你不高兴，她叫你就没事，名字，不就是个代号嘛。”

    “你是叫我燕子吗？你明明是叫我小燕子，小燕子，我有那么小吗？”上官燕说道：“你那分明就是看不起我，再说了，燕子这个名字，也不是别人随便叫的。你…”

    上官燕说到这里，就止住了，因为不想说得更多，这个秦天，打起仗来机智百变，但是，在某些事情上，却是神经大条。

    “咳，咳，差点噎死我，燕子，要不要我把这窗户纸…”赵娇的话还没有说完，上官燕就把自己餐盘里面的鸡翅，再次塞到了赵娇的嘴里。

    秦天看着两个女孩的表现，不知道他们要说什么，什么窗户纸，现在的窗户上，明明都是玻璃而已。

    此时的上官燕脸色有些微红，扫了闺蜜一眼，用凶悍的眼神告诉赵娇，可不要乱说话，赵娇眼泪汪汪的点头，上官燕这才满意，扭头去看秦天：“秦大队长，既然预警机已经来了，那么今后一段时间，将会重点演练在预警机的信息支援情况下的作战。我们…”

    “燕子，这是吃饭啊，你就不能说点生活上的事情？工作的事情，明天再谈啊。”赵娇说道。

    “当然不行，战争随时都可能来临。”上官燕说道：“我们作为军人，当然要随时准备战斗。”

    “现在，播放一个最新消息。”就在这个时候，餐厅里面悬挂的电视上，出现了一条新闻。

    “就在几分钟之前，招摇国宣布，将会派出两艘航母组成的舰队，前来东洋地区进行巡航，对于这种严重挑战我国的行为，我们表示强烈的抗议。希望招摇国知道，多行不义必自毙，发生在东洋的事情，和招摇国没有任何的关系，我们的军队有能力保护好我们的国家安定，任何试图动用武力威胁我们的国家和军队，必然会遭受失败。”

    这一瞬间，整个餐厅里面静悄悄的，没有一个人继续吃东西，他们都在用愤怒的目光，看着电视屏幕画面，此时，画面上已经切换到了招摇国海军舰队出动的场景了。

    招摇国的海军，是黑星上最强大的了，仅仅是十万吨级的航母，他们就有十几艘，这次，他们仅仅派出了一部分的海军舰艇过来，就能够给永安国带来巨大的威胁。

    每一艘航母，都能够携带七八十架舰载机，甚至超编的时候，还能携带近百架。不仅仅舰载机的数量多，而且，由于是弹射起飞，所以，可以携带的飞机种类也很多，每一艘航母上，都拥有四架舰载预警机，可以提供不间断的预警能力，所以，秦天他们偷袭博罗国海军的战术，在招摇国海军身上是无法施展出来的。

    虽然只来了两艘航母，就已经给永安国带来沉甸甸的压力了，如果永安国海军派出自己的主力舰队出击的话，很可能就会被招摇国海军给击沉在海里了。

    而且，招摇国海军出动之后，还会和苍国，秀国的海军舰队汇合，形成一个强大的联合舰队，这样的六艘航母组成的强悍阵容，足以让黑星上的任何一个国家颤抖了。

    招摇国的用词是很简单的，前来东洋地区巡航，来行使他们的自由航行权的，但是，那不过就是一个说辞而已，对方来东洋，是来炫耀武力的，甚至，还可能会发起偷袭，摧毁永安国海军的主力舰队！

    上官燕的脸色也变的很难看，刚刚的时候，她还在说着作为军人，要随时准备战斗，现在，新的战争就要爆发了！

    “我们必须要尽快行动起来，演练预警机和战斗机配合的战术，我们可以靠着鹘鹰战斗机的隐身性能，飞到他们的航母编队里面去，然后摧毁他们的航母。”赵娇也开始讨论起来这些军事上的事情了。

    虽然敌人来势汹汹，但是，永安国也不是毫无准备的，他们已经有了隐身机，他们还有了预警机，这些飞机的配合，足以让他们获得一战之力。

    听到了赵娇的话，秦天无奈地摇头：“预警机和战斗机配合，是有机会靠近他们的编队，但是，谁会把我们送过去？03号航母还没有服役呢，我们直接飞过去，那就是单程飞行了。”

    他们的航母还没有服役，所以现在，他们就算是有心杀贼，那也无力回天啊。

    “单程飞行也干了！”上官燕握着自己的拳头：“总之，绝对不能让他们来我们永安国这里示威，甚至是发动攻击，那会是我们军人的耻辱！我虽然是试飞员和教官，现在，我也可以参加战斗！”

    这一刻，上官燕表现得很平时完全不一样，浑身散发着一种特殊的气质，坚定，果敢，勇于献身。

    “没错，燕子说得对，咱们干了！”赵娇也跟着说道。

    都是巾帼不让须眉啊！秦天在心中暗暗地想到。不过，当然不能让这些巾帼英雄去赴死了。

    “你们就不用瞎掺和了，天塌下来，有高个子顶着呢。”秦天说道：“咱们绝对不会让他们的阴谋得逞的。”

