一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一幕，让幕翔天感到既尴尬又气愤，明显有点下不来台。

    “幕翔天，别在我身上白费心机了，世上除了我家公子之外，星儿不会对任何男人产生兴趣，以后不要出现在我面前了。”

    星儿直言开口，美眸朝少俊眨了眨，小家伙越来越聪明，回头要好好奖励他。

    “不可能！”

    幕翔天承受不住打击，有点崩溃的大吼，焦急的望向星儿：“星儿，我对你的真心苍天可鉴。你家公子是谁？我要和他决斗，若他输了，我要让他滚出皇城，滚得远远的，快告诉我，他究竟是谁？”

    “决斗？有意思。”

    阿珂心头莫名一颤，似感应到了什么，俏皮的嘴角缓缓扬起，抬起手，指向远方天空到：“你真的想见他么？很走运，他来了。”

    阿珂口中所谓的他，正是秦浩。

    顺着她手指的方向看，却见半空一道强盛火影掠空而来，携带惊天气息眨眼而至，速度之快，令人瞠目结舌。

    并且在秦浩身后，还追着一群光点，细细看去，竟是金崇区的巡逻兵将，他们正发出呜哩哇啦的怪叫，紧咬着秦浩不放，一同落向这条大街。

    “我的老天鹅，是谁如此牛叉，公然在金崇区飞行？”

    “并且还如此肆无忌惮在蒋正雄、蒋大统领面前飞！”

    “哈哈哈，今天太刺激了，猜猜看蒋大统领会不会把整个傻叉打成脑白痴！”

    一瞬间，金崇区百姓乐翻了天，皆指着秦浩化身的火影大笑不止。

    那矗立在大街的蒋大统领见状，面色随之越来越黑，脸皮渐渐颤抖起来，似正在极力压抑着什么。

    “决斗？抱歉，星儿不是物品，更不是赌注，我秦浩才不会为了一个饭桶，把我们家星儿压在赌局上！”

    风轻云淡的笑声中，秦浩背负双手，白衣飘动落地，落在星儿面前，飒爽气质，令人叹之。

    方才幕翔天的话，已被他听到了。

    “秦浩哥哥！”

    少俊激动不已，扔开手中的玩具，跳向秦浩的怀抱。

    但却有人动作更快，也更加激动，俨然是星儿。

    她见到朝思暮想的主子，此刻激动的眼泛泪花，情不自禁的扑进了秦浩怀里，同时，也把少俊撞得“哎呦”一声，一屁股摔在地上。

    “公子，星儿终于见到您了，还以为你把我丢在商行，再也不来了！”

    星儿玉臂缠绕，勾紧了秦浩的脊背，整个人仿佛快融入秦浩胸膛。

    “呃……”

    秦浩没料到星儿如此激动，顿时微微的一僵，旋即，拍拍她的头：“怎么会？这不是来看你了吗？”

    不得不说，佳人在怀，少女带来的体香，以及弹指可破的柔嫩肌肤，一时令秦浩应对不暇，于是赶紧和对方分开，秦浩不擅长肢体交流。

    但俩人这么一搂又一抱，却是羡煞路人。

    尤其是那个傻子一般，怔在原地的慕翔天。

    他看到了什么？

    星儿被人抱了。

    他的女神被人搂了。

    天呐！

    不是幻觉吧。

    海氏商行高高在上，神圣不可侵犯的星儿，竟会主动向别人投怀送抱。

    幕翔天连一个正眼都没得到过。

    立刻，幕翔天反应之后，怒火直冲脑门，愤怒快把头盖骨轰碎，指着秦浩大声吼道：“给我放开星儿，你究竟是个什么东西？也敢如此无法无法！”

    “嗯？你刚才不是还吵着嚷着要见我？算了，星儿，告诉他，我是谁！”

    秦浩不愿和幕翔天废话。

    “他便是我的主人，星儿毕生侍奉的公子，秦浩！”

    星儿一脸恭敬的说道，小女人姿态展露无疑。

    “原来你就是星儿的公子，好好好，我要和你决斗，你敢吗？”

    幕翔天被气得几乎丧失理智，尤其是从星儿口中说出“主人”以及“毕生”俩个字眼，令他嫉妒的快发疯了。

    “决斗？我说了，没兴趣！”

    秦浩手一扫，拉起星儿道：“我们走！”

    “哈哈哈，胆小鬼，胆小鬼啊，懦夫，败类，无能之辈，星儿你看到了吗？你口中伟大的公子，是个贪生怕死之徒，不敢与我一战，他有什么资格当你的公子？他连当男人也不配！”

    当即，幕翔天指着秦浩讽刺道。

    “有没有资格？管你什么事？”

    星儿冷眼到，说完，挽紧秦浩的手臂，小脑袋依偎了上去。

    这一幕，简直令幕翔天喷血。

    “走吧，回商行，我时间不多！”

    秦浩朝众人点点头，没功夫浪费在一个素不相识的青年身上，而且这青年还发春了。

    “给我站住！”

    “围起来！”

    “肆意在金崇区飞行，先关进大牢！”

    哗啦一声。

    追着秦浩而来的洛水兵将，将之团团围困，方才秦浩速度太快，他们追不上，现在好了，秦浩终于停下了，也给了他们出手的机会。

    幕翔天见状，眼珠子提溜一转，不由笑了，望向陷入失神的蒋正雄：“蒋大统领，此人藐视皇威，难道您还要姑息下去吗？还不立刻出手将他制服？关进大牢施展一百零八种酷刑。”

    “哎呀，蒋大统领？”

    “属下见过大统领！”

    “拜见大统领！”

    “没想到您也在，正好，我们抓到一个宵小之辈，为您立下大功！”

    追着秦浩而来的兵将，这才注意到人群中的蒋正雄，他们立刻向头顶上司行礼。

    言语之间，也是把秦浩形容得狗屁不是，什么上街买菜不给钱，无耻摸人屁股啊，什么采花贼啊，一堆乱七八糟的罪帽子，不假思索的寇了上去。

    “我猜测，此人便是十八年前，夜闯王大婶床榻的采花贼！”

    “我断测，此人是二十年前，偷盗李员外财产的窃贼，李员外那条丢失二十年的镶钻内裤，也是此人所盗！”

    “我猜测，此人是五十年前，哈哈哈……”

    率队的正队长和副队长把一些金崇区的陈年旧案，还有一些离奇的谜案，也寇在秦浩头上。

    最古老的一件案子，可追溯到俩百年前。

    谁让秦浩飞得那么快，飞你妹啊，害兄弟们追得如此辛苦。

    他们在这里滔滔不绝，唾沫乱飞，完全没注意到蒋正雄越听，面色颤抖的越剧烈，最后实在忍受不住，爆喝一声，“放肆！”

    啪！

    蒋正雄一个健步冲上来，狠狠一巴掌，扇在了出口辱骂秦浩的小队长脸上，把此人的牙齿打出来三颗。

    然后在众人惊恐的表情中，蒋正雄一个崇高的军礼，右手握拳摆在胸口，致向秦浩：“金崇区执法统领蒋正雄，见过秦浩伯爵，在下管教无方，让伯爵大人见笑了，还请您重重责罚。”

    说完，蒋正雄惭愧的低下了头。

    其实按照他的军衔品级，是完全不用给秦浩行礼的。

    只不过在蒋正雄的心里，秦浩是个非常可敬的人。因为在四大学院新星赛上，蒋正雄正是当时坚守赛场的统领之一，亲眼看到秦浩为兄弟俩勒插刀，折腰下跪，义薄云天的壮举。

    像这样品行高尚的人，最值得军人敬重。

    轰隆！

    蒋正雄行礼这一幕，震撼的整条街的人，目瞪口呆。

    “什么？此人的身份是帝国伯爵？”

    “哦我想起来了，他就是数月前，那名摘得四大学院新星赛冠军的选手，名叫秦浩，被龙渊圣上册封帝国伯爵！”

    “天呐，你为什么不早点想起来，伯爵是有权利在皇城飞行的，特么的老子打死你，兄弟们，给我打他！”

    伴随一阵乒乓的动静，追着秦浩而来的士兵们，开始互相殴斗起来，场面瞬间变得乱糟糟的，搞得一片乌烟瘴气。

    其实倒不是这些士兵真傻，而是他们故意的，他们在为自己找借口，逃脱罪名，演戏给秦浩看。

    照大统领所言，秦浩是龙渊大帝亲自册封的帝国伯爵，基层士兵怎么得罪的起？俩者身份一个天上一个地下。

    伯爵属于上流人物。

    若秦浩心情好，不和这些低级士兵计较，那也就罢了。

    若秦浩心情不好，只需要一句话，可让普通士兵陷入万劫不复之地。

    所以此刻，这群士兵其实内心害怕的很。

    “住手吧，不知者无罪，因为来的太急，不知道洛水有禁空的规矩，所以我没有亮出自己的身份，自己也有过错！”

    秦浩挥挥手，让殴斗的士兵停止。

    结果他一挥手，刚才还你死我活，仿佛有杀父之仇的士兵，马上停手了，非常的有默契。

    秦浩眼角抖了抖，微微一笑，选择不予计较。

    他不和士兵计较，不代表放过搅事的幕翔天。

    走到对方面前，秦浩笑着注视着幕翔天，淡淡说：“你说……我没有资格在皇城飞？”

    “咕噜！”

    幕翔天吞露唾沫，后退了一步。

    伯爵当然有权利在皇城飞行，若伯爵不能飞，那幕翔天这等没有爵位的普通元者，连在皇城爬的资格都没有。

    “你还说，要让蒋大统领把我关进大牢，施展一百零八种酷刑？”

    秦浩眼神微微眯起，又朝幕翔天踏前一步。

    “秦浩，我警告你，可别乱来啊，皇城是有法度的地方……”

    幕翔天又后撤一步，此刻当然知道自己不是秦浩的对手，秦浩既然是新星赛冠军，连田卜光都干趴下了，幕翔天又算什么东西。何况秦浩还拥有伯爵身份，伯爵是洛水大帝亲封，就算秦浩杀了人，恐怕传出去，也会变成是别人不小心把脑袋伸在了秦浩的掌下，结果不小心把自己撞死了，而且还撞伤了秦浩伯爵的手，八成秦浩还要

    点赔偿什么的。这就是伯爵的权利，高层人物特殊的待遇。