    

    等了一会儿，张涛见两人还没有停下来的意思，直接对着石明哲和闻风绪说到：

    “要不我们直接开始吧！这两人可能一时半会儿也结束不了。”

    其他人自然是没有什么意见。

    点了点头之后……

    “闷雷——霹雳——轰顶。”

    “霹雳——轰顶。”

    随着两人的吟唱声音传出，一大片乌云出现在了众人的上空位置。

    “噼里啪啦…噼里啪啦…”

    ………

    一阵阵雷电如同不解风情的直男汉子，非常猛烈的涌入了冰心湖这个柔弱女子的体内。

    大约过了十秒钟左右吧！湖面上就陆续的出现了一些鱼的尸体。

    但是雷电的持续时间可远不止于此，整整持续了两分钟的时间，天上的雷云才缓缓的消失。

    而此时的湖面上，已经布满了冰鳍鱼的尸体。

    之后张涛利用空间系的两只大手，一手一大堆，一手一大堆。

    不一会儿，湖边就堆满了一个小山峰鱼。

    但是张涛还是有些意犹未尽的感觉，毕竟这一把一把的抓的并不是鱼，

    而是赤裸裸的钱呀！

    而且它所兑换的钱并不会有丝毫的贬值，反而会出现巨大的增值。

    毕竟那么一条鱼最多也就两个手掌那么大。

    但是它却可以换十万块钱，那可比两只手掌要厚的多。

    而且还都是红票子。

    所以在将湖面上飘着的那些鱼全部捞上来之后，张涛非常果断的探出精神力进去湖底查看。

    这里的鱼可都是好东西，他可不想有漏网之鱼。

    至于留一些鱼繁衍这种事，张涛根本就不会去考虑。

    就以这地方的位置，他们这样的实力，来了都这样的艰难，更何况是比他们实力弱的了。

    至于说强者，他就更加的不需要他们来管了，本来就是一个人吃人的世界。

    你连自己这个人都顾不上，居然还想着给比自己强的人留东西。

    这已经不是脑瘫了，而是没有脑子。

    这片湖泊的深度不算特别的深，所以张涛的精神力还算是比较轻松的，就来到了湖底。

    之后就开始了他的扫荡。

    几乎每一个礁石的坑洞，每一片水草的底下，他都是极其仔细的观察着。

    而且还真的如他说所料，有许多的冰鳍鱼并没有直接飘上去。

    而其中的除了一些生命力比较顽强。

    或者是运气比较好的，在刚刚的雷电之下保留了一口气。

    剩下的，几乎都是死了，但是被一些东西给挡住了漂上去的尸体。

    大致的观察了一下这些鱼的大致位置，张涛就准备收回精神力，然后换上潜水的衣服下去捞鱼了。

    但是就在这时……

    “翁…”

    张涛突然感受到了一股莫名的能量波动。

    这让已经准备回去的张涛停住了动作。

    然后停下来仔细的感受了一下周围的波动。

    还好张涛此时的精神状态，所以才感受到了那种微弱的能量波动的具体位置。

    顺着方向，张涛缓缓移动。

    最后停在了一块了礁石的旁边。

    张涛感受了一下这块礁石的样子，再感受了一下它旁边那块礁石的样子。

    从外表上来说，根本就没有任何的差距。

    但是这块礁石散发着的那股能量又骗不了人。

    这让张涛的好奇心直接就爆表了。

    默默的记下了这块礁石的位置，张涛将精神力召回了本体。

    准备换上衣服直接进入水底一探究竟。

    至于为什么不直接用精神力研究研究？自然是因为张涛目前的精神修为不够，根本就做不了任何的事，只能简单的探查一下而已。

    走到付弘文的身边，见两人此时已经不吵了，反而和其他四个人一起数起了冰鳍鱼的数量，而且还非常的入迷。

    张涛无奈的笑了笑，直接就拿起他包里的衣服走开了。

    一直到张涛下水，剩下的人都没有发现。

    好一会儿，闻风绪有些后知后觉的说到：

    “欸？张涛干啥去了？”

    听到他的话，石磊有些不以为意的说到：

    “应该是去方便了，这里这么安全，出不了什么事儿的。

    你认真点呀！别数错了。”

    闻风绪一想，好像也对，这里的安全性他之前就领悟过，所以也就点了点头。

    然后继续数起了鱼。

    而此时的张涛，在游了一会儿之后，终于来到了之前他精神力所发现的那块礁石。

    不得不说，人体本身的精神力还是差了一些。

    他自己如果不用精神力查看的话，根本就感受不到这个礁石所带来的任何能量波动。

    不过在用力精神力后，那种感觉还是比较的明显的。

    所以张涛也不再迟疑。

    直接显露出一个大手，将这块石头整个拿起。

    然后再将之前他所发现的那些漏网之鱼全部一个一个找出，抓在另外的一只大手上。

    再四处看了一下，感觉没有什么东西了之后，他再次向着岸上游去。

    手上那些很多的东西，不但没有给他带来什么负担，反而因为两只大手的体积够大，更加的轻松了。

    没过一会儿，张涛就出现在了岸边。

    但是却发现之前还在鱼堆旁数着鱼的数量的闻风绪等人，此时已经是满脸的戒备。

    身子手上已经走了星图的光芒。

    似乎一旦发现什么不对的话，就直接把魔法扔过来一样。

    “额…你们干啥着呢？”

    老实说，张涛被这么一个阵仗给吓了一下子。

    说话的时候都有些虚了。

    而闻风绪五人听到张涛这熟悉的声音，以及他那略显熟悉的脸庞，缓缓的松了一口气。

    毕竟刚刚他们还在认认真真的数鱼呢！

    结果就听到湖底有大动静，赶紧就警惕了起来。

    偏偏探出头的居然还非常巧合的是张涛刚刚那着的巨大礁石。

    把众人吓了一跳。

    毕竟妖魔中，虽然不是特别的准确，但是大多数还是体积大的厉害一些。

    就刚刚礁石刚刚出来的时候，那种巨大的样子。

    众人赶紧就开始衔接起了魔法，生怕慢了一步。

    这才有了刚刚张涛出来时看到的那个情景。

    而张涛在仔细的听了一下事情的经过之后，也是没有当回事。

    毕竟他现在可没有时间在这种乌龙事件上浪费时间。        

