    “你还在地球上逗留，不回你的阿斯加德了？”魏然问。√∟，

    “我来这里不是想跟你讨论我什么时候回去，而是想告诉你，你给地球带来了大麻烦。”托尔郑重其事的说道。

    “我可不认为平行世界会有多大麻烦，顶多是搞破坏的人多一些而已。”魏然无所谓的耸耸肩。

    “不是平行空间，而是更大的麻烦。”托尔反驳道，用手指了指上空，“麻烦来自天外。”

    “怎么说......”听到此处，魏然开始认真起来，他明白托尔的意思，但是相对于托尔这个土著，在某些方面魏然对外太空所获得的信息仅仅只能依靠《银河护卫队》剧情中的一些片段。

    “宇宙立方的苏醒将信息传递到了宇宙深处，那里有许多地球惹不起的文明想要染指宇宙立方，齐塔瑞人仅仅是其中一个不起眼的存在而已。”托尔沉重的说道。

    “洛基是对方放过来的马前卒！对吗？他来地球的的目的就是为了帮助他背后的人找到宇宙立方，打开空间之门.....”魏然回应，“地球陷入险境之中，你们自诩为保护神的阿斯加德难辞其咎。”

    “洛基的到来无关仅有，就算是他不来，齐塔瑞人还会派遣别人过来。”托尔据理力争，“如果宇宙立方相安无事，也就不会惹下一大波的麻烦。”

    “如果宇宙立方相安无事，你亲爱的弟弟还在宇宙中飘着呢。宇宙立方的苏醒是因为神盾局，是他们的愚蠢和贪婪让宇宙立方的波动被外星文明检测到。你找错对象了。”

    “不。我很清楚我需要找谁。宇宙立方的苏醒向宇宙中的高等文明释放了一个信号。也许有一天他们会来这里取走宇宙立方，可是这个时间可能会很漫长，足够阿斯加德做准备了。但是因为你，这次宇宙立方的能量暴动了，那些隐藏在暗处的家伙们会迫不及待的朝着地球赶来，你让地球站在了风口上。”托尔神情激动道，“平行空间出现的莫名其妙，可是很显然它们是宇宙立方带来的。你知道这意味着什么吗？意味着可能有数十个没有被探索的原始宇宙，这将是多么疯狂的事情，你能想象得到那些人发现地球成为了这些宇宙的链接点的疯狂姿态吗？”

    “地球会成为香饽饽，没有哪个文明能抵抗的了诱惑的香饽饽......”

    “你说了这么多时准备干什么？让我交出宇宙立方，把它送给那些觊觎它存在的势力.....”魏然好笑的问道。

    “我是想告诉你，我们现在站在同一个战壕上。”托尔认真的说道，“外星文明势力入侵地球，没有空间门帮助的情况之下，首当其冲的正是九大王国，你可能是一个合格的盟友。”

    魏然盯眼望了望托尔。眼前的这个金发大块头和平时的作风可有些不太一样，“这些话应该是有人让你代为传达的吧.....”

    “没错。我的父亲，神王奥丁让我告诉你这些。”托尔很光棍的点头承认了。

    时空管理局已经进入了奥丁的视野吗？想想也对，地球作为阿斯加德的后花园，这里发生的事情奥丁没有理由不会关注，何况他的两个儿子都还在地球。看来，时空管理局让奥丁感到重视了，或者说阿斯加德是落水之人，不论对方势力，反正要拉拢过来作为盟友。

    “你们所说的外星文明大概预计多长时间会赶到这里来？”魏然沉重的问，他可不认为托尔或者奥丁在危言耸听，事实上情况可能比托尔所说的还要糟糕，因为魏然知道，盯着无限宝石的**oss有着一方宇宙霸主——灭霸。

    齐塔瑞人所提到的洛基背后之人，也就是那位赐予洛基心灵权杖，并传授他远古知识的人很可能就是灭霸。

    也只有灭霸才能毫不吝啬的将一颗无限宝石交给洛基来使用，精准定位宇宙立方。显然，灭霸有足够的自信，即使洛基失败了，心灵宝石和宇宙立方还是无法逃过他的掌心。

    “他们抵达这片星空最短需要三十年左右的时间。”托尔回答，“留给我们的时间不多了......”

    “三十年！”魏然感觉自己的额头上满是黑线，他和托尔不是一个维度的人，三十年对于地球人来说就是半辈子，而对于寿命足足有五千年的阿斯加德人来说，却只相当于他们人生中很短的一段时间而已。

    魏然从获得穿越异能到现在，满打满算不超出五年，算起来，他也仅仅只有三十岁而已，三十年相当于魏然目前一辈子的时间了。

    “我们希望你能够将毁灭者还给阿斯加德神域。”托尔一本正经的说道，“宇宙立方可以交给我们来保管，它原本就是属于阿斯加德神域的东西。”

    “毁灭者可以物归原主，但是宇宙立方不行。”魏然摇了摇头，毁灭者被他流放到一片未知星域内，魏然一直都没有敢去碰它，面对面之下，暴走的毁灭者给魏然的压力十分大。而宇宙立方已经被时空异能吞噬，不知道弄到那里去了，魏然就是有心物归原主也无力做啊。

    毁灭者被魏然放了出来，仍在暴走的它第一时间就将托尔一脚踢飞，可怜的托尔完全没有丝毫准备，好在随后毁灭者接收到了奥丁的信息，归于平静。

    .......

    随着托尔的离开，魏然陷入了沉思之中。

    三十年，九大王国之外的外星势力想要抵达这里需要三十年的时间，这个消息对于魏然来说倒是意外之喜，给时空管理局带来了喘息的时间。

    时空管理局的发展可以说是日新月异，宛如被安装上了火箭加速器。

    不算科技的进步，仅仅是产业的积累，可以使用机器人代替劳动力的时空管理局在这一块上增值速度以指数形式增长着。

    魏然创建势力以来仅仅花费了三年不到，就有这样的规模，在吸收了最近的劳动成果，整合完科技树之后，时空管理局会再次有一个飞跃性的发展。三十年之后，魏然可以确信，时空管理局可以不畏惧任何团战。

    打不过可以跑路，以不惜资源的形式进行战争，时空管理局最不怕的就是资源消耗。

    魏然唯一较为担心的是，灭霸的个人实力，他的能量如此强大，很自信的将心灵宝石交给洛基，是基于他的势力还是个人武力。如果是后者，将会给魏然带来非常大的麻烦，以个人武力称霸星际的角色绝非目前的魏然能够惹的起的。(未完待续。。)

    ps：  还有一个大章，明天看吧。。。u