    呵，你设置的密码还真一点难度都没有。

    在此之前他早已将沈宛白调查清楚，对她而已最重要的人无非是她的母亲，密码自然也就是她母亲的生日。

    不得不说贺泽枫的记忆很好，也很聪明。

    短信依旧是昨日那个号码所发来的。

    “你还有两天时间，最好快点，我的耐心是有限的，你要是没钱，我们可以当面谈谈……今日下午六点在西郊区左边的废工厂见面。”

    贺泽枫眸光一片寒冷，他拿出自己的手机将这个号码输入保存，而后将这条短信删除，手机归位。

    他凝视着沈宛白，心里不是滋味。

    女人，你为何什么事情都不告诉我，在你心目中我就一点都不值得你信任吗？

    管家见贺泽枫是一个人下楼的，不由上前问道：“少爷，沈小姐人呢，她是还没醒吗？＂

    贺泽枫一直在想着短信的事，回神：“等会她要是下楼，你跟她说一声今日他不用去公司了，就在家里休息吧。”

    管家一愣，还想询问原因来着，但看到贺泽枫的脸色不太好，便立刻闭嘴。

    这又是怎么了？又吵架了？

    管家莫名其妙的，干脆不再去想这些事情。

    车中，贺泽枫一直盯着陌生号码，浑身散着寒意。

    不管你是谁，我一定会把你揪出来的！

    总裁办公室。

    助理将慌慌张张的跑了进去：“贺总，查出来了。”

    贺泽枫抬眸：“给我。”

    他伸出一只手，助理连忙颔首，将U盘递了过去。

    “贺总，具体位置已经定位出来了，就在这U盘里，您还是先看看吧，那位置……”

    他欲言又止，贺泽枫也没继续盘问，而是直接将U盘打开。

    “这是宋家？”

    他周身散着寒意，原来这一切都是宋家在背后做手脚，他们这是要拿沈宛白威胁他？

    一想到这，贺泽枫立马站起，语气冰冷：“你跟我走一趟。”

    助理讪讪的说：“贺总，我们是去宋家吗，需要准备点东西吗？”

    贺泽枫一个冷眼扫过，助理讪讪闭嘴，看来是他多话了。

    宋宅。

    宋美怡心里一直很不安，她拨通了宋昊天的号码。

    “哥，你事情办的怎么样了，那沈宛白有没有回你啊。”

    “还没，也不知道她是没看见还是不想回短信，不过你放心吧，我一定会将沈宛白约出来的，到时候我通知你一声。”

    “好嘞，那就拜托哥哥了。”

    宋美怡心里十分欣喜，她早就想好好的教训沈宛白了，不过一直没找到机会，只要沈宛白上钩，看她怎么收拾她！

    宋美怡眸光满是恶毒的算计，她已经有些迫不及待了。

    不过她却没有高兴多久。

    管家匆忙从门外走来，神色着急：“小姐，贺少来了……”

    他怎么来了!

    此时的宋美怡着急的在原地打转，泽枫一向不会主动来找她的，他不会是发现哥哥在暗中做手脚了吧。

    她越想越不安。

    “小姐，贺少是让进还是不让进呢？”管家询问。

    “进，当然得放他进来了，他在哪里我自己去接。”

    管家颔首：“贺少就在门口。”

    他话一落，宋美怡便跑没了影子。

    大门外面停着一辆迈巴赫，贺泽枫微微倚靠在车前，单手插兜，金色的光笼罩着他，神秘又俊美，宛如通话中的王子。

    此刻，宋美怡仿佛又回到了过去，以前上学的时候，她只能远远的观望着泽枫，而现在也是……

    “泽枫，我听管家说你在外面，我还以为管家跟我开玩笑呢。”

    宋美怡笑颜如花，痴迷的盯着贺泽枫。

    他微微侧头，背着光站着：“我有事想问你。”

    “那我们进去说吧。”宋美怡满脸的笑容。

    但是贺泽枫却是面无表情：“不了，就在这。”

    宋美怡尴尬的笑笑：“这里不太适合吧，你大老远的过来，要是不进去的话岂不是不给我面子了。”

    贺泽枫语气凉薄：“我问完就走。”

    “是么……”他态度如此坚决她也不好在说什么：“那你问吧。”

    贺泽枫凝视着她：“是你发短信威胁沈宛白吧，你要是有什么不满大可以冲我来，在背后使手段，我乐意奉陪，但是请你不要连累无辜的人。”

    又是沈宛白！

    宋美怡心一下子被撕碎，原来在泽枫心中她就是一个卑鄙无耻的人。

    “泽枫，我可以实话跟你说，这件事与我无关，我话已经说到这了，不管你信还是不信。”

    贺泽枫站直了身子，目光一片寒意：＂至于你说的是不是真话我自会查清楚，但这是我最后一次警告你，以后离沈宛白远点。＂

    贺泽枫拉开车门准备离开，宋美怡忽然冲上前拉住了他的胳膊。

    “泽枫，我在你心里就有那么不堪么，我爱你，我一直爱你，可是你呢，连一眼不愿意看我，我到底做错了什么，我究竟是哪里不如那个女人，你说我可以改啊！”

    贺泽枫烦躁将手甩开，而后上车，启动车子离开。

    看着扬长而去的车，宋美怡的眼泪止不住的顺着脸颊淌下。

    “你不明白我对你的爱，泽枫，我才是最爱你的那一人，你为何要拒绝我，为什么！”

    “呜呜呜……”

    她边哭便拨通了宋昊天的电话。

    “哥，你在哪里，我过去找你。”

    宋昊天听见她的语气不对，猜到了些什么：“贺泽枫来找你了？”

    宋美怡惊诧了下，而后点头：“嗯，他刚才还问我是不是我给沈宛白发了短信，哥，我们似乎暴露了。”

    宋昊天烦躁的使劲揉着头发：“先不慌，他大概就是随便猜猜的，而且他也没证据证明是我们啊，先静观其变我，到时候一有不对我们立马撤。”

    宋美怡觉得他说的很有道理：“好，我都听哥的。”

    挂了电话，宋昊天不由蹙眉。

    “没想到贺泽枫这么快就发现了不对……”

    宋氏楼下，贺泽枫抬起眸子盯着眼前的这栋大厦，眸光中满是寒意。

    既然不是宋美怡的主意，那只能是宋昊天干的。

    宋昊天正在开会，秘书慌慌张张的走了进去，她附耳轻声说。

    “宋总，贺泽枫在您的办公室。”

    “什么！”宋昊天震惊不已，以为是自己听错了，再次问了一遍：“你是说贺泽枫现在就在我的办公室中？”

    秘书怯怯的点头：“是的。”

    宋昊天没想到贺泽枫的胆子这么大，竟然直接找上门来了，他这是想干嘛，兴师问罪？

    “会议取消。”宋昊天冷着一张脸走出了会议室。

    一路上他一直在脑海中盘算着等会见到贺泽枫该说些什么。

    总裁办公室中。

    门是敞开着的，贺泽枫双腿交叠的坐着，姿态带着几分慵懒与漫不经心，不过他的神色却十分冷，如腊月的雪，冻得人不敢靠近。

    助理在一旁站着，心里十分害怕，他主动走过去，态度十分礼貌。

    “贺……先生，请问您需要喝点什么？”

    贺泽枫淡淡的抬起眉梢：“不用。”一会他继续说：“宋昊天什么时候过来。”

    助理不由咽了下口水：“这个我也不太清楚，不过会议应该快结束了。”

    贺泽枫沉默，似乎一点都不着急。

    当宋昊天进门看到贺泽枫的时候，心中的怒火霎时冲上头顶，不过被他及时控制住没爆发出来。

    “原来是贺总，您大驾光临不知有何贵干啊。”

    宋昊天对助理说：“倒茶啊，愣着做什么！”

    贺泽枫眸光微微眯起：“你心里应该清楚我来找你是为何，废话我就不多说了，我这次来是来警告你的，要是你再继续对我的女人纠缠不休，就休怪我不客气！”

    闻言，宋昊天忽然大笑出声：“哈哈哈，贺泽枫你怕是走错地方了吧。”

    “倘若你是来教训我的，那么请你立刻离开，毕竟宋氏并不是谁都可以进来的，要不是看在你姓贺的份上，你以为你能在这里坐这么久，我看你最好不要给脸不要脸。”

    “这是我的地盘，请你说话客气点！沈宛白我可没兴趣！”

    贺泽枫站起，脸上一片冷漠。

    “呵，你还真会装，沈宛白手机上的短信你有如何解释，你可别说你不知道？”

    宋昊天不屑冷笑：“你说的话我一句也听不懂。”他对助理说：“将他带出去，今天真是晦气，竟然碰见一个疯子！”

    正当他准备离开的时候，面前忽然一黑，紧接着便看见一个拳头朝着自己的脸打来。

    “啊！”

    随着砰的一声，宋昊天撞倒在地，头碰到茶几。

    助理被吓懵了，赶紧上前扶起宋昊天：“宋总，您没事吧！”

    宋昊天捂着头，逐渐看清了面前的场景，刚才贺泽枫竟然打了他！

    不可原谅！

    “贺泽枫，你等着瞧！我要报警，你这是在谋杀！”

    贺泽枫脸上无丝毫波澜：“我奉陪到底，不过在那之前你得跟我解释为何要给沈宛白发短信！”

    宋昊天呵斥：“你别胡说，我什么时候发短信给她了，我看是你为了故意找我麻烦所以才胡乱编的借口吧，你给我等着!”

    气氛一下子陷入僵局，但贺泽枫并不打算就此离开。

