    然而，随着越来越多的人对他们进行爆料，越来越多的人对这些人发表的事情进行证明，舆论的风向再次转动，力挺泰尔家族的人也不发声了。

    “真是笑死我了，你们还看不明白吗？从始至终爆料的泰尔家族黑料都是真的，至于之前那位老泰尔的发言，完全只是敷衍我们而已。”

    “我也是被恶心到了，原来这么多人都受到了泰尔家族的迫害，甚至我们自己也在不知情的情况下，被泰尔家族给宰了。”

    “泰尔家族的产业太多了，他们简直是各个方面都在宰我们消费者啊！”

    “泰尔家族做的事情简直不能忍，强烈要求这个处理这个家族，别让他们再祸害我们了！”

    随着更多的人开始爆料，仿佛点燃了人们心中的怒火，尤其是跟泰尔家族一个国家的人，一想到泰尔家族拿着从他们身上备用有心转到的钱，过的比他们还好，他们就想要直接去拆了泰尔家族。

    这一次，事情闹得比之前还要大，激进分子更是做出了很激烈的行为。

    他们直接到泰尔家族旗下的企业进行打砸，只要是跟泰尔家族有关的门店或者是企业，都受到了他们的光顾。

    “混蛋！我们赚了钱，那也是我们自己用脑子赚的，有本事他们别上当啊！现在竟然还敢砸我们的店！”

    泰尔集团大楼会议室内，老泰尔再次召集了所有人进行开会，出于对泰尔斯还抱着一点期待，开会同样也叫上了他，当然还有老泰尔的其他几个成年儿子。

    “那些保安都是干什么吃的，那些来捣乱的人都不知道阻止吗？！”

    老泰尔怒喝着，一不留神还咳嗽了起来。

    泰尔斯现在是极力表现自己的时候，见状赶紧殷切的说道：“父亲，您要注意身体，不要因为这些小事伤了身体。”

    “小事？要不是你连这点小事都做不好，事情怎么可能会成这样样子？！”老泰尔此时听到他说话只有生气，当即劈头盖脸的就骂了起来。

    其他人也都不敢啃声，只有从东部区域回来的鲍勃开口说道：“老板，您确实要注意身体，家族还要靠您来操持。”

    “我没事。”

    老泰尔倒是把他的话听了进去，摆了摆手表示自己没事，“给我讲一讲目前家族受损的情况吧。”

    鲍勃已经把东部区域调查的结果告诉他了，只是信息并不多，只知道人确实是被人给救走了。

    至于是不是他们雇佣的人跟陆泽合作了，他也没有查到，因为那群人直接消失了，联系也联系不上。

    得知这些的时候，老泰尔就让鲍勃回来了，正好这边又出了事情，鲍勃正好来回来帮他。

    “目前集团的股价已经几近跌停，那些民众倒是不用在乎，但来自于其他家族和公司的攻击不能不在乎。”

    这些事情鲍勃已经告诉过老泰尔了，这次重新说一遍，是说给其他人听的。

    “埃尔奇南家族和山姆国财团，联合出手收购了我们家族百分之二十的股份。”

    “并且还联合了一些公司对我们家族的企业进行的制裁，我们许多公司都受到了严重打击，一些公司已经暂停运营了。”

    “还有，我这边刚得到了一个消息……”

    鲍勃听了一下，似乎不知道该不该接着说下去。

    老泰尔皱了皱眉，新消息？那就是他也不知道的。

    “说！”他吩咐。

    鲍勃闻言也没有任何异议，直接就继续说了起来：“上面也对我们介入了调查，虽然我们很多事情都已经做好了善后工作。”

    “可这样也对我们造成了很大的损失，因为被调查，也有很多企业无法运转，已经停了。”

    “而也因为这些企业停止运营，我们已经损失了近百亿，继续下去……我们即将面临破产。”

    老泰尔紧紧的握着拐杖，张口要说话，却又是咳嗽了起来：“咳咳！咳咳……”

    “父亲，您没事吧？”

    泰尔斯快其他兄弟一步，上前扶住了老泰尔，脸上无比关切，心底却乐开了。

    都年纪这么的大了，还把持着权力不放手，说我废物，办不好是，你自己上手不也是什么也没办成吗？甚至还让事态更严重了！

    泰尔斯心中想着，你还不如我，好歹我没办成事情，但遇到事情不会气的话都不会说！

    “父亲，要不……您还是回家好好休息吧，接下来的事情交给我来处理。”

    他这么说着，老泰尔一把推开了他：“交给你来处理？我都处理不了你能处理的了？你说说，你打算怎么处理？！”

    他哪里会看不出来，自己这个儿子是巴不得自己一病不起，直接夺走权力。

    他倒真的不想占着这个位置，可自己这个儿子什么德行他自己知道。

    就现在家族的情况，把家族教导他的手中，怕是用不了多久，真的就彻底破产了！

    “那个……老板，刚刚我又收到了一条消息。”鲍勃的手机震动了一下，是一条消息，他看了后，脸色难看的说道。

    老泰尔深吸了口气，也不去理会泰尔斯了，对着他说：“说吧，还有什么坏消息都说了吧。”

    鲍勃表情苦涩：“家族中，有些人把手里的股份抛了出去，埃尔奇南家族和山姆国财团的手里，现在已经有我们百分之三十的股份了。”

    “另外，家族有些在集团担任要职的人，卷款跑了。”

    老泰尔身体一个踉跄，这特么是来自自己人的打击啊！

    会议室内气氛紧张，众人听了鲍勃的话后，神色各异起来，老泰尔见状，心中更是悲凉。

    难道，泰尔家族到他手里就要散了吗？

    不！他绝不允许这种事情发生！

    他执掌泰尔家族以来，也不是没遇到过危险时刻，可都被他给解决了，他相信，这次他依旧能带领家族走过去！

    “各位，我知道你们肯定都为家族眼下的情况而有些担忧，这很正常，但是请你们相信我，也相信我们家族！”?

