    “这有什么不敢？既然是冒先生的‘赏赐’，我一定会好好享受。”男人嗤之以鼻。

    “小丫头，要乖乖听话，知道吗？好好‘伺候’我的这位得力干将！不然，你远在英国的爷爷奶奶，我也会派人把他们做成全羊宴，送到你面前来。又或者说，你身边的那只狗也是个不错的选择，狗肉火锅你一定没吃过，到时候我不介意让你尝个鲜。”冒先生阴阴地笑着说。

    秦念夏哽咽着想要呼救，却有一种窒息到快要死去的错觉让她无法出声。

    男人拽住秦念夏，将她用力往地上压去。

    “不要——”秦念夏发出破音的惨叫声，双手的指甲在男人的臂膀上抓出了血痕。

    男人直接坐在了她的身上，撕扯着她身上的衣服。

    “救命——”秦念夏喊破喉咙后声音已经嘶哑，只能努力伸出手去，想要拽住旋风的尾巴，将旋风拽醒。

    “嘶啦——嘶啦——”一声又一声，布帛撕裂的声音，被秦念夏的哭喊声覆盖。

    手机里传来冒先生“呵呵”直笑的声音。

    “接下来的靡靡之音，就不扰了冒先生耳根子清净了，做完这个女人，我会回来复命！”男人摁住秦念夏那只想要去拽旋风的手，捡起手机，挂断了冒先生的电话。

    秦念夏开始不顾自己的腹痛奋力挣扎，慌乱中她咬住了男人的手腕，男人吃痛地掐住她的喉咙，迫使她松口。

    随即，男人将另一颗胶囊强行塞进她的嘴中。

    他将她的脑袋仰起，强迫她将胶囊吞下肚。

    秦念夏难受地开始呛咳，不一会儿，腹痛得以缓解，总算结束了这生不如死的煎熬，然而她即将要面临的将是另一层的痛苦。

    本以为男人会有进一步的大动作，谁知，男人却随之起身放开了她。

    秦念夏呼吸不匀，衣衫不整地躺在地上，浑身发颤。

    汗水与泪水打湿了她的发丝，像水蛇般黏在她的额前、颊畔、脖颈和胸前，让她看起来十分狼狈，眼神里充满了恐惧与愤恨。

    男人俯视着她，于心不忍地开了口：“小时候就喜欢咬人，长大了还咬？”

    秦念夏呼吸一滞，身心却依旧不敢放松。

    男人蹲下身，俯视着躺在地上的她，淡淡地说道：“冒先生已经开始怀疑你们父女俩有背叛之心了，如今最好的对策是，你让你父亲把你送到冒先生身边去当人质。这样一来，你和你父亲都能得已保全，说不定你还能成为冒先生最致命的导火线！”

    “我凭什么相信你的话？”秦念夏拢了拢身上破裂的衣服，双手护胸，气若游丝地质问。

    男人随之将秦念夏从地上拉起坐着，托住她的后脑勺，将自己的手背举到了她的眼皮子底下，用炎国语言说道：“就凭我亲眼看着你母亲怀孕到你出生，再到你长乳牙拿我的手背当磨牙器！”

    秦念夏下意识地看了一眼男人的手背，上面确实有两个小小的比周遭皮肤颜色要浅的月牙白齿印。

    “你到底是谁？”秦念夏有些慌神道。

    男人冷冷地回答：“你别管我是谁，你也可以不按我所说的做，那么接下来，冒先生一定会使手段逼你去牵制冷夜沉的儿子。你一样进退两难！这段时间，你和冷夜沉他儿子的事情，我跟冒先生只字未提，甚至还帮你圆了谎。”

    “原来一直是你在暗中跟踪监视我！”秦念夏下意识地蹙起眉头。

    “有些话，我不必多说，信不信随你。”

    说完，男人起身准备去开门，岂料大门突然被人从外踹开。

    男人敏捷地闪开。

    光影之中，一把匕首刺了过来。

    男人再次躲开，看清对方的脸后，不禁冷嗤：“呵，你来得太晚了！”

    冷晏琛凝眉，心痛地看向狼狈不堪的秦念夏，眼中瞬间布满了血丝，一个反手再次攻击男人。

    两人随之打了起来。

    秦念夏扯着嗓子，吃力地喊道：“别打了！”

    两个男人似乎是杀红了眼，对秦念夏的呼喊充耳不闻。

    最终，冷晏琛占了上风，他将男人按在了地上，挥起匕首即将刺入男人心脏的那一刻，秦念夏扑过去，奋力抱住了冷晏琛的手臂。

    “不要杀他！是他救了我！”秦念夏阻止道。

    冷晏琛这才停了手。

    男人躺在地上，嘴里含着血，咧嘴冷笑着，毫不无惧地看着冷晏琛：“真没想到，冷家的废物小少爷，身手竟然如此了得。但你现在对敌人手下留情的话，日后你将会后患无穷！”

    “既然如此，我确实应该杀你灭口！”冷晏琛黑眸冷冽，眉宇间透着一股戾气，再次挥起匕首。

