
说到这里，德川秀忠似乎很累了，但是他还是缓缓的说道：“当年天下豪雄不知凡几！织田公豪勇刚烈，你祖父大人自知不可匹敌，所以他忍耐了！甚至面对丰臣秀吉那个小猴子的压迫他也忍耐了！你祖父大人面对自己力所不及的情况时，他都会低下头来隐忍，积蓄力量！最后那？织田公被一把火烧死在了本能寺！丰臣秀吉那个敢调戏你的祖父大人的小猴子如今他在哪里？只有忍得一时之气，才能等到敌人衰落的时候，才有机会击败他们！忍不得一时，就只能像信玄公那样和上杉公那样纠缠一世，不得寸进！那么，告诉我，现在你明白了吗？”

德川家光静静的思索片刻后，再次俯首说道：“感谢父亲大人的教诲，我明白了！”

德川秀忠点点头说道：“你真的明白才好！那你说说你打算怎么办？”

德川家光坐直身体说道：“我会派人去和那个海盗谈判，看他能提出什么样的要求。无论他提出什么样的要求，只要不伤及德川家的根本，我都会答应下来。等他退去了，我将闭关锁国，用20  年的时间平灭那些心怀异志的大名。到时候，我们将重组水师，将失去的一切都讨回来！”

德川秀忠点点头说道：“如果可以的话，甚至还可以借助这名海盗的力量削弱一下其他大名。他毕竟只是一名海盗而已，不会有长远眼光的！看那个李旦就知道了！哼，那些海盗都是无根的飘萍，旦夕而聚，旦夕而亡！也许不用你去讨伐他，他们就自己败亡了！记住，那些大名才是我们真正的敌人！”

德川家光低头说道：“我明白了，父亲大人。我会按照你今说的去做！”

德川秀忠摆摆手说道：“你既然明白了，那就去做吧。我会吩咐他们配合你的。毕竟德川家早晚都是你的。”

德川家光再次俯首说道：“父亲大人，既然这样，那么我就告辞了。”

德川秀忠拿出一张纸来准备继续写字的样子，顺便摆摆手示意德川家光离开。德川家光离开房间之后回到前院。小姓们围上来用热切的眼光看着他。不过，德川家光知道此时不是说话的地方，向众人使个眼色就钻进轿子里离开了。

等回到天守阁，德川家光立刻吩咐人召集所有人来开会。那些重臣们都知道德川家光去了哪里，一直都在等着消息的传来。更想知道德川家光在德川秀忠那里得到了什么样的支持，所以都用最快的时间赶来了。

等大家作好，酒井忠信率先说道：“将军大人，请问您这次……”

德川家光摆摆手，拦住了他的话说道：“我和父亲大人谈过了。这次父亲大人将会无条件的支持我做出的任何决定！”

听到这话，家臣们都热烈的讨论起来。这对于德川家光来说是个巨大的利好消息！只要德川秀忠肯放权，那么他想再拿回权利就很难了！

况且德川秀忠早已年事已高，他手下的人一旦被笼络到德川家光手下，他们很容易就可以转换门庭！那么德川家统一话语权的情况很快就会出现了！也许这个海盗的出现做了一件好事！

德川家光点点头，示意大家安静，说道：“我准备派人和那名海盗谈判！”

德川家光刚说到这里，一名武士就站起身来大声说道：“将军大人，我们怎么可能和一个海盗和谈呢？这太屈辱了！”

有这个武士带头，不少人纷纷附和起来。可是还有一批人坐在那里沉默不语，但是没有表现出明确支持的意思。而德川家光可知道此时必须动用将军的权威了。他大声喝道：“都坐下，吵吵嚷嚷成什么样子？还有点武士的体统吗？”

这些人立刻明白自己确实失礼了，立刻俯身致歉后做回了原位。见大家都安静下来，德川家光说道：“我们和海盗打了两场仗，可是两场仗全部大败亏

输！第一场仗折损了本家的全部水师，本家怎么去击败这些海盗，靠游泳游过去吗？还有，现在那些大名的水师都要比本家强大，让本家拿什么去压制他们？”

德川家光环视了众人一圈后接着说道：“还有就是刚刚这一场仗，本家在江户的3万精锐彻底被打残！而周围的大名可有一个是亲近本家的？”

德川家光的话让那些容易上头的武士们清醒过来。现在他们才明白，德川家在连续两次失败以后，他们最大的敌人已经变了！已经不是造成他们损失的凶手，而是其他家的大名了！

而且他们按着德川家光的话往下想，确实很让人毛骨悚然！现在德川家在江户的力量锐减了一大半，而周围的大名可都曾经是德川家的对手！一旦德川家露出了虚弱，很难说他们会不会扑上来？

德川家光继续说道：“这次我去拜见父亲大人，我已经取得了父亲大人的谅解，他会对我鼎力支持！所以这次所有人都要团结起来，帮助本家度过这次难关！”

所有人都俯首齐声说道：“哈依！愿本家武运长久！”

德川家光深吸一口气说道：“外面那些人毕竟是海盗，他们只是求财而已，而且作为外来者。在我们这里他们根本就不能站稳脚跟。所以他们只是疥癣之疾！我们现在的目标是防范其他大名！因此我决定派一个使臣去见一见这名海盗，看看他到底要什么才肯退兵？”

听到这话大家都沉默了。可是阿部中秋却直起身体，大声说道：“将军大人，让我去吧！”

其实阿部中秋是个非常聪明的人。他早就猜测到德川家和刘佩只能是走和谈这一步棋。因为在他看来，海盗不可能登陆，但可以袭扰四方。而德川家还有很多对手，所以在失去水师后，德川家不可能再和海盗纠缠下去。那样的话，如果那些海盗肆意劫掠德川家的领地，会让德川家缓慢的失血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64732275"  chaptername="0721  忍字的真意">加入书签</a>
</div>
