    二伯说的玄奇，沈浪听得懵逼。

    完全没想到，三爷爷居然还有这么诡异的经历，山中救狼，成为好友，互帮互助！

    我去，我沈家长辈居然也有此神奇经历啊。

    不过清风洞在哪儿，完全没有记忆，显然正常的牛头山认知中，并不存在这个地儿，要不然二伯和沈雪早就找到了。

    把玩了一下石头，沈浪道：“三爷爷和那老狼，关系这么好吗？”

    二伯摇头道：“我知道的不多，只知道这是我还没出生之前的事，我问过母亲，母亲却只是笑笑不说，让我别过问，听他安排就行。”

    沈浪点头：“那行，我现在就去，争取天明之前回来，但我也不敢保证自己能不能找到。”

    二伯道：“我知道有些难为你，不过我相信，你现在肯定不是一般人，有手段，而且你小时候被你三爷爷带着，对林子也熟悉，注意一点，如果有风险，就不要去了，这些年林子被严禁出入，应该有些凶猛野兽。”

    沈浪微笑：“二伯放心吧，没点把握，我怎么会答应，等我消息。”

    随后，沈浪就带着石头离开了。

    救不了三爷爷，但是能为亲人做一点力所能及的事，他自然也不会拒绝。

    而且沈浪对于黑狼，也挺好奇的。

    这牛头山并非什么名山大川，居然也孕育了灵兽？而且还有秘境，的确匪夷所思。

    等沈浪离开之后。

    在二伯家的二楼，三奶奶坐在一个梳妆台前，正在梳理头发，表情看着很温柔，似乎想到了什么美好的过去，而且她穿着上，也十分艳丽，虽然人已老态，却有一种难言的气质。

    似乎察觉了什么，三奶奶看了看窗户外，眼中浮现一抹哀伤。

    从村子里离开，沈浪就直奔牛头山。

    到了无人处，他彻底放开手脚，速度极快，在山中飞掠，如同一道风，瞬息远去，如果有人见了，怕是一位眼花。

    等进入了山林深处，沈浪放出蓝蛇。

    “小蓝，你感知一下，在这里，有没有你的同类？”沈浪开口询问。

    同为灵物，自然有超乎常人的感知力，尤其是灵性动物都有自己的地盘，有特别的气味，警告其他灵物不要靠近。

    蓝蛇四处看了看，摇了摇头，不过很快，它有点了点头。

    沈浪一头雾水。

    这是什么意思？

    蓝蛇说不了话，它直接游走，速度很快。

    沈浪反应过来，跟在它的身后。

    一路翻山越岭，逐渐进入了人迹罕至的区域。

    这里古树参天，杂草密集，长得不说，怕是近几十年，应该没有人来过这里。

    蓝蛇似乎也在判断，四处探寻，摸索着前行。

    许久之后，天黑之前，一人一蛇，来到了山崖边沿。

    到了这里，蓝蛇停下来，看向了沈浪。

    沈浪好奇道：“这里有灵兽？”

    蓝蛇点头，然后又摇头。

    沈浪迟疑，旋即他眼神微动，仔细打量山崖之下。

    这山崖下面，很宽阔，足有十多里方圆，下面也是悬崖峭壁，怪石嶙峋，也有深沟水涧，幽暗树林。

    “这是秘境！”

    沈浪有些惊疑。

    因为结合得到的秘境消息，这里太符合秘境的形容了。

    不过这会儿已经到了傍晚，看得不是很详细，也无法判断下面有什么特异之处。

    如果是秘境，那么应该可以解释了，黑狼要闭关，它在这里，或许也是守护，或者觊觎秘境，只是没有把握，甚至有可能它的受伤，也是因为探索秘境导致，因此和三爷爷结缘，最后却因为某个原因不得不继续探索，因此和三爷爷才没了交集。

    若有所思。

    沈浪看向蓝蛇道：“这下面危险吗？”

    蓝蛇摇头。

    “那行，你前面带路，我们去探索一下。”沈浪开口。

    蓝蛇：？？？

    沈浪正色道：“养兵千日用兵一时，我中午才请你吃了那么多好吃的，该轮到你干活了。”

    蓝蛇的眼中有些委屈，还有些气恼。

    这家伙，又把我当探子。

    我说不危险就不危险吗？你不爱我。

    虽然心里腹诽，不过蓝蛇也不会真的不听话。

    跟着沈浪这么短的时间，它就得到了那么多好处，的确是亏欠了沈浪很多，该干的活，肯定不能不干。

    当即，蓝蛇化作十米本体，从山崖一处峭壁，游走下去。

    沈浪跟在后面，灵巧地往山崖下去而去。

    山崖高两百多米，下去后，也是各种难落脚，草木极多，又潮湿又气闷。

    好在蓝蛇为异种，气息强大，没有毒虫侵扰，倒也有惊无险。

    一路前行，来到了一处水源处。

    到了这里，蓝蛇也不敢往前走了，而是看向沈浪，摇摇脑袋。

    有危险？

    沈浪有些好奇，急忙看向那水源。

    是一处小水洼，不大，也就几米方圆，估摸着一场暴雨积累的水洼都比它大。

    不过这水却也有些古怪，是浅红色的，水面一丝波纹也无。

    而且在小水洼周边，还有各种红色的花草，那些花，根茎很短，花朵很大，艳丽至极，若是女孩子见了，必然欢喜，拍几张照片。

    不过沈浪很快就发现了问题。

    这花，像是九阳指法中记载的绝毒之花牵牛红！

    这种牵牛红，据说毒性阴狠，别说喝了，就是沾染一些，也会毒性渗透，三息之内，就会扩散五脏，毒发身亡，比某种五步倒的毒蛇都要可怕。

    但药理之妙，存乎一心，天下良药毒药，使用之道，妙用无穷，若是领悟其中玄妙，良药也能毒死人，毒药也能救苍生。

    在九阳指法中，就有关于牵牛红的七八种使用之法，全都是用来救人的，甚至牵牛红的汁液，和一种名为向阳草的珍稀草药，还能淬炼出一种可以治疗皮癣的神药，但凡皮肤上的疾病，都可以轻易治好。

    打量片刻，沈浪露出惊喜之色。

    在一般的地方，牵牛红早就属于绝种的珍稀草药了，几乎不可寻，没想到在牛头山这样的小山林中，居然孕育了这么多。

    这可是真正的宝贝了，有了它淬炼的汁液，未来遇到许多棘手的病，都可以当做辅助之物，绝对是有钱都买不到的好东西。

    果然，不愧是秘境之地吗？能出产失传之物。

    心中满意，沈浪却也没有动手。

    东西在这里也跑不掉，而且没有特殊的收集手段，别说人，动物都要避开三丈，唯恐沾染分毫。

    等回头找时间，来采集一些，现在，还是继续出发，去探索其他地方，看看能不能找到那头黑狼。

