    第7章这是进贼窝了？

    凌城燕看得清楚，三人中的大熊是武力输出，放倒这一个，另外两个基本也就废了。

    事实证明，换了个身体，她的眼光没有变差。

    一记直拳，加一个竖劈，大熊都没能还手，庞大的身躯就轰然倒地，爬不起来了。

    带凌城燕来的男人心思活泛，见势不妙，转身想溜，却被凌城燕丢出一粒石子，打在腿窝里，直接噗通跪在地上，又因为奔跑的惯性扑在地上，来了个五体投地。

    放倒两个，凌城燕转眼看向傻愣住的狗儿。

    他手里还握着那把短匕首，只是刚才比划嘚瑟的样子一点儿不见了，只剩下颤抖和恐惧：“你，你别过来，俺没想咋样，就是想找俩钱儿花花……”

    凌城燕伸手，狗儿根本没看清她的动作，短匕首已经易了主，到了凌城燕手中。

    她用指尖试了试刀锋：“倒还能用。”说完，看都不看狗儿一眼，顺手将匕首塞进了怀里的包袱。

    狗儿心疼，却不敢说半个不字，磕磕巴巴道：“这是俺爷爷用铁轨钢打的，上好的钢材，你不嫌弃尽管拿去……”

    凌城燕没理会他的啰嗦，淡淡道：“把奶粉拿出来吧？”

    “啥，啥奶粉？”狗儿傻眼。

    他们仨无业青年，赖在家里混饭吃的主儿，连自己的口粮都没处寻摸去，哪里有啥奶粉？

    凌城燕扭头看身后的汉子：“他说有奶粉……”

    “老三，你咋胡说八道呐，俺们仨就是吃不饱才出来寻摸钱儿的，哪里有奶粉那种好东西……咦，三儿，你不是说的海胜那些人吧？”

    老三，也就是骗凌城燕过来的汉子趴在地上，一声不吭，不知道是摔晕了，还是装死。倒是狗儿是个话多的，不用凌城燕问，就把海胜开黑市，倒卖紧俏物资的事情说了。

    “那些人一般就船厂后边的小巷子里，只是，年轻的妇女同志最好还是不要去……”狗儿说着说着，声音渐渐小下去，最后消了音。

    眼前这位，确实是年轻女同志，看着也瘦津津柔弱可怜的，可谁要把她当小绵羊就大错特错了。

    不是小绵羊，而是披着绵羊皮的狼……不不不，何止是狼简直就是一头母老虎，吃人不吐骨头那种啊。

    在凌城燕戏谑的目光中，狗儿期期艾艾道：“那啥，你去也不是不行，就是要小心，他们人多，手也黑，惹了他们真的敢下死手……”

    说着，似乎想起了什么血腥恐怖场面一样，打了个寒战。

    凌城燕微微眯了下眼睛，几不可闻道：“海胜嘛？”

    嘴里念叨着，她已经绕过狗儿，和另外两个人，往来路回去。

    走出十几步，凌城燕突然听到身后喊：“姑奶奶，你不要个人带路吗？那边儿不好找……”

    她回头剔眉：“还有事？”

    狗儿半跪在大熊身边，声音里带了点儿哭腔：“你行行好，救救三儿和大熊，俺愿意听你差遣驱使，给你当牛做马……”

    他刚刚拍了三儿和大熊几巴掌，两个人都没有反应，若不是他试过还有鼻息，差点儿以为两个人都死了呢。

    “就你？”凌城燕嗤笑，“能当牛，还是能当马？”

    狗儿垂下头，又猛地抬起来，连贯带爬到凌城燕跟前，道：“俺对县城熟悉，你想淘换啥东西，打听什么事儿，都包在俺身上。”

    凌城燕垂着眼看了狗儿片刻，看的狗儿冷汗都出来了，就快支撑不住的时候，她突然道：“希望你记住今天的话。”

    说完，走过去在老三和大熊身上踢了一下，两个人哼一声，苏醒过来。

    凌城燕这回没停留，一边走一边丢下一句话：“我回百货公司，你们跟不上，以后就不要出现在我面前了。”

    狗儿连声答应着，等凌城燕一走，他立刻扑到老三和大熊跟前，询问他们有哪里不对，要不要去医院。

    老三脑子快点儿，揉着头已经想起之前的事情，大熊却憨，揉着脑袋疑惑道：“去医院干啥？俺就是睡了一觉……”

    狗儿眼睛瞪大，再次确认了一遍，确定老三和大熊没有半点儿不对，疼都不疼的，他的脸就白了。

    慌乱地拍着大熊，招呼着老三，连拖带拽带着俩人往百货公司跑去。

    三人一路狂奔，终于，赶得及在百货公司门口迎上了她。

    “嘿嘿，姐，那个，俺们，来了！”狗儿喘得像风箱，却还是撑着笑招呼。

    凌城燕道：“你们有地方吗？带孩子去等着，留一个给我带路就行。”

    狗儿道：“姐，大熊家就他和一个妹妹，去他家。那啥，跑腿儿的事儿交给俺们去做就行，姐带着孩子也能歇一歇。”

    凌城燕看看小杏，再看一眼怀里的石头，沉吟片刻，道：“去看看再说。”

    眼瞅着日头偏西，两个孩子跟着奔波大半天，连口水也没喝，确实是要搞点儿吃喝，休息一下了。

    小喜是大熊的妹妹，十二岁，已经会针线缝补，浆洗做饭，还领了街道厂糊火柴盒的活儿，挣钱养家。

    一间屋子分作了里外两间，大熊在外间搭了个铺，小喜睡里屋。

    凌城燕打量一下简陋却还算整洁的房间，摸出十块钱递给狗儿，让他跑腿去买奶粉。又拿了几块零钱和粮票递给三儿，让他去一趟国营饭店，买些吃的回来。

    小喜看着好几块钱和十斤粮票，眨眨眼睛道：“燕儿……姐，国营饭店东西贵，不合算，俺家里还有些面，还有两个鸡蛋，在家里吃吧，俺会烙饼，炒个鸡蛋卷饼吃，行不行？”

    凌城燕看看精瘦的小丫头，还有案板上堆得老高的纸盒子，目光柔和一些，道：“你家米面也不不多，咱们吃了，你和哥哥就要饿肚子了。让他们去买些馒头包子什么的来，你给做个蛋花汤吧。”

    说着，掏出五毛钱递给小喜。

    小喜摆手：“不要钱，哪能要你的钱。”

    几个鸡蛋罢了，凌城燕也没和她多费口舌，转头灌奶瓶，给小石头喂奶。

    喂了奶，换了尿片，小家伙吃饱喝足，呼呼睡了。

    老三腿快，很快买了五个大包子回来：“就剩五个包子了，俺都给买回来了。三个大肉包子，没要肉票。”

    凌城燕看他一眼，没发表意见，

    恰好小喜也做了一大碗蛋花汤端上来，嫩绿的葱叶，漂亮金黄色蛋花，小喜还调了糊儿，点了几滴熟油，闻着还挺香。

    凌城燕拿一个大肉包子递给小杏，自己也拿起一只，开始吃饭。

    吃了两个包子，汤还没喝完，狗儿一路跑了进来。

    (本章完)

