    胡青牛将周叡引入屋内的客厅当中座下，他亲自为周叡奉了一杯蝴蝶谷之内最好的香茗。

    随即，只见胡青牛恭恭敬敬地站在一旁，开口出声说道：“寒舍简陋，弟子这里只有一些粗茶，还请仙人海涵。”

    “不妨事！”

    周叡摆了摆手，他端起茶杯轻呷了一口，笑容和善地说道：“本座今朝入世传道，于昆仑深处立一山门，其中丹阁主事者尚且空缺。

    本座知晓你蝶谷医仙的名声，可谓是此方天地医道造诣最为高深之辈。

    你可愿入本座山门，担那丹阁主事一职？

    本座给你一炷香的时间考虑，想好以后将决定告诉本座！”

    口中的话音落下，周叡便老神在在地靠在椅子上，静静地品起了茶来。

    而胡青牛则是静气凝神，细细地思量起了周叡言语当中所蕴含的信息。

    入世传道，传的是什么道？

    凭借方才那般骇人听闻的景象来看，这位爷所传的莫非是仙道？

    那丹阁又是什么地方，专门炼丹的阁楼？炼的又是什么丹？是仙丹吗？

    胡青牛认真地扣着周叡所说的每一个字眼，他暗自在心里面猜测了起来。

    因为周叡御剑飞行速度极快的缘故，他来到这蝴蝶谷之时，武当山上的江湖人士尚且还未曾散去呢。

    所以有真仙降世，于昆仑境内建立仙门，并且择武当张真人挑选英才聚集，传授仙道的消息，仍旧没有在整个江湖武林当中流传开来。

    胡青牛隐居于蝴蝶谷之内，消息情报更是十分闭塞，他根本不知道任何一丁点有关仙人临世的信息。

    如若不然的话，眼下胡青牛看见周叡的瞬息间，他应该立刻就能够联想到武当山上降临凡尘的那位仙人。

    不过即便胡青牛并不清楚周叡的身份，但是他通过先前的景象，再加上眼下周叡所说的话语来推断。

    他却也同样能够得知，此次邀请于自己而言应该是一个难得的机缘。

    按理来说，这等天大的机缘摆在面前，胡青牛应该欣然同意邀请才是。

    “仙人看重弟子，弟子自是欣喜不已。”

    不过胡青牛在思考了片刻的时间以后，却是长叹了一口气，迟疑着出声说道：“

    可弟子因为一些误会，使得拙荆怄气离开了蝴蝶谷。

    如果弟子随仙人离开的话，拙荆……拙荆……”

    胡青牛打心底想要同意仙人的邀请，可他又舍不下自己的结发妻子。

    倘若能够带着妻子一同加入仙门，这无疑是胡青牛心里面最为希望的情况。

    可是仙人刚刚邀请了他，他就提出要带着家眷一起，这未免也有些太过得寸进尺了。

    一时之间，胡青牛不由得陷入了两难的境地当中。

    周叡看着胡青牛这幅犹豫不决的模样，轻笑着摇了摇头说道：“你说的可是王难姑？”

    “仙人也知道拙荆？！”

    耳中闻得此言，胡青牛的眼中闪过了一抹异彩，他神色欣喜地出声惊呼道。

    “不错，‘毒仙’的名号，本座也是有所耳闻！”

    微微颔首，周叡轻笑着说道。

    王难姑此人，也算是难得一见的天才。

    她与胡青牛师出同门，医道造诣也仅仅只是稍差胡青牛一线。

    不过王难姑所精研的方向却并非是治病救人，而是用毒这一方面，下毒手段极为高明。

    说起来，胡青牛和王难姑这一对夫妻，倒也称得上是天生的冤家，即斗气，又恩爱。

    胡青牛医道出神入化，人称“医仙”。

    王难姑毒术造诣匪浅，人称“毒仙”。

    医道毒术相互对立，王难姑最为不高兴的事情，就是她所研制出来的毒药，最终被胡青牛所破解。

    为了跟自己的丈夫胡青牛斗气，王难姑矢志要做到下毒方法高明得胡青牛治不好为止。

    可偏偏王难姑毒术，造诣要比胡青牛的医道浅薄一些。

    无论她怎样下毒，胡青牛都能够轻松医治。

    避免伤到夫妻之间的和气，于是但凡被中了王难姑毒术之人，胡青牛一概不治。

    同样心高气傲的王难姑，她又哪里受得了丈夫如此地谦辞礼让啊。

    因此王难姑便故意隐藏下毒手法，使得胡青牛不知道是她下的毒。

    结果被胡青牛无意间治好，这又使得她大为怄气。

    无可奈何之下，胡青牛只好选择隐居蝴蝶谷，对江湖武林宣布非明教中人不治。

    因为胡青牛清楚，王难姑不可能拿同门的明教弟子来下毒。

    长久以往下来，原本好好的蝶谷医仙，就变成了见死不救。

    虽然王难姑的医道造诣不如胡青牛，不过她在毒术这方面却是颇有独到之处。

    再加上她和胡青牛本就是结发夫妻，所以周叡也准备将她一同收入仙门之内，负责丹阁当中的事务。

    随即，只见周叡微微一笑，他缓缓出声说道：“你与王难姑乃是结发夫妻，本座自然不可能拆散你们俩。

    而且她的毒术倒也有些可取之处，有资格入得本座的丹阁，本座特许你带着王难姑一同入门！”

    得到了如此两全其美的结果，胡青牛的脸上立刻涌现出了无比激动地神色。

    他当即跪倒在地，连连稽首叩拜道：“弟子多谢仙人额外开恩！弟子叩谢仙人！”

    “不必多礼，站起身来吧！”

    对于自己门中的丹阁执事，周叡的态度显然是愈加地和善了起来。

    他抬手轻轻一拂，亲自将胡青牛搀扶了起来，随后笑着说道：“现在下去准备准备，待到王难姑回来以后，本座便带你俩返回山门。”

    “弟子这就给拙荆传讯，让她速速返回山谷。”

    胡青牛拱手一拜，连忙应声说道：“弟子这里还有一些年份不错的药材，这就收拾收拾，正好一并带回仙门之内……”

    就在胡青牛准备将一切家当全部献予周叡的时候，蝴蝶谷之外却是突然间响起了一道充斥着雄厚内力的声音，直接打断了胡青牛的话语。

    “胡师弟，医者仁心，你命童子在山谷外横加阻拦，这又是何道理？！”

    耳中闻得此言，周叡仍旧是岿然不动地坐在原位，而胡青牛的脸色则是瞬间铁青难看了起来。

