    河内畠山家，属于奥州畠山家（二本松家）的庶流，同时也是“三管领”之一，与细川、斯波并称。

    畠山政国所在的畠山家严格意义上讲属于尾州畠山家，另外还有一个总州畠山家，俩家并称为“河内畠山家”。

    畠山氏作为三管领之一，早期的时候确实也是权势滔天的家族。但是与京极家的命运相同，也是因为家中的内乱而逐渐衰弱。

    事实上，绝大部分传统的守护大名衰弱的原因，都是因为家中内乱的缘故，而内乱的起因基本上都是来源于继承人！

    造成这样一个事实，主要还是足利将军来背锅。

    最初，室町幕府建立的时候，足利家虽然是征夷大将军，但是事实上是属于“反天皇”联合军的盟主。从某种意义上讲足利家的地位和其他的比如斯波、畠山、细川这些武家是一样的。

    所以到了后期，这些武家由于得不到相应的制约，已经发展到了能够撼动幕府地位的局面，这有点类似于天朝的藩镇。

    所以，到了足利义教事情，就开始着手“削藩”，限制这些守护大名的实力。“三管四职”首当其冲，成为了足利将军的第一个目标。

    内中过程十分复杂，不再一一叙述。

    总之，畠山家就是这样在足利将军“削藩”的大背景下受到了影响，从而爆发了因为继承人问题而导致的内乱。最终畠山家的这场内乱还成为了应仁之乱的“助燃剂”，加剧了应仁之乱的爆发以及爆发的规模。

    畠山政国所在的尾州畠山家便是那时分裂出来的，现任当主是畠山政国的兄长畠山尾张守稙长。

    事实上，现在的畠山家也离咸鱼不远。虽然之前由于抱住了细川高国的大腿，打压了宿敌总州畠山家，稍微过了一把瘾。

    但是俩年前的桂川原之战，细川高国被三好、波多野、柳本的联军击败，而畠山植长正好支持了细川高国。

    战败之后，细川高国逃亡近江。畠山植长的日子也不好过，对于家臣团的掌控逐渐不稳等各种问题都是此时畠山家的真实写照。

    当然，这些都跟畠山政国没啥关系，家中的事情让家督头疼去就行，自己还是该吃吃该喝喝。

    ......

    清泷寺主殿，当所有人的人都到齐之后，元服仪式正式开始。

    京极高广和畠山政国一左一右的坐在主殿正中央，柏原道真身着主持僧袍坐在京极高广的身侧，一众京极家的家臣和其他的受邀宾客则坐在主殿两边。

    京极高广则身着一身琴川夫人亲自缝制出来的狩衣坐在主殿的正中央，神色严肃。狩衣通体蓝色，用的是上平寺城下町购置的最好的布料。

    所谓人靠衣装马靠鞍，穿上狩衣之后，三郎法师整个人给人的感觉也成熟了不少。

    “啪”

    坐在主位上的京极高广将手中的桧扇十分熟练的展开，扑扇了几下之后，一脸得意的对着身侧的畠山政国说道“上总介殿观吾子何如？”

    “唔.....”虽然有心恭维几句，但是三郎法师的卖相确实是不错，特别是那双仿佛看透一切的眼睛，让畠山政国也忍不住赞叹的说道“不愧是武藏守之子，果然是不同凡响！”

    “去岁之时，在下于近江姊川败于浅井备前守困守上坂城。正是三郎法师力挽狂澜，不仅将在下与长门守救出，更是将浅井家击溃，并亲自讨敌三人！虽未元服，但是勇名已经在远近传开了！”

    “嘶......真是厉害啊！”

    畠山政国也很是适宜的发出了一声惊叹，虽然不知道京极高广说的话到底是不是真的，但是即便是假的畠山政国也不想揭穿。

    “没想到今日能在近江见到三郎法师殿这样的少年，更能亲自主持三郎法师的元服礼，在下还真是荣幸之至啊！”畠山政国摇着头美滋滋的说道。

    京极高广显然很享受这种感觉，在洋洋自得了一番之后继续开口道“那么上总介殿，是否可以开始了？”

    “嗯，那便开始吧！”

    畠山政国点了点头，然后从位置上站了起来。

    随着畠山政国起身，早就在殿外准备多时的赤尾清纲和远藤经世二人连忙端着两个木盘子走了进来，然后在三郎法师的身侧站好。

    畠山政国迈着沉稳的步伐缓缓的走到了三郎法师的近前，仔细端详了三郎法师一番之后，抖了抖衣袖将手伸到了三郎法师头顶。

    一阵捣鼓之后，原本三郎法师的“美豆良”发型已被被解开，然后被束上了发髻。

    一般来说，武家和贵族的小孩儿，小时候留的发型都是被成为“美豆良”的发型。大概的模样就是在俩边耳朵将长的头发卷成一坨，以现代的审美来看无疑很滑稽。

    而元服之后，就会将美豆良发型解开，然后束发髻，作为成年的标志，然后带上乌帽子。

    畠山政国显然不是第一次干这种给人带乌帽子的活，很是熟练的将三郎法师的发型焕然一新之后，又从赤尾清纲的手中接过了一顶立乌帽子戴在了三郎法师的头顶。

    “既已元服，自当舍弃幼名。来前在下曾专程前往了京都为三郎法师求取官途，朝廷已经下达任状，此后你便以京极左京进自称！”

    “哈！”三郎法师连忙沉声应到。

    左京进属于京职，往上走还有左京亮、左京大夫，属于从六位上的官途。“京职系统”放在现代，大致上相当于首都税务局、警察局、工商局、交通局、检察院、法院的负责人，不过如今也只是有名无实的官途。

    好在三郎法师的左京进是朝廷认可的，不是自称的那种烂大街，算是唯一的安慰了。

    “元服名取京极氏之通字在前，再取在下之一字政，并称京极左京进三郎高政！”很快，三郎法师的元服名也有了着落，畠山政国以京极家的通字“高”与自己名字中的“政”结合给三郎法师取名为“高政”。

    不管如何，三郎法师自己还是很满意的，当然京极高广也很满意。因为畠山政国将京极家的通字放在了前面，相当于承认了京极家的地位。

    当然，这也跟畠山政国自身的身份有关，毕竟畠山政国现在只是畠山家的家臣。如果是以畠山家当主的身份来给三郎法师戴乌帽子的话，恐怕就得是“京极政高”了。