    武德战场上随着梅梅带人毫无预兆地偷袭魏盟兖州大本营，即使魏丨无缺有着百般不愿，此时也只能选择分出一个团的兵力赶往兖州进行紧急防守。

    对付一个已经下野六十多人的冀州，一个团的兵力虽然可能依旧不足以击败梅梅，但想要拖足时间，却完全是足够的。

    毕竟这六十多个人里面，绝大部分都算是整个冀州魏盟终于比较核心的人物，剩下的那一百出头成员，一部分是梅梅的死忠，另一部分则普遍都是一些划水怪，对哪里都没有归属感，随便混混日子那种。

    但魏丨无缺心里明白，就从梅梅彻底叛逃的那一刻开始，魏盟的颓势便已经不可逆转，这还只是冀州参战，并州亡魂可还在原地等着呢！

    一旦亡魂也参与这场大决战，那么等待着魏盟与夏盟的，除了溃败以外，便再无其他任何可能。

    只不过，自从与冀州魏盟停战以后，亡魂似乎在短时间内都并没有空降司隶的想法，而是一直沉迷于在雍州一带种地，甚至连凉州都没进。

    当然，这点其实仔细想想也就能想的通，要知道，亡魂先跟夏盟开战，再跟冀州开战，里外里加起来那可是整整打了将近一个月啊。

    这一个月亡魂都几乎没有任何的休息时间，如今还不容易有了发育的空挡，当然要趁此机会好好休整一下。

    亡魂的按兵不动，并没有给魏丨无缺任何的安全感，在他看来，亡魂其实就是白夜准备的最后一道保险栓。

    不需要亡魂出手的时候，那亡魂就安心发育，一旦真到了需要亡魂动手的时候，那战场上再加入这么一支接近两百人的队伍，对于魏盟来说，能够造成的打击完全算是毁灭性的。

    而且更要命的是，此前在武德战场，魏盟以两百余人的兵力对上新盟一百五十人，尚且还要处于绝对的劣势当中，更何况现在一下子两边兵力对等了呢？

    至此，整个战场的节奏就好像是在坐过山车一般，魏盟的局势瞬间开始急转直下，面对新盟持续的进攻火力，魏盟的阵地，也在被迅速地压榨着。

    “看来，没什么悬念了啊。”

    战场上红色箭头数量的突然减少，自然不可能瞒得过白夜的眼睛，甚至都不用费什么力气就能猜到究竟发生了什么。

    只不过，梅梅可能没想到的是，自己这本身就是为了能给白夜留下一点好印象的行为，却在无形之中反倒给自己再白夜的心里降低了一波好感度。

    在白夜看来，率土虽然只是个游戏，但却依旧可以很直观地体现出每个人的品行。

    老话说得好，食君禄忠于君，梅梅为了更好的赛季结算奖励，选择抛弃青州魏盟，这点其实也算是无可厚非，毕竟每个人都有追逐更好未来的权利。

    可为了这点蝇头小利，选择转过头去跟曾经一起奋战过的队友为敌，这是白夜所不能理解的。

    但不管怎么说，被梅梅这么一搞，这场司隶大决战，也算是彻底失去了悬念。

    剩下的工作对于新盟与秦盟来说，也就开始变得很简单，打扫战场，逐步推进，估计不出一天，武德战场上基本上也就再也见不到哪怕一块红地。

    ……

    时间一分一秒地过去，不得不承认，梅梅的叛逃无论是对于魏盟来说，还是对于夏盟来说，影响都是极大的。

    而且随着时间的推移，两家同盟成员继续战斗下去的欲望也在快速地被消磨着。

    等到时间来到晚上九点多钟时，整个战场上新盟与秦盟已经处于一个一骑当千，不可阻挡的状态当中。

    第二天一早时，武德方圆几十环，已然再也见不到哪怕一块来自于魏盟和夏盟成员的土地。

    这场轰轰烈烈的司隶大决战，以一个气势如虹激战打开序幕，却又因为一个极具戏剧性的转变而瞬间走向结局。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：下一步怎么打啊？武德这边魏盟跟夏盟都已经被打飞了，红地也都被清理干净了。

    星落云散：终于啊，卧槽了，这场仗开打的时候我还怀疑了一下，怀疑咱们到底能不能打得过呢，没想到竟然结束的这么突然。

    龙抬头：下一步，破延津，走兖州，然后一路杀到青州，咱们的目标就是一周之内，荡平兖州和青州。

    青丝：不过这样做的话，可就相当于是在逼摸鱼他们上山了，他们那个战斗力，正规军当然弱的一比，但是上山的话，还是很有可能对咱们造成威胁的。

    龙抬头：要的就是他们上山，没办法的事情，你想啊，因为亡魂的原因，所以夏盟那帮人，咱们绝大部分都不可能收编，因为梅梅这件事，所以魏盟那帮人，咱们也一样绝大部分都收编不到。

    既然没办法收编，那还留着干什么？直接把他们逼上绝路，让他们上山，高战当然没影响，但是平民玩家很有可能就会被逼滚服。

    无野：卧槽了，龙头你啥时候变得心这么狠了？

    龙抬头：这不叫心狠，这只是现实而已，道理就是这样，收编不了的人，我留着干嘛？更不用说三赛季，征服赛季都还有可能遇到呢，留着也是祸害，不如尽可能的逼他们退游滚服。

    星落云散：话糙理不糙，我觉得龙头说的没啥毛病。对敌人心软就是对自己心狠。

    寒星：那咱们啥时候破延津？咱们在延津关口那边要塞群魏盟也一直没处理，直接就能破。

    龙抬头：时间的话，那就选在今晚咯，延津，那就是魏盟的最后一道屏障了，如果破延津顺利的话，魏盟这赛季，就彻底难逃乱世的命运咯。

    萌仔：ok，那就今晚八点，破延津，干他丫的！

    北城忆潇湘：说起来还挺有趣的，总感觉咱们这个二赛季的剧本，跟一赛季很像，打着打着，又要来延津一决胜负了。

    龙抬头：不不不，一赛季咱们是在延津一决胜负，二赛季咱们破延津，仅仅只是为了确立咱们的胜果！

