    “真的有那样的天才，不需要努力，别人的天花板极限，是他们动动手指就能触摸到的。”

    白阳的感慨，即墨诏并不能感同身受。

    因为他也属于白阳艳羡的那一类人之一。

    不过，对于白阳的说法，即墨诏确实很赞同。

    安迪说，真正的成功，需要天分和努力兼而有之。

    对于大多数人来说，确实如此。可是，天分只是天分，不过是稍微幸运一点罢了。

    有些人被冠以“天才”之称，是没有见过真正意义上的“天才”。

    而那样的人，确实也少见。

    *

    四人一直待到天黑。

    点好晚餐外卖后，白术收到了新的邮件，是艾伦发来的。

    她点开。

    艾伦根据白术昨晚给他的照片，找到了向艾迪下手的那一伙人。

    那一伙人全都招了，但是，招了等于没招，基本没有任何有价值的线索。

    他们只是地痞流氓，就是在当地混的，平时就做一些鸡鸣狗盗的事。就在两天前，他们之中有一个人收到一封邮件，是要求他们废了一个叫安迪的人的右手，并通过邮寄的方式给他们预付了一笔现金。

    他们正好缺钱，咬咬牙就做了。

    此外，什么都不知情。

    艾伦在最后给白术发了一段音频文件，那是地痞流氓们的“招供录音”。

    同时，艾伦也表示尝试通过邮件去找对方的地址，不过对方有所准备，地址是加密的，没法顺着这条线索去查。

    白术看到最后，朝不远处的顾野扬了扬下颌：“队长，有任务。”

    顾野起身走过来：“有什么能为你效劳的，公主殿下。”

    “……”白术扔了他一记白眼，随后把笔记本往旁一推，“加密的地址，能查吗？”

    顾野垂眸扫了一眼，将身边一张椅子拎过来，坐下，说：“我试试。”

    之后，他就一直坐着，没动过。

    直至门铃声响起，是晚餐外卖到了。

    白阳积极地跑腿，去拿了外卖：“别忙活了，先吃饭！”

    即墨诏和白术相继起身。

    白术从顾野身后路过，见他没有动静，拍了下他的肩膀，说：“吃饭了。”

    “等一下。”顾野敲击着键盘。

    白术便在他身后停了下来。

    几秒后，一个IP地址跳出来，顾野看了一眼，神情渐渐变得古怪。他盯着这个眼熟的地址，眉头紧皱：“SOS大楼。”

    “哈？”白术歪了下头。

    “吃饭。”顾野将笔记本合上，站起身，“待会儿再说。”

    “……嗯。”

    白术点点头，神情也添了几分正经。

    事关SOS，不能贸然跟即墨诏和白阳说，得等事情调查清楚后再说。

    于是，二人心照不宣地当做事情没发生，来到茶几旁吃晚餐。

    ……

    饭刚吃完，门铃又响了。

    即墨诏茫然抬眼：“你们谁又点了外卖？”

    “没有啊。”白阳用手帕纸擦了擦嘴。

    白术看了眼即墨诏，指挥：“去看看。”

    即墨诏：“……”

    虽然不愿当炮灰，奈何即墨诏属于年龄小、辈分低的那一位，没什么发言权，只有被压榨的份。

    他老老实实去开门。

    站门外的竟是苏老师。

    苏老师见到即墨诏，愣怔了下：“你们都在吗？”

    “嗯。”

    “赛前闭关呢？”苏老师打量了他一眼。

    “差不多。”

    即墨诏退了几步，将门推开，请苏老师进来。

    苏老师走进后，嘀咕：“难怪四个电话都不接，我只能找上门了。”

    白术问：“有什么事？”

    “请你们去集体宿舍。”苏老师说，“这次主办方承包了你们的住宿饮食，给你们统一安排了宿舍。漫画家们也会跟你们同吃同住。明天就是半决赛了，你们得今晚就住过去了。”

    顾野皱了下眉：“怎么没提前通知？”

    “……别的战队有教练有助理，你们有什么？队长手机打一天了都没打通。”苏老师跟他们待久了，也染上了吐槽的习惯。

    顾野一天都没碰手机。

    听到苏老师的话，他将手机掏出来一看，果然发现手机没电了。

    即墨诏和白阳也拿出手机看了眼，他们俩都在顾野开会时调了静音，忘了调回来，这会儿一看，未接电话十几个，全是来自苏老师的。

    至于白术……

    不用说，白术直接换了电话卡，苏老师打破了天，也联系不到她。

    “给你们一个小时收拾。”苏老师说，“给你们安排的专车就在楼下。”

    白术的行李不多，对收拾行李一事并不急，只问：“简以楠来了吗？”

    “你这么关心她？”苏老师有些惊讶。

    白术：“……”我只是关心自己的耳朵。

    白术揉了揉耳朵。

    沉沉地叹息。

    她承受的实在太多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文……

    今晚不写了，为难的事留给明早的自己吧。

