    紫元真在银色月影的修炼是十分刻苦的，他就是要在最短的时间内完成这里所有的修炼任务！但同时，紫元真也是知道，现在自己所看到的所作的一切其实都是一个巨大的梦境而已，明明知道，这所有的一切都是假的，那么这个男人为什么还要来作呢？之前这个男人不是已经和银色月影了结了一切了吗？为什么他还要来作这些！其实不是这样的，这些修炼任务是昔日自己答应门人的，而现在纵然是离开了，但是这个任务他从来都没有忘记！

    这三个修炼任务不难，都是一些最基础的寻宝任务而已，明明是这么简单的事情，自己却是一直拖延到了今日，说起来，真的是有些对不起自己的门人了，而这些事情也是自己和银色月影最后的羁绊了，此刻，他是看到了龙心，这个男人此刻也是在不断的修炼，他夺走了原本属于自己的一切！不过这些东西自己从来都是不在意的！

    只要是能轻易夺取的东西，那都不是属于自己的，这寻宝任务他仅仅是花费了半天时间就完成了，这些宝物对于自己来说，根本就不算什么的，也就是一些可以快速提升功力的丹药而已，这些丹药对于初始修炼者那是十分有用的！但是对于功力深厚的强者来说，就没有任何的作用了，“我现在已经是把寻宝任务做完了，可是你们似乎也是看不到了！“

    “你们昔日作我的弟子，还真是辛苦了啊，我这个作师父的，昔日从来都是没有真正的为你做过什么，最后你们这些人竟然还是因为我而陨落了，是的，这些事情是我对不起你们，这些丹药对于现在的你们也是没有了一丝的作用，似乎我就是这样的后知后觉，现在说对不起，也是真的有些晚了，和你们在一起的日子，我是永远都不会忘记的！“

    从这个巨大的梦境中醒来，紫元真第一个看到的人就是自己的倒影，是的，在刚才的梦境中，他竟然是再次和银月说话了，看来，这羁绊是没有那么快可以剪断了，不过这些其实自己也早就已经想到了，要真的是那么容易剪断的话，那么也就是直接否定了自己的过去了，这颗不是什么好的事情，是的，他当然是不愿意的！

    这些年，他一直都是在寻求自己的价值，在这魔域中，也是没有什么人敢接收自己了，似乎自己对于它们来说就是一个巨大的灾难，那么既然是这样的话，自己为什么不能自立门户呢？现在自己的实力已经是变得极为的强大了，这样的力量若是不好好的利用一番的话，可能还真的是不算好了！

    这个男人是一个标准的行动派，既然是想好了，那么就一定要去作，至于在这个过程中会遇到什么样的困难，这他是真的没有想过的，难道说就因为是有了困难了，就可以不用去作了吗？身为一个实力强悍的修炼者，难道还真的会惧怕困难吗？困难当然是有的，但顺序错了，应该是困难惧怕自己才是！这个男人在接下来的这一段时间就真的是建立了一个不大的魔域新势力，名为紫元！

    是的，就用自己的名字来作为宗门的名称，至于弟子什么的，他是不需要的，有了弟子之后救护出现很多意想不到的问题，而这样的经历自己早就已经是承受了很久了，这个紫元里里外外就只有自己一个人而已，这样的话，才是自己喜欢的！而建立这个宗门的目的便是要和龙心激战，他那个男人认为自己达到了强大的力量之后，便是可以纵横天下了吗？而事实上，根本就不是这样的，魔域的力量极为的强大，这个男人其实根本什么都是不知道的！

    他认为自己在进入到了银色月影之后，就可以得到强大的力量了吗？在这个世界上，应该是再也没有人对银月这个男人了解了，这个男人看似温和，实际上，只要是被他看中的人，全部都是他手上的棋子而已，一旦这个棋子没有了任何的作用了之后，那么他就会舍弃！

    这样的事情也不知道是发生了多少次了，自己也是早就感到了一丝的厌倦了，“我就知道，紫元真这个男人不会安分的，只是让我没有想到的是，这个男人竟然是真的依靠自己的力量取回了自己的名字，当日我可是花费了很大的功夫才封印了他的名字，那么这个男人是怎么做到的，不过，现在去说这些也是没有任何的意义了！

    没有人可以阻止紫元的强大了，虽然说他只有一个人，但他的实力极为强大，不过辛御和长安倒是不在乎的，反正这个男人现在要找的人也不是自己，“银月，你可曾想过，你会有今日吗？昔日我不是说过了吗？我若是离开了银色月影，那么我就是你们最为强大的敌人，但是之前你们是从来都不信的，那么现在怎么样？你们是不是可以相信了呢？”

    “我早就知道，你这个男人是有着这样的力量了，你隐忍了这么多年，也是真的很不容易了，现在你还想对我说什么呢？不如全部都是说出来好了，反正你我的恩怨积压的也不是一天两天了，再多一些，也是没有什么关系的！看来，现在你是准备好了要和我激战了是吗？”

    “看在过去的面子上，我是不会和你动手的，我现在要找的人就是龙心，让龙心出来，他夺取了我的一切，当然了，那些东西，我是不会在乎了，但是我心中的这一口怨气那是一定要爆发出来的，你是知道我的，我这人可以对人十分的好，但是我的东西你不能抢，只要是抢走了，我就绝对不会放过他，龙心，你给我滚出来，你现在的力量不是变得极为强大了吗？那么来我和一战就是！”但龙心这个时候是绝对不会出来的，他也不是傻子，此刻，紫元真这个男人那是斗志满满的时候，现在出手的话，自己可是没有任何的胜算的！

    “你的紫元现在虽然是变得极为的强悍了，而且我还知道，在你取回自己名字的那一刻，你也是再次开始修炼紫元心诀了，当年是我不让你修炼的，这是因为我知道这一门心法虽然是十分的厉害，可是对你来说那是很不适合的，强行修炼的话，对你可是没有任何的好处的，但是现在看来，你是真的没有把我的话放在心上！”看着这么好的一个苗子就这么毁了，说真的，银月也是十分难过的，但这既然是对方得到道路，自己也是真的不好说什么了！

    “哈哈哈哈，不错，我现在确实是开始修炼这个紫元心诀了，这一门心法极为的厉害，要不是你当年的阻拦的话，这么多年下来，我早就是修炼完成了不过，这也是没有关系的，我等待了这么多年，自身的功力也是变得极为的强悍了，对于这一门心法，我也是有了自己的理解了，也是这一份不一样的理解，让我可以在最短的时间内修炼出最强的心法，这一点，你自然是不会想到的！”

    “我当然是知道，这一门心法有着一定的风险性，但是你认为我会不去想办法克制吗？事实上，我今日来此，就是为了和你正式打一个招呼，下次见面的话，我可就没有这么好说话了，今日，我就先让你感受一下，什么是真正的扭曲空间好了，这其实是紫元心诀的一项基础能力，但是却异常的好用啊！”

    这扭曲空间中的一切都是扭曲而错乱的，一旦深入其中的话，那么就会对你的认知造成不小的影响，错的变成对的，这究竟是一种什么感觉呢？而且认知错误也不过就是能力之一而已，真正的厉害之处就是在这个空间中充斥着大量的扭曲之力，和绝对的高压之力，甚至可以说，不管是什么修为的修炼者只要是身处其中的话，那么结果就是一个死！

    但紫元真知道银月这个男人可没有这么容易被干掉的，而且最重要的一点就是，自己并没有使用全部的力量，因此，银月这个男人若是想要离开的话，很容易就能做到了，“银月，其实我是知道的，这些年你对我的力量一直都是在不断的压制，我也是隐忍了这么多年，你可知道，我现在的心情吗？从前多压抑，今天解放就有多彻底，是的，我现在终于是摆脱了你的控制了，我的力量终于回来了，我渴望的自由也都是回来了！”

    “龙心，这一次我就先放过你了，下一次见面，你的运气可就没有这么好了，放心，你这个男人最后一定要死在我的手上才可以，在那之前，你可一定要好好的修炼知道吗？我期待着和你的再次见面啊！”言罢，这个男人便是离开了，身法之快，当真是让人惊叹，这么短的时间内，这个男人就是可以修炼到了这个地步吗？这紫元心诀真是厉害！

    当这个男人离开的时候，周围的威压也是消散了，在魔域中竟然是出现了这么一个高手，这当真是让人惊讶的，因此，这段时间，这个紫元真一直都是在不断得被挑战着，所有魔域的年轻一辈高手们，都是想要知道，这个紫元真究竟是有多么的强悍！

    但事实就是，这些高手全部都不是他的对手，不单单是输了战斗，就连自己的一些绝技的精髓都是让这个男人学会了，如此一来，这个紫元真的实力那是变得更加的强悍了，而且这个男人虽然是不喜欢弟子，但这并不代表，他就不需要帮手了，这人的想法都是会发生变化的！而从这么多的挑战者中，他挑选出了十个最强的男人，他就说了一句话，便是让它们答应加入到了自己的麾下了！

    “你们十个人中，不管说谁只要是战胜了自己的话，你们十个人自然就是可以重新获得自由了，这个条件对于它们来说自然是十分的优厚了，只要一个人战胜了这个男人就可以了！而且跟随在此人的身边的话，一定是可以学到更多有用的东西的！

    就这样，紫元的最强阵容已经是完成了，紫元真认为只要是有这十个人的话，那么不管自己面对的是什么对手，都是可以获胜的，这样大的动作，整个魔域都是知道了，但辛御并不会放在心上，其实这么多年以来，魔域中也不知道是出现了多少这样的势力了，但是最后都怎么样了呢？它们全部都是完蛋了！因此，现在就先让这个男人得意一段时间好了，反正用不了多久，这个男人就会完蛋的！

    辛御现在其实一直都是在闭关的，这个男人对于强大的力量一直都是十分的执着的，只要是他想要修炼的力量，那么不管是过去了多少年，他都一定会去完成的！只是不知道，谢长安那个小子在知道了紫元真这个男人之后，究竟会是一个什么表情呢？

    谢长安虽然是有一段时间没有去魔门了，但是魔门发生的一切事情他都是知道的，紫元真这个男人还真是可以啊，在这么短的时间内，便是可以集结了这么多的高手，看来，龙心那个男人日后是真的有麻烦了，不过那个男人一向是神通广大的，自然是不需要任何人的帮助的！

    而且现在自己也是真的没有多余的时间去理会旁人，他和红妆此刻一直都是在不断的修炼，现在这龙魂石的一丝力量已经是走遍了周身，没错，虽然最后这太古秘境的试炼最后是中断了，但太古之主最后还是决定将龙魂石的力量分别注入到长安和红妆的体内，希望这龙魂石的力量是可以帮助到它们！这也是太古之主最后能为它们两人作的事情了！

    但是想要完全吸收这龙魂石的力量，当真不是那么的容易的，这一份力量极为的霸道，若是没有足够强悍的精神力的话，那么想要压制这一份力量显然是不可能的事情！但这样的一种考验，对于长安和红妆来说，根本就不算什么的，经过了这么多年的修炼之后，这两人其实都是拥有了极为强悍的肉身强度，而且此番闭关它们两人之间的共鸣是更加的厉害了！

    这一份共鸣让它们两人的境界那是直接进入到了一个全新的层次了，身处在自己的精神之海中，竟然是有着如此强悍的功力吗？此刻的长安和红妆周身那是有着层层的真气环绕！也不知道是过去了多久，它们两人顿时睁开了双眼，从精神之海中回到了现实，“明月，你的感觉怎么样？在经过了这一番修炼之后，我们的功力似乎又是强悍了一些了！“

    “只是让我没有想到的是，这一份龙魂之力当真是如此的霸道，知道吗？修炼到了后期，我是险些承受不住了！“长安是这么说的。

    长安如此，红妆又何尝不是如此呢？不过，他算是坚持过来了，是的，此刻，红妆的功力竟然是再次变强了，“如今，魔域出了那么大的事情，你都是不回去看看的吗？“长安现在还能保持这么的镇定，这应该是不可能的事情！

    “最近魔域能有什么事情呢？不过就是出现了一个紫元真而已，这个男人要找的人要对付的人从来都不是我，明月，你应该是知道的吧，这个男人呢我们是可以建立友好的关系的，毕竟我和他之间有着一个共同的敌人，那就是龙心，我们若是可以联手的话，那么龙心那个男人必定完蛋，而且相关的书信我已经是发出去了，算算日子的话，这些书信应该是全部都到了他的面前了。

    红妆心中了然，原来，这个男人打的是这么一个主意吗？要真的是这样的话，那么事情就会变得十分有趣了，是的，这些书信此刻就放在了紫元真的面前，“紫元真前辈，晚辈谢长安听闻前辈建立紫元十分的高兴….望见此信之后，来我白云谷相见，我必扫塌相迎！“长安的这一番文字十分的真诚，紫元真当然是知道，长安这个小子是怎么想的，换作是自己的话，那么也会这么作的，毕竟，敌人的敌人就是朋友，他坚信这一点！”

    这个长安还真的是十分有意思啊，不管是作什么事情，他都是喜欢主动的，这个小子就是喜欢将所有事情的主动权都握在自己的手中，好，既然对方都是这么的诚恳了，那么着急当然是要去见见这个男人了，听闻这个男人年纪不大，但是却是有着相当的声望！

    果然啊，三天之后，紫元真就来到了白云谷，当然，在动身前，他先给长安回信了，说自己感谢长安云云，三日后一定登门拜访。

    长安自然是十分的看重这一次的活动的，他早就在山门之外等候了，少时，空间一阵的轻微波动，空气中有着阵阵的香气，一个身材高大，身穿紫色长袍的男子缓缓出现，紫元真模样俊朗，更是有着一丝王者之气，只要是见到了，那么就不会让人忘记的！而紫元真自然也是看到了长安，长安这个男人倒是比自己想象的还要年轻很多啊，他身旁的女子有着一股浑厚的气息，倒是和长安的气息相融合了，那么此人应该就是神农之女，姜饮夕了，不过他从来都是不用这个名字的，这里所有的人都是叫他百里红妆，这也真是一个很不错的名字了！

    “前辈，你可算是来了，这三日的等待对我来说当真是度日如年的，来来来，这一次，我们两个人可是好好的聊聊！”这两人虽然是有着年龄的差距，但它们两人当真是如同忘年交一般，仿佛是相识了很多年了，是的，长安这个男人原本就是有着很强的亲和力，这么一来，所谓的距离感，自然就是没有了！

    没有想到啊，这个长安小子身为魔门门主竟然是这么的随和，能做到这一点的话，说真的，那是相当的不容易了，正是因为有了这样的举动之后，紫元真对长安的好感度增加了不少，它们两人这一路相谈甚欢，长安这个小子虽然是年轻，但是对于一些典故，当真是十分清楚的！

    红妆在一旁做些指引，期间说上两句，观点倒是十分的新奇，这么一来，这好感度更多了，“这谢长安和百里红妆当真是人间绝配了，都是如此的出色，想来，它们应该是彼此成就的！”

    白云谷的弟子对于这些那是习惯了，它们依然是在不断的修炼，长安身为魔门门主，他的朋友从魔域来看他，这有什么好奇怪的呢？有这个吃惊的时间，倒不如好好的修炼一番，这一次其实就是想要让这个男人知道，白云谷不单单是谷主厉害，它们这些作弟子的，也是十分的厉害的！

    紫元真这一次是第一次来到天元大陆，这天元大陆上果然时有着诸多的强者啊，在这一点上，倒是和自己想象的不一样了，此前，他认为天元大陆的前者都是十分的傲气的，当然了他说的这些人也是有的，但毕竟是少数，昔日轩辕氏在飞升前，便是立下了规矩，任何强大的修炼者，心中都是要十分平和而不能充满傲气！

    这些年来，这些弟子作的还真是不错！看来，紫元真那是真的要多花费一些时间来天元看看了，这里有着很多新奇的东西自己从来都是没有见过的！“好了，长安，这一次你让我来，究竟是为了什么呢？其实你不说我也是知道的，便是为了龙心那个男人是吧，这个男人是我们共同的敌人，那么我们两人若是联手的话，那么这个男人自然不是我们两人的对手了，你其实就是这么想的，是吧？”

    “不错，我就是这么想的，您认为我的这个提议怎么样？龙心此人一直都是想要将我击杀的，但是这么多年以来，他一直都是没有什么机会，我是得到了龙魂石的力量，但是这一份力量原本就是属于我的！我修炼这一份力量难道是有什么错吗？”

    龙魂石吗？这东西我虽然是知道的，但是你可以放心，这个东西我是不会在乎的，你可以放心，你说的对，现在龙心这个男人已经是得到了银色月影的力量，自然是变得十分的强大，你我二人联手的话，那么一定是可以姜此人击杀的，只是，你现在有着什么具体的计划吗？”

    长安想了想，“我唯一的计划就是让龙心这个男人对我们出手，这样一来，不管我们是作的有多么的过分，那都是可以的！”

    “如果没有机会的话，那么我们就主动的去创造机会好了，我知道，你这个男人一向都是喜欢热闹的，既然是这样的话，还真是不错！”

    “哦？你我虽然是第一次见面，但是我看出来了，你对我那是真的十分了解啊，你说的对，我是一个十分喜欢热闹的人，你可是不知道啊，我这些年身在银色月影中，究竟是怎么度过的，不过这些过去的日子对于我来说那也是十分有好处的，这些过去的经历，那是真的磨练了我的内心了，”我知道你的计划是什么了，最常用的法子就是干扰，不断的干扰，让这个男人忍无可忍的时候爆发，那个时候虽然他是有着极为强大的爆发力，但是思考能力却是没有了！“

    “不错，干扰就是我想到的最好的法子，龙心这个男人啊，真的是十分狂妄了，这些年封印在了太古秘境中，那是变得越发的狂妄了，还真的以为在这天下间就没有一个人可以收拾他了是吗？简直就是胡扯，前辈，既然这计划已经说好了，那么我们这就行动吧，其实，刚才的时候，我就已经出手了！“

    长安的干扰就是嘲讽，不断地嘲讽，这天下所有地坏事都是他一个人作地，仿佛这天下就只有他一个坏人一样，龙心是多么的骄傲啊，放在从前的话，他是一定会冲出去的，但是现在他的性子已经是发生了一些变化了，这个男人突然是知道，隐忍的好处了，因此，不管外界的嘲讽有多么的厉害，他都是无动于衷的，别人想说什么，就说什么，自己权当作是没有听见！

    至于身旁的弟子是怎么看待这个事情的，抱歉了，它们对于这样的事情早就已经习惯了，不就是嘲讽吗？这样的事情，它们也是经常作的，不得不说啊，嘲讽这个技能，是真的很好用的，若是用好了，可是比一些强悍的绝技还要让人头疼，虽然现在龙心忍住了，但是这之后，他是一定忍不住的，不信的话，那就试试看！

    果然啊，没有过多久，这个男人就是真的坚持不住了他修炼一向都是十分的看重环境的，周围越是安静，那么此人最后的功力也就越是可以变得极为强悍，但是这是什么缘故，自己现在好不容易才修炼完成的心法招式，当真是要因为这个男人而全部毁掉了吗？这么阴损的招式，想来除了是长安那个那人之外，旁人也是想不出来了，该死的男人，难道还真的认为自己是没有办法可以对付他了是吗？“

    “该死的谢长安，你要是想要出手的哈，那么直接来此就是，一直释放嘲讽技能这算是什么本事，难道你这么多年的修炼，就教会了你这个吗？”不过长安是不糊回答的，这个男人对于一些无聊的骂战，是没有任何兴致的，但是只要龙心受不了了，他就一定会上钩，就好像现在这样一般！

    “行了，这个男人现在已经是上钩了，我们什么都不要作，安心的等待就好，前辈，你现在应该是看到了你面前的这一个能量条了是吧，这便是这个龙心的怒气值了，但这个怒气值达到了一个顶点之后，这个男人就会发起进攻了，到时候，这个男人要是真的来了，我会告诉你，下一步怎么作的，我想，前辈你纵然是经历了很多的战斗，但是这样的战斗，您应该是没有见识过的，相信我，这一次的话，一定会让你十分满意的！”

    不错，紫元真昔日在魔域中，经历了很多的战斗，但是这样以嘲讽为主的战斗当真是没有见过，对于他来说，自然是十分的好玩了，一旁的弟子自然是麻木了，好玩是吧，一会儿就让你知道，长安大人究竟是吧嘲讽技能修炼到了什么地步了，有的时候，它们甚至怀疑，这长安只要是精通一项嘲讽技能这就足够了，毕竟，在这一项技能上长安表现出来的天赋真的是十分的惊人啊！

    至于红妆对于这样的战斗是没有任何的兴致的，不过就是长安喜欢玩儿，他就是知道一个流程而已，他看了一眼龙心的怒气值，大约还有一会儿，这个男人就是真的要出手了，此刻的长安表现得真的是十分得淡定，似乎这所有得一切都是在他得计划中，不错，这样掌握一切得感觉真好，但对于龙心来说，此刻他得感觉就真的很不好了，对方得嘲讽说得是越来越难听了坏人自己可以作，但是一下下作得手段自己是不会去作得，好吧，现在所有的弟子都是将信将疑了，银月大人究竟是怎么想的，为什么会让这么一个男来到银色月影呢？

    这银色月影的声望都是很多的高手一点一点打出来的，拿到就是这么看着，让这个家伙毁掉这所有的一切吗？龙心这个男人看着倒是不错，但是没有想到，竟然是这样的人，真是人不可貌相啊，这一次，算是真的让自己开眼了！

    这便是嘲讽技能的最终绝技，三人成虎，这不是真的也都能变成真的，当然了，这依然不是最重要的目的，最重要的目的就是让所有人的心中留下怀疑的种子，这就足够了，可千万不要小看了怀疑这两个字，怀疑到最后能爆发出来的为了简直就是难以想象的，看看这些弟子此刻的眼神吧，竟然都是充满了鄙视！

    开什么玩笑，自己是龙心，出身龙族，永远都没有人敢说自己的不是，自己来到此地的目的是什么呢？难道不是为了觉醒自己的血脉吗？只要自己的龙族血脉觉醒了，那么这里所有的人都是要全部完蛋的！但是现在可不是时候，自己现在唯一要作的事情就是等待，不断地等待！

    银月当然也是知道了这些事情，不过此人倒是表现得十分冷静，这样得事情自己从前也是经过得，只有撑过去了之后，自己得实力才能变得无比得强大，当然了，这个过程想要做到得话，自然不是那么得容易得，但这越是艰难得事情，只要做到了，便是会有着无尽得成就感，这样得感觉，那是任何事情都不能比拟得！

    “你刚才不是作得很好啊，不管对方说什么，作什么，你都是不要放在心上，其实这些嘲讽就是为了让你愤怒，为了让你愤怒，谢长安这个男人当真是什么事情都可以做到得，因此，你现在就是要不断得忍受，你难道不觉得，这样地忍受，其实很不错吗？”

    “嘲讽你是这样的人，那么你就真的是这样的人了吗？我竟然不知道，原来你是这么的听话吗？哈哈哈，长安这个男人现在就是要逼你出手，只要你离开了这银色月影的话，那么你将会面对比现在更加厉害的嘲讽，我想，这样的感觉，你自然是不希望再拥有了吧？“

    原来是这样，既然是这样的话，那么这异常特殊的嘲讽之战自己究竟应该要怎么作，自己是清楚了，他就是忍受！并且是努力的让自己的内心变得平静下来！“

    “嗯？没有想到啊，龙心这个男人的忍耐力当真是不错啊，现在这个男人的怒气值竟然是在逐渐下降，不错，我也是从来都没有遇到过这样的人，看来，这一战应该是会变得十分有趣了，前辈，你也不用担心，我的嘲讽技能是全部打开的，这个男人纵然是有着最好的修养，那么也是没有任何的法子了，不错，不错，龙心这个男人的忍耐力此刻那是真的得到了提升了！”

    “怎么样？现在你自然是相信我说的话了吧，只要你不愤怒的话，那么对方的嘲讽技能对于你来说就是没有任何的作用了，放心好了，第二轮的嘲讽马上就来了，但是你呢，现在依然是什么都不要作，只要安心的等待就好了，其实，长安这个男人也是没有什么了不起的除了嘲讽之外，别的都不行啊！”

    然而真的就是这样马？要真的是这样的话，那么这个查干自然也是不会受到所有人的看重了，只是在经过了这么多年的战斗之后，他是真的很喜欢嘲讽这个招式，自己也是真的足够笨了，嘲讽这么好用的东西，自己现在才是第一次发现，要是早点儿学习的话，那么自然是什么事情都没有了，现在长安虽然是感觉到对方的怒气值下降了，但是眼前的一切都还在自己的掌握中。

    只要自己改变一下方法的话，那么要对付此人的话，自然是十分的容易的，而现在它们唯一要作的事情就是等待，不断得等待，已经都是等待了这么久了，就差这么一会儿了，长安知道，龙心这个男人马上就会来的，至于银月，这个男人也是真的多事，这事情原本就是和他是没有任何的关系的，但是这个男人既然说这么喜欢多管闲事的话，那么好，这一次就让他好好的感受一下，多管闲事究竟是一个什么下场！

    “银月，我们虽然是没有见过面，但是你是一个什么东西，我可是很知道的，当年我继承魔门门主的时候，蚩尤大人就和我说了，你银月看似无害，实则心思深沉，这么多年以来，竟然是没有人能看清你的模样，也没有人知道你究竟是在想什么，不过这些，我是不在乎的，从前你可能是无敌的，不把任何人放在眼里，这一次你遇上了我了，算是你倒霉了，我谢长安最喜欢的就是你这样的刺头了！

    “说真的，我也是很久都没有遇见你这样的人了因为你的出现，此刻我的脑海中竟然是有着很多之前从来都不曾有过的想法，你应该是不知道的吧，我这个人啊，最喜欢作的事情就是恶作剧了，但是随着我功力的提升，现在也是没有什么人能让我玩恶作剧了，这一项能力我几乎都是要忘记了，好了，现在你出来了，那么就只能对不起了！“

    是的，此刻谢长安开始发动对银月的嘲讽，这些嘲讽的事情有真有假，也不知道长安这些奶奶究竟是通过了什么途径才知道了这些极为隐秘的事情，果然啊，这一番嘲讽之后，银月的脸色就变得极为的难看了，这究竟是怎么回事？这个小子竟然是知道了这么多的事情，他究竟是怎么知道的！

    这一番嘲讽当真是十分的痛快啊，长安竟然是这么会嘲讽人，幸好这个男人是朋友而不是敌人，不然的话，还真的是不知道应该要怎么办了！“银月，现在你就可以闭嘴了，这个事情和你没有关系，你若是想要打，那么尽管出手就是，反正你这个男人和蚩尤之间的恩怨也不是一天两天了，可是你自己知道，一旦那个男人出手的话，那么事情就没有了任何转圜的余地了，你要是真的希望事情变成那样的话，我倒是没有任何的意见，似乎这么多年过去，你这个男人那是真的要好好的收拾一下了，不然的话，你都不知道害怕是什么！

