
站在姬从心身边的刘文龙，忽然愣住。

男左女右。

你挑左边的，那我就是右边，岂不是暗示我是女的？

刘文龙非常想揪住姬从心脖子，质问个清楚。

其他人就没想这么多，有姜家的人持刀，将石料切开。

普通的石块纷飞。

先切的是石人般的石料。

突然，一刀下去，发出金属交击之声。

在场众人都眼前一亮，这是里面有货？

姬从心有些意外，他看了眼刘文龙，原先觉得刘太上运气不行，源术稀烂，他根本没报希望。

就当四千斤源石玩玩。

结果，瞎猫碰到了死耗子了？

姜家切源那人持刀小心了几分，害怕伤害到里面的珍品。

切到一半，露出里面物品的真容，居然是一杆长矛，浑身乌黑，周身雕刻着龙纹，顶部雪白，矛头寒芒毕露，让人不敢直视。

一缕圣威自长矛身上散发。

让周围几人忍不住后退几步。

“这是……圣兵？”

众人惊骇。

“不是完整的圣兵，这杆龙纹长矛像是经历过一场惊天动地的大战，灵性有损，你们看上面坑坑洼洼有不少痕迹，这是被其他兵器砍出来的，比不上真正的圣兵，不过要比寻常兵器要强多了。”

“这也不错了，老夫辛苦祭炼数百年的兵器怕也比不上这杆长矛。”

……

摇光几位太上围着长矛评头论足。

姬从心也上前，毕竟……这算是他以后的兵器吧？

刘文龙有些不肯置信，他赌源四百年了。

期间挑选石料无数。

有赚有赔。

赚十次赔数百次。

就算是赚，也是小有收获。

开出圣兵，还仅仅只花费不到四千源石，这是第一次！

他第一次收获如此丰盛。

以前，他连圣兵残片都没开出过。

刘文龙想哭，圣兵在眼前，是他挑选的石料，是他将石料抱起来的……结果内部的东西却是摇光圣子的。

他感觉上天在玩弄他。

“早知道，如果人生能重来，我绝对将两块石料都买下。”

刘文龙此刻，恨不得扇自己数十巴掌，将自己打成猪头。

特别想吃一颗后悔药，回到一刻钟前，将另一块石料让给姬从心。

圣兵的气息，将周围不少人都吸引过来。

一个个问清始末。

都感觉无比震惊。

看向刘文龙的目光，满含敬佩。

这可是只用4000源石不到就开出圣兵的猛人。

“摇光圣子运气真好，气运浓厚，随随便便就获得了一件圣兵，太不可思议！”

“以前没听说过摇光刘文龙太上长老修习过源术啊！没想到深藏不露，是一个源术大师。”

“真厉害，记住他的相貌，回来嘱托我们圣地赌石坊内的人，别让他进去，他进去怕是将我们圣地石坊内的宝物全都切走。”

……

诸多圣地的人对刘文龙议论纷纷。

同时感叹姬从心的好运。

刘文龙羞愧的想找个地缝转进去。

最终，石料内的圣兵长矛出世。

姬从心上前握住，一把将其举起。

“好沉。”

姬从心心中感叹，这杆长矛，怕是有两三百万斤重。

同时，一股杀机向四周扩散，还未临近就让众人心寒，连忙后退数步。

这股杀机连姬从心都不放过，想冲击他心神。

姬从心凝神静气，谨守心神。

“这杆长矛，怕是一件凶兵，平时拿着还无所谓，交战时要防备被杀机扰乱心神，否则变成只知杀戮的怪物，难以挽回。”

“修为未到，不可轻易动用。”

姬从心品鉴，端详着手中的长矛。

矛身有足足有八尺长，黑中透红，像是被鲜血染红的。

“咔嚓。”

忽然，有石头碎裂的声音响起。

姬从心低头去看，原来是刘文龙太上挑选的另一块石料，承受不住长矛的杀机，四分五裂。

露出里面的宝物……是纯净源，粗略估计，大约有三十多斤。

刘文龙见此，眼角忍不住有泪水流下。

还不如什么都没有呢！

三十斤纯净源，侮辱人吧。

“可惜，刘源术大师挑选的另一块石料，没有开出宝物。”

“很正常，源术宗师也不能保证每块石料都能切出珍宝。”

……

在场诸人议论。

姜天刑上前，脸上没有一丝嫉妒之色：“恭喜欧阳道友了，切出如此珍宝。”

“还要多谢姜兄。”姬从心暗中警惕，表面客气。

“哪里哪里，是你运气好，其他人我就算赠他十块，怕也切不出圣兵。对了，你准备给这杆圣兵起什么名字？”

姬从心收起长矛，笑道：“还没想好。”

心中却准备，将长矛命名为‘平安矛’。

蕴含他对未来美好的期盼。

姜家的人将碎裂的另一块石料切开，挑出里面的源，大约将近四十斤。

送到刘文龙面前，刘太上脸色不悦的接过。

“左右无事，在下就告辞了。”

姬从心领着摇光数位长老，离开赌石大殿。

许多人羡慕的望着他离去。

圣兵啊！纵然残缺，也是无价之宝。

可做圣地底蕴，圣地的最强兵器，大多也只有这个级数。

“老夫未来百年的好运，怕都是被这一次赌石抽走了，百年内老夫决不碰一下赌石，若是违背，我就是小狗。”刘文龙暗暗发誓。

……

而姬从心前脚刚走，天皇子带着人来了。

他目光热切，听闻有不死神凰药的消息，连忙赶来了这里。

不死神凰药，原先是他父亲不死天皇执掌。

后来更是留给了他，算是他手中的亿万仙珍之一。

可不死神凰药，是活的。他封印在神源中，数百万年一晃而过，如同只是做了个梦。

不死神凰药却不知什么时候溜走了，如今沦落到半死不活的状态。

不死药，能长生久视，拥有种种不可思议的妙处，不死神凰药更是在不死药中算强大的一种。

定然不愿意一直待在一个地方。

也就只有传说中的悟道古茶树，必须在不死山才能存活，才一直生长在一地未曾走动。

“让你乱跑，现在沦落到半死不活的状态了吧？活该。”

天皇子心道，他对不死神凰药志在必得。

他为凤凰，常年观摩不死神凰药，对他修行会大有裨益。

“神之子，这也是一个好机会，只要你救活不死神凰药，他必定对你誓死跟随，以后对你不离不弃。”

八部神将的一人道。

天皇子眼中闪过一丝精光，他交代：“你去随时盯着昊天宗的人，一但霍不凡离开姜家，随时告诉我。”

天皇子对姜家还是有忌惮的，不愿也不敢在姜家出手。

“是，属下尊令。”

那人小跑离去。

天皇子来到大殿，唤来姜家的人，吩咐道：“本皇子将这里所有的石料全部买下，本皇子今天包场。”

却是他害怕姜家石坊内，还有其他宝物，比如说不死神凰药的另一半残片。

天皇子可是听说了，不死神凰药被拦腰切断，世上定然还有不死神凰药被切掉的一半。

“你确定？”姜天刑问道。

“确定，你们赶紧数一下，总共需要多少源石，本皇子多的是！”天皇子大气道。

“好。”

姜天刑眼前一亮，他立即让人收拾石料。

并……不小心将一些石料的价格标签，加个零。

天皇子对此不太理会。

从小在蜜罐里长大，他对价格不敏感。

“我算了一下，一共需要花费五千八百六十一万纯净源，零头已经帮你抹去了。天皇子你确定要买吗？”姜天刑问。

“买！”

天皇子毫不犹豫。

让人掏源石。

八部神将的人将身上的源全部取出。

“神之子，我们的源不够。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68912218"  chaptername="第109章  全买……不够">加入书签</a>
</div>
