    海上航行枯燥乏味，尤其是越靠近终北大陆，海上生活愈发煎熬。

    冻掉脸皮的寒流，令解决三急都成了大问题。

    纵然是超凡者，面对这残酷环境，也陷入彷徨不安之中。

    不少听信传说之人，肠子都要悔青了。

    可惜，开弓没有回头箭，纵然后悔不迭，也只能硬着头皮，蜷缩在冰屋中，继续跟船前行。

    直到喧嚣声，突然响彻浮冰之船。

    不知是哪位敢于直面冷冽寒风的勇士，率先发现了终北大陆，很快这个消息，便喧嚣了浮冰之船。

    也将宁修远从闭关中惊醒过来。

    他站在城堡露台前，看着水天一色缝隙见的一抹苍白，血液逐渐沸腾起来。

    ——是该死的黑暗活焰在活跃！

    两个小时之后，浮冰之船终于抵达终北大陆！

    不，应该说，在距离终北大陆数十海里处，便寸步难行，因为海面尽数冰封。

    “先生们女士们，感谢你们的陪伴和支持，浮冰之船已经将各位完美送达终北大陆，祝各位冒险愉快！”

    漫长航行始终不曾露面的卡罗尔，终于现身。

    他站在浮冰之船边缘，表情浮夸的向乘客们送别，目光在人群中流连，搜寻那道令他恐惧的身影。

    蓦地，他眼皮一跳。

    只见在层峦叠嶂的冰屋间，两道身影，一前一后冒出，脚步不急不慢，向终北大陆方向走去。

    “各位放心大胆冒险，浮冰之船每月都会靠岸一次，如果错过返程时间，请不要急，等待下一次即可。记住了，免费哦！”

    卡罗尔又扯着嗓子喊了起来，余光不动声色的盯着宁修远两人。

    对方却置若罔闻。

    他们穿过人群，走下浮冰之船，踩着厚厚冰面，顶着寒风渐行渐远。

    这让卡罗尔暗暗松了一口气。

    “皮科尔先生，等等我们！”

    人群中，鱼叔格雷斯喊着宁修远的化名，追了出去。

    以魔法师·盖洛普为首的两男一女，对视一眼，也追了出去。

    几人动作，成了乘客们离船契机。

    众人再也按捺不住内心的激动，纷纷跳下浮冰之船，向传说中超凡特性遍地的终北大陆行去。

    即便是少数后悔之人，看着近在咫尺的终北大陆，也一咬牙一跺脚，下船去了。

    弹指间，人去船空。

    “皮科尔先生，你住在哪座冰屋？上船之后，可是让我好找啊！”

    “对了，传说终北大陆危机重重，我们不如结伴而行如何？”

    格雷斯追上宁修远，满脸兴奋的话痨不断，目光看向跟在宁修远身旁的类人生物，一脸古怪道：“这是你的使魔吗？”

    “我的目的地很危险，你还是不要跟去。”

    宁修远头也不回道。

    “目的地？皮科尔先生，听起来，你对终北大陆很了解？”追上来的魔法师盖洛普插口道。

    他脸色略一纠结道：

    “皮科尔先生，你看这样如何，我觉得格雷斯说的挺对的，终北大陆太危险了，不如我们结伴而行。看得出来，您是一位强大的超凡者。”

    “这样，如果收获到超凡特性，第一份归你，如果是多份，也由你先挑，怎么样？”

    “你放心，我们绝对不会拖后腿了。如果你觉得拖后腿了，我们随时中断合作。”

    鱼叔也附和道：“我觉得这个方案很好。你放心，我可不仅仅只会捕鱼，我这柄鱼叉，可以百分百命中目标，乃是一件十分强大魔法道具。”

    说着，他从后腰摸出一根投矛，也不知道这么大的投矛，他之前藏在哪的。

    “如果你们能跟得上，就跟着吧！”

    宁修远道，脚步愈发疾行起来。

    跟在宁修远身后的霍勒斯，硕大眼球瞄了一眼一唱一和的格雷斯、盖洛普，光滑脸皮上好似泛起一层笑意。

    冰冻海面，眨眼走过。

    踏上终北大陆的宁修远，回头看了一眼，浮冰之船已经返回，只能看到一点苍白漂浮在蔚蓝大海中，再想凝神细看，地平线已经阻止了视线。

    “呼……”

    宁修远吐了一口气，按照亚弗姆扎的指引，继续行去。

    亚弗姆扎没有催促宁修远使用超凡能力赶路，因为这片大陆笼罩着旧神诅咒，在物理上，看似完整的大地，实则暗藏玄机。

    用脚步丈量大地，无疑是最安全也是最保险的方式。

    亚弗姆扎虽然焦急，但这点时间祂还是等得起的。

    “这该死的鬼地方，简直太冷了。”

    在匆匆赶路中，队伍里唯一一名女性忍不住抱怨起来。

    “嘿，小姑娘，看你准备就不充分，呐，这杯魔法酒是我精心调配的，尝一口，保证让你一整天都暖暖和和的。”

    鱼叔见状，笑着从怀里摸出一个紫铜酒壶，递了过去。

    “不要贪嘴，这玩意有毒，最多一口，喝多了会死人的。”

    “啊？”那女人错愕起来。

    “怎么怕了？嘿嘿，哪个魔法没有副作用？”鱼叔道。

    “我来试试。”盖洛普一把抢过酒壶，饮了一口。

    “怎么样？”队伍里众人紧张的看了过去。

    盖洛普微微闭着眼睛，浑身忍不住打了个哆嗦，挑起大拇指赞道：“痛快极了！”

    “怎么样，小姑娘，我没骗你吧？”

    鱼叔一脸得意洋洋。

    “唉——”

    便在这时，一道幽幽叹息声传来。

    刷！

    队伍众人目光齐刷刷循声看去，这声叹息赫然来自一直埋头赶路之人——宁修远。

    “皮科尔先生，怎么了？”鱼叔格雷斯诧异问道。

    “我在叹息世风日下，人心不古。”宁修远头也不回，继续赶路。

    “这是……什么意思？”

    格雷斯问道，不动声色的看了一眼身旁的魔法师·盖洛普。

    “我本不想以恶毒眼光揣测他人，奈何你们太心急了，有毒？呵呵，倒是会贼喊捉贼。”

    宁修远话音未落，鱼叔等人大惊失色。

    “肉体屈服！”

    “纽格塔之紧握！”

    “黑色束缚！”

    急促的低喝声，几乎同时响起！

    数道早已准备就位的魔法泼洒而去，与之相伴的还有神秘莫测的超凡力量。

    直到这时，宁修远依旧没有回头。

    眼睁睁瞧着这一幕的半神·霍勒斯，直到他们洒出攻击之后，这才落后半拍，抬起手掌，释放精神囚笼。

    目光却悄然看向宁修远。

    它知道这位主儿肯定不会有事，但它想从这些攻击中，看出宁修远的力量构成，或者说边界。

