    

    “孟小姐，你的皮肤是冷白色调。冰蓝色，浅蓝色，粉色，白色，紫色都很适合你。这些衣服都是根据你的风格以及你提供的尺寸从各大国际品牌店里调过来的。”Jony指了指旁边衣架上放着的一排衣服，他们工作室一向都会根据客人的风格挑选大概10套适合他们风格的服装。客人可以现场挑选最符合心意的。

    一谈到自己的专业，jony的双眼都闪着灼热，一反刚才文质彬彬，整个人都变得热情如火。工作室的人对于他的反差已经见怪不怪了。孟闲见过表里不一的人太多了，也没觉得有什么。

    “我一见到你，就觉得这套礼服是为你而设计的！”jony从衣架上拿起一件冰蓝色的镶钻一字肩纱裙，整件纱裙从上到下用很细小的圆钻形成流畅的水波纹，上半身的冰蓝色纱裙上又以小不一的海星形水钻形成的横向不对称的波浪线，下半身的大裙摆镶嵌的水钻形成下垂的海藻弧形，线条流畅，纱裙蓬松折叠，水钻的透亮把冰蓝色的“冷”突显出来。松散的一字蓝色镶钻袖口，其上还松松地搭着一层冰蓝色透明纱肩。

    “它名为“蓝色妖姬”。“是意国奢侈品牌格拉斯工作室设计，以美人鱼为设计原型，很适合你的清冷慵懒气质。”

    孟闲一眼看见这裙子就喜欢得很，这可比那家镇店之宝高级了十几个档次，上面的水钻用的是容易吸收阳光的奥钻，在阳光或者灯光的照耀下，会闪烁这星星点点的光芒。单这条裙子的设计构思，起码就要好几千万，更别说这件衣服是全世界服装设计师排名前十的格拉斯亲自设计的！

    如果单论及jony现在形象设计圈的地位，他也是没有资格跟格拉斯工作室合作的！但是因缘巧合，他跟格拉斯有私人交情，因此他们的工作室要拿到格拉斯的新款设计也不是那么困难。

    “就它了！”孟闲拿着礼服在两名助理的帮助下去更衣室换装。其他人在客厅等着。

    孟闲换完礼服出来，就如换了一个人！之前穿着宽松休闲服的女孩完全看不出来身材那么好！所有人都呆住了！凝脂肤理腻，削玉腰围瘦。冰蓝色凸显细腻的白皙的肤色，天鹅颈，直角肩，性感锁骨，不盈一握小蛮腰。

    “哦，我的天啊！孟小姐的身材太好了吧！哦不，皮肤颜值也是极好的！”

    “哦mogod，气质慵懒中带着清冷高贵了，简直就是蓝色妖姬的化身!”

    “太完美了，比我想象中还完美!!”jony围着孟闲打转，口中不停地赞叹着，双眼亮得骇人！

    “看看这一头墨色及腰长发！Wendy，把头发做蓬松，微卷，要大波浪的，务必把孟小姐得慵懒气质突显出来！耳边抓几卷，往后旋转，在脖子后方这个位置用这条蓝色丝织透明绑带扎起来。”jony拿出来一条蓝色丝带，丝带两侧也用蓝色奥钻点缀着。

    “额前挑出两缕微卷发丝，自然垂落，风格要略显凌乱。”jony对着发型师提出要求，他除了是高级化妆师，也是高级形象设计师。

    “孟小姐你的皮肤底子非常好，五官精致，就给你化个精致的淡妆，唇色就用烟熏玫瑰色，很符合你的慵懒清冷气质。”jony拿着化妆刷一边给她上底液一边介绍。心中不由惊叹，其实化妆要化的服帖，自然也跟本人皮肤有很大得关系。孟闲的皮肤非常好，毛孔几不可见，五官的立体感很强。他从业几年，从没见过这么好的底子。

    这一趟来对了。作为国际顶级形象设计工作室，他们的行程预约本来就排到半年后，而落魄的孟家本就没有那么大的排场插队，只是没想到孟老爷子人脉广，找到了他不能拒绝的人，他也只能接下。没想到竟然遇到惊喜。对于他们形象设计师来说，遇到好的“模特”也才能更加淋漓尽致地展现他们的才华。

    发型的设计是最耗时的，等月轩工作室的人拿出一双蓝色水晶高跟鞋落下帷幕时，都已经6点了。孟闲歪头，单手抵着一侧脸，另一只手拿着一本书在看。

    终于结束了，孟闲身材纤细高挑，一站起来更显的“高人一等”，气势迫人。

