    铿！

    王丁说罢，锦衣卫直接拔刀，怒视王丁道：“你跟锦衣卫耍横？”

    额……

    王丁当场愣在那里，他怎么也想不到，锦衣卫的态度会如此强硬，他只是表达了自己的看法，就被锦衣卫拔刀相向了！

    “锦衣卫大人，我怎么敢跟您耍横呢？只是，这赵员外，真的没有做违法乱纪的事情！”

    王丁沉声说道。

    赵员外面色阴沉如水，说道：“呵呵！我赵家做事向来是光明磊落，陛下改革税制，我赵家是第一个支持的！”

    “以后，陛下要收税，我赵家也会一分不少的交上去，只是，锦衣卫如此做法，让我们寒心啊！”

    赵员外说罢，赵家的下人皆是冷声说道：“老爷，咱们和锦衣卫说这么多作甚，他们蛮横不讲理，真的想查抄我们赵家，咱们就和他们拼了！”

    “对！和他们拼了！”

    赵家的下人高呼道，而此时，在赵家府邸外，也是围了一群人，甚至是守城的将士也来了，要为此这里的秩序。

    因为这里的局势太严峻，守城的将领担心锦衣卫真的会杀人，便上前劝道：“锦衣卫的兄弟，我等也知道你们是奉命办事，但是，这奉命也是要讲道理的！”

    锦衣卫冷笑着说道：“呵呵！你觉得我们若是手中没有证据的话，会直接来到赵家，查抄他们的家产吗？”

    “这里是台州府知府雨化成的账簿和一些产业证明，如今，这些产业可是全都在赵家的名下，还有一些，在别的富商名下！”

    “这说明，他们和雨化成是穿一条裤子的，雨化成犯了死罪，他们勾结官员，自然也是死罪！”

    “这还只是其一，我们这几日就在这台州府，他们赵家的家丁，强抢百姓的土地，这里是百姓们签署的证据！”

    “呵呵！这些证据加起来，你们赵家死一百次都不够！”

    锦衣卫说罢，守城的将领当时就愣了，他没想到锦衣卫居然掌握了这么多的证据，此时，他说再多也无用了。

    “咳咳！我的职责便是守卫这台州府城，别的事情与我无关，我就先回去了！”

    守城的将领直接带着人离去。

    而王丁站在那里，脸色极为难看，赵家的罪名坐实，若是他们将自己也招出去，或者锦衣卫以这件事情为借口，把自己也治罪了，那自己必死啊！

    “赵家的人，你们还有什么好说的？”

    锦衣卫冷声问道。

    “这……你们手中拿的证据是造假的，我们赵家怎么可能做这种事情！”

    赵德龙冷声说道。

    “呵呵！你们以为我们锦衣卫连这点准备都没吗？要知道，陛下这次可是调来了羽林军啊！”

    锦衣卫冷笑着说道。

    然后，一队羽林军进来，将雨化成名下的产业店铺的掌柜和伙计都带了进来，那些人全都被打的很惨。

    在见到赵员外之后，皆是惨叫道：“赵大老爷救命啊！我们可是都按照您说的做了，这些羽林军把我们往死了打啊！”

    “羽林军大爷，我们先前是雨化成大人的人，后来，是赵员外给我们银子，收买了我们，我们才做了他的属下啊！”

    “羽林军大爷，还请你们彻查啊！此事真的是赵员外让我们做的，我们没有和他们狼狈为奸！”

    那些人全部都招了。

    “哼！我们家的土地，就是被赵家给强抢去的，那可都是良田的，一共三亩地，就给了我们三两银子！”

    “丧尽天良啊，我父亲不愿意出售我们的土地，就被赵家的下人给打成了重伤，求锦衣卫大人为我们报仇啊！”

    “呜呜！我丈夫也被他们给打伤了，锦衣卫大人，杀了他们啊！”

    赵家府邸外的百姓，也都纷纷叫冤！

    “赵员外，你还有什么好说的？”

    锦衣卫冷声说道。

    “这……锦衣卫大人，您先前不是说要查抄我赵家的银子吗？查抄吧，我们赵家愿意把所有的银子都捐献出去啊！”

    “我们买的那些田地，全部都退回去，只要大人肯放过我们就行！”

    赵员外见势不妙，急忙求饶道。

    而锦衣卫却是冷笑道：“赵员外，你可能是误会了什么事情，我们先前来的时候就说了，老实的让我们查抄，还可以活命，可是你不老实啊！”

    “而且，你们的人，打伤了那么多人，这行为，与强盗无异，而且，还是在这种时刻，简直是不能饶恕！”

    “既然给了你们活路，你们不要，那么，就别怪我们锦衣卫心狠了！”

    锦衣卫冷声道。

    铿！

    紧接着，锦衣卫直接拔刀，整个赵家上下，一片哀嚎，那些参与抢劫百姓田产的人，一个都没放过。

    赵家上下，三百余人全部被杀，查抄出银两一百余万两，产业加起来，直接有千万两之多了。

    “呵呵！这赵家的产业，还真是丰厚啊！”

    锦衣卫感觉很畅快！

    他们以前执行任务，杀的人也不比这少，但是那时杀的人，不分对错，而近日所杀之人，皆是该杀之人！

    “畅快啊！若是以后都可以杀一些这样的人，咱们锦衣卫的名声，也不会这么差了！”

    “呵呵！别说是名声会好很多，即便是名声变得更差，我也无所谓！”

    “我现在终于是明白了，陛下这是在为咱们负重前行啊，咱们杀的人，不论好坏，陛下的名声都不会太好！”

    “走！咱们去查抄下一家！”

    锦衣卫出发，去下一家进行查抄。

    这样的事情，在浙江十一个州府都在进行，起初，那些富商一百个不愿意，但是，在杀了几家之后，剩下的人不敢再做反抗！

    而且，锦衣卫也的确是掌握了他们的罪证，经过林凡的这一番布置，不到两日的时间，浙江十一个州府的富商、豪绅都被收拾。

    一共查抄出银两两千余万两，而产业加起来，更是多达三亿两白银，当然这些产业短时间内是处理不掉的，需要新上任的官员慢慢解决。

    有了银子，再加上龟背船的残骸被运到了皇宫之中，林凡又有事情需要忙了！

