    瑰蓝刚才的表现，血族都看在眼中，那分明不是刚发现寄一是狼人的样子。

    洛里抓着瑰蓝胳膊的手用力几分：“瑰蓝，你早就知道他是狼人？”

    瑰蓝脸色苍白几分，紧咬着唇，眼泪蓄在眼眶里，随时会决堤而出。

    “我……”

    “狼人和我们是敌人，你怎么能包庇他？”

    瑰蓝带着哭腔辩解一句：“寄一他和其他狼人不一样，他不会伤害我们。”

    有血族冷哼一声，对瑰蓝的行为十分不满：“狼人都是一样的，他们狡猾无比，怎么能相信狼人？”

    “我……”

    洛里对此也持同样的态度：“瑰蓝，你怎么可以帮着隐瞒他狼人的身份，你知道他要是袭击我们，会是什么后果吗？你到底怎么想的？”

    “我……”瑰蓝一脸的无助：“他又没伤害我，为什么一定要这样？”

    洛里：“因为他是狼人，我们是世仇。”

    从出生开始，就被教导，遇见狼人要么杀，要么跑。

    狼人遇见他们同理。

    所以他们注定不能和平共处。

    洛里叹口气：“之前经历的事，你都忘了吗？”

    如果不是狼人挟持她，他们现在怎么会在这里？

    瑰蓝苍白的唇蠕动下，可能不知道该怎么反驳洛里。

    -

    “嗷——”

    寄一已经完全变身，赤红的狼瞳，紧盯着在场的人，身体紧绷，咧着獠牙，发出低声的吼叫。

    狼人都已经退开，呈攻击姿态。

    “吼！”

    寄一怒吼一声，朝着最近的那只狼人攻击过去。

    寄一此时像是狂化状态，谁也不认，谁都攻击。

    之前护着寄一的那些狼人，此时没有动手，似乎不知道该护着寄一，还是帮忙先让他冷静下来。

    “砰！”

    寄一身体趔趄，摔在地上，爪子撑着地面起身，浑身力气忽然间被抽空一般，又趴了下去，只能哼哧哼哧的喘气。

    “你们想干什么！”

    开枪是血猎，狼人冲那边怒吼一声。

    “我不知道你们之间有什么事，我们今天的目标只是它。”血猎指着寄一，对血族这边道：“各位如果不掺和这件事，我们可以井水不犯河水。”

    他们人虽不少，可是如果这群血族加起来……

    所以能减少一个敌人，也是好的。

    血族本来就是为救瑰蓝才来此处，没有和狼人争斗的意思，血猎给出这么一个台阶，洛里当即就顺着下。

    “告辞。”洛里挥手：“我们走。”

    “不行！”瑰蓝摇头：“我不能丢下寄一，他们会杀了他！洛里，你救救他。”

    瑰蓝央求洛里救人。

    “他是狼人，生死与我们没关系。”洛里虽然对瑰蓝有些偏心，可是在这种事上还是分得清轻重。

    所以他不顾瑰蓝的哭喊，强行带着她离开。

    “初筝，还不走？”路过初筝的时候，洛里皱着眉叫她一声。

    “你为什么要那么做？”瑰蓝突然瞪着初筝：“寄一哪里得罪你了！”

    如果不是她在暗处伤了寄一，寄一怎么会突然变身。

    如果他不变身也许……

    初筝眉眼冷淡：“上次那场大火，我差点死在里面，我不应该拿回一点利息吗？”

    “什么大火？”洛里完全没听懂初筝说什么。

    初筝盯着瑰蓝：“你上次是我故意引我去的吧？”

    瑰蓝眼神闪躲：“你……你在胡说什么？”

    初筝：“我怎么就那么巧合看见你，你还一点没发觉，将我带到那里？”

    那群血猎分明是冲寄一去的。

    她差点死在那里，瑰蓝和寄一却好端端的，一点事都没有。

    她是怎么想都觉得不对劲。

    最大的可能性就是那个时候寄一也许受了伤，被瑰蓝安置在那个地方。

    瑰蓝可能发现血猎知道了寄一的位置，她对付不了那么多血猎，也无法在极短的时间内，悄无声息转移走寄一。

    这才故意将她引过去，让她成为拦住血猎绊脚石，给她拖延时间。

    不然她那个时候鬼鬼祟祟的瞎转悠，引起原主的注意干什么？

    瑰蓝满脸的迷茫和无助：“我听不懂你在说什么，我带你去哪儿了？你为什么一定要跟着我去？”

    初筝指尖抵着瑰蓝胸口：“你心里明白就好，你要记住，有些东西是要还的。”

    被初筝指尖抵住的地方，仿佛凝结上一层冰霜，不断往身体蔓延，整个身体都变得僵硬起来。

    面前的女孩子神色冷淡，看她的眼神更是毫无波澜。

    仿佛自己在她眼里就如空气里的浮尘，不值一提。

    瑰蓝心底升起一缕惊骇，忍不住后退一步。

    初筝收回手，插进裤兜，先一步越过他们离开。

    -

    初筝拎着旋小筑离开山林。

    “还真是狼人啊……”旋小筑全程都是懵逼状态，她还以为自己被血族威胁对人下手了，没想到真的是个狼人。

    回到之前的马路上，初筝的车子缓缓开过来。

    初筝打开车门上去，印白膝盖上放着一本书，无比乖巧的看着她。

    初筝过去亲下少年额头。

    印白微微低下头，抿着唇角不说话，也没反抗。

    “你上来干什么？”

    “……”旋小筑眨巴下眼：“回……回去啊。”

    初筝过河拆桥拆得十分顺手：“你的任务已经完成了，自己想办法回去。”

    “……”

    她的任务？任务……我草！

    她不会就是让自己来开黑枪的吧？

    “这荒郊野外我怎么回去？”旋小筑可不想遇见刚才那群狼人和血族：“你都把我弄来了，怎么也得弄回去吧？”

    “她一个人留在这里很危险吧。”印白小声道。

    “对对对，这位小哥哥说得有道理，不能把我一个人留在这里。”旋小筑立即朝着印白求助：“小哥哥，你快帮我说说。”

    印白向来不太会拒绝别人的请求，忍不住为旋小筑求情：“……让……让她上来吧。”

    初筝：“……”

    初筝摸下少年软乎乎的头发：“就这一次。”

    印白嘴角微弯，脸上的笑容仿佛三月盛开的桃花，惹人瞩目。

    初筝抱着印白往里面坐一些，印白的位置变窄，他只好靠着初筝。

    “那边位置很宽的。”少年小声抗议。

    “你让她上来的，后果你得承担。”

    “……”可是我觉得你是在吃我豆腐啊。

