    第1096章手抓饼

    林羞倒退着走在他面前，时不时踮着脚尖，用他挂在颈间的围巾为他擦汗。

    寒蔺君低下头，配合着她擦拭他头发顶端汗水的动作，待喘息稍平缓，从她手中接过水杯，拧开盖子喝了两口。

    略微休整，他停下脚步，弯腰将水杯放到一旁的树荫路边，牵着她的手转了个方向，两人身体对调，“来吧，跑600米。”

    还是和以前一样，林羞慢慢往前跑着，寒蔺君则在她面前倒退着陪她跑，时不时提醒她要怎么调整呼吸。

    林羞按照他说的保持规律吐息，很快跑完了600米，虽然已经一个月没跑步，但毕竟那之前她已经有了跑步的经验，这次身体比较容易接受，结束的时候也没那么难受。

    寒蔺君又陪着她缓慢往回走，取下自己的毛巾为她擦拭额际的汗水。

    因为跑动，她的脸颊浮现了健康的粉红色，晨光氤氲下，汗水都带着淡淡的光晕，衬托得皮肤更显水嫩。

    他忍不住凑前亲了亲她滑嫩的脸蛋。

    林羞红着脸，捶了下他的肩膀。

    寒蔺君轻笑着，牵着她的手。

    刚直起身子，就看到迎面走来的一个女孩，手里拿着似乎从外面买进来的早餐，哦，好像是某个曾跟他告状，说有个“有夫之妇”向他献殷勤的女孩呢。

    他淡淡地瞟了一眼，就像没看到或者不认识一般，又淡淡地将目光移开，继续朝前走。

    林羞也看到了圆脸女孩，他们走在靠近林荫这边，圆脸女孩则走在路中间，双方隔着十几米，中间也没有障碍物，很轻易就能看到对方。

    显然女孩也看到他们了，脚步放缓，目光凝视过来，大概是看到了刚刚大boss亲她的那一幕吧，脸上有些怔怔然。

    林羞抿了抿唇，也没觉得怎么样，大大方方地和男人牵着手走过，很快转向他们住的大楼去了。

    看到早餐她想起了，转头问道：“一会儿你想吃什么？”

    寒蔺君：“随便。”

    林羞：“上个星期我买了做手抓饼的饼皮，一直还没做过，家里材料也有，我给你做手抓饼吃吧。”

    寒蔺君微愣，“手抓饼？”

    他没有吃过这种街边小吃，倒是开车上路的时候见过字眼，难道她会做？

    便点头，“好。”

    不管味道如何，她愿意动手做，他就愿意配合着吃。

    得到了他的首肯，回到家后林羞就开始忙起来。

    之前她看到网上有卖手抓饼饼皮，出于好奇就买了些回来，家里培根香肠鸡蛋芝士什么都有，很方便。

    寒蔺君洗澡去了，林羞进厨房洗手，拿出材料准备做。

    将锅架上灶，往锅里倒油烧热，然后一样样地煎培根、鸡蛋、香肠，还切了生菜过热水，放到一旁备用。

    弄干净锅再倒少许油烧热，把冷冻的饼皮取出放到锅里，小火煎10秒左右就开始变透明，等表面略微鼓起来后就可以翻面煎，总共20——25秒，一张饼皮就煎好了。

    猜测寒蔺君食量比较大，她给他准备了3份，自己和齐阿姨各1份，很快就煎好了5份，然后逐一将刚才煎好的其它材料包在饼皮里，用卖家给的手抓饼专用纸袋分别装好。

    她用的料很足，每一份都装得鼓鼓的。

