    吴居士接着把老相这么多年做的事情简单的给秦风讲了一遍。

    他现在也看出了秦风的心思，秦风救不救老相，完全是看老相的作为，这种情况下吴居士不敢胡扯，好的坏的一起说。

    而秦风静静的听着，表情也越来越兴味。

    单从好坏的方面去分析，老相不是一个完美的人，二十几岁入仕，一路往上爬，不知道干掉了多少对手，也不知道明里暗里整死了多少人。

    如果仅仅是这样，秦风绝对不会去救，一个只知道争权的人，救来没有任何意义。

    可是听到老相这么多年所做的实事，像什么水利疏导，屯粮广耕，治理贪腐，广开言路等等，得到权力的同时，他利用权力真正的干了不少的好事大事。

    最重要要的是，在杨忠叛变之事后，他为了朝延稳定，为了不引起内乱，舍弃权力归乡，还了朝延一片安静。

    这要是没有一点情怀是做不到的，这样的人秦风很敬佩，也很想重用。

    他现在已经有了起事之心，特别是见到了这种种势力割据，狗官横行的事情，秦风更想着把这所谓的皇朝推倒，如果真的能得到老相的辅助或许会轻松许多。

    秦风心里想着，转头看了看吴居士：“好了，我大约知道了，就救他一下吧，你晚上去一下老相府上，把事情给他说一下，后面听我的指令。”

    “是！主上。”吴居士赶紧点头，接着赶紧去办事了。

    一直到把吴居士送走，秦风也低头盘算了起来，老相要被查，这如果正常的去查，肯定会出问题。

    先不说老相是不是真的明如镜，清如水，就是真的那样，当了这么多年相国，经手的黑事也少不了。

    而这朝延的事情跟人一样，很多时候，根本不是好坏两个字就能概括的，更不能说绝对的对错，要治你的罪很容易。

    更何况，老相也不是那种绝对不沾晕腥之人，多多少少总有些把柄。

    而这种把柄一查出来公布与众，就算是你做过千万件好事，都不会有人记得，这就是人性。

    人们对好人的要求必须是圣人，不能有一点错，对坏人的要求却极低，做恶一生只要别祸害到自己就可以。

    秦风不能左右民众的言论唯一的办法就是想出奇招，制造出话题，而且小话题绝对不行，必须是大的话题，只有这样才能让上面不敢动他。

    但是这话题要弄个什么才好？

    秦风心里郁闷非常，思虑了好久，突然眼一亮：对啊，自己何不先一步把事情抖出来，只要把帝王想谋害大臣的事情全部抖出来，到时候搞的人尽皆知。

    那种时候帝王一定不敢再继续行动，因为到时候他说再多别人也会认为他是诬陷，而且只要老相一出事，不管是不是他，大家都会想到他头上。

    一念及此，秦风转头说了一句：“铁柱，你去给我印制一些纸制的宣传品，就说帝王想要谋害大臣，要谋害老相……”

    秦风接着把印制的内容说了一遍，然后继续道：“把印制的这些东西去广泛传播。”

    “除此之外，你去网上也发些贴子，就说帝王想借着巡察之名为国库捞钱，派下来的巡察使其实就是个王八蛋，传的越广泛越好。”

    “不过不要在落叶城里发，省得让人找到你的地点。”

    王铁柱听的赶紧应声；“是！主上，我一定把事情办妥。”

    料理完了王铁柱，秦风又找到了巡察使朱和，让他把一路上扳倒的官员资料给统计了一下，命令他继续针对老相进行监察。

    安排完之后，秦风心里总算是安生了一些，正好这会吴居士也回来了：“主上，我给老相说了，老相想要和你见上一面。”

    “见面暂时不用，我已经安排了接下来的行动。”秦风摇了摇头，接着把自己的安排讲了一遍，直到讲完他才道：“等着这次的事情结束再说吧。”

    吴居士听了秦风的安排，瞬间激动了起来：“主上，你这一招可是太高明了，先把声势造起来，帝王一定会顾忌重重，介时他如果没有什么大的铁证就不敢再对老相下手。”

    “再让那朱和监察老相，大家一定会觉得你说的是真的，他们就算是查出点事情来，也绝对没有人相信了，都会觉得是帝王想害人。”

    “高！实在是太高了。”

    吴居士一番赞叹，不过随后好奇的道：“不过主子，你收集那朱和扳倒的官员的资料干什么？那跟老相没啥关系啊。”

    秦风摇摇头：“呵呵，你不懂，老吴，我们虽然是帮老相，但不能做的太明显，现在把那么多官员全拉上，当然是为了把水彻底搅混，让事情发醇的更厉害。”

    “我看过那些官员的资料，基本全是比较好的官，就是不知道送礼才被朱和给搞上去的，现在把这帽子扣在帝王的头上，他想洗都洗不清。”

    “只有这样才会让他更头疼，更不敢乱来。”

    吴居士这下眼睛更亮了：“高！主上，你这招实在是太高了，这下帝王想要安逸一点都不可能了，别说是动老相了，怕是想把那些事情压下去都需要很长时间呢。”

    秦风点头：“嗯！不过老吴你也和老相说一下，让他表现的冤屈一些，就说只想归隐，求帝王不要再针对他一个老头子了，最好发一个比较大的声明。”

    吴居士一愣：“这……这会不会太明显了？”

    “什么明显不明显的，事情一公布出去，本来大家就是明刀明枪了，再藏着掖着有什么意思，反倒是这样一来，很多官员会想办法自保，特别是以前老相派系的，或者跟帝王关系不太好的，让老相联系一下，没准可以形成一股不弱的势力。”秦风道。

    “嗯嗯！我全听主上的。”吴居士连连点头，随后就出去办事了。

    接下来的几天，秦风的计划实施的相当成功，而东华帝国一时间也彻底乱套了，所有的人都开始疯传：“你们听说了嘛，帝王为了捞钱搞死了那么多官员呢。”

    “是啊，听说就是因为人家不愿意给钱就被搞下去了。”

    “这算什么，听说还想把老相也给干掉呢，这简直不是人啊。”

    “没错，我看到了，说是现在正在对老相进行监察，没想到这帝王如此无耻，老相干了一辈子都退隐了，他还不放过人家……”

