    

    叶辰陪着焱妃出去游玩，在清河镇的接上看到了一只神奇的机关木鸟。

    叶辰决定将这只机关木鸟买下来送给焱妃，于是叶辰看向了那个摆摊的人。

    叶辰看着摆摊的这个人有些神秘特殊，整个人都是蒙在一个黑色的斗篷里，气息有些模糊，叶辰也是无法感应到这个人的气息，这让叶辰感觉到这个家伙有些神秘。

    叶辰又是注视了这个家伙一会之后，心里已经确定了这个家伙的特殊之处，他的特殊之处正是在于他身上披的那个黑色斗篷，他的这个斗篷有些特殊，竟然可以屏蔽叶辰的感知，这让叶辰不禁对于这个家伙感到了一丝的好奇，这个家伙在这个特殊的时候出现在这里，想必所图绝对不简单的。

    叶辰不动声色地看着这个全身笼罩在黑色斗篷之中的男人问道：“老板，你这机关木鸟怎么买呢？”

    这个斗篷人似乎才看到叶辰一般，微微抬头看向叶辰。

    叶辰微微一笑看着这个斗篷人，等着他的回答。

    斗篷人看了一眼叶辰和焱妃之后，又是低下了头，心里却是不知道在想着些什么事情。

    而后过了一会，这个斗篷人缓缓地开口说道：“这只机关木鸟有缘者得之，只要有人能够让这只机关木鸟平稳落地，这只机关木鸟就是他的了。”

    叶辰看向这个斗篷人说道：“如此说来，这正是机关木鸟的一个弊端之所在了。”

    这个斗篷人点点头说道：“嗯，正是如此，这只机关木鸟是出自墨家机关之术，这只机关木鸟虽然可以飞行，甚至可以飞行很长的时间，但是它却有一个巨大的弊端，那就是每一次的降落都是重重地落下去的，在空中飞行失去了动力之后，重重地掉落在地上，因而这样一来就对这只机关木鸟本身造成了很大的损坏，经常是将两只脚或者是翅膀折断，所以这只机关木鸟的寿命也不长久。”

    叶辰听到这个斗篷人的话之后，不禁陷入了沉思之中。

    焱妃在一旁也是仔细地打量着这只机关木鸟，并没有开口说话去打扰叶辰的思考。

    至于其他的那些围观群众，则是无奈地摇摇头，想不到丝毫的解决办法，最终只能知难而退了。

    叶辰沉思了一会之后，对这个斗篷人说道：“不知道可否将这只机关木鸟先给我看一看？”

    这个斗篷人微微点头，伸出手将机关木鸟递给了叶辰。

    叶辰这个时候注意到了这个斗篷人一只手上竟然有着六个指头，倒是有些稀奇，不过也并没有让叶辰感到太多的惊讶。

    叶辰接过这只机关木鸟开始研究了起来，这个时候周围也是有着不少的人围观了过来，他们虽然自己破解不了这个难题，但是他们却是抱着一丝的希望之色，看向叶辰，想要看一看叶辰能否破解这个难题。

    叶辰接过这只机关木鸟之后，仔细地打量着这只机关木鸟。

    焱妃也是把目光转过来，新奇地看着这只机关木鸟，想要破解开这只机关木鸟。

    叶辰转动机关，让这只机关木鸟在天上飞行了一圈之后，最后看着这只机关木鸟缓缓地落下来，在这只机关木鸟即将掉落在地上的时候，被叶辰伸手接住。

    叶辰看着手中的这只制作精致的机关木鸟，触摸着机关木鸟的翅膀和这只机关木鸟的两只木脚。

    渐渐地，叶辰心里已经想到了一些事情。

    叶辰抬头看了看这个斗篷人，看到他一脸认真地注视着自己，想要从自己这里找到一些答案，看样子他是迫切希望能够解决这个难题的。

    叶辰看着这只机关木鸟，而后露出了一丝微笑，将这只机关木鸟递给了身旁的焱妃。

    焱妃虽然有些疑惑，但是还是高兴了地接过这只机关木鸟。

    叶辰而后看向这个斗篷人说道：“我已经找到了解决之法。”

    斗篷人听到叶辰的话，不禁心中激动，甚至连笼罩在黑色斗篷之下的身体都是微微颤抖了起来。

    叶辰似笑非笑地看着这个斗篷人，心里猜测他很有可能就是墨家之人，他绝对不是为了制作一个玩具而如此的，如果将这只机关木鸟放大，这只机关木鸟完全可以作为一种飞行工具，在天空之中进行飞行，这果然是一个非常强大的发明的。

    如果不是如此的话，这个斗篷人也不必因为这么一个小玩具而如此大费周章。

    叶辰这个时候不由地想到了自己现实世界之中的飞机，叶辰竟然从这个小小的机关木鸟之中看到了飞机的缩影，看来这个斗篷人很不简单的。

    这个时候，斗篷人才意识到了有些失态，连忙恭敬地向叶辰请求道：“还请公子告诉我解决之法！”

    叶辰微微点头说道：“既然我拿了你的机关木鸟，那么一定会告诉你解决之法的。”

    斗篷人听到叶辰的话，微微松了一口气，显然他心里是很担心叶辰反悔的，这个斗篷人刚才已经意识到了叶辰和焱妃的不简单，不仅是实力的强悍，让这个斗篷人看不出深浅，更多的是斗篷人对于叶辰和焱妃两人身份的忌惮，斗篷人想到江湖之中流传的消息，已经隐隐约约猜测到了叶辰和焱妃的身份，这让斗篷人心里无比的震动，所以不敢有丝毫的轻举妄动。

    叶辰淡淡地看了一眼这个斗篷人，心里已经猜测到了这个斗篷人应该是知道了自己的和焱妃的身份，所以才会显得如此的谨慎小心。

    叶辰对此也没有太多的在意，自己的身份在一般人的眼里或许显得很神秘，但是在那些江湖高手的眼中，却并不是那么的神秘了，有很多的人知道自己的身份也并不奇怪。

    叶辰开口对这个斗篷人说道：“想来你也是对于这个机关木鸟很看重吧！”

    “这只机关木鸟的问题就是在于它的后继无力，飞行结束之后，不能平稳落地，因而才会造成机关木鸟掉落在地上，由于这个机关木鸟的重量大，以及飞行的高度导致它下落的过程中受到严重损伤。”

    斗篷人听到叶辰一针见血地点出自己发明之中的问题，不禁眼前一亮激动地连连点头。        

