
　　第718章

　　对大唐飞雪极为推祟。23sK.com

　　甚至研究过大唐飞雪十几个经典案例，惊为天人，可惜，却连人家是男是女都不知道。

　　而唐雪薇却说道：“不，你不知道，因为你不认识我。”

　　“什么意思？”

　　股东怔了一下，“啊，你是说......你是，大唐飞雪？”

　　唐雪薇道：“没错，我就是大唐飞雪，来自中海唐门，唐雪薇。”

　　中年股东惊得目瞪口呆，半天都说不出话来。

　　林炎和花舞虽然不知道大唐飞雪有什么了不起，但见到中年股东的表情，就能略知一二了。

　　很快。

　　唐雪薇直接在聚贤庄一间豪华房间内，一边看笔记本电脑上的数据，一边远程指挥，甚至，还不惜打电话给中海唐门的人，让那边提供强力支援。

　　......

　　一栋别墅内。

　　几十台电脑依次排开，粗大的黑色电缆、千兆网线，拉的到处都是，足足十几位操盘手，以及十几位助手，在这里展开股市厮杀。

　　旁边一张桌子上。

　　王芸的父亲王全岸，和一位头发花白的老头，正在对弈厮杀。

　　王芸，方萍，以及另一位贵妇，则在喝茶聊天。

　　“艾总，怎么样？我这个操盘手还不错吧？过了今天，万里商盟一半江山就能掌控在您老的手中了。”王全岸笑着说道。

　　“哈哈哈！”

　　老者笑容满面，然后哼了一声，“马八才那个王八蛋，当年要不是他使诈，江州商圈第一把交椅的位置，就是我艾天罡的，他马八才真刀真枪，哪里是我的对手？我正打算今年要杀回来，她妈的，这个短命鬼居然死了！真是扫兴了啊！”

　　王全岸马上拍马屁：“艾总当年可是商界鬼才，智计无双，马八才在您面前算个屁啊！他不过就是会搞点歪门邪道，经营灰色产业才起来的，不然哪及您万一啊？”

　　艾天罡顿时哈哈大笑。

　　王全岸随后问了句他带来的厉害操盘手：“小金，怎么样了？万里的股权，吃下多少了？”

　　一位年青人道：“王总，我们这次砸进去三十亿资金，已经撬动杠杆，只要再下探两个点，我们就能全力吃进了。”

　　“好！”

　　结果，就在这时。

　　另一位操盘手大声道：“不好，有人在大量进仓。”

　　小金道：“别急，这是万里商盟在救市，不怕，继续砸，只要砸穿，他们就无力回天了。”

　　两分钟后。

　　一声大叫传来：“金哥，快看，对方下了十万手......不对，又下了三十万手，五十万手，五百万手......怎么会这么多？直接封顶了。”

　　“什么？怎么会这样？对方哪来这么多钱？”

　　小金惊呆了，和预期完全不一样。

　　正在这时，又一声惊呼传来：“艾总不好了，我们公司的股价暴跌，直线崩盘......哎呀，大事不好，我们被抄底了......艾总，我们没钱了！！”

　　艾天罡一阵懵逼：“三十亿全没了？我们拿到了多少万里股份？”

　　操盘手欲哭无泪道：“一份都没有，而且不是三十亿，是您自己公司的股价，全部蒸发了。”

　　“噗！”

　　艾天罡一口老血喷出来，“王全岸，你她妈的坑我！”

　　正在这时，一群气势汹汹的武者，猛的踹开别墅大门，冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第718章免费阅读。https://xs.23sk.com 