    顾雪楞了一下，说道：“是啊，你是哪位？”

    男人说道：“你别管我是哪位，我只是通知你一声，你儿子在我们手上，从现在起，你必须一切听从我们的安排，否则，你就永远都见不到你儿子了。”

    顾雪一听，怔怔地楞了一会儿，随即吃惊道：“你说什么？我儿子？你们把我儿子怎么样了？”

    李新年正准备去卫生间，听了顾雪吃惊的话，急忙站住了，心里忽然有种不祥的预感。

    只听男人说道：“别大呼小叫的，记住我的话，我只说一遍，不许报警，过几分钟我会再跟你联系。”说完，手机就挂断了。

    顾雪好像还没有反应过来，拿着电话站在那里发呆，李新年急忙问道：“什么事？洋洋出什么事了吗？”

    顾雪这才反应过来，带着哭腔说道：“哎呀，不好了，洋洋可能被人绑架了。”

    李新年顿时大吃一惊，急忙道：“绑架？”

    顾雪点点头，说道：“打电话的男人说洋洋在他们手里，我必须按照他们的吩咐去做，不许报警。”

    “他们让你做什么？”李新年感觉到头皮有点发麻。

    顾雪摇摇头，说道：“他还来得及说，说是过几分钟再给我打电话。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“洋洋今天带着手机呢，你赶紧打个电话试试。”

    顾雪这才反应过来，颤抖着手指拨打了洋洋的号码，没想到手机居然是通的，可好一阵都没人接，正想挂断的时候，忽然接通了，只听洋洋嘴里含混不清地问道：“妈，啥事？”

    顾雪楞了一下，急忙道：“洋洋，你在哪儿呢？”

    洋洋没好气地说道：“还能在哪儿？在家呢，小翠问你们晚上回不回来吃饭？”

    顾雪顿时松了一口气，不过，好像还有点不放心，说道：“你把手机给小翠。”

    不一会儿，传来小翠的声音，顾雪的一颗心算是落了地，说道：“小翠，我马上就回来了，你把洋洋看好，别让他出门。”

    说完，挂断了电话，好像再也没有力气了，一屁股瘫软在了沙发上。

    李新年一头雾水道：“怎么回事？”

    顾雪坐在那里喘了一会儿，愤愤道：“这混蛋肯定是双塔公司的人，生意上竞争不过我就跟姑奶奶玩这种下三滥的把戏。”

    顿了一下，好像回过神来，又说道：“洋洋在家呢，什么事都没有。”

    李新年总算是松了一口气，疑惑道：“你的意思是有人在报复你？”

    顾雪摆摆手，说道：“无聊的混蛋，别理他。”

    说完，看看手表，问道：“你晚上还有事吗？没事的话咱们就回家吧。”

    话音刚落，手机忽然又响了起来，拿起来看看，没想到还是那个手机号码，顿时怒火中烧，毫不犹豫地接通了。

    并且不等对方出声，就大声骂道：“草泥马的，有本事你就面对面跟老娘斗，玩这种下三滥的把戏算什么东西？真不要脸。”

    李新年一听，急忙把耳朵跟顾雪贴在一起。

    只听男人不慌不忙地说道：“别激动，别激动，现在听清楚我说的话，那你儿子有十根手指头，一根指头一百万，总共一千万。

    你拒绝一次就砍掉他一根手指，少一百万就砍掉他一根手指，我给你两天时间把钱凑齐，然后分成十份，到时候我会……”

    顾雪没等男人把话说完，怒道：“你去死吧，老娘可没时间陪你玩。”

    男人楞了一会儿，说道：“那好，为了表示我们是认真的，过一阵我们会给你送去一份礼物。”说完，把手机挂断了。

    顾雪放下手机，喘道：“还是这个混蛋。”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，急忙一把抓起桌子上的钥匙，说道：“走，我们赶紧回去。”

    顾雪见李新年好像一副紧张的神情，疑惑道：“怎么？难道你真的担心洋洋有危险？”

    李新年一拉顾雪的胳膊，说道：“回去看看再说。”

    回到四合院，果然看见洋洋躺在客厅的沙发上一边看电视一边玩手机，看见李新年和顾雪走进来，急忙坐起身来，冲顾雪说道：

    妈，给我买一辆山地车，我参加了学校的自行车骑行俱乐部，每天都要训练呢。”

    顾雪没好气地说道：“你不是已经有一辆了吗？”

    洋洋说道：“那辆车能算山地车吗？只能算是儿童车，我要真正的山地车，我一个同学他爸给他买了一辆，六万多呢。”

    顾雪哼了一声道：“你就知道比这些东西，怎么不跟其他同学比比成绩？”

    洋洋嘟囔道：“那你看着办吧，反正我的同学都知道你是大老板，如果拿不出手的话到时候又不是丢我的人。”

    顾雪嗔道：“要不是你自己在同学面前吹牛，人家怎么知道我是大老板？”

    李新年还是惦记着刚才的那个电话，问道：“洋洋，今天在学校有没有什么陌生人找过你？”

    洋洋楞了一下，奇怪道：“没有啊，怎么啦？”

    顾雪摆摆手，说道：“算啦，不说这事了，吃饭吃饭。”

    一顿饭还没有吃完，客厅里就响起了门铃声，保姆小翠出去开门，不一会儿手里拿着个小纸盒子走了进来，说道：“阿姨，你的快递。”说完，把纸盒子放在了餐桌上。

    “哪来的快递？”顾雪疑惑地拿过纸盒子看看。

    然后就拿了一把刀把纸盒子上的胶带切开了，然后盯着里面东西呆呆看了一会儿，随即就尖叫了一声，一把将盒子扔在了地上。

    “什么东西？”李新年吃惊地站起身来，走过去看看从小纸盒里面掉出来的一截血粼粼的手指，脸色顿时一变。

    洋洋也看见了，吃惊道：“哎呀，好像是手指头。”

    顾雪颤声道：“肯定是假的吧？这就是他们送来的礼物？”

    李新年稳稳心神，从地上捡起了手指头仔细看看，然后放在了纸盒子里，一脸惊惧道：“确实是人的手指头。”

    洋洋吓得小脸都白了，吃惊道：“哎呀，妈，这是谁的手指头，谁给你寄来的？”

    顾雪也吓得花容失色，腿一软，一屁股瘫坐在了椅子上，失声道：“这，这怎么可能？”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，然后拿出手机就开始给姚鹏打电话。

