    这些人平时或在一起做工，或一起从事贩卖私盐的活动，组织性、纪律性都较一般种地的农民要更强，他们组织起来，更加团结，战斗力也更强，天然就是造反的人才，都不用说前代的王仙芝、黄巢等人，元末就有张士诚、方国珍这些盐贩子出身的。

    只不过这些人往往也因为眼光和见识的限制，大多都有比如不思进取、贪图享受、骄奢淫逸、纵容部下等特质，所以最多也只能割据一方，难以鱼跃龙门，成为最后横扫八荒六合的真龙天子。

    到最后的结局都是被真正的雄主吞并，无论是黄巢还是张士诚、方国珍，都没能逃脱这样的命运，只能说底层出身的人，大多都有小富即安的性格，无论是野心也是意志都有不足的地方。

    但是不得不承认，他们的破坏力却是一等一的，当初在杭州朱标接见世族，若是李家没有到场，那他们当天就都得死，朱标不会放纵背靠江南世族的盐贩子愈加壮大。

    幸好李钱塘够聪明，知晓天下已定大势难当的道理，朱标也想着如此一股力量就此除掉有些可惜，正好汤鼎那边还需要用人，就给他们一条生路。

    随后又过了好一会儿，陈佑宗才主动告辞：“天色不早了，殿下还是早些休息为好，粮食的事情臣下回去就会准备，正好江南的河道大体上疏通的差不多了，无论是把粮食往那里运送都很方便。”

    朱标点点头：“如此就好，刘瑾你去送一送。”

    下面的俩人躬身而退，朱标则是抬笔算了算，大概足够徭役和北方打两个月了，有了这计划之外的粮食注入，朝廷在各方调度上就宽松许多了，何况江南之外的世族也未必都是蠢才，多多少少也能拿出二三十万石吧。

    何况还有抄家这一大进项，朝廷为了人家的家产去抄家是绝对不可以的，但若是对方若是先有违法乱纪腐蚀官员发国难财等错处，那么也就不要怪朝廷下死手了。

    等出文华殿的时候刘瑾也回来了，夜里没有刘瑾亲自送，陈佑宗想出宫不耗费一个时辰是不可能的，层层检查可不会因为他是正三品而有优待。

    看刘瑾满脸喜色朱标就笑着问道：“这是给了你多大好处都乐成这样了？”

    刘瑾接过一旁小太监的灯笼走在朱标身侧说道：“陈通政送了奴婢两千两的银票，这么大的数目奴婢原本是不该收的，还请爷降罪。”

    朱标也知道刘瑾不是贪财的人，收下银子也不过是为了补贴东宫的用度，毕竟堂堂太子爷总不能用太子妃的嫁妆过日子。

    朱标负着手说道：“既然拿了人家的银子多照顾些就是了，明年陈家小姐就进宫了，自有你表现的时候。”

    刘瑾在旁笑道：“奴婢晓得了，不过明年是不是太晚了些？”

    朱标解决了大麻烦心情也不错：“总得有个先来后到，李家的还有高丽的，地位身份都摆着呢，何况也确实比她早定下了。”

    其实按照常理这俩人早该入东宫了，不过朱标近来忙碌也没多想，马皇后可能是照顾常洛华所以没有张罗，老朱则是没有心思管这种小事，尤其是常洛华有了身孕之后。

    不过再拖也拖不下去了，李家和高丽那边都在催促，估计今年这两个也就都入东宫了，到底不是太子正妃，也不会有太大的仪式，日子定了摆几桌就是了，这还是因为这俩人身份高贵，否则直接抬进来就是了。

    这时候常洛华已经睡下了，朱标也没去打扰她，叫来暖玉伺候就睡下了，云锦最近回来的也晚，后宫事情多了，马皇后也习惯依仗云锦办事，只能等往后给她们一个位份，若是再能有个一儿半女一辈子富贵安乐也就有了。

    第二天一早，虽然不用上早朝，但是还要去礼部一趟，明日傅友德就要带着夏国国主明升到京城了，朱标要出面受降并且册封他为归义侯，并赐居京城。

    虽然并没有采用那种侮辱性的仪式，不过败者该有的姿态还是要有的，礼部已经制定好了章程，朱标要去看一看，如果没有异议礼部就会立刻准备。

    等处理完已经是中午了，朱标回到谨身殿陪着自己父皇批阅奏章，六部官员虽然大体上都补起了，可他们都是矮子里面拔将军强行提拔的，能力水平目前来看很一般，这就让中书省和朱元璋这边更忙了。

    朱元璋边批边问道：“你昨夜见了陈佑宗，怎么说的，他们能拿出多少？”

    朱标也没抬头直接回答道：“最少一百二十万石，不过再多也就一百四五十万石的样子吧。”

    朱元璋闻言一喜：“他娘的，这些世族高门就是有钱，咱的国库都快跑耗子了，他们竟然还有这么多，咱本来还以为他们就能有个四五十万石。”

    朱标放下笔笑道：“父皇太小看他们了，能活过乱世的家底都不是一般的丰厚，何况是富甲天下的江南，儿臣估计仅江南世族的存粮起码也有二百万石，不过他们怎么也得留点儿，能拿出这么多还是陈家带头的原因。”

    朱元璋想了想说道：“江南世族有钱，山西那边的也不差，咱得好好想想了。”

    朱标赶忙说道：“父皇一百多万石粮食不说能解决大明所有问题，但是解燃眉之急是足够了，毕竟北方那边也不准备打大的，既然如此，其他的顺其自然就是，不可刻意杀富。”

    朱元璋有些可惜的叹了口气，不当家不知柴米油盐贵，他每天一睁眼全天下几千万的百姓都嗷嗷待哺，还是可以真想把那些富的流油的大户宰了吃肉。

    朱标见自己父皇打消了挖坑杀人的想法才松了一口气，开国初年最重要的就是稳定，经过连年战乱百姓人口锐减，现在不是说土地不够种，而是种不过来。

    世家大族虽然有不少田地，但跟朝廷手中的相比就算不得什么了，那些前元王公贵族留下的田亩除了被朱元璋赏赐下去一点，其余的都还在朝廷手里，缺的就是耕种的百姓。

    ……………………………

     

     

