    一个半月的时间。

    人类远征舰队将帕勒塞第七皇室舰队，从双鱼座μ610一路引到双鱼座μ650。

    期间被那支120舰“运输舰队”拦截七次，但远征舰队都凭借碾压级的航速优势，甩开了封堵。

    赞达尔·伊科奇并不着急，和三位学生派出的“运输舰队”保持通信，将舰队组成一张网，慢慢的将人类舰队往星域死角里赶。

    他并不着急，因为这里是帕勒塞控制的星域，只要慢慢赶，把人类舰队赶进死角，最后肯定能堵死。

    不过，人类舰队的航速实在太快，他也感受到了这种可怕的差距。

    本来都快围堵成功了，人类舰队连续七次依靠航速，强行从包围圈中冲出去。

    连续七次失败，赞达尔·伊科奇对此并没有感到失落。

    他一开始就有心理准备，知道想要将人类舰队逼入死角没那么容易。

    所以，他能够稳得住。

    但是，他的三个学生，却压力越来越大。

    因为他的三个学生，是以“运输舰队”的名义，派出了总数120舰的主力舰队，跨战区进入双鱼座矮星系。

    由于用的是“运输舰队”的名义，从程序上没有问题。

    但是，这支“运输舰队”原本是从三个战区来的，却汇合成了一支舰队。

    这种情况也说得过去，“运输舰队”集群航行，可以减小敌袭的可能，也可以解释。

    可是，这支“运输舰队”配合赞达尔·伊科奇，在双鱼座矮星系围堵人类舰队，这就不好解释了。

    如果只是顺路配合一两次，帕勒塞母星的军事议会，行到追究也很麻烦。

    然而，这支“运输舰队”已经在双鱼座矮星系停留了一个半月时间，一直配合赞达尔·伊科奇进行联合行动。

    这个情况，只要脑子没病的都看得出来，这是赞达尔·伊科奇动用了师生关系，找三个学生帮忙。

    而且，这次的联合行动，明显是没有在军事议会报备的，这已经形成了结党嫌疑。

    因此，赞达尔·伊科奇那三位学生，已经收到了帕勒塞母星发给他们的，催促“运输舰队”尽快抵达的命令。

    在这种情况下。

    赞达尔·伊科奇难免还是有点着急。

    他很清楚，这次的行为，已经触及了皇室的禁忌。

    严重的话，甚至会影响到三个学生的前途。

    因此，赞达尔·伊科奇也希望尽快结束这场战斗。

    ……

    人类远征舰队中。

    方源和军事科研班、舰队核心层讨论过后，认为一个半月的追逐，应该已经把赞达尔·伊科奇的耐心磨得差不多了。

    “那就开始吧。双鱼座μ651方向，甩掉‘运输舰队’。”方源下令启动计划。

    远征舰队开始加速，甩掉“运输舰队”，并且拉开距离越来越大。

    朝着双鱼座μ650-双鱼座μ651的超空间节点冲出。

    ……

    与此同时。

    拉格纳引力雷达舰队第一时间侦察到人类舰队的动向，立即上报：“人类舰队航向双鱼座μ650-双鱼座μ651超空间节点，他们甩掉了联合作战舰队，要去双鱼座μ651。”

    帕勒塞第七皇室舰队旗舰法塔隆号上。

    一名参谋提醒道：“将军，如果让人类舰队逃到双鱼座μ651，他们就冲出包围圈了，想要拦截他们会更加困难。”

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻，询问星图测绘组：“全速拦截，能拦截到吗？”

    “可以，人类舰队想要穿过双鱼座μ650的超空间节点，必然要取消曲率航行，我们有足够的时间，在人类舰队全部穿过超空间节点前对他们发起攻击。”星图测绘组飞快计算出距离，回答道。

    “联合作战舰队三个小时内能赶到吗？”赞达尔·伊科奇又询问道。

    “不行，联合作战舰队的航速略低，如果开战地点是双鱼座μ650-双鱼座μ651超空间节点，那么联合作战舰队至少也需要三个半小时才能抵达。”星图测绘组给出计算答案。

    赞达尔·伊科奇的助手提醒道：“将军，如果是这样的话，我们只有第七皇室舰队和引力雷达舰队能参战，会不会不太稳妥？”

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻，接通拉格纳号的通信，询问道：“之前几次短距离接触，侦察人类舰队的结果，确定是52舰吗？”

    “是的，是52舰。伊科奇将军，我认为这一战完全可以打。180舰进攻52舰，没有任何迟疑的理由啊。”

    联合作战已经一个半月时间，拉格纳对赞达尔·伊科奇的谨慎做法，甚至感到了一丝不耐烦。

    在拉格纳的思维里，第七皇室舰队加上他的引力雷达舰队，总共180舰，进攻一支52舰的恒星文明舰队，还需要犹豫吗？

    “加速追上去，到达100光秒后减速，等待命令。”

    赞达尔·伊科奇先让舰队追上去，但还没有做最后的决定。

    两个小时之后。

    帕勒塞第七皇室舰队追到双鱼座μ650-双鱼座μ651超空间节点前，成功拦截到了人类舰队。

    从人类舰队的行动来看，原本是行到穿过超空间节点的。

    但是，帕勒塞第七皇室舰队出现之后，立即停止穿越超空间节点的举动。

    在太空舰队中有一个常识，那就是发现敌情之后，如果在穿越超空间节点期间可能遭到攻击，那么舰队必须立即停止穿越超空间节点。

    双方保持100光秒距离，对峙起来。

    赞达尔·伊科奇盯着侦察之眼屏幕中，这支让他感到头疼的舰队，迟迟没有下令进攻。

    “发起通信。”

    他向通信组下令。

    很快，神舟号和法塔隆号建立通信。

    方源和赞达尔·伊科奇再一次见面。

    “为什么不跑了？”赞达尔·伊科奇开口问出一个看似没头没脑的问题。

    “那你为什么不开打？”方源反问。

    之前两次，赞达尔·伊科奇只要追到人类舰队，立即开战，没有任何犹豫，但这一次却停在100光秒外，没有发起进攻。

    “我总有种感觉，这是一个陷阱。”赞达尔·伊科奇双眼微眯，紧紧盯着方源的眼睛。

    “是陷阱，你敢跳吗？”方源笑着反问。

    双方说话半真半假，谁都不知道哪句是真，哪句是假。

    “在帕勒塞控制的星域里，你还能布置出什么陷阱？”赞达尔·伊科奇说话的同时，传令拉格纳引力雷达舰队，对周围1000光秒内的星空进行侦察。

    很快他就得到了侦察结果，在1000光秒内，除了人类舰队之外，没有任何异常。

    拉格纳引力雷达舰队就是高等文明侦察能力的天花板，所以赞达尔·伊科奇对这个侦察结果没有任何怀疑。

    “你是赌我不敢进攻吗？”赞达尔·伊科奇沉声说道。

    “你觉得呢？”

    方源继续反问，顿了顿又说道：“你要是不敢打，我可就走了。”

    说完，方源就回头下令道：“航向双鱼座μ610，曲率引擎点火，我们走。”

    人类舰队开始移动。

    拉格纳看到这一幕，焦急的在通信中说道：“伊科奇将军，还等什么？”

    赞达尔·伊科奇最想要的局面，自然是等“运输舰队”过来，一起进攻，但是“运输舰队”要三个半小时才能到，是绝对等不到了。

    时间拖得越久，他的三位学生需要承受的压力就越大。

    而人类舰队就在眼前。

    这是一支可能隐藏了第三次能源革命秘密的舰队，只要击沉这支舰队，有可能打开让文明通往神圣的大门。

    赞达尔·伊科奇沉吟片刻，大声下令：“打开曲率阻断发生器！进攻！”

    轰！

    巨炮轰鸣，战斗爆发，炮光照亮四方宇宙深空。

