
　　孟世良那段时间因为老太太，孟欣，还有张甜，孟源还有他自己的事，焦得不行，头发都白了很多。

　　但是这人，头发是黑的。

　　这不是孟世良。

　　孟盈得出了这个结论，就不慌了。

　　她盯着视频。

　　解开了一个疑问，又有多个疑惑出来了。

　　兰宇是想杀了她，用孟世良把她引到这里来。

　　既然如此，他大可以用孟世良来跟她交易。

　　为什么，遮遮掩掩的？

　　兰宇的举动，太不正常了。

　　如果是她，她肯定会把人质绑起来，直播给仇人看。

　　只有这样才能更好的折磨对方。

　　怎么可能用一个替身来威胁她？

　　到底，是哪里出了错？

　　到了天境城境内，她总觉得有什么东西在指引着她。

　　在渝城，同一天孟世良，沐垣生，心童和灵童都离开了。

　　她来天境城，是势在必行。

　　进城遇上兰宇的人报复，遇上不会说话的南桑，还有心童和灵童，从他们嘴里得知了凤瞳……

　　这一连串的事情，细想起来，就像是无形中有一条绳子系在她的身上，在拉着她往前面走。

　　现在，孟世良是被关起来了，还是是自由的？

　　如果关起来，是被关在哪儿了？

　　如果是自由的，那他为什么不联系她？

　　孟盈坐在一家咖啡店，她喝着从外面带进来可乐，看着窗外。

　　店员看了她好一会儿，都快要觉得她有毛病了。

　　一瓶几块钱的可乐喝出了红酒的感觉，她并不觉得有任何问题，反而很享受。

　　“看着也不像是缺钱的人，怎么连杯咖啡都不点？”

　　“长得好看就是任性，可乐这种碳酸饮料一般女孩子都不敢碰的。你瞧她，都喝完一瓶了。”

　　“还真是长得漂亮。”

　　“这么好看的女人，要是被梁宵看到了，肯定……”店员摇摇头，叹了一声。

　　另一个店员说：“梁宵已经好久没有出来了。上一次听说梁宵去了天境城里，见到了林大小姐，也不知道哪里来的胆子，竟然调戏了林小姐。结果，差点要了小命。还是梁宵父亲亲自上门下跪磕头赔罪，才保下了一命。”

　　“难怪感觉城里太平了许久。原来恶人被收拾了。”

　　“不过恶人就是恶人，他要是伤好了，该怎么样还得怎么样。反正呀，出来上班，别打扮得太漂亮了。除非，想当梁宵的女人。”

　　“诶，那是不是梁宵？”店员碰了一下身边的人。

　　“真的是！天啊，大白天的真不能乱说话。”23sK.com

　　“他来了！”

　　“完了完了，他好像看到那个女人了。”

　　“小声点。”

　　“……”

　　孟盈听着那俩店员叽叽喳喳一堆话。

　　也看到了那个一瘸一拐走进咖啡店的男人。

　　那张脸明显是被揍过的，眼睛上的乌青都还没有散去。

　　他目光锁定孟盈，眼里那种狗见到肉的光芒，无比耀眼。

　　孟盈不躲，反而冲他微微一笑。

　　这一笑，更是搅得梁宵心花怒放。

　　一笑倾城，再笑倾国，三笑倾他的心。

　　梁宵瘸着腿走向她，拉开椅子，坐在她的对面。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，503、看上她了免费阅读。https://xs.23sk.com 