    因为时间紧迫，兮择立即派人去找武独尊。

    “等下见到他的时候不要太吃惊，这家伙我当初见到的时候也很意外。”兮择对林墨笑道。

    “意外？”

    能让兮择感到意外，林墨倒是好奇了。

    很快，派去的人带来了另一个‘人’，应该说不能称之为‘人’了，此人浑身被赤色战甲裹得里三层外三层的，看上去犹如一尊古神魔雕像一样巨大。

    行走间充满了厚重感。

    “林墨？”巨人看到林墨后一愣。

    “武独尊？”

    林墨也是一怔，如果不是声音的话，他还真无法辨识出是武独尊，因为气息完全不一样了。如果从气息来看，和以往的武独尊完全不一样。

    “他怎么变成这样的？”林墨望向兮择。

    “出了点意外，他修炼战意过猛……结果导致战意侵入体内，最终化成了这般模样……”

    兮择讪讪一笑道：“失误，都是我的失误，没有及时告知他控制战意，以至于他的战意叠加的越来越多，导致战意凝固了。”

    “他自己都解不开身上的战意？”林墨面露意外。

    “如果能解开的话，他早就解开了。除非老祖出手，不过老祖出手的话，恐怕会伤到他本体。最后还是算了，等他境界提升了，说不定能重新掌控战意。”兮择面露无奈道。

    “万一没办法控制呢？”

    林墨瞥了兮择一眼，这家伙有时候确实不大靠谱，这战意修炼方法是他给武独尊的，结果现在武独尊修成这样后，他就不管了。

    “那……这样也挺好的，是不是，武独尊？”兮择拍了拍武独尊。

    “确实不错，至少没人能打得动我。”武独尊憨厚的点了点头。

    “要不我来试试？”林墨说道。

    “暂时还是先别试了，等这一次器族的器炼结束后再试。有这战意护体，武独尊若是修为能提升上来，说不定还有大用处。”兮择当即阻止林墨。

    兮择都这么说了，林墨也只能放弃跃跃欲试的想法，他还真想试一下，看能否打破武独尊这层厚得难以想象的护体战意。

    凝聚成实质的战意……

    林墨还是第一次见。

    “你说器炼是七天后？那现在还等什么，赶紧走吧。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨直接放出银梭，带着兮择二人掠上去后，直接破空而行。

    “林墨，这东西是你从器族拿来的？”武独尊见到银梭速度这么快，眼睛不由亮了，“等下去了器族，你也给我弄一件吧？”

    “这是我借来的，你以为是送给我的？”林墨瞥了武独尊一眼。

    “这器梭确实很好用，不过这东西恐怕用不了太长时间了。”兮择说道。

    “嗯？”

    林墨不解的望向兮择，“你怎么知道用不了太长时间了？”

    “你忘了我前世了么？别人我不知道，但这器族的八道源火我却是清楚。八道源火乃是器祖在天外天所获之物，后来炼化成器族的根源。八道源火并不是不灭的，曾经器族获得了十六道源火，已经有八道覆灭了，如今剩下的八道源火，也因为时间的缘故，早已在覆灭边缘。一旦八道源火覆灭，那么器族很多能力都会丧失。”

    兮择缓缓说道：“这是器族的宿命，所以器族要么想办法让八道源火在覆灭之前重燃，要么就只能看着八道源火覆灭。可重燃的代价可不是一般的大，就算器族能找到方法，也未必会愿意这么做……你也不用问了，这和你现在没任何关系，还是先考虑该怎么赢下器炼吧。”

    林墨原本还打算问的，兮择这么一说，他都不用问了，因为兮择的脾气他最清楚，这家伙愿意说的话，早就说了。

    不过兮择说的也对，先考虑该怎么赢下器炼先，器族的八道源火的事，也轮不到林墨来担心。

    “那两个名额你给谁了？”兮择问道。

    “你马上就见到了。”林墨说完，指向前方。

    只见一道赤红色的倩影悬空而立，浑身灼烧的赤色烈焰，化为一道道古印相随于周身。

    “凰芸？”兮择和武独尊二人皆是一愣。

    “帝尊修为……看来她这段时间恢复了不少……”

    兮择神色复杂的看着凰芸，甚至有些警惕，毕竟凰芸的恢复速度太快了，他担心万一是前世意识侵占可就麻烦了。毕竟，他一直都没弄清楚凰芸的来历，哪怕现在拥有了前世的部分记忆，也看不出凰芸的来历如何，不过他能感受得到，凰芸前世恐怕不比自己的前世弱多少。

    “你怎么联系上她的？”兮择问道。

    “很简单，凰芸离开的时候，留下了一块传讯石，我用这块传讯石通知她了。然后，她就答应来了。”林墨说道。

    “就这么简单？”兮择面色有些发黑，他先前就猜林墨是不是用了什么独特的方法。

    随着银梭靠近，凰芸收敛起了所有气息。

    “好久不见了，兮择大人。”

    凰芸微微一笑，瞥了武独尊一眼，“没想到你如今修为也提升了不少，只是你这战意似乎有些古怪，居然还能实质化。”

    “再提升也没你快……”武独尊嘟哝道，语气满是不悦，这也奇怪，在神城的时候他就一直被凰芸死死压着，现在还是。

    “林墨，你还是和当初一样，给我带来了不少意外。没想到，你这么快就步入帝尊了。”凰芸略有些意外的看着林墨。

    “彼此彼此。”林墨笑道。

    “这可不一样，我是恢复，而你是提升。”凰芸微微摇头。

    “你的前世意识……”兮择皱眉望向凰芸。

    “我和前世达成共识了，毕竟这个时代变化太快，若是我死了，她也没办法独活。所以，我和她商量过，需要她的时候，她会出现。只是，我前世的脾气不大好……”凰芸说道。

    达成共识……

    兮择点了点头，凰芸这个选择是对的，不然等她慢慢吸收前世意识的话，不知何年何月才能恢复过来。而且前世意识应该也想尽快恢复，所以暂时先达成共识，让修为提升，待到后面再来解决这一世意识和前世意识二者之间对身体的拥有权。

    “没想到我们会有齐聚的一天，我们四人皆出自神城，那我们该取个名字，不如叫做神城军如何？”武独尊大大咧咧的说道。

    神城军……

    兮择和凰芸，还有林墨顿时一愣。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

