    只要柳士原去江城，他现在就能做当地的县丞，是当地知县下第一人。

    不仅如此，他做了官，还有了宅子，更是有了两个一模一样的姐妹花。

    柳士原心头震惊，他是没有想到中了举，就能做到县丞的官，这出乎他的意料，说实话，他的确想做官，但是他不会这么跟着去做官，那只是一个傀儡。

    “柳老爷觉得如何？你们一家我都能安置好，钱财上尽管开口，当地县丞，你尽管自己发挥，我不会参与。”

    对方倒是挺能说，然而柳士原震惊归震惊，却是强忍着，面色平静的看向对方问道：“你的要求是什么？”

    对方以为柳士原答应了，面上一喜，能谈条件就好，立即说道：“护我袁家昌盛。”

    果然吧，商人无法做官，就算有钱洗白了，家中子孙要是读书没天赋，也难以取得功名。

    但若是利用他们手中的财富，以及地方上的权势影响，扶持一位地方官员出来，罩着他们家，那么与袁家人做官有何分别。

    柳士原扬起唇角，轻叹道：“为何选我？”

    对方真以为柳士原同意了，便笑着说道：“因为你是寒门出身。”

    这话不假，都不掩饰了，寒门出身，家中无底蕴，好拿捏，做官所做利益归袁家，若是上头查起来，出了问题，那就是柳士原来扛。

    多么划算的买卖，江城知县下第一人，要是厉害些的，指不定知县还搞不定一位县丞，受县丞掌控，那么也就是袁家掌控了整个江城，真是打的一手好如意算盘。

    柳士原看向雅间里的这些袁家护卫，他们不是守在雅间外，而是在雅间里头，这意思是他若不答应，那么今天也是走不出这一间屋子么？

    柳士原将请帖放在了桌案上，袁锋的笑容慢慢地没了。

    “我若是不答应呢？”

    柳士原不见半丝慌乱，倒让袁锋有些意外，随后袁锋哈哈大笑，双手抱胸，问道：“你为何不答应，你中举是最后一名，想再考会试，就你这水平不太可能。”

    “读书人也得有自知之明，你的前程大概也止于乡试，与其再苦读数年一无所获，不如现在抓紧机会，现在就做官，又违背你的目标和誓言，一举多得的事。”

    “你何乐而不为呢？而我袁家可以提供你无尽的资源，你若是同意，咱们一起，若是不同意，小门小户，也得看清形势了。”

    “归州某日街头死了位举子，案是要查的，但查不查得出来就难说，新科举子心气高，我能理解，但人活着是讲些规则的，你现在也是有头有脑的人物。”

    “你人也不笨，知道怎么想的吧。”

    袁锋笑得颇为得意。

    柳士原没想到自己才中举，就惹来麻烦事，他大概能理解刘举人为何会在街头游浪这么多年，年轻的时候若是经不住诱惑，错一步便是步步错。

    要不是有个刘举人在先，柳士原不会想到这么多，但现在他就算是死也不会答应的，于是起了身，“那阁下还是找愿意的人去，我不愿意，告辞。”

    只是才起身的柳士原就被袁家的护卫按在了交椅中。

    一对双生姐妹立即上前偎入他的怀中。

    袁锋立即开口：“若是你不答应，我现在就让她们两人喊救命，你身为新科举子，却借着这身份欺负我两位女儿，还破了她们的处子身，不给一个说法怎么可以离开。”

    “是得到你的财富地位和娇妻，还是臭名远扬，受牢狱之灾，你自己看着办。”

    袁锋立即起身，带着护卫往外走，而偎在柳士原怀中的姐妹花却是直接一把将自己的衣裳撕开，又熟练的在自己身上掐出伤痕。

    柳士原看到这阵仗吓了一跳，立即一把推开两人，赶紧退开几步，他还不曾与女子亲近过，心头的确很不舒服，被这两位少女的模样吓得有阴影了。

    没想这并不影响两人的自残。

    只是谁也不知，此时屋顶上坐着一人，正是山槐。

    山槐一身锦衣华服，却如往日一样，坐在屋顶，将屋里的动静听了个一清二楚，心想着也莫把士原弟弟吓坏了，于是从窗户边翻身入屋，落地时，原本要开门出去的袁锋以及袁家护卫都纷纷朝他看来。

    山槐看到受了惊吓的士原弟弟，上前将他护在身后。

    袁家护卫转眼就要包抄过来，谁知门外传来整齐的脚步声，只见大门被人一脚踢开，数人涌进，却是秦王府的护卫们。

    袁锋看了看柳士原身边的山槐，又看了看这些护卫，他恍然大悟，惊恐的问道：“这是……这是秦王世子爷？”

    山槐在此时开口：“你们是有多大的胆子，一个行商的敢威胁一位举子，在江城你们胆大包天，还要跑到巴城来欺负人，是当我家士原弟弟真的这么好欺负么？”

    袁锋一听到秦王世子叫柳士原为弟弟，那亲切的样子，不像是说假话，这一下袁锋感觉自己的脑子转不过来了。

    不是寒门出身么？他明明查过了的，对方家里贫寒，庄户出身，都去过柳家村了，三言两语就将柳家村的村民给说动了。

    这人要是有位世子爷的亲戚，至于住在那小破村，至于身上穿着件布衣，出去还得用牛车，不早作威作福了？

    真是有病啊，好日子不知道过，非要过得这么寒碜。

    袁锋一辈子谋划算计，头一回踢到铁板，这一次他怕是凶多吉少。

    于是袁锋二话不说朝着柳士原跪了下来，恳求道：“刚才是我鬼迷心窍，还望柳老爷大人大量，饶了小的吧。”

    然而柳士原没开口，山槐直接从护卫腰间拔出佩刀抵在袁锋的脖子上。

    原本还在自残的两位少女吓得跪了下去，袁家的护卫敢怒不敢言，却是瞬间被秦王府的护卫给制伏。

    雅间外有食客想朝里头张望，结果秦王府护卫拿出府牌，严声开口：“秦王府办事，闲杂人等且回避。”

    这话一出口，整个酒楼的人都默了声，转眼也都滚进雅间，再不敢踏出一步。

    山槐冷眸看着眼前的跪着的袁锋，问道：“你说我现在在这儿杀了你，要不要坐牢？”

