    第154章 白衣圣者

    小小的灰蝉在巨大的金瞳面前渺小至极，几乎要看不见它，但在它灵识传出的一瞬，金瞳便忽然一滞，漫天凶威消失殆尽，姜智等人浑身一松，差点软倒在地。

    就在灰蝉停滞的一瞬，一道比之金瞳还有大上许多的砍刀一闪而过，没错，就是一把很大的大砍刀，大砍刀的虚影在金瞳后方停住，然后缓缓消散。

    一道混乱的灵识之力飓风般散开，竟然形成了真实的风暴，将所有人裹了进去，一道浑厚的声音在所有人脑海响起，但因为太过混乱，姜智隐约只听到两个字：“祸……苍！”

    在这声音里有愤怒，有迷茫，还有一丝解脱之意，传完这句话，灵识风暴便突兀结束，飘在空中的金瞳咔嚓一声破成两半，一道白衣身影出现在两片金瞳面前一拳击出，伴随着一声玻璃碎裂的声音，金瞳彻底碎成金沙，然后消散于空中。

    白衣身影转过身，姜智认出他正是在真苍秘境中，打开秘境之门的十六圣者之一，他身子挺拔，一反当时的平凡，气息厚重如山岳，却又锋锐无双，整个人便犹如一把直刀。

    白衣圣者转头看了一眼佚山书院的众人，此时只有姜智和秋然仍旧站立着，其他人都半跪在地，寒无双这小胖子不知道什么时候挪到了萧筱身边，此时正趴在地上紧紧抱着萧筱圆润的大长腿，不知道的人还真以为他是怕萧筱被吹跑呢。

    真不要b脸！姜智恨恨的想，可是我怎么没有想到这一招呢，还是不够无耻啊！姜智想到这里，忍不住暼向秋然的方向，隐约好像是幻想了一下，更长更圆润……遇上秋然纯净如水的眼眸，里面满是关切之色，隐约有泪花闪动。

    姜智脑子嗡的一想，他快步走到秋然身边，不管不顾的一把将她拉入怀中，羞意大盛的秋然轻轻挣动两下，但姜智力气好大，挣不开哒。洛湛看向易小竹，寒无双看向萧筱，眼中跃跃欲试之意太明显了，易小竹向着洛湛一笑，萧筱鼓动气韵将寒无双震离了开来。

    白衣圣者笑着摇头，顺手拾起脚下关长老的上半身，招手摄来他的下半身，将它们拼在一起，皱眉思素起来，过了一会儿好像毫无办法，便抬起了头，对着空中悬浮的灰蝉，恭声问道：“前辈可有办法救他一命。”

    姜智脸色一变，他看出了灰蝉的不凡，反而灰蝉挥动双翅，稳稳飞落在毫无生机的尸身上，不知它对白衣圣者说了什么，只见他猛地面露喜色，转头看向了姜智的方向。

    “过来！”灰蝉对姜智说道，姜智抱紧怀中的温柔，装作听不到，灰蝉无奈的说道，“有好处，你的不死树还想不想蜕变了？”

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！姜智无耻的想着，松开怀中玉人，柔声细语的说道：“然儿，等我一下，为夫……我去去就来，等我哦！”

    除了为夫两个字，明明很正常的话语，秋然却听得连打两个冷颤，她连忙推开姜智，飘身和姜智拉开了距离。

    呵，下流无耻！洛湛和寒无双以眼神表达，he tui…… he tui…… he he tui！姜智同样眼神回应，擦了下嘴角并不存在的口水，眼神鄙夷，哥的回击是有节奏的。

    “慑世金瞳刚才的神通仿自虚空造物，”灰蝉见姜智走来，便灵识传音道，“虽然层次差的太多，威力不足虚空造物的万一，但造化之力和毁灭之力还是有一些的。”

    随着灰蝉的解释，姜智顿时明白过来，金瞳的神通不止有毁灭之力，还有一丝丝的造化之力，只是毁灭之力太强，造化之力和金身之力合力也只是和它打了个平手，但它并没能杀死关长老，它只是遏制了金身之力使他不能恢复，当然时间久了就死定了，至于现在，还有救，只要将毁灭之力湮灭一部分，金身之力就能占据主动，关长老也能恢复过来，但时间久了些。

    但姜智没有时间等下去，也没有能力湮灭毁灭之力，再说了，救活关长老不是目的，目的是救活关长老的同时，还要助他进阶圣境。

    “你的不死树蜕变的关键，已经不是死之力了.”灰蝉的灵识道，“我感觉你的不死树关于死之力的能力已经到了极限，再多的死之力量供给它，它也不可能进阶，那我们换一个角度去看，它所需要的，是不是生之力呢？”

    “孤阴不长，孤阳不生？阴极生阳，阳极生阴？”姜智犹豫的问道。

    “说的好，说的妙！”清晰的感觉到灰蝉的灵识一震，似乎有些兴奋惊讶，“正是这个道理呀！死亡的极致尽头，便是重生。没想到你还有这等见识，倒是有些小看你了。”

    “造化之力和毁灭之力相斥却又相生，造化之力与生之力最是接近，如果不死树能吸收掉关小子体内的造化之力，即使不能蜕变，也能有很大成长。同时关小子也能借机逐牢褪凡，助他度过眼前的危机，至于能不能归真成圣，还要看他自己，但最起码能打破现在的僵局。”

    姜智也兴奋起来：“那要怎么做？”

    “最好的办法当然是将造化之力从他体内抽离出来！”灰蝉说道，“若我本体在此很容易就能做到，那边的白衣小子也不擅长灵识之力，所以现在，好像没什么办法。”

    你知不知道，装B遭雷劈，姜智恨恨的想，灰蝉却接着说道：“如今只有一个办法，就是有些危险，你将不死树主动融入关小子的体内，让不死树主动吸收造化之力。但是……”

    语气一转，灰蝉郑重的说道：“在你吸收掉造化之力的一刻，便是三种力量的平衡被打破的一刻，毁灭之力会瞬间湮灭掉你附在不死树上的灵识，斩断你和不死树的联系。如果不死树不能及时退出来，恐怕会被毁灭之力伤到，甚至吞噬。”

    “但金身之力也并非弱者，它隐带一丝不朽法则，只要你意志坚定，顶住毁灭之力一刹那，金身之力就会趁势反击，分担走毁灭之力大部分压力。”

    (本章完)

