    第94章 毒体爆发！

    青山镇。

    魔兽山脉中的一处山谷之中。

    这是一处能量几位充裕之地。

    山谷之中，竟然还生长着各种珍惜的药草。

    一股股药香之味，夹杂在雾气之中，令人感到心旷神怡。

    一间小木屋内，小医仙那曼妙的身姿正卧在床榻之上。

    只见床榻之上，小医仙正紧闭着双眸，原本红润的俏脸，此刻居然泛起了诡异的七彩颜色。

    在其手中，还握着一小袋漆黑的药粉。

    而在她那嘴上的那一抹红润边上，还残留着一点点黑色粉末。

    看其颜色，闻其味道，分明便是小医仙手中所握的黑色剧毒。

    片刻之后，小医仙脸颊上的七彩颜色，正在缓缓褪去。

    随后便见床榻之上的小医仙缓缓睁开了双眼，玉手微微动了动，眼角瞥着手中那漆黑的毒药，小医仙嘴角渐渐泛起一抹苦涩。

    片刻之后，嘴角的苦涩逐渐的扩大，小医仙忽然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。

    “我又没有克制住……”

    “怎么办，怎么办……”

    片刻之后，小医仙才逐渐稳定了自己的情绪。

    她看了一眼一旁的七彩毒经，拿过来看了看，目光停留在最后一卷上面。

    在最后，有一段小字说明。

    “厄难毒体，一种奇异的毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力，厄难毒体的辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”

    在这行小字下面，还非常详细的列举了厄难毒体会造成何种破坏。

    “厄难毒体……”

    “我为何会拥有这样的体质……”

    目光有些呆滞的看着手中的七彩毒经, 小医仙嘴角露出苦涩。

    从小, 她的愿望便是成为一名炼药师, 或者是救人的医师。

    却没有想到，今后自己要沦为一个毒师。

    她虽然擅长制毒之术，但这并代表着她喜欢成为一名毒师。

    毒师, 这种职业在斗气大陆上的名声并不是很好，很多人都有些畏惧于与毒师打交道, 因为他们那神不知鬼不觉的下毒手段, 能够让任何一名对手, 乃至朋友感到寝食难安。

    “流云……”

    蓦然间，小医仙脑海中闪过流云的身影。

    现在自己觉醒了厄难毒体, 浑身带着剧毒，今后又该如何与他相处呢？

    想到这里，小医仙明眸中不由闪过一丝泪光。

    她想要停止服食毒药, 但发现自己根本就做不到。

    尝试了好几次, 皆是以失败告终。

    对身怀厄难毒体的她来说, 越是剧烈的毒药, 对她的吸引力便越大。

    毒药对于她来说，有着难以抵抗的诱惑力, 就算明知道最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去。

    随后，小医仙感受了一番此刻自己的修为。

    赫然已经达到了斗师境界。

    短短半个月的时间, 小医仙便从一个还未踏入的斗者境界的菜鸟一跃成为了一名斗师。

    这样的修炼速度，要是传了出去, 绝对是惊世骇俗。

    然后这对于小医仙来说，只不过是简单的服食了几次毒药而已。

    虽然小医仙抗拒厄难毒体, 但她心中也不得不赞叹，这厄难毒体的确是有些变态。

    沉默了片刻之后, 小医仙缓缓放在了手中的七彩毒经。

    如今, 自己已经回不了头了。

    厄难毒体一旦开始服食毒药，就停不下来。

    念及至此。

    小医仙眼中闪过一丝坚定。

    既然抗拒不了, 那自己就只能乖乖享受了。

    大不了，今后自己实力强大了, 就默默的守护在流云身后。

    这样至少。

    还能每天看到他。

    想到这里, 小医仙缓缓起身，走上木屋内的桌子。

    在桌子上，放着一枚黑色的果子。

    此果名为噬心果, 里面蕴含着剧毒。

    常人若是服用此毒果, 必定活不过半个时辰。

    小医仙伸出玉手，缓缓拿起噬心果。

    美眸中闪过一丝坚定。

    小医仙将噬心果凑到嘴边, 狠狠的咬了一口。

    咔！

    片刻之后, 一颗噬心果全部进了小医仙的肚子。

    在噬心果下肚之后，小医仙便是马上感受到了一丝不对劲。

    “嗯……”

    小医仙突然玉手握着腹部，俏脸之上浮现痛苦之色。

    随后，小医仙的白皙的脸庞上再度浮现七彩之色。

    “啊……”

    俏脸变得苍白，小医仙缓缓瘫倒在地上，捂着腹部不停的在地上翻滚。

    剧烈的疼痛在她身上蔓延，让她直接昏厥了过去。

    又过了片刻，小医仙的体内突然用处一缕缕黑色的毒气。

    这毒气含有剧毒，进入空气的一瞬间，四周便陷入了一种死气沉沉的感觉。

    很快，房间里的毒气慢慢变得浓郁起来，甚至从木屋中溢散出去。

    毒气从木屋中钻出来后，所过之处，山谷里面的植物，里面便化作了一堆枯草。

    即便是那些蕴含灵气的药草，也是同样的结局，化作了一颗颗枯草。

    等到第二天的时候，整个山谷内, 都飘荡着一股淡淡的黑色雾气。

    而原本充满灵气的山谷, 此刻已经是死气沉沉，遍地都是枯草，显得有些荒凉。

    而木屋内的小医仙，眼眸动了动，终于是缓缓醒转过来。

    “这……”

    看着屋内遍布的毒气，小医仙脸色微微一变，连忙爬起来打开木门。

    当看到整个山谷中的情景后，小医仙眼中闪过一丝不可置信。

    “这……这都是我干的？”

    玉手捂着小嘴，小医仙眼角留下一抹泪水，口中喃喃自语。

    她不敢相信的看着眼前这一幕，仅仅一夜之间，这原本山清水秀的山谷便被直接毁了。

    她也没有想到，厄难毒体的第一次爆发，居然就会造成如此惨烈的破坏。

    那要是今后等她实力变得更加强大了，那岂不是……

    对于这个可怕的结果，小医仙心中根本不敢去想。

    她目光呆滞的看着眼前荒凉的山谷，默默无言。

    片刻后，小医仙不经意看到自己的头发，整个人顿时愣住了。

    (本章完)

