    姿态做的十足，但是却迟迟不见动作，这个样子不是故弄玄虚就是故布疑云。

    杨逸现在也算是手上有人有钱的一方大佬，如果是他打算必须干掉什么人，那他就会投入一切资源，不能浪费一分一秒的时间。

    现在呢，清洁工在一个只是富家女的佩特拉身上已经浪费了太多时间了。

    杀了保镖，或者随便什么手段制服了保镖也一样，既然走到了这一步，那就不再是暗杀而是明杀，既然是明杀，为什么没人来杀佩特拉呢？

    总感觉，是清洁工有意在拖延时间啊，以清洁工所掌握的实力，以及能投入的资源来说，让佩特拉多活二十分钟都是失败。

    所以那里不对呢？

    杨逸看向佩特拉的眼神很正常，但是他心里却不太正常。

    怀疑一切，怀疑所有人，这不是间谍的悲哀，不得不怀疑一起，怀疑所有人，甚至是身边最亲近的人，这才是间谍的悲哀。

    没错，杨逸开始怀疑佩特拉了。

    既然有疑点当然就要怀疑，这很正常。

    佩特拉对着杨逸低声道：“你怎么了？”

    杨逸这才惊觉自己思考的时间有些长了，他摇了摇头，再次看了看窗户，低声道：“没事，我在想一些事情。”

    佩特拉的保镖是刚才那个杀手解决的，还是被其他人解决的？甚至还有一个可能，那些保镖和杀手是不是一伙儿的？

    真的是好麻烦啊，只要想到了一个可能，马上就能引申出更多的可能，如果没有一一查证并排除，这些可能就将继续存在，继续折磨着杨逸。

    必须求援了，现在不是一个人能应付的局面。

    杨逸再度拿起了电话，但是他还没来得及拨号，他最担心的局面终于出现了。

    房门和窗户同时爆发出了巨大的响声，没有丝毫诧异，门是被人直接爆破了，而窗户则是被人用绑着炸药的长杆放下来给炸的。

    突然的爆炸震耳欲聋，佩特拉控制不住的发出了惊恐的尖叫声，而全神贯注的杨逸却是虽然被吓了一跳，可他非但没有被吓住，反而如同蓄势已久的猎豹一样冲了出去。

    杨逸手上没枪，这是他目前最大的不利之处。

    如果来的是一支军队，杨逸会马上举手投降并立刻亮明身份，因为那将是他无法应付的局面。

    可如果攻入的人不是全副武装的军队，那么杨逸还是想再拼一把试试的。

    所以虽然只有一把刀，但杨逸还是冲向了房门。

    一般来说，采用爆炸破门的方式肯定不是暗杀，不是暗杀，那就什么方便，什么好用用什么，所以来的人肯定会用枪。

    还有，既然采用破门的方式攻入，那就说明来的人是知道里面有难以应付的对手，所以他们会有心理准备，来应对一场恶战。

    杨逸没去管窗户而是先冲向了门，那是因为通常来说就算是同时从大门和窗户发起攻击，但肯定是门后的人比挂在窗户外面的人更快一些的。

    杨逸冲到了门口，一把枪先伸了进来，然后杨逸就和要进来的人相遇了。

    是一把手枪。

    杨逸矮着身子，抓住了手枪，一刀刺入了握枪的人手臂上。

    杨逸的刀短小而锋利，他没办法一刀砍断敌人的手，但是他有足够精准的判断，足够快的速度，将刀刺入了敌人的麻筋上。

    被人用手一掐都会特别疼，现在被刀刺入，握枪的人不受控制的就松开了手，并发出了一声大叫。

    杨逸的左手顺势一拉，手枪已经拿在了手里，但他是握着手枪的套筒，所以他没办法立刻开枪。

    杨逸拔刀，在敌人胳膊下意识的回收时，他拔出了刀，然后一记膝撞上去，再将刀直刺进了敌人的咽喉。

    膝盖传来的触感是对方没穿防弹衣。

    是的，杨逸现在靠的不是视觉，不止是视觉，还有触觉和听觉，是调动了全身的感官，瞬间进入了一个忘我的状态，现在的他是感知敌人，而不是看到敌人。

    采用爆破开门的方式往往能将里面的人吓住，达到最大的突然性，但问题是杨逸没有被吓住，他还始终在全神贯注的防备着有人破门而入，所以，这个遭遇战的突然性没在敌人一边，反而在杨逸这边。

    只凭着一把刀，杨逸解决了第一个人，然后他闪身靠后，右手一滑一抓，以一个极为帅气而潇洒同时也是极为便利的动作，握住了手枪的枪柄。

    杨逸靠在了门框旁边的墙上，他没理会门外的敌人，而是将手枪对准了客厅的窗户。

    一个人抓住绳索飞荡而入，然后就在他的身体已经进了窗户但还没落地的一瞬间，杨逸开枪了。

    子弹击中了敌人的眉心，瞬间失去了对身体的控制能力后，抓着绳子飞荡而入的敌人松开了抓住绳子的手，然后他下坠，腰撞到了窗沿上，然后因为重心靠后，撞击之后的敌人没能落入房子里面，而是向后翻坠了下去。

    杨逸举着手枪，就在这时第二个人从窗户翻滚而入，他手上有一把冲锋枪。

    抓着绳子落下，还在半空中就开枪了，杨逸举着的枪再次开火，他第一枪打中了敌人的胸口，但是敌人还能开枪，弹孔呈一条斜线，从杨逸的脚边向上延伸，在到了杨逸的腰部，并即将出现在杨逸身上的时候消失。

    杨逸的第二枪击中了敌人的脸，子弹正中鼻梁。

    高层建筑，破窗索降而入，这可不是用手抓着就能承受的冲击力，所以两个试图从窗户进来的人都有腰挂的，在荡入窗户之后在打开腰挂，第一个人已经松开了腰挂，所以他从窗户里掉了出去，第二个人没有打开腰挂，所以死了之后他就挂在了窗户上。

    一刀三枪，杨逸解决了三个人，然后他身体微微一斜，正在用手枪打挂在空中的第二人时，将左手的刀直接反握并刺了出去。

    刀直接扎在了第二个人的手臂上，因为杨逸正在开枪，所以他无法高频率快速度的出刀，会影响他射击的。

    但现在杨逸结束了射击，于是他用眼角的余光看着从门口进来的人，拔刀再刺，再刺，再刺，三刀其中有两刀被挡了下来，但是第三刀，他终于将刀刺入了来袭者的眼睛。