
        第576章  逃出生天（1）

    骷髅们抱着红粉联盟的人钻进了骨山深处，又下潜了近百米，才远远离开这里。

    上千人云集，都着急的考虑着办法，商量着对策，没有谁注意到他们脚底下的骨堆里，正有一群骷髅抱着些女人‘优哉游哉’的游过去，跟他们说拜拜了。

    雷奥亲自向山顶高喊：“有没有兴趣合作？”

    作为当前万岁山最强的联盟之一，雷奥的表态相当的有分量。

    可是……

    等了半天，山顶上连点回应都没有，好像是干脆利落的把他给无视了。

    雷奥脸色难看，这也太不给面子了。在这万岁山，他雷奥的雷鸠联盟是最强的联盟之一，在外面世界里，他雷奥的‘雷鸠’猎杀队也是赫赫有名的顶级猎杀队。他亲自出面，也算是给足了红粉联盟面子，结果被无视了？当着这么多人的面？

    雷奥吃瘪，其他人低声嘲笑，但也明白红粉联盟的态度了。连‘雷鸠’都不搭理，她们更不会搭理其他人，看样子是要打定主意留住剑鱼号了。

    “可恶的贱人！”有人恼怒，这群女人是捏住所有人的命门了，谁都不敢把她们怎么样，也冒不起这个险，毕竟直接关系到他们能不能活着离开万岁山。

    人群嘈杂的议论着，脾气暴躁的人恨不得冲上去，心思歹毒的在想办法怎么偷袭，还有人想着用什么办法打动红粉联盟。远处不断有新的联盟赶到，但在了解情况后都不敢轻举妄动，这一招太狠了。

    不过，红粉联盟的做法给了很多人一个启发。不管是谁，不管得到哪艘船艇，一旦到手就死死握在手里，谁敢抢？老子捏爆了它，要死一起死。

    红魅脸色阴沉：“找到秦命！”

    除两位强者留下守护她，联盟里的其他人都散开，游走在吵闹的人群里，寻找着秦命的影子。

    一位五重天强者安慰她：“既然剑鱼号在红粉联盟手里，秦命就更可能会过来。”

    红魅语气冰冷：“他会过来，但不一定会现身。得想个办法，把红粉联盟逼入绝境，才能引秦命出手。”

    一个时辰后。

    人群越来越躁动，这样等下去真不是办法啊。

    不断有人朝山顶喊话，可是都没有得到回应。好像是吃定他们了，死活不搭理。

    两个时辰后。

    很多人等不下去了，不断开出条件，要跟红粉联盟合作。

    结果还是没人搭理。

    有人恼了，太特么过分了，行不行、什么态度、什么想法，倒是说句话啊。

    很多人心里不服气，明明是我们在围剿你们好吧！

    三个时辰后……

    在所有人都要等不下去的时候，‘雷鸠’联盟盟主雷奥趁人不注意，放下尊严挖了个坑，钻到了地底下，一寸一寸的往前挪，先是靠近骨山，又钻到最里面，然后往上冲。他从没想到自己这辈子会有‘打洞’的时候，会采取这种方法接近敌人。但为了剑鱼号，豁出去了。

    他不相信红粉联盟会毁了剑鱼号，至少不到万不得已，不可能这么做。红粉联盟肯定也想离开万岁山，也想活着回到外面的‘花花世界’，一旦毁了剑鱼号，她们的希望也就灭了，还会被愤怒的人群淹没，生不如死。所以，除非真的到了绝境，红粉联盟不可能放弃剑鱼号。

    雷奥的打算是潜入山顶下面，然后突然爆发，释放最强的雷潮，炸开山顶，把红粉联盟的女人们掀飞，他再趁机突袭，夺下剑鱼号。为了保证万无一失，他身后带了两个最值得信任的老部下。

    他们挖一挖，停一停，生怕引起其他联盟的注意，也担心惊动到红粉联盟，所以小心小心再小心。

    管他憋屈不憋屈，管他丢人不丢人，这老脸豁出去了。

    前后半个时辰，他们终于出现在了骨山深处，算算位置，差不多距离山顶只有百米左右了。

    雷奥不放心，为了效果最大化，又往上挪了五十米。

    “看你们还怎么玩，剑鱼号归我了。”

    雷奥深深提气，向下面的两人打个手势，千万要把握好机会，不能让她们逃了，也不能让她们毁了剑鱼号。

    两人用力点头，紧张的手心都出汗了。

    一声爆响，惊天动地，一股雷潮，喷薄长空。

    山下喧闹的人潮勃然色变，惊愕的望着高空。山顶摧毁，从内部炸裂，雷电混着碎骨漫天乱舞，雷奥像是头猛兽冲天而起，咆哮天穹，释放雷电。

    “交出剑鱼号。”两位强者紧随其后，踏着乱舞的碎骨斜射长空，虎目生辉，寻找着剑鱼号的影子。

    然而……

    除了漫天碎骨，就是些破烂的衣服，人呢？剑鱼号呢？

    “混蛋！”

    “狡猾！”

    “太不要脸了。”

    下面上千人都轰动了，破口大骂，朝着山顶蜂拥而去。盘旋在半空的猛禽疾速飞驰，尖锐啼鸣，猛力挥舞翅膀，背上的主人着急催促，瞪着发红的眼睛在炸裂的雷潮里搜寻着剑鱼号的影子。

    “人呢？”雷奥嗷嗷了半天，傻眼了。没有想象中的惨叫，没有渴望中的混乱，也没有期待中的剑鱼号影子，连个人影都没有。

    冲向高空的两位强者傻愣愣的自然下坠，落回到了破烂的骨堆里，望着漫天飞舞的破烂衣裳，一股不妙的感觉涌上心头。难道……她们……逃了？？

    上千人乌压压的冲过来，狂叫着、亢奋着、咒骂着，气势汹汹。

    “啊啊啊！！”

    雷奥突然咆哮，全身雷潮再度沸腾，无差别的狂烈乱舞，连两个部下都被雷电打飞，滚到半山腰上。

    可恶，可恶！

    敢耍我！！

    “红粉联盟，老子跟你们势不两立。”雷奥怒不可遏。

    其他人争先恐后的冲过来，各种表情全部僵在脸上。情况不对劲儿啊，红粉联盟都被炸成碎片了？不像啊！只有衣服，哪有人？

    有人愤然叫嚣：“雷奥，你耍的什么诡计，把剑鱼号交出来。”

    “你特么瞎啊！人早就走了！”

    “去哪了？”

    “你问谁？老子像是知道的样子？”

    “不可能！我们上千人围着，都在盯着山顶，她们怎么逃走的？”

    人群怒了，也慌了。人没了，剑鱼号没了，就这么在他们眼皮子底下变戏法一般的消失了？

    看样子，她们好像走了很久了。

    也就是说，我们上千人在这里傻站了三个时辰？对着些破衣服喊了三个时辰？

    红魅带人挤到前面，站在破烂的骨堆里，面色从阴沉变成了铁青。被耍了？被这群贱人给耍了！

    “你怎么过来的？”有人皱眉看着雷奥。挖洞？？

    雷奥稍稍恢复理智，难道，她们也是挖洞逃走了？

    “挖洞！”不断有人惊醒。

    “还愣着干什么，搜啊！散开搜，我就不信找不到她们。”

    “她们挖洞走的，不可能跑远。”

    “可恶，敢耍我。”

    “红粉联盟，你们闯祸了，准备承受这上千人的怒火吧。”

    各联盟愤怒的散开，冲向不同的方向，继续搜捕红粉联盟。
  