    显化孽龙真身，向渊手握四十米大刀，龙翼轰鸣扇动，响起了宛如利刃般的风絮，扑向了一头鸟首人身，背生四翼，浑身褐灰色羽毛的妖魔。

    呖——

    厉啸一声，鸟首妖魔展翅飞升天空，四翼扇动，朝着远方远遁。

    第一反应居然是直接逃了！

    “你是觉得多两只翅膀，就能飞的过我吗？”

    满嘴尖牙狞笑，向渊仰头长吟一声，背后的龙翼彻底展开，长达百米，遮天蔽日！

    龙翼全力挥舞，化作一道极速的黑影，向渊迅速追上了这头逃遁的妖魔！

    孽龙摆尾！

    攻城重锤般的龙尾狠狠轰在了鸟首妖魔的身上，血肉迸溅，附着的龙盾之力瞬间将这头妖魔打晕！

    倒持长刀，缠头裹脑，向渊手中的横断千苍骤然斩出，化作一团狂闪的银色风暴将鸟首妖魔包裹住。

    “刮骨刀！”

    经过与血魔一战，向渊已经弄懂了手中这柄人王兵投影的制敌根本。

    那便是暴风骤雨的猛击，让被动不断叠加，继而爆发出强横的威力！

    嗤嗤嗤——

    鸟首妖魔不过返祖境真身级，面对横断千苍高频率的斩击以及被动攻击的叠加，乃至致命一击的不断触发。

    两百多米高的肉身几乎是以肉眼看见的速度被银色暴风，活生生削成了一幅庞大的森白骨架。

    仓朗朗——

    蓦然收刀，刀吟声震动，鸟首妖魔的骨架轰然倒塌，那些被削落的血肉散落一地，堆积成一片血红的肉山！

    翻手把玩着重新化为美工刀的横断千苍，向渊屈指抹了抹刀刃。

    真身级的返祖妖魔肉身，与吞灵级的返祖妖魔相比，简直是天差地别。

    没有吞灵器官吸收天地异力，哪怕是返祖妖魔也只是血肉之躯。

    但经过了天地异力强化的身躯，不仅更加坚韧强大，而且还有一股无形的力量保护。

    同样是返祖妖魔，吞灵级的柳青丝甚至能抵挡斩无尽叠加了五十层的横断千苍，而这头鸟首妖魔，甚至连十层都承受不住。

    嗯？说起那头蛇妖，悬棺峡谷已经崩溃，他们为何没有一同被传送出来？

    蓦然扭头看向四人降临的位置，向渊猩红龙眸微微一缩，隐约看到了一条极为模糊的扭动影子，迅速消失在了空气中。

    躲得了初一，躲不过十五，迟早还是要再见的。

    冷笑一声，向渊转身飞扑向剩下的那头妖魔。

    一头真身级的返祖妖魔在几分钟的时间里，便骨肉分离，被活活刮死。

    一旁还在与各自妖魔鏖战的何壁与叶听心眉头狂跳，皆意外向渊竟有如此凶残的战力。

    而就在向渊扑向剩下的那头长着虫豸脑袋，浑身墨绿还长着两只大螯的妖魔时，韩皇安也转身走向这套妖魔。

    汹汹紫火，升腾明亮！

    与他对战的妖魔正在火中惨嚎怒吼，想要冲出火势，却被火中无数双大手死死按住，只能痛苦的承受火焰的焚烧！

    同时走向那头妖魔，向渊与韩皇安目光交织，不约而同加快了速度！

    两尊凶神同时朝自己扑来，虫妖欲哭无泪，想逃却自知根本不可能跑得过这两尊凶神。

    是被活活烧死，还是被活剐成肉泥，

    妈的，两个死法好像都不好受……

    向渊龙翼扇动，速度极快，韩皇安步履逸散青光，速度竟也丝毫不逊与他。

    来到那妖魔面前，向渊与韩皇安同时出手，只见那雪白的刀光与腾腾的紫火同时将虫妖笼罩。

    两股力量对撞爆炸，顿时向虫妖的体内注入了大股力量，让其体表鼓起了一枚枚恐怖的肉包！

    “干……”勉强吐出一个字，狂暴作乱的力量便将整个虫妖化为了一颗冲天而起的血肉烟花。

    轰——

    振聋发聩，漫天血肉雨点落下，伴随着妖魔那独有的腥臭味，散落周遭千米。

    一边垂刀，一边松手。

    同样都没有使出全力的两人，此刻都在估摸着对方的实力。

    击杀两头妖魔，向渊只动用了纯粹的肉身力量和横断千苍之力。

    若是按照他全盛时期来算，最多只是动用了不到三成的力量。

    毕竟身为人王，他最强大的力量，还是那无可匹敌的阳刚气血。

    而反观韩皇安也是如此，作为紫炎巨宗目前最为优秀的学子，几乎没有人见过他全力出手。

    无论是面对什么样的对手，他总是一幅从容平淡的姿态，令人难以捉摸。

    那一双紫玉手不知多少宗坊学子惨败其下，韩皇安也因此得了火君的名号。

    ……

    这边向渊和韩皇安同时结果了一头半的妖魔，另一边叶听心和何壁还在全力搏杀。

    相比那两尊变态，两人虽然也有着十足战胜对手的把握，但终究不可能像那两人一样，出手风雷，活活碾压。

    “在下火角坊邵子安，多谢几位出手相助，这位应该就是紫炎巨宗的火君，韩师兄吧。”

    危机解除，之前被五头妖魔围杀的缠蟒执烛的大汉赶忙上前感谢，并一眼就认出韩皇安来。

    负手看着大汉，韩皇安目光轻动：“火角坊？汤浩没来？”

    “汤师兄前阵子铸兵发生了一点小意外，所以这次没能前来。”邵子安道。

    点点头，韩皇安接着道：“你怎么会被五头妖魔围住，以你的本事，即使打不过，逃走应该是没问题的吧。”

    “是卫师兄让我留下来的断后的，他独自去追一头望星级的返祖妖魔，那头妖魔似乎得到了一件了不得的宝物。”邵子安道。

    “卫如虎？让你留下断后，他去夺宝，果然是他的风格。”言语中似乎对这位与自己同为巨宗学子的卫如虎，颇有成见，韩皇安侧身对向渊道：

    “卫如虎发现了一件宝物，能让他亲自追赶的东西，定然非同一般。咱们也去看看，如何？”

    正瞩目看着叶听心和何壁搏杀的向渊，听到这话，不禁露出一丝好奇。

    “你和这个卫如虎有仇？”

    “不算有仇，只是单纯的看不惯他而已。”言语坦白，韩皇安直接坦言就是看卫如虎不爽。

    “看来你这么坦白的份上，随你吧。”瞥了一眼韩皇安，向渊点了点头，在他看来，韩皇安其实和何壁有点像。

    两人都是有话直说，不会拐弯抹角。

    只不过区别的是，何壁是心性赤诚，压根就想不到这方面。

    而韩皇安则是纯粹的不屑，言语上的所谓技巧他不需要，我就是我，无需遮掩，也无需解释。

    半个时辰后，叶听心与何壁相继击杀了自己的对手，酣畅发泄了一番，两人的脸上都有几分快意。

    五头妖魔尽数死绝后，叶听心取出了一排五颜六色的小罐子。

    “这么多藏灵罐？”看着叶听心取出那一排足有十好几个的小罐子，向渊有些意外。

    藏灵罐是专门用来收取妖魔阴神灵魂的特殊兵器。

    三河谷内征杀不断，进入这里的宗坊学子都会带上几个，如果能够击杀妖魔阴神的话，就能用来收取他们的灵魂，作为日后铸兵使用。

    一般学子身上顶多携带五六个用以备用，像叶听心这样一下带十几个的，着实少见。

    “有备无患，有备无患。”笑嘻嘻的取出一枚枚藏灵罐将五头妖魔的灵魂收入罐子里后，叶听心将五个藏灵罐分别给了向渊和何壁一个。

    “皇安的我先帮你收着，出去了一道给你。”

    接过叶听心递来的藏灵罐，向渊直接往怀里一踹，送进了阴府中。

    这藏灵罐是很低等的兵器，并不值钱，但哪怕再低等，他也无法使用。

    因为和这些宗坊学子不同。

    他，压根就没有秘种。

    ……

