    第55章 无涯初期的外魔

    武国。

    “太好了，天行帝国派了一位由无涯初期带队的小队。一共有7位苦海境加上他一位无涯境。”武意笑道。

    可能很多人疑惑李凝去哪了！在修仙界，百分之九十九的人追求武道极致。李凝早就已经是无涯后期，去往中州发展了。

    我对两位皎月机甲团中的小队长说：“之前路过茹国的时候，发现茹国前线已经有浓郁的魔气。所以我决定，第三和第四小队前去支援。风修副大队长亲自带领。”

    “收到！”风修说道。

    那位天行帝国的无涯初期强者带领着7位苦海后期，感应战场上的苦海外魔。联合苦海强者，使用了合击技电流。将外魔先锋这几个威胁比较大的苦海外魔给干掉了。但是后面还有苦海外魔，数不胜数。

    我和一名同伴跳出机甲，来到外魔的大后面。因为这名同伴，驯服了一只波波鸟。我们骑在这只大鸟上面，飞到正在进攻武国城市的外魔的中央。

    使出所有净化之力与灵力，一起泄出来。

    “创世之力·焚。”我叫了出来，似乎要将所有的愤怒，发泄出来。只见我将幽蓝色火焰焚烧战场中央。

    “这是我们天行帝国的灵！”那位无涯初期的大将，兴奋的说道。

    “兄弟们，我们组织一个敢死队杀他个痛快。不怕死的过来。”大将说道。

    于是他带领3位苦海后期数十位苦海中期，接近150位苦海初期。杀了出去。

    我和那位伙伴，在波波鸡的帮助下。飞到机甲停放的地方。进入机甲，虽然我的消耗很大，但是开机甲是不用消耗的。

    我们带领第一第二小队机甲团，向外魔的屁股捅去。里应外合的，企图将这一次进攻的外魔全部消灭...

    土行国。

    因为有茹国在，所以土行国安全的很。但是现在已经许多地方被茹国自毁了，所以许多外魔朝土行国攻去了。因为内政动荡不安，所以土行国国主。全国加入茹国，至少加入了。土行国国主，还能至少当一个城主。

    不然的话，现土行国国主很容易不知所以而然的死掉。其他人把这个土行国国主的位置抢掉。

    茹国前线。

    12点已过。火焰队焚城。

    “且慢！我是天行帝国机甲团的人，前来支援，国主已经下旨了。督战人员，配合我们行动。不用焚城了。”风修说道。

    火焰队的人员，眼眶湿润了。派了一个人去国内，探查消息是否属实。又来了一个人支援茹国前线。是天归！是灵的大师兄。无涯中期修为。

    “老头说你肯定会派人支援的，没想到还真的是。”天归喃喃自语道。

    “你是哪里的人！”风修说道。

    “我是灵的大师兄。前来驻守茹国前线。师父说过，这里的魔气最浓郁。已经快要出现无涯初期了。”

    因为这个前线是海岸线，靠海。所以外魔都是游过来的，但是无涯境就不一样了。虽然不会飞，但是弹跳力得到了惊人的提升。

    “人族，去死吧！”一个无涯初期的外魔来到了海岸线。只见天归一个瞬移来到了外魔后面。

    两剑！

    那只名叫恶双手的指甲全部被削掉了。恶张开大口，想咬天归。被天归手起刀落。削掉了脑袋。

    火焰队大惊！

    随后反应过来。

    “给我冲啊，斩杀他娘养的！”为首的火焰队成员说道。只见人们在火焰队和机甲团的带领下杀出来。杀出一个片甲不留。

    武国。

    二师姐也来了。她的修为是无涯初期。我们终于击退了魔族的进攻。半个机甲团，加上二师姐，我们要去干点大事了。

    “二师姐，我有边际之地的守护之灵。也许能用他修复边际之地的壁垒。”我说道。

    “就凭我们几个人吗？这难度不是一般的大啊！”二师姐说道。

    “那位天行帝国无涯初期的大将，带领强者接应我们。万一真的有用呢，哪怕有一线希望也不能错过。”我坚定的回答。

    “问题是我们怎么进入边际之地。”二师姐疑惑的说道。

    “外魔怎么出来的，我们就怎么进去。我的边际之灵，应该能感觉的到边际之地的漏洞。然后找到源头，跳进去就好了。”我说道。

    说干就干，机甲团准备就绪。

    我们走了一条偏远的路，但是外魔数量少。而且是山路。

    科技国。

    地下室，实验进度百分之九十九。只差百分之一了。需要配对外魔脑电波，将外魔的脑电波干扰了。

    武国。

    机甲小队已经出发了。一路上并没有什么危险。

    “注意!前方有大批外魔！”二师姐俏皮的说道。

    “队长该怎么做？”一位机甲团的战士说道。

    “扫过去！”我不假思索的回答道。

    于是机甲团掩护我扫了过去。离边际之地越近，外魔越多并且越强。到了后面，密密麻麻的外魔拥挤的爬到机甲身上。限制我们的行为。

    “警告！机甲已受损。”

    “警告！机身受损百分之四十。动力系统严重受损。”

    看见大家的机甲都受损了，心里一阵肉痛。要是不能修复边际之地的话，肯定难过死了。

    “净化之力·焚！”我手上的白色火焰燃烧起来。照亮前面的路，沿路冲过来的外魔被我的火焰点燃了，一燃一大片。

    直到一名无涯境的外魔，我的火焰只能烫伤它。因为我长时间使用火焰，火焰的光芒变弱了。真的伤害不了它，在上方的二师姐察觉到了我这边的异样。

    朝我飞来，无涯境的外魔一跳跳到我身前。

    这个时候往后面取机甲不应该，只能进不能退了。这只外魔一爪子过来。仿佛周围的空间都被撕碎了一样。因为边际之地旁边的空间能量是强大的。就在这千钧一发之际，二师姐飞了过来将这个无涯境的外魔提上空中去。

    这只外魔挣扎乱抓。

    “求求你解决...放过我！”

    一道声音的出现让灵和二师兄乱了阵脚。这是那位无涯初期名叫域的意识。趁二师姐不备，一爪子就将二师姐击飞到地下去。

    (本章完)

