    第188章 复仇   

    “滚开，快放开我……”   

    “畜生，我老公林逸知道了一定会宰了你。”

    

    强烈的求生欲，使得顾敏君的意识瞬间恢复了大半。

    

    等她看到眼前满脸疙瘩，丑的吓人的丑八怪，正在撕扯自己衣服，准备玷污她是，顾敏君差点被吓死，条件反应的吐了出来。

    

    这么丑的丑八怪，   

    简直就不是人，那脸比猪脸都恐怖。

    

    别说顾敏君现在有林逸了，就算看到这种丑八怪也会吐。

    

    所以！   

    顾敏君想都不想，急忙反抗。

    

    奈何她毕竟刚才中了对方的剧毒，浑身酸软无力。

    

    虽然意识恢复，但顾敏君却使不出一丝力气，急得她团团转。

    

    看看四周，   

    荒山野岭，连个人影都看不到。

    

    这下顾敏君的心凉了一半，面露绝望之色，咬牙道：   

    “老公你放心，我顾敏君绝不会对不起你，我生是你的人，死是你的鬼。”

    

    知道自己逃生无望下。

    

    顾敏君绝望的像个无助的孩子。

    

    但她还是一咬牙下定决心，准备自杀保清白之身。

    

    然而！   

    杀人凶手又如何会让顾敏君得逞呢。

    

    见对方张嘴，准备咬舌头。

    

    他猛地冲过去，一把掐住顾敏君脖子，气急败坏道：   

    “臭[婊]子，没我的同意，你休想自杀！”

    

    咳咳咳~~   

    顾敏君被掐着脖子。

    

    别说说话了，连气都快上不来了。

    

    一张雪白俏脸憋得通红，随后转为酱紫色。

    

    虽然脑袋缺氧致使顾敏君脑袋嗡嗡响，但她一心求死。

    

    见对方居然还阻拦他。

    

    顾敏君瞬间明白，对方要以她要挟林逸。

    

    想到这里，   

    顾敏君越发肯定了自杀的心里。

    

    见对方故意侧着满是疙瘩的丑脸，顾敏君眼眸微微一亮，道：   

    “丑八怪，你是我见过最丑，不，是天底下最丑最丑的丑八怪，简直都没有猪头好看，谁见了都得吐，yue……”   

    “闭嘴！”

    

    顾敏君的话，   

    瞬间刺痛了杀人凶手。

    

    他掐着顾敏君的手顿时加大了几分。

    

    后者顿时开始翻起了白眼，眼见呼吸不畅，要窒息了。

    

    杀人凶手却不管不顾，甚至都没看顾敏君一眼，而是愤怒的吼道：   

    “放你妈的屁，老子这张脸还不是被林逸那畜生害的，他抢我女人，废我修为，还他妈的杀了我全家。”

    

    说到这里。

    

    杀人凶手陡然眼神一冷，瞬间充满怨毒道：   

    “所以我要让林逸死，让他的女人，生不如死。

    让他的亲人，痛不欲生，最后将林逸抓起来，一刀一刀削成人棍，供人欣赏，哈哈~~~”   

    “恶魔！”

    

    “绝对是恶魔！”

    

    看到杀人凶手变态的狂笑。

    

    快要窒息的顾敏君都敢浑身一寒。

    

    林逸有危险，可她已来不及通知了，她要死了。

    

    随着大脑渐渐空白，顾敏君眼前越来越黑，身体也武力垂下~   

    就在她以为，   

    自己必死无疑时。

    

    掐着她脖子大手突然松开了。

    

    呼吸！   

    呼吸~~   

    呼吸普一畅通，   

    顾敏君本能的大口大口吸气。

    

    此时，她耳边再次传来丑八怪男子变态般的笑声：   

    “别着急，没有我的允许，你想死都难，我要让你求生不得求死不能，我要当着林逸的面，将你一点一点扒光，让林逸跪下来求我，求我放过你，哈哈哈！”

    

    咳咳咳~~   

    “你，你个变态，丑比，懦夫，有本事杀了，杀了我！”

    

    见对方居然识破了自己的计划，顾敏君内心微微一震，随后，急忙加大刺激力度，他就不信，对方连这些都能忍。

    

    “闭嘴！”

    

    听到顾敏君讽刺的话。

    

    杀人凶手勃然大怒，一巴掌抽了过去。

    

    啪~~   

    顾敏君顿时被扇飞出去。

    

    重重坠在三米之外的草地上，右脸鼓起一个红肿。

    

    但她好像没发现一般，拖着酸软无力的身子，指着杀人凶手继续骂道：   

    “懦夫，愤怒了，被我说准了吧，你就是个彻头彻尾的大懦夫。”

    

    “像老鼠一样，只敢在背地里搞点小动作，你怎么不去找我老公报仇，因为你不敢，你害怕他，你就是一个不折不扣的懦夫。”

    

    顾敏君尽情的嘲笑。

    

    她话都说到这份上了，对方岂能忍得住。

    

    所以顾敏君已经闭上眼睛，等待对方给他一个痛快。

    

    果然！   

    顾敏君连续两次讽刺对方丑陋，懦弱。

    

    这可是在揭丑八怪杀人凶手的伤疤，对方岂能不怒。

    

    他当啷~一声抽出随身匕首，瞬间顶在顾敏君脖子上，瞪着猩红眼睛，怒吼道：“说林逸是王八蛋，是畜生，是老子的狗奴才，说，否则老子弄死你！”

    

    这人显然动了真怒。

    

    说话声音已经无限接近咆哮了。

    

    可见他到底有多愤怒，   

    的确杀人凶手也已经愤怒到了极点。

    

    但若非顾敏君对他还有大用，他恐怕早动手了。

    

    不过，顾敏君闭眼这一米，让杀人凶手心生怀疑，但并没深究。

    

    见对方匕首几乎刺破自己喉咙皮后就停止了，顾敏君心里是害怕的，但脸上却依旧做出冷嘲热讽的表情，阴阳怪气道：   

    “扎啊，扎进去啊，有种你就扎进来啊！”

    

    “我都知道你这个又丑有懦弱的无能丑八怪不敢动手。”

    

    见对方迟迟没有动手。

    

    顾敏君再激怒对方，刺激对方。

    

    可这时候的杀人凶手已经反应过来了，他突然松开手，冷笑一声道：   

    “没看出来啊，居然想激怒我，让我杀了你，好保留清白之身，呵呵，你休想。”

    

    “我告诉你，我不但现在要玩你，等林逸来了，我当着他的面也要玩你，那时候让你当着他面给我jiao，哈哈哈~~~”   

    “你个禽兽！”

    

    听到杀人凶手的话，顾敏君脸色一沉。

    

    她知道自己的几乎失败了。

    

    便准备咬舌自尽。

    

    却在此时。

    

    突然，一道身影瞬间冲了过来。

    

    这让心存死志的顾敏君微微一愣，竟然有人？

    

    莫非……   

    顾敏君心头固然一喜。

    

    然而下一刻，顾敏君顿时张大了嘴巴。

    

    只见那道刚刚冲向丑八怪的黑影，顿时倒飞出来。

    

    这也太快了吧！   

    顾敏君脑袋发木的想到。

    

    而杀人凶手却并不这么想，而是停下身影。

    

    从自己腰间缓缓抽出一把紫金色乌黑色钛合金匕首。

    

    随着钛合金匕首出来的，还有他腰间如血注一般外喷的血液。

    

    噗嗤！~   

    鲜红的鲜血将他衣服染红。

    

    可杀人凶手仿佛没看到一般，眉头都没皱一下转过身，直勾勾盯着身材魁梧，至少有两米的强壮大汉，厉声呵斥道：   

    “狄火，你居然敢暗算我，简直找死？”

    

    “等等！”

    

    眼见丑八怪杀人凶手要还从过来。

    

    伸手重伤的狄火，强忍着后背死啦啦的伤口，低声道：   

    “你到底是谁，为什么能叫出我的名字？”

    

    这个人，   

    狄火敢打包票保证。

    

    他绝不认识眼前之人，而且也非东卫城人。

    

    否则长相如此另类，看一眼就令人吐得昏天暗地之人，见过怎能认不出。

    

    “我是谁？”

    

    听到狄火的话，   

    丑八怪杀人凶手陡然冷笑一声。

    

    随后他目光一聚，顿时迸发出冰冷的怨怒之光道：   

    “狄火，你是跟林逸当狗当久了，连我是谁都不认识了吧，那好我现在就告诉你，我就是章家章程俊。”

    

    

    

