    叶川看着姚大山离去的方向，目光凌厉不已。

    姚微微则是哭着走到叶川面前死死地抓住他的手背，手足无措地急道：

    “叶川！你坚持住！我这就带你去医院，你千万不能有事啊！”

    叶川缓缓转过头来，看着头发凌乱，俏脸被打得红肿却依旧在为自己焦急的姚微微，心中很不是滋味！

    都说父母是孩子永远安全的海港，但有些人，天生下来就不配做父母。

    姚微微就属于很不幸的那一类。

    叶川在姚微微诧异的目光下，很淡定地将胸膛前的匕首抽了出来，哐当一声，随后扔在了地上，说道：

    “姚老师，我没事，你脸红肿了，我去给你敷一下！”

    姚微微一怔，顿时恼道：

    “就是肿了而已，有什么好敷的，你这可是贯穿伤，再不去医院会没命的！”

    叶川恢复了往日淡然，笑着说道：

    “我这没事，不信你看！”

    说完，他将衣服脱了下来，将刚才的伤口展示在了姚微微面前，后者惊奇的发现那伤口竟然已经消失不见了，只有一点鲜血在上面。

    “你……你这是怎么做到的？”

    姚微微的樱桃小嘴长得老大，有些不可思议。

    今天晚上这叶川又是杀人，又是刀枪不入的，种种怪异已经让她应接不暇，让她觉得这叶川根本就不是普通学生。

    叶川却淡笑着说道：

    “一点小本事，上不了台面！”

    姚微微猛地一怔，这时才发现叶川虽然看着瘦小，身材却是出奇的好，全身绷紧的肌肉充满了力量，让她不由得脸色一红，撇过头道：

    “快把衣服穿上吧！”

    叶川一愣，心中失笑。

    没想到平日里看起来正经严肃的老师竟然还会害羞，不由得继续打趣道：

    “姚老师，你觉得我身材怎么样？”

    “你说什么呢？！”姚微微脸色砰的一下红成了柿子，羞恼地拍了下叶川的脑袋怒道：“好你个叶川！你竟然敢打趣我！我可是你的辅导员班主任！”

    叶川故作无辜道：

    “班主任怎么了？年龄又不是问题！”

    “你……”姚微微脸色通红，但随之一想，的确有很多大学里的年轻老师跟学生谈恋爱的，也确实算不得什么新鲜事。

    叶川见其不说话，故作镇静地说道：

    “姚老师，我只是在说咱们是忘年之交的朋友！你在想什么呢？”

    姚微微一个激灵，抬起头看到叶川充满戏谑的脸色，脸上的绯红都成了晚霞，心中的羞意瞬间冲到了天灵盖，怒道：

    “叶川你好大的胆子，信不信我明天就回学校去告你调戏老师？”

    叶川摊了摊手，满脸坏笑道：

    “谁能证明？而且我本来就没有那个意思，是姚老师你自己误解了而已，还有，老师你大晚上穿成这样，究竟是谁在调戏谁呀？我也是个正常的男人好吧！”

    姚微微见他这幅贱贱的模样，顿时气不打一处来，但脑子里的羞意更加雀跃，再次慌张地走到床边，将被子裹在了身上，嗔怪道：

    “今天的事情不许说出去！听到了没有？”

    叶川却摇了摇头，让姚微微皱起了眉头，还以为他因为之前在办公室的事情嫉恨自己，现在抓到了把柄定然会对她威胁一番。

    顿时姚微微看向叶川的眼神中透着一种失望和无奈，咬着牙道：

    “对不起，我的确不是一个好老师，今天的事情你也看到了，我的生活作风很糜烂，明天我会自己去学校请辞，还请你给我留一点颜面！”

    叶川猛地一怔，看着姚微微眼眶中强忍着没有落下的泪水，知道她是误会了，连忙摆手道：

    “我不是这个意思，我只是想说，作为我不说出去的回报，我想听听你为什么会变成现在这样！”

    姚微微娇躯微颤，盯着叶川不知道在想什么，随后她苦笑一声，示意叶川坐下。

    然后她就将从小到大的经历跟叶川说了一遍，整整一个多小时，后者硬是没有打断一次，仔细地聆听着。

    只不过在听到最后的时候，他内心深处的那种杀意就忍不住溢了出来。

    姚微微的母亲，本来是县城里的大家闺秀，被姚大山连哄带骗嫁到了穷乡僻壤不说，还天天家暴她，让她以各种理由找家里要钱。

    后来怀上了姚微微后，姚大山动手的次数就少了，尤其是听到村里的道士算出姚微微是个男孩后，姚家人各个都乐的合不拢嘴，对她母亲也好了不少，结果最后生出来是个女孩，姚家人立刻翻脸，姚大山更是在她母亲刚下手术台的时候就动手打了她。

    姚微微五岁的时候，姚大山迷上了赌博，没钱了就打她母亲让向县城的娘家要，最后瞒不住了，娘家人想要回女儿和外孙女，姚大山带着他们连夜出逃，来到了江陵后姚大山越赌越大，欠了一屁股债后就要姚微微的母亲去坐台给他赚钱。

    最后母亲不堪受辱，在家里服毒自杀，那时姚微微才7岁。

    姚大山非但没有把她母亲厚葬，反而把器官全给卖了换钱，本来还想把姚微微也顺带卖个好价钱，姚微微却很懂事的出去做童工，这才逃过一劫。

    之后姚微微也异常努力，考上了大学，姚大山看着她赚钱的速度越来越快，索要的数量也是越来越多，这些日子，姚大山因为豪赌，一次性欠了二十多万的高利贷，他又过来逼着姚微微给钱。

    姚微微拿不出，姚大山就逼着她去给债主陪酒，那债主本就对姚微微见色起意，自然不会轻易的放她离开，姚微微现在穿的这套衣服也是被他们逼着穿的，结局就是刚才那样，差点就被人……

    “畜生不如！”叶川隐隐捏着拳头，强忍着怒气。

    姚微微却显得十分淡然，自嘲地笑道：

    “我所有的朋友都被我借钱给借怕了，好不容易谈了个男朋友，刚谈没两天他就打人家电话要钱，活生生地给把他给吓跑了，怎么样？我的人生很精彩吧？”

    叶川看着面前这个强装镇静的女人，心中不由得一阵绞痛！

    即便她过的如此凄惨，在上一世的时候依旧用尽全力帮助自己，最后还以为他被陈健暗中威胁，最后辞去了大学老师的工作，不知道去了哪里，但想来结局也不会好到哪去。

    随后叶川深吸了一口气，脸上露出和煦笑容，说道：

    “姚老师，放心好了，我保证他以后不会再来骚扰你，你会过上好日子的！”

    姚微微被叶川的笑容击中了芳心，同样浮现出了一抹迷人笑容，道：

    “你有这份心就够了，老师的事情自己会处理，哪里有让自己学生帮忙的道理，再说了，我现在过的很好，虽然这里简陋，但你不觉得很温馨吗？”

    说完她站起身来，用纤纤玉手拨动着那屋檐下的那些手制风铃，发出一阵清脆悦耳的轻盈响声，动听不已。

    不知为什么，在对她这个最头疼的学生倾诉完了这些年的经历后，姚微微感到格外的轻松释怀，她的俏脸伤也是浮现出一抹从未有过的笑容。

    叶川呆呆地看着那乐观开朗的姚微微，一时间嘴角不自然地向上扬了几分。

    纵观当年他在九重天宫里看过千位仙女共舞，亦或是那倾城女帝的绝世清唱，似乎也比不上现在这种温馨的场面。

    姚微微，本尊允你一生平安！

    姚微微似乎察觉到了叶川的目光，目光有些窘迫，找了个借口道：

    “叶川，你看，那是我做的最大的风铃，我拨动给你听听！”

    说着就跳起想要去拍打一下，然而被高跟鞋的根跟崴了一下，整个娇躯失去了平衡，倒了下去！

    叶川眼疾手快，立马上前扶住了她，结果姚微微下意识地挽住了他的脖子，两人以一种极度暧昧的姿势躺在了地上。

    而叶川的手，正好抓在了那两座山峰之上……

