“你害怕什么，老夫如果想杀人灭口的话，哪里还用得着现在。”

    “早在你进门的时候，老夫就拥有不下百次，杀你的机会！”

    大长老简天成好似知道，穆怀仁心中所想，突然哈哈大笑道。

    穆怀仁闻言，并没有放下心中的戒备，而是目光充满警惕望向对方：“大长老，你真的是这么想？”

    “当然，老夫堂堂内院大长老，难得还会欺骗你不成！”大长老简天成嘴角，露出讥讽道。

    确实以简天成六阶元婴的强大实力，想要无声无息击杀穆怀仁不是什么难事，自然没必要跟穆怀仁耍弄什么阴谋。

    穆怀仁其实很容易能够想到这一层，只是他早已乱了心神，根本没有想到这极其简单的道理。

    想通了这一点，穆怀仁这下终于放下心来，随即肯定的说道：“此事除了我知晓外，并没有第三人知道！”

    “好，那老夫就放心了！”大长老简天成满意的一颔首，接着吩咐道：“明天之后，你就不要在继续呆在宗族内，至于去处，我已经替你想好了。”

    穆怀仁点了点头，也没有多问什么，他知道自己留在宗族内，与己与大长老，都没有什么好处。

    而且说不定，简波他们已经怀疑到他头上，趁早离开这个是非之地，才是上策。

    “好了，你先下去吧，明天宗族长老会议之后，我会派人通知你的去向！”

    简天成见穆怀仁没有什么意见，随即挥了挥手打发他离开。

    “是，大长老，那我先告辞了！”穆怀仁躬身离开。

    简天成望着穆怀仁离开的背影，脸上一阵阴晴不定，然后突然转首朝着房间内，一处黑暗的角落，轻喊道：“冯影卫，出来吧！”

    话音方落，一个全身包裹在黑衣中的男子，从黑夜中缓缓走出。

    大长老掌管着简家的暗影卫，这是简家的秘密组织。

    等同于裴家的秘密组织铁血卫一般，是一支暗藏的势力。

    “冯影卫见过大长老！”冯影卫来到大长老身旁，恭敬的弯腰行礼。

    “冯影卫，快快请起！”简天成微微一笑，连忙扶起冯影卫，然后声音冰冷的道：“我有一件事需要你去办？”

    “大长老你是想让我去把穆怀仁……”说着，冯影卫双手做了一个喀嚓的动作。

    “不错！你最好在他离开宗族前，往秘境的路途中，把他给解决掉，我不再想以后听到，任何有关他的消息！”大长老简天成淡淡的说道。

    “大长老放心，我一定不负使命！”冯影卫拍着胸口保证。

    ……

    简天南和简羽飞二人离开了，他是带着喜悦的心情，离开了宗族，踏上了返回岚城的道路。

    离开的时候，他没有留下一丝的遗憾，能够在有生之年再次回到宗族，回到这个生他，养育他的地方，简天南已经心满意足。

    而且他隐藏在心中多年的心愿，终于在这一刻，在他孙子简波的身上完成了。

    如果说简天南心中唯一的遗憾的便是，没有离开之前见上他大哥一面，然后亲自跟他道一声谢谢和对不起。

    简天南的离开，并没有影响到简波的心情，虽然简天南离开的时候，他曾经失落过，但是很快他又恢复过来。

    希望通过自己努力，然后成为玄元大陆，最耀眼的人物。

    除了这个最大愿望之外，简波心中一直不曾忘记，古兰姑姑的话。

    想和古丽在一起，他已经迈出第一步。

    ……

    自从爷爷和简羽飞二人离开，简波便在住处，倒头便睡。

    简波缓缓的睁开了眼眸，脸上流露着一抹苦涩。

    离开临漠城，穿越大漠，一直陷入紧张的危机之中，身体已经十分疲惫。

    本想来到水月城，进入简氏家族，闭关修炼，却又受到宗族之内阴险小人算计。

    为了完成爷爷的心愿，证明简天南这一脉，不输入宗族之人的天赋。

    不得已参加宗族考核，横断山脉的与独角妖蜥一战，身体受创一直没功夫疗伤修复。

    一幕幕情景闪现眼前，简波只想借助，简氏宗族庇护暂时栖身，待修为彻底恢复之后，再作打算。

    既然短时间内，无法恢复修为，简波把目光放在，宗族的功法和法术上，进入宗族宗族，不能白来一次。

    作为一个拥有近千年历史的强大家族，藏经阁一定拥有不少功法、武技，以及一些修仙法技。

    在简波看来，修炼之途，披荆斩棘，无论是凡人界的功法武技，还是修仙界的功法法术，都是想长命百岁，强身健体之法，都是一些想致人死地之法。

    有一些传说中的武技，甚至堪比修仙界的法术，简氏宗族应该拥有一些秘笈。

    虽然他身上就拥有，诸多功法，法技，武技，自身都有些修炼不过来，但是对那种特殊的功法，对他实力提高有帮助的法技、武技，还是非常觊觎。

    简波的心中，就是多多益善，学到手不使用，也是一种底蕴。

    否则，真正用时方恨少，那样就会黔驴技穷、死无葬身之地。

    简波正在思绪万千的时候，简华龙突然到来，让简波跟随他去宗门秘地。

    通过宗族考核的子弟，去宗族秘地修炼，这是宗族核心弟子的福利。

    在简华龙的带领下，来到了简氏宗族后山一处，人迹罕至的地方。

    等简波来到后山的时候，已有十多名宗族子弟等待在那里，其中就包括那些，通过核心子弟考核的宗族子弟，以及一些陌生的面孔。

    这些宗族子弟都安静的站在，一块巨大的岩石上，岩石背后是一面平整，光滑如镜的山壁。

    这些宗族子弟的脸上，此刻却都露出一副好奇的模样，似乎接下来要做的事情，对他们有极强的吸引力。

    简波同样非常好奇，这里到底隐藏着什么秘密，让众人如此期待。

    似乎这些宗族子弟，对今曰即将面临的事，都已经有一定的了解，恐怕现在也只有他一人，还被蒙在鼓里。

    因此，简波还四处打量了一下，最后还是没有发现，一些比较可疑的地方。

    太爷爷简华龙看着，简波这副好奇宝宝的模样，脸上露出淡淡的微笑。

    目光则是瞥向那处，光滑如镜的山壁。