    

    黎明之际，太阳将升未升，迷蒙的淡黄光辉将整个村子渲染上宁静祥和的气氛。

    三百多户人家中已有几家升起炊烟。袅袅的白色烟雾，将几分温暖带给整个村子，但却也不见几个人走出自家家门。

    村头的一间小四间屋宅，炊烟未升，然而它的房门却已大开。不见有人从房内走出，诧异之余，视角稍稍向下偏移，就看见一个浑身肉肉的小婴孩捣腾着双手双腿，吭哧吭哧的朝门外爬去。

    绷着个小脸，精致的像个瓷娃娃的面容上一副努力认真的样子实在让人忍俊不禁。

    终于，只见这小不点爬到自家院落正中央便停下了，一屁墩坐下去，就是安安静静的坐在那儿，像是等待着太阳将升。

    不过终究只是个孩子，看着不到两岁的样子，在这短短的一会儿当中，还未等太阳升起就已经是左滚几下右滚几下的没个歇停，硬是将白乎乎的身子蹭的满是泥土，只是一双清澈的眸子始终盯着天际边上。

    “咿呀呀！”

    孩子像是无意识叫唤着，双眸中瞳孔深处也像是透着一层迷雾，不太灵动的样子。

    不一会儿，天际边上那淡黄色的光辉越来越亮。晨阳升起。

    “咿呀咿呀！呜哈咿！”

    小婴孩，又是叫唤起来，不再是那无意识的喃喃噫语，语调中透出些许激动。双眸瞳孔中的那层迷雾也在晨曦的照耀下悄然散去。

    这一幕倒是令人奇怪，不过也没人看到。

    ......

    自从在这个村子里住下后，难得的有几天可以熟睡，沧桑的半途老男人唐昊舒适的翻了个身，半梦中下意识的探手摸索。

    “嗯？”

    脑袋瞬间清醒，身板瞬间弹离床面。

    “儿子呢？！”

    不过他也没有太过着急，只是瞬间冲到家门口，便一眼看到了光溜着小屁股坐在院落里的小儿子。

    小儿子唐三，还只是一个不到两岁的小小婴儿，却是已经接连两个月在早晨自己偷偷溜出家门看太阳了。

    起初可差点没把他老子唐昊给吓惨了，但渐渐地就习以为常了，孩子在他身边永远都不可能出事。

    这基本上成了他们家的闹钟，因为往往这个时候儿子醒了，也就该吃早饭了。

    惺忪着睡眼的唐昊伸出双手抹了把脸，打了声哈欠呼唤一声：

    “儿子？”

    “咿呀？”

    正一脸享受的晒着太阳的小婴孩听到身后传来的呼唤，疑惑的扭过身去，看见是父亲，就是一声愉悦的欢呼，后便以很快的速度从朝门口爬去。

    “咿呀咿呀！”

    小不点非常兴奋，就是一个劲儿的不顾一切的朝自家父亲冲刺而去。

    嗯，一个不小心，在快爬到目的地的时候手脚下一个不稳，小不点便作一团向前滚去三滚，直直滚到了唐昊的脚下。终究只是一个不到两岁的小婴儿，手脚能有多利索？

    “呜呼！嘤哼~”

    明显是摔疼了，小不点疼得皱起小脸，两只肉肉的小手捂着发疼的小脑袋作势欲哭。

    看见儿子摔疼了，唐昊二话不说抄手就将儿子抱起，大手轻拍着儿子的背，连连安慰道：

    “诶，孩子别哭啊，咱是男子汉，可不能哭啊。乖，咱不哭啊，哭了就不是男子汉喽。”

    作为一个老父亲，这哄孩子的动作相当的熟练，这些话语也是张口就来，显然用过多次，信手拈来。别说，效果还不错，孩子很快就不哭了，只是鼻子上挂着鼻涕抽泣着。

    “好孩子，既然不哭了，那咱们就去吃早饭啦。嗯，让爸爸想想，今天喝浆果奶怎么样？”

    浆果奶是这孩子的最爱，听到这三个字马上就破涕为笑。自出生到现在，没娘的小婴儿只能以各种奶浆代替母乳充饥，渐渐的便喜欢上了那种味道。

    “嘻嘻，嗯嗯！”

    粘人的小家伙边笑边用自己沾满土灰的小脸去蹭自己爸爸满是胡渣的脸庞。

    那可爱的模样也是让唐昊开心的开怀大笑。

    “哈哈，好！那咱早饭就喝百浆果奶啦！来，先让爸爸给你洗个脸，怎么弄得满身都是泥啊。”

    说着，唐昊便抱着孩子走进屋内。细心的将孩子擦洗一遍之后，父子俩沉浸浆果奶独特的奶香中开始了这一天的生活。

    ......

    意识在混沌当中游荡许久，在那声呢喃响起的时候，唐君的灵魂意识本就该已经清醒，然而就是在那个时候发生了意外。

    唐君的灵魂在一片混沌中，竟遇到了另一个人的灵魂。不似唐君意识被唤醒一半，那另一个人的灵魂显得十分虚无，像是在沉睡。

    混沌黑暗之中，一切都由不得自己，所以唐君就只能任由自己和那个人的灵魂越靠越近，直至紧贴在一起，融合......

    这是一个漫长的过程，两个灵魂的意识都没有真正的苏醒。

    所以在外界，那个新生的躯体只能依照寻常婴孩的本能活动，孩子的双眸也不似其他寻常孩子的灵动。

    只是在之前某一个特殊的时候，这孩子在被晨熙照耀的时候，体内的两个灵魂的融合速度会加快。于是，就相当于本能的，孩子总会在太阳未升的时候醒来，然后爬到屋外等待太阳升起。

    只等待某一时刻，两个灵魂完全融合。

    而这个孩子，名叫唐三，有个老子叫唐昊。

    ......

    “孩子，乖！把奶罐给我，早上这个时候不能喝太多奶，知道吗？”

    唐昊顶着张老脸，无奈的朝着抱着瓦罐缩在墙角的小唐三说道。

    只见小不点嘴角沾满奶渍，两只小手死死的抱住奶罐不放。

    “唔嗯（不给）！”

    在这件事上，小不点显得十分执拗，瞪大双眼盯着自家父亲，生怕他伸手来抢。

    这是个十分护食的崽子，很贪吃。

    “给我！”

    唐昊板起脸，严肃道。

    “唔咿（不给）！”

    小崽子就十分倔强。

    “你给不给？”

    “哼！”

    小不点不满的哼哼着侧扭过身，试图护住怀中的奶罐。

    “......拿来吧你！”

    见到自家崽子如此不听话，无奈之下，唐昊只好强硬夺过奶罐，双手拉开，一只手摁住不断挣扎的小儿子，另一只手捏着小奶罐凑到嘴边，仰头便将罐中剩下四分之一的浆果奶喝光。

    喝完后还将空奶罐拿到小唐三的面前翻过罐口晃几下，示意罐中已无奶。

    这老爸当的有点彪。似乎完全不知道接下来会有什么样的后果。

    于是乎，崽子泪目。

    “呜哇哇......”

    娃子崩溃了。

    下一瞬，却只见唐昊一脸生无可恋的表情，任由自家暴走的娃儿骑在他的脑袋上狂揪头发。

    “呜呀呀！咿呀咿呀！”

    就这么一下子，头发又掉了许多。

    唉，别问堂堂七尺汉子为何早早半秃，而这只是常规操作。

    唐昊什么也不做，只是等孩子揪累了就将他从头顶上抱下来，无奈的捏了捏小不点的鼻子，一脸沧桑的转身出屋。

    为了孩子的身体着想，吃撑了可是活受罪。我的头发啊，你死的不冤！一路走好啊......        

