    第一千一百四十九章 冬季运动会   

    不过真正要说的话，其实问题也算不上太大，毕竟澜是一个新英雄，和其他的那些老牌英雄不同。

    

    新英雄其实是冲刺国服最好最方便的一个英雄了，因为其他的那些老牌英雄的国服基本上早就已经有人在霸占了，你要想重新打，也就意味着还要去和那些很多的玩家竞争。

    

    但是新英雄就并不一样了，因为是刚刚出来的缘故，所以说全网玩家的起点都是一样的，完全就是比拼的到底是谁的实力更强，以及花在其中的时间更多而已。

    

    杨凡现在自己的那个大号因为分段太高了的缘故，所以说无论是排位表现分也好还是巅峰表现分也罢，肯定都是很难能够打满的。

    

    再加上他现在2700分的巅峰赛，这么一个分段要想冲刺新英雄的国服显然是根本就并不现实的。

    

    不过呢关于这个问题他倒是也有认真去考虑过了。

    

    他现在的大号基本上没什么太多的威胁，不用再去打了，而这个国服单子的话，虽然说要等到月底才能够去交单，但是距离达成真正的国服也就仅仅只是差了200分的巅峰分而已。

    

    应该也不用超过一个星期就能够打上去了，那么到时候他在直接买个转移号，在月底冲刺就可以了。

    

    如果说是其他人说这样的话，那么陈薇儿肯定是看都不带看一眼的，但是因为她清楚杨凡是有这份实力的，既然杨凡都敢这么说了，那么他肯定是能够做得到的，所以只需要到时候看杨凡的直播就可以了。

    

    虽然说王者荣耀新英雄的上线的确是吸引了校园很多人的一个注意也好，但是说实话，在郁金香高中这其实算不上是最为重要的事情。

    

    因为今天已经是12月8号了，那么也就意味着明天就是即将到来的129运动会。

    

    这是郁金香高中的一个集体活动项目，现在已经入冬了，所以说又被称为冬季运动会，而除去各班报名参加的那些运动项目之外，最为重要的一个就是还有各个班级所要去进行演出的一个文艺活动的演出了。

    

    一般来说的话，其实运动会虽然也是很多人关注的一个重点也好，但是文艺演出很显然才是大部分人所关注的重头戏。

    

    毕竟能够看各种表演的同时还能够看帅哥美女又有哪个人会不喜欢呢？

    

    而在这之前各个班级也都是早就已经排练和把自己的节目都汇报上去了，所以说明天就是即将到来的运动会，所以在郁金香高中讨论运动会的这一个声音还是要明显大于王者的更新的。

    

    “嘿嘿！明天就是运动会了，到时候文艺演出的时候，那些校花肯定是都会代表班级来出演活动的，平常没什么机会偶遇那么明天就可以大饱眼福了！”

    

    “你这话说的好像也未必吧？

    万一班级的节目并没有她们的参与呢？”

    

    “诶！你这话说的很明显就没有一点脑子可言了呀，你想啊，关于这个文艺演出，虽然说只是运动会开幕式之前的一个文艺表演而已。

    

    但是这可是也都要进行班级的评分以及有相应的一个奖项的，你觉得为了能够让班级获奖难道各个班级不应该是拿出最强的阵容和底牌吗？”

    

    “可是这又有什么关系啊？

    虽然说我们爱看，但是负责打分的，不也还是老师们吗？”

    

    “嘿嘿！这你就有些孤陋寡闻了吧，负责打分的评委有一半老师，而有一半则是来自于学生会，而且老师那也是人呀，爱美之心人皆有之，所以说首先单单抛开那些表演的内容，质量不谈就当是演出的人好看一点，那至少也能够多点加分项，不是吗？”

    

    “嗯？

    真的假的呀？

    那这样一来的话，明天好像也的确是有好看的了呀！”

    

    “诶，对了，你们班表演什么节目来着？”

    

    “哦！我们班表演的，不过就是一个集体合唱而已，没什么看点，而且就算不是这种集体大合唱也好，其实我们班也没有几个美女可言，要看的话还是去看其他班吧！”

    

    “这样啊，集体合唱好像也的确是没什么看点可以，那我还是将目光主要锁定在5班和6班吧！”

    

    ……   

    关于这个129的运动会因为是一个大型的运动会的缘故，所以说哪怕就算是高三年级的同学，现在正在忙着备战高考也好，但是郁金香高中的管理以及学习任务是相对比较轻松的，所以说其实高三年级也是准许参加这次的校运动会的。

    

    哪怕就算是学习再怎么重要也好，那肯定也是要兼顾学生的身体素质发展才行，郁金香高中本身就是要兼顾学生的德智体美劳全面发展的，肯定是不会只看学生的成绩这一块，所以说学生的个人身体素质其实也是要求比较高的。

    

    关于这一次的冬季运动会，那肯定是要全校参与才行。

    

    下午放学在食堂吃完了饭之后，杨凡也是直接就朝着其他社的方向走去了，相比较于王者荣耀社团而言，说实话他比较喜欢吉他社一点。

    

    首先王者荣耀社团虽然说是学校里面成员最多的一大社团也好，但是正是因为人太多了的缘故，所以说其中鱼龙混杂的再加上又都比较吵闹。

    

    大家在里面基本上都只能够拿着手机在那里开黑而已，再加上水平又参差不齐，并没有太多的高手可言，杨凡根本就不怎么愿意呆在里面。

    

    当然了，这也就仅仅只是他自己而已，其中还是有很多的人都比较喜欢往社团里面跑的。

    

    男生嘛，基本上都是以撩妹为主，而女生嘛，这基本上都是想要cpdd，或者说是找上分的工具人一起玩，各有各的目的，说一说其实社团里面还是很热闹的。

    

    而其他的社团虽然说人数比不上王者荣耀社团也好，但是氛围什么的，其实也根本就并不差。

    

    杨凡在刚刚开学的时候，本身就并不仅仅只是加入了王者荣耀社团而已，他在其他社团其实也还是有任务的……   

    

