    “我就是专门干这个的。”斯塔克臭屁的说道。

    “让我把这个弄完。”听到斯塔克这从始至终就停不下来的嘴，伊森不由的说道。

    “启动动力系统。”感受到手上的动作停下来后，托尼对着伊森说道。

    “ok！”伊森扶了扶眼睛，急忙后退到电脑面前调试起来。

    “快点！告诉我怎么做。”对于斯塔克自己做的测试界面，伊森一脸懵逼，但是感受到时间越来越少的伊森，慌忙的说道。

    “按F11键，看到进度条了告诉我。”

    “应该出现了。”

    “看见的话，告诉我。”

    “看到了。”

    “现在按ctrl+I，再按回车，现在回来继续帮我弄完。”看到伊森调试完毕后，托尼急忙的说道。

    “ok，上好每个六角螺栓。”感受到眼前伊森的急切不安，斯塔克语气轻缓的说道。

    “他们就要过来了。”到了现在伊森已经可以十分清晰的听到那些恐怖分子在山洞内跑动的脚步声了。

    “别管好坏，弄上就行，只要装上去就行。”斯塔克叮嘱着看着眼前这个满头大汗极度慌张的男人说道。

    “一定要清空检查站后，再跟我出去，明白吗？”托尼看着正在电脑面前的伊森叮嘱道，对于这个在山洞内照顾自己很长一段时间的男人，不得不说托尼开始喜欢上他了，当然如果他是个女生的话，可能这种喜欢还会发展到深入了解，不过就算这样，托尼也对眼前这个人十分关心了。

    “时间不够啊。”伊森看着眼前才加载到一半的进度条不由得嘴里喃喃道。

    “嘿，我去给你争取时间。”在伊森转过头后，再也没有了之前的恐慌和不安，伊森一脸平静的对着托尼说道。

    “按计划行事，按计划行事！伊森！”看着平静下来的伊森和嘴里那番话语，托尼急了，眼前这人不仅是和他共患难的人，而且还是这段时间以来他的精神支柱，是他一直在鼓励着自己前进。

    听着伊森捡起了枪后不断开火的声音，托尼脸色愈发的深沉和愤怒。

    在伊森一个人一杆枪，而且还是一直对着头顶开火的情况下，那些恐怖分子头也不回的往外逃着，一直到……

    山洞门口后，伊森看着门口一群人正拿着步枪对准着自己，此时此刻，伊森没有任何害怕，有的只有释然、解脱的心理。

    在听到了首领下令开火后，伊森闭上了双眼，平静的面对着接下来的死亡。

    ‘叮叮叮！’

    “shit！怪物，怪物！”

    “这是主的惩罚！”

    闭上双眼的伊森，并没有迎来自己所期待的结局，子弹穿透自己身体而过的声音，而是听到了，子弹射击就在身前，但是却如同撞击在了高强度合金钢板上一样，而且随着一轮扫射下来后，随着子弹扫射一空，传来的却是那些恐怖分子们的恐惧声。

    伊森开始好奇的睁开眼睛，结果却是看到了一个穿着穿衣披着红色披风的……超人？！而且还是幼年版的超人？！此时此刻伊森，甚至怀疑自己是不是长时间待在洞里的原因，所以失了智了，可是这怎么可能？

    “嘿！大叔，生命可是只有一次，不管是为了你自己，还是为了那些牵挂着你，或者是将最后的希望寄托给你的人们，都别随意的践踏自己的生命。”迟迟赶来的艾伦，在帮眼前这个决心赴死的男人，挡了一波子弹后，头也不回的对着他说道。

    伊森---漫威宇宙毫无疑问的又一个超级英雄的巨大影响人物，蜘蛛侠有本叔，夜魔侠有棍叟，美国队长有卡特，这些人都有其对应的心甘情愿为其改变的人，而钢铁侠的改变人物毫无疑问就是从眼前这个人开始的，一个以一己之力让托尼成为钢铁侠的人。

    一个家人死于战乱的悲情人物，以前看电影里的时候艾伦就不止一次的为眼前这个人惋惜，现在终于轮到自己可以改写别人命运的时候了。

    “如果不是情势所迫，我相信不是所有人都会去寻死的。”伊森听到了艾伦的话后，随手将手中的枪丢到了一边，然后耸了耸肩说道。

    其实刚刚给托尼斯塔克打掩护，一心寻死，还真就是他在绝境下被逼出来的，如果能不用死的话，他也不会想个傻子一样去送命。

    “伊森，怎么称呼？”看着在这种情况下，被数十杆枪和炮弹瞄准，却如闲庭信步一般的超人，伊森顿时放松了下来，对着眼前的艾伦说道。

    “超人，有空可以来纽约玩，那里是我的地盘。”艾伦看着眼前这帮表面在与自己对峙，实则在暗地里偷偷调动大量的火箭筒准备对自己这里狂轰的那些恐怖分子，随口对着伊森招呼道。

    ‘轰！’话音刚落，艾伦便如离弦炮弹一般朝着眼前的那些恐怖分子直冲而去。

    “卧槽！给力。”伊森依靠在洞口边看着下方如同虎入羊群般肆意宰割着这些毫无还手之力的恐怖分子，整个人都不由得惊叹道。

    他不是没看过超人，但是当幻想照进现实的时候，却是各种卧槽了。

    恐怖分子们，时不时的惨叫声，还有枪火声，以及偶尔不知道哪里射出的激光，这场景，要不是条件限制，伊森都想拿一桶爆米花在这静静的当一个吃瓜群众看戏了。

    “伊森？你没事？现在是什么情……卧槽！”就在伊森沉迷着眼前的震撼画面时，姗姗赶来的托尼，本来准备好一场大战的他，却突然发现这一路以来却异常的平静，再走到了门口后，整个人都不由得一脸疑惑。

    难道是在门口伏击自己？托尼曾这样想到，于是这一路上都小心翼翼的，不过在走到门口后，看着伊森依靠在洞口时，托尼当即赶了上去想问清楚情况，结果还没等说完话，他看到了洞口外的场景也是不由得大声说道。

    “嘿！托尼，不出意外的话，看来我们应该是成功的活下来了。”伊森在听到了托尼的话后，转过头看着站在自己身边穿着巨大钢铁盔甲的托尼说道。

    “这是你朋友吗？！”托尼看着眼前这不断在人群中高速穿梭的艾伦，似乎有点熟悉，但却又想不起来，可是自己应该不认识对方，所以便对着一旁的伊森问道。

    “也许吧，毕竟就以我和他刚认识不到一分钟的交谈来说，应该算是吧。”听到托尼的话后，伊森‘认真’的回想了下说道。

    萌娃超人在美漫   

