    但这种极端的疲惫下，李明仍是不忘兼顾全局。

    他时不时的喝令大军，调整作战阵型，尽量让部队凝聚在一起，不至于太过分散。

    如果太过分散，只怕他们连一个时辰都坚持不下去，就会被逐个击破。

    正是在李明的出色指挥下，才为陆尘争取了大量的时间。

    而此时，新文礼和尉迟敬德在来的路上，也遭遇了大量敌人的阻拦，以至于根本无法前来支援。

    因为陆尘的回援洛阳，让整个以洛阳为中心的南北方造反势力乱成了一锅粥。

    阻拦陆尘的，趁机打秋风的，相互偷袭的比比皆是。

    就连一直在太原默默养膘的李渊此时也坐不住了，立刻宣布起兵造反，一边应对着来自突厥的压力，一边拉起了造反的队伍，扛起了造反的旗帜。

    作为最后造反的世家，李渊明显有着极大的优势。

    长时间的积累和发展，让李渊的起点比任何人都要高。

    而李渊之所以能如此顺顺利利的发展自身，主要和他特殊的地理位置脱不开关系。

    他是抗击突厥的第一梯队，这个地盘首先就没人敢要。

    这是其中主要因素。

    没有人想要一边应付其他各方势力，一边应付突厥。

    尤其是太原这个鬼地方，前后左右皆有强敌，窦建德、刘黑闼、王世充将李渊给夹的死死的。

    也幸好陆尘之前解决了梁师都和刘武周，否则的话李渊还真不敢一边跟突厥干架一边造反。

    当然，还有其中一个因素，那就是李渊的两个儿子都很能干。

    其中李世民本身就是个很有头脑的家伙，他的军事才能原本并不突出，但自从手握大量兵权后，便如鲤鱼跃龙门一般发生了质的转变。

    有了兵权，李世民才有发挥的空间。

    李渊之所以能顶住突厥的压力，其中以李世民的功劳最大。

    原本李渊是打算再等等，等杨广死了之后，才造反，但当他听说陆尘已经回援洛阳时，便立刻改变了想法。

    再等下去，黄花菜都凉了。

    肉就那么一点，本来他上桌就挺晚了，再墨迹下去，只怕连汤都没的喝。

    再加上李世民和李建成的疯狂劝谏，没日没夜的对李渊进行动之以情晓之以理的狂轰滥炸，直接让李渊将造反大计提上了日程。

    李建成在长安积累了大量的人脉资源，所以李渊便将长安定为了他夺取的首要目标。

    在他看来，只要夺取了长安，到时候陆尘再拿下洛阳，那么大隋帝国最核心的两座大都市都成了他们家的，届时双方联手，还怕取不了这天下？

    如今的大隋帝国，随着陆尘的回归洛阳，发生了翻天覆地的变化。

    原本就够乱的了，现在更是乱到让人完全摸不着头脑的地步。

    甚至很多民间的造反势力，都不知道该打谁了，有时候打着打着，连自己人都给胖揍一顿。

    “王爷，城内的叛军已经全部解决！就差皇宫了！”

    混乱的洛阳城内，入夜时分已经归于宁静。

    诸葛瑾安急匆匆的跑来，向陆尘汇报了洛阳城内的战况。

    “先不要管皇宫！”

    陆尘点了点头，脸色十分凝重：“立刻派人出城支援李明！”

    “是！”

    诸葛瑾安知道李明此时肯定非常艰难，原本就有此意的他，立刻点点头，然后找来了大量的传令兵，向散落在洛阳城内的部队下达了军令。

    很快，大军再次集结，开始向城外进发。

    战斗到了这种程度，根本就不需要再有什么战术安排，就一个字，干！

    见着敌人就干！

    如此混乱的情况下，就算是信息传输手段发达的现代战场，都无法将每条军令准确下达，更不要说这个通讯基本靠吼的年代。

    除非陆尘可以会意念共享，能将信息实时传送给每个人，否则不可能在这种情况下，将部队凝聚为一个整体。

    别说陆尘做不到，就算是神仙来了都做不到。

    很快，部队出城后开始见了人就砍，毫无章法的作战方式，直接将王世充的援军给打蒙了。

    陆尘一时半会儿也找不到李明在哪里，只能拼了命的杀敌，用这种方式为李明缓解压力。

    ……

    行唐王府。

    单盈盈率领女营和一队人马，在陆尘解决洛阳城内叛军后，便来到这里，接替李元霸的部队守护这里。

    “单盈盈，我夫君呢？”

    见到单盈盈来了，李秀宁率领杨如意、新月娥，身边跟着萧美娘、长孙无垢、红拂女等人，急切的围住了她。

    “回王妃，王爷他正在与王世充的兵马作战，一时半会儿回不来，不过请您放心，他绝不会有事！”

    单盈盈在陆尘的影响下，对他有着十足的自信。

    听完李秀宁的话，单盈盈神色肃然的汇报着战场上的情况。

    听完了单盈盈的话，新月娥美眸之中不由得闪过一丝英气，立刻说道：“不行，我要出去帮夫君！”

    “胡闹！”

    李秀宁娇叱一声，秀眉一凝训道：“你现在出去岂不是添乱？”

    “起码我可以为夫君分担一些压力！”

    新月娥的眼神不由得锋利起来，态度非常坚决，贝齿紧咬道：“你们都没有与夫君一同作战过，不了解在战场上的他，他是个非常要强的人，哪怕是战死都不肯退缩半分，外面形势这么乱，刀剑无眼，万一夫君有个三长两短，我们活着又还有什么意义？”

    新月娥的一番话，顿时令李秀宁沉默了起来。

    “陆尘不仅仅是你的夫君，也是我的夫君，我当然也很担心他的安危，但你去了不仅帮不到他什么，反而还会让他束手束脚！”

    李秀宁叹息一声：“你若真想帮他，就老老实实待在府内，我们应该相信夫君，能解决好一切！”

    “秀宁说的不错。”

    萧美娘这时走上前来，温柔的扶住了新月娥的肩膀，劝道：“不要让陆尘分心，让他专注作战，城内的敌人已经解决了，城外的敌人，自然也难不倒他！”

    “那我也要做好准备！”

    新月娥美眸之中坚毅神色流转，昂头说道：“我要穿戴好甲胄，拿好武器，若夫君得胜归来，我戎装迎接，若他战败，我愿与他同生死，共进退！”

    新月娥的一番话，顿时感染了所有女人。

