    系统说道：“恭喜宿主完成支线任务无双，经计算最后宿主得到的积分为6270分，宿主剩余积分为6970分。”

    同时林陌也发现自己血杀刀的领悟度终于达到了百分之百，悟出了江小鱼之前施展的血杀千重刀，与此同时几次施展凤舞九天也终于突破到了15，林陌现在只感觉精神状态非常不好，只想好好地睡一觉。

    而此时一个长相普通身材普通，看一眼就会让人忘记的男子出现在李述等人身后，对着众人拱了拱手，随后对着林陌笑嘻嘻的说道：“在下是天机府的天木域负责人，林少侠这次可是为我天木域争了一口气，除了人榜第五的胡凌，已经很久没有年轻一代踏入人榜了，我来这主要是想问一下林少侠功法的名字还有之前修为突然到了练气三层的原因。

    当然不方便说的可以不说，但这些都是要记录在人榜上的。”

    随后看了看唐玉和许天复说道；“你们二位，这次人榜的名次应该也会大大向前一步，至于到多少，还是需要经过天机府专业人士的判断。”

    林陌想了想自己确实有些功法不便相告，不过系统的得到的功法名称传出去，应该也没有人知道，自己附身的能力就当成是一种秘术好了，于是把自己差不多的信息都告诉了这天机府的天木域负责人。

    与此同时系统声音响起：“触发支线任务，称霸人榜！

    任务描述：身为系统宿主，怎可能在年轻一辈中默默无闻，成为众多天才仰望的存在吧！

    任务奖励：进入人榜前三十，积分3000点，进入人榜前十，积分6000点，进入人榜前三，积分10000点，成为人榜第一奖励四星指定人物抽奖一次！

    任务惩罚：无。

    任务时间限制：三年。”

    林陌只能接取了这个任务，而且按照自己的发展人榜前十还是没问题的，只是人榜第一就不知道能不能成功了。

    众人在打发走了天机府的来人后，东方云叹气道：“没想到燕若雪这么强，我和慕容兄两人也只能暂时牵制住对方，而且要不是她没有下杀手的心思，真要拼命的话很可能我们两个死，她只会受些伤而已。”

    慕容禹也点了点头，表示赞同。

    林陌强打起精神对着东方云和慕容禹二人道谢，同时对三大世家的人说道：“这次人情我林陌记下来，虽然在下现在实力低弱，但日后必会相报此次的援助之恩。”

    东方云和慕容禹也没有一开始那么轻视林陌了，毕竟最后林陌的那一刀实在太过惊艳，随后抱了抱拳后，就带着东方槐，慕容鹰还有皇甫凌云先行离去。

    皇甫凌云还准备在说几句骚话，结果被慕容禹直接打晕了扛走。

    许天复也站出来告别，说自己此次的目的已经达到，虽然最后和乔天硕一战输了，但也证明了自己的实力，恐怕在人榜中也会有不少的提升。

    林陌同样表示了感谢，并承诺欠对方一个人情。

    许天复想了想还是说道：“林兄，抱歉我对胡恨天提前动手，可能打乱了你的计划，但是现在胡恨天实力极强，你遇到他可要小心。”

    林陌点了点头后，说道：“我的计划从一开始就是不完善的，也没有打乱一说。不管如何还是多谢许兄对我的帮助，以后江湖再见。”

    许天复和唐玉告完别后，也先行离去了。

    剩下的只有唐玉，李仙雪，李述和林陌四人。

    李述站出来说：“林大哥，果然你是主角没错，最后的不管是血杀千重刀还是龙虎霸王拳都强的可怕，更何况还有那惊天一刀。”李述显然在林陌给天机府报武功名字时，听得一清二楚。

    李述挠了挠头继续说道：“林大哥，没想到在地宫中，你还藏拙了，要不是因为地宫只能容纳炼髓圆满境界的人，可能你上来爆发修为一拳就把我们三人解决了，也不用最后打的那么辛苦。”

    林陌苦笑道：“你高看我了，那种秘术是不能长期使用的，而且对自身的消耗十分大，这次的地宫之行，还是多亏了你的协助，要不然我也不会那么简单夺得第一。”

    李述皱了皱眉说道：“可惜这次人榜之战中，我的实力还是不足，回去后我就会抓紧修炼的，争取尽快追上林大哥的脚步。”

    林陌看了看已经练气三层的李述，再看了看只有炼髓圆满的自己，表示无语。

    李仙雪在一旁说道：“见过林公子了，在地宫内多谢林公子对我弟弟李述的照顾。虽然林公子的手段比较激烈，但在这方面也很好的填补了李述的缺陷，在圣医盟内，我们都不适合教导李述这些残酷的方式。

    不管如何，我们圣医盟都会记住林公子对李述的教导之恩。”

    林陌这也是第一次近距离看李仙雪，虽然已经没有一开始的第一眼那么惊艳，不过也不得不说是天下难得一见的绝世佳人，但自己现在已经恢复了莫得感情的状态，美色犹如浮云，双眼平淡的看向李仙雪后说道：

    “这次也多谢李仙子前来相助，对于李述我也是把他当成弟弟看的，虽然他有点过于迷恋那些中的事有些影响到现实，不过总的来说还是帮助我许多，只要你们别怪我误人子弟就好，我也是不希望李述这种有赤子之心的人，被一些有心人所利用。”

    李仙雪看着眼神中透着冷淡的林陌，有些不舒服，毕竟一般同龄男子看到自己都会或多或少有些倾慕，甚至赞赏，更何况林陌之前在大战中还不忘那么夸赞她的美貌，结果现在打完了，就一副风轻云淡又带着疏远的神情。

    李述插口说道：“林大哥，你要知道我姐姐可是帮你挡住了人榜第五的胡凌，你可是欠了她一个大人情哦。”

    林陌不由脸色一变，李仙雪也放下了心中的心思，讲了遇到胡凌一事，以及和胡凌的约定。

    林陌再次对李仙雪表示感谢，并承诺对李仙雪欠了一份人情，以后必有所报。同时也知晓了胡家灭门一事，同意明白了为何胡恨天一直没出现，原来有胡凌的因素，眉头也开始微皱思考得失。

    ()				

