    千娜首都。调查总部。

    一场秘密通话正在进行。

    “我们是否可以先把张文涛抓起来？”

    “不，我们需要一条诱饵，张文涛就是那条诱饵。黑暗卡牌组织隐藏于幕后，它们太神秘，太可怕了。我们现在除了林安那条可疑的线索外，什么也没有。”

    “您的意思是以张文涛为饵，诱使黑暗卡牌组织暴露出来？”

    “是的！外交人员与‘比尔盖茨’联系过，他不愿意透露‘黑桃J’的联络方式。根据分析小组的分析结果判断，恐怕比尔盖茨也没有真正的线索。所以，我们需要诱饵。”

    “‘苍龙’阁下，如果中间出现差池，导致诱饵死亡……”

    “这个衣冠禽兽，死了就死了吧。只要保证江南大学的学子们安然无恙就行。后天就放暑假了，本人建议，江南大学提前放假，让学子们回家。”

    “好！我等下就向执政官汇报！对了，执政官阁下还有一个问题，需要你回答。”

    “请说！”

    “他，是‘国王’吗？”

    所谓的“他”，指的是谁？

    当然是目前唯一的嫌疑人——林安！

    此问一出，调查部最高长官，名震全球情报界，代号——“苍龙”的男人沉默了。

    一息，两息，三息……

    整整十息后，苍龙点点头，又摇摇头：“我认为他是，但目前没有证据！”

    “好的，我这就向执政官阁下汇报。再见！”

    “再见！”

    秘密通话就此结束。

    同一时间。

    江南市。江南调查局。

    接到总部发来的最新情报，这一刻，百灵鸟与夜莺等人惊骇至极。

    黑桃J上门；世界首富亲自出手帮忙；欧美名校集体发布公告……

    那家伙为了报复，竟然做出如此惊天动地的举动。

    嘶！

    这也太恐怖了吧！

    “他是黑桃K，他是‘国王’！”

    这一刻，百灵鸟斩钉截铁地说出了自己的猜想。

    闻言，包括夜莺在内的现场特工们齐齐点头。

    是的！

    那家伙一定是黑暗卡牌组织的首领，是传说中从未露面的“国王KING”。

    唯有国王与皇后，才能驱使黑暗骑士出动。

    而林安是男性，与黑桃Q这张‘女性牌’风格不搭，所以唯一的答案只有一个。

    他，是国王！

    “天啦！黑暗女皇的能力，已经如此强大；在其之上的国王，又该恐怖到什么地步啊！”

    “不敢想象！完全不敢想象！”

    “或许，我们现在的探索，仅仅只是‘他’的冰山一角。”

    黑衣特工们自言自语着，内心蕴藏着无尽的震惊与震撼。

    骑士之上有女皇。

    而女皇之上，还有国王！

    “七号！”

    百灵鸟大声喊道：“去泡茶，泡一杯最好的名茶！”

    七号特工：“额……调查分局这里好像没有好茶。”

    “那就去找，去买。十分钟内，我要见到！”

    “是，长官！”

    七号特工大声应诺，随即快步出门。

    要不了十分钟，仅仅八分钟，一杯大红袍便送了进来，递给长官。

    百灵鸟亲自端着茶杯，与夜莺一起，走向审讯室。

    审讯室。

    听到开门声，林安抬起头来。

    “林先生，晚上好。很抱歉，我们怠慢您了。请尝尝局里的茶水，怠慢之处还请您多多海涵。”

    百灵鸟笑靥如花地说道，随即将茶杯轻轻地、小心翼翼地放在林安身前。

    林安：“？？？”

    “林先生，快尝尝我们的茶水吧。这几天我们多次上门打扰您，实在是太抱歉了。”

    百灵鸟带着讨好的笑容，请林安喝茶。

    “额……好吧，我尝尝。”

    林安端起茶杯，轻轻品铭一口：“确实是好茶，入口清香，回味无穷。谢谢！”

    看到这一幕，百灵鸟与夜莺非常高兴，两人这才回到对面坐下。

    一坐下。

    百灵鸟就迫不及待地说道：“林先生，您想报复的话，您可以直接告诉政府，告诉我们呀。您的价值已经超出了世人，达到了战略级别的高度。只要您说一句，整个千娜高层、乃至全区全境、甚至是十五亿千娜人民，都会帮你达成。”

    “哪用得着您安排女皇与骑士，亲自动手呀！”

    林安一脸懵逼，啥情况？

    这女特工怎么跟个变色龙似得，昨晚还恨不得锤死我，今天却变得无比亲切。

    她是不是今早起床没吃药，所以感觉自己萌萌哒？

    “长官，有话请好好说！”

    林安平静道。

    闻言，一向是冰冷神色的夜莺特工，竟然也罕见地带上了笑容。

    “是啊，林先生。您要做什么，尽管告诉我们就是。不论是什么，我们调查局都帮你办。如果我们办不到，也有总部帮您办。如果总部办不到，【苍龙】部长会立刻打电话给千娜最高执政官。”

    “额……”

    林安很懵，非常懵，比海绵宝宝还要懵。

    “两位长官，你们这是要干嘛？”

    “哈哈，我知道林先生对这几天的遭遇，有些不满。在此，我代表江南调查局全体同仁，让您表示真诚的歉意。”

    音落，百灵鸟起身，面向林安恭恭敬敬地鞠了一躬：“林先生，对不起！”

    夜莺同样起身，同样鞠躬：“对不起，林先生！”

    “行了，两位，有什么话你们就直说吧。别搞这一套，我年纪小，受不起两位的鞠躬。”

    林安严肃说道。

    “林先生，您这是原谅我们了？”

    “谈不上什么原不原谅，两位也是职责所在，我能理解。”林安如此回答道。

    此话一出，百灵鸟与夜莺双双松了一口气。

    “谢谢林先生。”

    二人重新坐下。

    “咳咳！”

    百灵鸟微咳一声，面带笑容说道：“林先生，我能问您一个问题吗？”

    “请说！”

    音落，百灵鸟深吸一口气，随即用最卑微的心态、最恭敬的言语、最崇高的敬意，向身前的年轻男子，问出了一个最关键的问题。

    “林先生，您就是黑暗卡牌组织的首领，传说中的‘黑暗国王’，代号‘黑桃K’，对吗？”

    “不，我不是！”

    ……

    （下章更精彩！）

    （求收藏，求票票，求书评区说话啊。书评区好冷清，都没几个小伙伴说话。呜呜呜。）

