    一路顺利的回到高城家，看看时间，此时也才早上九点多一点。

    也就是说，自之前出发开始，仅仅还不到两个小时的功夫，梁月等人便已顺利的将通往海上机场的路，彻底贯通出来。

    这效率也没谁了~

    反观另一队，由高城壮一郎家主带领的，将要去往大百货商场进行救援队伍，现在竟然还没来得及出发……

    当梁月等人返回高城家的时候，这位传说中的忧国一心会会长，也才刚刚带着队伍准备上车。

    正好跟归来的他们，迎了个面对面。

    随后，当这位一脸坚毅与刚强模样的政党领袖，从南里香口中得知了海上机场的情况之后，几乎没任何的犹豫。

    当场拍板，果断改变了原先的营救计划，立刻就将驻扎在高城家院子里的一众技术人员的家属，安排上了大巴车。

    按照目前高城家内的人员数量来说，大概有个三趟来回就能全部转移完。

    不过除了人之外，想要在末世里生存，最终要的还是粮食，饮用水，机械等各种物资。

    所以那些最先被转移走的，只有一批被庇护的家属，以及一队随行的护卫人员，能够派上用场的技术工人，则纷纷被安排进了工作室，全力抢修着各种民用运载车辆。

    随后，就连梁月等人都临时被分配到了一个任务，那就是尽力的帮忙去守护转移路段上的安全，以确保通往海上机场路途的通畅。

    ……

    “这任务，其实就跟没有一样，只要在那几个岔路口磊上一堵墙，以丧尸那种没脑子的物种，起码几天之内根本就过不来吗。”

    车行路上，还是归来时的那帮人，还是南里香警官在开车。

    当身下的悍马H1到达了其中一个路口之后，梁月这厮随即叫停了他们，施施然的在空无一人的十字路口上摆了两排一米八高的石墙之后，便又回到了车厢里。

    面对着众人那副果然如此的羡慕之色，梁月随即大言不惭的开口嘚瑟道。

    只有驾驶座上的南里香，因为新晋加入进来，暂时还没搞清楚状况的缘故，所以在看向他的时候，还是满脸的惊疑不定。

    一旁的鞠川静香见此，立刻带着几分得意的为自己这位闺中密友介绍起了某人的能力，言谈之间所表现出来的那种亲昵程度，就像是在介绍自家的老公一样。

    于是这样一来，南里香就变得越发的惊疑起来。

    只不过，她这次的惊疑对象，已经从梁月身上的诸般能力，转移到了静香老师跟他的关系上面……

    前后大约半个小时的功夫，众人便就按照这样的方法，把路程中所有的交通线路都给堵了一遍。

    简单粗暴，却也异常的有效！

    正当众人站在高速路桥的出口处，目送着第一趟大巴车的转移人员顺利到达了机场的时候，宫本丽这时走了过来，脸上带着几分犹豫的从背后叫住了他。

    “那个~石井同学。”

    “宫本同学，有什么事吗？”

    转头看着这位一路上与他根本没说过几句话的女同学，梁月心里边却是大概的猜到了对方此时的打算。

    “虽然~有点不应该，但我还是想拜托石井同学一件事。”

    “尽管说吧，不用这么客气的。”

    “那个，其实，我家离着这边也不算远，所以冒昧的想请石井同学，还有大家帮忙，我想回家去找爸爸妈妈，拜托了！”

    说完，这小姑娘便对着梁月等一众人一躬到底，久久不敢抬起头来。

    “宫本贵理子吗？”

    梁月闻言，也是下意识地想了想原著剧情中最后的发展步骤，貌似就是主角一行人成功的找到了宫本丽的妈妈。

    然后~原著漫画的作者大大，就因为心脏不好，遗憾的离开了人世……

    “没问题啊！反正闲着也是闲着，不如就趁这段时间多做点有意义的事吧。”

    南里香说着，便揽着静香老师的腰走了过来，过程中还斜了某人一眼。

    梁月见此，自然没有什么反对的理由，也跟着点了点头。

    “放心吧丽，我一定会帮你找到爸爸妈妈的！”

    身为准男友的小室孝，这时候也适时地来到了宫本丽身边，握着她的手一脸坚定的说道。

    “孝，谢谢你！还有~谢谢大家！”

    ……

    说实话，这一趟救助宫本丽母亲的难度并不高。

    因为按照剧本的安排，宫本贵理子的活动范围其实就在她家附近，凭借着年轻时混上暴走族大姐头的泼辣性格，以及一手远高于她女儿的枪术。

    当众人找到她的时候，这位成熟版的宫本丽不仅自身安然无恙，竟然还主动承担起了保卫邻里乡亲，以及外出搜寻物资的任务。

    只是这位宫本阿姨此时明显有些认人不淑，小觑了人心的丑陋。

    在巨大的末世生存压力之下，人们身上的求生本能会促使利己主义无限膨胀。

    就比如现在，明明宫本贵理子已经手握长枪，单枪匹马的外出搜寻了大批的物资回来，并且堆放在了邻居家的门口。

    可那些躲在家里的人，却仍然不愿意“冒险”出来搬运一下，更不愿意让她进门。

    理由则是，万一宫本贵理子之前外出的时候已经被咬了怎么办……

    宫本阿姨这边，自然就更委屈了，我好心好意来帮你们抵抗丧尸，还冒险外出为你们大家搜集物资，现在换来了的就是这种待遇？

    随后，双方便开始破口大骂，各执一词，也恰好在这时候，梁月等人出现了~

    “妈妈！”

    “丽！”

    母女两人最终团聚，而身为警务人员的南里香也适时的站了出来，对着那些躲在家里紧闭房门的居民现身说法，阐明外界的情况。

    随后，便要他们赶紧收拾东西，出来集合，跟随她一起前往避难所。

    可惜，这帮子人如今早已经被丧尸横行的末世给吓破了胆，即便南里香代表的是官方势力，可毕竟势单力孤，就来了她一个警察。

    而且，当这些人通过询问，得知需要他们步行前往安全之地的时候，一个个连门都不敢出的货色，顿时就更怂了，当场便拒绝了她的提议。

    “可恶！这帮马鹿，简直不可理喻！”

    行车途中，南里香狠狠地拍打着方向盘，一脸的气急却又无可奈何的模样。

    倒是车厢里的宫本贵理子，这时候已经平静了下来，似乎不想再为那些人生闲气。

    “那我们接下来去哪呢？是继续上路，搜救小室和平野他们的亲人，还是回去找辆车过来，把那帮人拉走？”

    梁月此时抱着一副看热闹的心态倚在车窗上，透过后视镜看着南里香那张气愤难平的黑脸，开口问道。

    南里香那边则同样通过后视镜瞪了他一眼，说道。

    “就让他们待那吧！凭那些人的胆子，不要说外出，恐怕连说句话的胆子都没有！暂时他们还是安全的……”

    ……

