    雷潭之中。

    林墨通体如琉璃，晶透至极，散发着无坚不摧之势。

    落下的道道雷芒，被锋利至极的锐意穿透而过，雷芒纷纷被打散，一旁的黑影宫西不慎被一道锐意穿过，黝黑如气雾的身躯黯淡了几分，它迅速退到了一旁。

    “传说中无坚不摧，无物不穿的罡意……虽然只是初成，但却没想到会拥有如此可怕的威力……”

    黑影宫西金色的眸子直盯着林墨，此刻的林墨浑身都散发着浓烈的罡意，虽然这股罡意并不完全，但蕴含的威力已经超乎了它的预料。

    剑意和刀意，皆是罡意的一种。

    领悟剑意或是刀意，都无法化成罡意，唯有领悟两种以上，才有这个可能，关键是必须得修成罡气，以罡气为引，融合剑意和刀意，才能铸成罡意。

    说起来简单，但做起来却困难重重。

    首先领悟了剑意之人，一般想要领悟刀意极为困难，因为剑意将会排斥刀意，这倒还不是最困难的，关键是凝聚罡气，并将之修到万道。

    一万道罡气，岂是说说就能达到之事？

    当初在黑影宫西看来，林墨这辈子能够将罡气修到一百道已经算是很不错的了，毕竟这是源自于锐金朱厌的灵魄之魂所化的神通，并非是林墨本身领悟的罡气。

    但是，这个界限在林墨身上似乎像是不存在一样，在极短的时间内，就已经将罡气修到了上万道。

    罡气是达到上万道了。

    但还需要剑意和刀意，来铸就。

    先是在无剑宗领悟剑意，然后则是生死剑意，在这之后又通过雷极刀皇的刀意，领悟了本命生死剑意。随后又在雷潭中，通过遗留的刀皇传承领悟刀意。

    三者皆成，罡意铸就水到渠成。

    虽然黑影宫西一直待在妖皇玄境内，但是它却是时刻在关注着林墨。这个少年的成长速度之快，已经远远超过了它的预料。

    看着此刻的浑身散发着无坚不摧气息的林墨，黑影宫西意识到，这个少年已经开始成长起来了，而这一步则林墨踏入的最关键的一步。

    原本见到林墨舍弃半成的刀皇传承的时候，黑影宫西还觉得可惜，但是此刻却不觉得可惜了。

    半成的刀皇传承，固然能够让林墨在很短的时间内获得半个皇者的力量，但相比起领悟罡意，别说半个皇者的力量了，哪怕是所有的刀皇传承，都远远比不上罡意。

    传承力量毕竟是外在的力量，而林墨领悟的罡意，却是属于自己的。

    现在林墨已经破入了融灵境中期，然而他才快十七岁……

    潜力用尽，虽然突破比登天还难，但这个少年却连续一直都在登天。

    从金丹境一路走来，一直到破入融灵境中期，虽然夹杂了气运，可是林墨却是靠着自己的努力达到这等程度。现在黑影宫西已经不敢说，自己能预测林墨能在修行一途走到哪一步了，因为这个少年根本就不能用常理来形容。

    无坚不摧的罡意充斥了整个雷潭，遍布的雷芒纷纷被穿透破碎。

    轰隆……

    苍穹上空剧烈颤动起来，紧接着无尽的黑暗笼罩了天际，雷城遍布的密集雷芒，伴随着黑暗的出现，纷纷停息了下来，只见一座黝黑至极的巨碑从下方缓缓升起。

    “地榜……”

    黑影宫西讶异的看着浮现在天际上空的地榜。

    此刻的地榜，正悬在雷城的高空中，浩大无际的声势笼罩了整片天地，只见地榜亮起了道道乌光，磅礴至极的气势从天而降，压落整个雷城中。

    这时，位于雷潭中的林墨身上爆发出了无坚不摧的锐意，他缓缓睁开了眼睛，黝黑至极的双瞳，透出的锐意更加让人心悸。

    一道乌光凭空出现在雷潭中，随着乌光缓缓散去，一座凝缩得只有巴掌大小的黑色巨碑显化在林墨面前。

    “榜单……”

    黑影宫西金色的眸子透出了震惊之色，这是地榜显化的榜单，唯有资格进入地榜的人面前，才会显化出来。也就是说，林墨已经拥有了踏入地榜的资格。

    可是，林墨潜力用尽，又有何资格入地榜？

    黑影宫西面露不解，当感受到林墨身上散发出来的无坚不摧的锐意后，它顿时明白了。

    自荒古以来，能够领悟罡意之人屈指可数，纵使潜质低微，但能领悟罡意者，无一不是在其他方面有着极高天赋的人物，林墨就具备了惊世悟性。

    忽然间，黑影宫西想起了一件事，当初地榜第一次出现的时候，曾飞往逐地，当时它还感到有些奇怪，怎么地榜当时在那里停留了片刻，就消失了？

    原来，当时地榜感应到了林墨，停留了片刻应该是在斟酌是否让林墨入榜。

    毕竟，地榜自荒古以来就已经存在了，并且拥有惊世灵性。

    后来地榜还是放弃了。

    如今，地榜再现，显然是因为林墨已经完全具备了进入地榜的要求。

    “林墨，快将手压上去。”黑影宫西见林墨只是盯着地榜，久久没有将手按下去，不由焦急的喊道，能入地榜，这可是千载难逢的好机会啊。

    一旦踏入地榜，不但能在上方永世留名，并且还可以在地榜之中寻找惊世机缘，这对于任何一个修炼者而言，不但是承认他们的潜力和未来，还有的是给予他们更大的机会。

    “当初，我罡意尚未铸就之时，你对我犹豫了。如今，我罡意初成，具备了入榜能耐，所以你又再度显化，前来邀我入榜……”林墨看着地榜缓缓说道。

    听到这一番话，黑影宫西面露不解，林墨这话是什么意思？

    “既然当初你没有选择我，那现在又来邀我入榜，这是什么意思？是因为我凝聚罡意么？”林墨眼中浮现出一股怒意，“既然你当初看走了眼，那就没必要再来了，我的能力如何，又何须让你来承认。”说话间，一拳砸出，罡意蕴含在拳势之中。

    嘭！

    地榜显化的榜单，被蕴含罡意的拳势震得粉碎。

    看到这一幕，黑影宫西顿时傻眼了。

    拒绝入榜……

    自从荒古时代以来，地榜就是印证绝顶天才的象征，能入榜者无一不是绝顶之资的人。进入地榜，已经成为了无数修炼者梦寐以求之事。

    为了能得到地榜的承认，不知有多少修炼者拼命苦修，就是为了能够占据榜上一席。这不仅代表了荣耀，代表了永世留名，还代表了能够踏入地榜，找寻惊世机缘的机会。

    如此珍贵的机会，林墨居然一拳砸爆了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

