    马伯贤没有丝毫的犹豫，他当即就将报告和片子，直接递到了李哲的手中。

    “李主任，说说吧，这是怎么回事？”

    面对德高望重医术一流的马院长，李哲当然不敢再睁着眼睛胡说八道。

    他当即用手甩了甩脑门上的冷汗，然后就用眼睛不自觉地扫了史俊超一眼。

    史俊超虽然很嚣张霸道，但是面对马伯贤，他也不敢轻易造次。

    毕竟上次要不是爷爷出手，他可真的就被马伯贤，给直接清理出第一人民医院了。

    不过史俊超真不是吃素的。

    他当然有他的本事。

    此刻。

    见李哲一直盯着他看，他也马上目露寒光，用眼神严厉地威胁起李哲，示意他嘴巴裹严实点，不要胡说八道像狗一样乱咬人。

    慑于史俊超的淫威，李哲果然吞吞吐吐不敢将实情说出来。

    这两个人的眼神交流，瞬间就被陆辰给瞧得清清楚楚。

    好，你们两个无耻败类就继续作吧，我还有杀手锏，看你们还能耍出什么花招。

    果然。

    面对史俊超的淫威，和马伯贤的威严气势，李哲马上就痛哭流涕了起来。

    “院长，我错了，本来我今天不舒服，是准备请假休息的，可是为了工作，为了广大的患者，我还是带病工作，结果就出了这么大的纰漏，犯了不该犯的错误，这次任打任罚，我都接受！”

    看到李哲这一番似贬实褒的言辞，陆辰摇摇头，真的好想笑。

    他没有直接揭穿这场阴谋，因为他还要继续等待，等着史俊超表演完，他好一网打尽。

    果然。

    就在李哲表演完，史俊超马上也清了清嗓子登场了。

    “是啊马院长，李副主任是带病工作，所以才不小心出了一个小纰漏，我看还是原谅他算了！”

    看到这两个人一唱一和，竟然将一场阴谋包装成一次小失误，陆辰当即就恼了。

    畜牲！

    青天白日朗朗乾坤，这里容不得你们颠倒黑白撒野猖狂。

    陆辰恼怒之间，就直接走到了马伯贤的面前。

    “马院长，他们在撒谎，这个解释漏洞百出，李哲是放射科的副主任，这么明显的问题也能出错，分明就是他受人指使，在蓄意搞破坏！”

    陆辰话说完，赵嫣然也跟着走过来配合陆辰。

    “是啊马院长，陆辰是我极好的朋友，我敢担保，他说的话完全有道理！”

    马伯贤本来就是一个德高望重的人，再加上他经验老道，刚才就怀疑这是李哲故意为之。

    这会儿再加上赵家小姐也来帮陆辰，马伯贤当即就坚定了自己的态度和想法。

    李哲不可能是失误，他肯定是故意为之，或者是受人指使！

    “李主任，我希望你能认识到自己的错误，实话实说，不要心存侥幸，更不要畏惧害怕！”

    看到马伯贤一脸凝重地望着他，李哲心虚了，他咽了下口水，再次把目光朝向了史俊超。

    史俊超也意识到，这次可能没那么容易过关，所以他刚才已经悄悄给自己的爷爷发了消息，让他爷爷火速来负一楼放射科支援。

    但是在救兵来之前，史俊超又一次给李哲使了个眼色，让他务必顶住压力，他爷爷马上就到！

    果然。

    史俊超的爷爷护孙心切，这位名叫史泰安的第一副院长，听到消息后顾不得半条老命，一路气喘吁吁地就下了负一楼。

    他倒要看看，究竟是哪个混账活的不耐烦了，敢欺负他孙子。

    结果史泰安风风火火地来到负一楼放射科，便看到一堆人聚集在门口，而最让他震惊的是，就连马伯贤这个老不死的也在。

    他来捣什么乱？

    史泰安收拢起嚣张的表情，转而变得笑意盈盈起来。

    “哦，什么事情捅了天了，竟然把老院长都惊动了？”史泰安一边微笑着，一边就走到了孙子史俊超面前。

    他伸手拍了拍孙子的肩膀，示意他不要怕，有什么事爷爷顶着。

    李哲本来都准备跪在地上，然后和盘托出所有的内幕，并且把史俊超也给指认出来。

    但是这会儿看到史泰安来了，他顿时觉得有了一丝希望，好像不用痛哭流涕痛改前非，也能平稳过关着陆。

    所以这会儿的李哲，反而挺了挺腰板变得硬气了！

    “马院长，史副院长，该说的我都说了，我这次真的是因为生病，才犯了如此愚昧低级的错误！”

    听到李哲这么说，史家祖孙这才长出一口气放心了。

    哈哈，真没想到，李哲你小子还挺上道！

    面对坏人的阴险狡诈，陆辰一点都没有紧张。

    今天不杀杀你们的威风，你们根本不知道爷爷究竟有多厉害，你们必须为你们的无知，付出惨重的代价！

    陆辰话说着，就再次打开了透视神眼，他要利用这项超能力，来解读李哲和史俊超。

    因为他有预感，这两个狼狈为奸的家伙，在给叶婉真做核磁共振之前，并没有见面。

    既然他们没有见面，那一定是进行了电话沟通或者是信息交流。

    不然就凭李哲无缘无故的，怎么可能会肆意歪曲检验报告。

    果然。

    在陆辰的透视神眼下，他很快就读取到了这两个家伙的手机信息。

    好你个李哲，你果真是被史俊超教唆使坏的。

    陆辰没有再犹豫，当着众人的面，他直接快步走到了李哲的面前。

    只蔑视了李哲一眼，陆辰便悄悄凑到了他的耳边。

    “李副主任，你和史俊超狼狈为奸的证据，都在你的手机里，如果你还要继续抵赖不承认，神仙也救不了你！”

    陆辰的声音微乎其微，小到只有李哲能听到。

    但是即便是这极其微弱的声音，也足以让李哲心惊胆寒，他身上的最后一棵稻草，马上就要被压断了。

    正当李哲彷徨失措，紧张的气息都不均匀时，陆辰再次给他了一个迎头痛击。

    “李副主任，你抵死不招，是想借着史家这座靠山平安软着陆，你觉得现实吗？”

    陆辰的话可谓一针见血。

    李哲马上就想到了前一段时间，史俊超这个龌龊渣子，竟然在坐诊时肆无忌惮地关上门，然后狠狠揉搓一个未婚女患者的事。

    这么天大的罪责，他爷爷都能摆平，足以见姓史的威力十足。

    而他李哲，一个小小的放射科副主任，和史家非亲非故，人家会舍命救他？

    认真思考完，李哲坚信，他和史俊超，并不是一条绳上的蚂蚱！

    别再抵赖了，必须先交代，然后争取宽大处理，这才是最根本的道理！

    果然。

    当着众人的面，李哲扑通一声跪倒在地，把所有的罪证全招了。

    而且为了保命保工作，证明他是受人胁迫指使，李哲当即就拿出手机，把史俊超发的指使给马伯贤看了。

    山雨欲来风满楼。

    马伯贤气的浑身都在颤抖！

    真是上梁不正下梁歪，史俊超，你真的和你爷爷一样无耻！

    马伯贤当场发布命令，先停了李哲放射科副主任的工作，回家反省检查！

    而对于史俊超，马伯贤也完全不顾情面，把他的副主任医师，还有科室带头人的头衔一并给停了。

    看到马伯贤不但不给他面子，反而还当着他的面，把他孙子也给一并处分了，史泰安当即就发飙了。

    “老马，你要搞清楚，我家阿超可是卫计委主任的干孙子，你不是不晓得吧？”史泰安恼羞成怒，竟然威胁起马伯贤。

    没想到，马伯贤完全不为所动，他不能再像上次那样，轻易饶了史俊超这个大蛀虫。

    “史副院长，你不会不晓得，江阳的前任副市长，是我的八拜之交吧？”

