    赵朗闻言，面容不由一肃。

    三清之中，太清老子为三清之首，实力毋庸置疑为最强。

    若是圣人也有境界划分，自己这位大师伯的道法境界，肯定要比元始天尊和通天教主来得高深。

    “尔等可要听好了！”

    太清老子也不推辞，伸手在头顶处轻轻一拍。

    只见天地人三花化作三朵紫色宝莲，在庆云中盈盈绽放，朵朵白浪翻滚，丝丝瑞气横生，太清仙光流转于周身上下，不见其色，却耀人心神，在庆云中来回游弋，滋养宝莲。

    一黑一白二气出现在三清殿最上方，相互追逐，渐渐化为太极图案。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    上善若水，水善利万物而不争。处众人所恶，故几於道。

    居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

    太清老子嘴唇未动，却有无数大道仙音飘荡在众人耳边。

    只见三清殿中，天光大作，地涌金莲，无数仙花扑面而来，无数彩光汇聚，氤氲之气横生。

    无数道德紫气引动昆仑山亿万年积聚的霞光瑞气，随着太清圣人讲道之声，如同有人施法刻画一般，化为无数刻有大道道韵的金花，飘向盘坐在地，倾耳聆听的三教众弟子。

    不闻风吹，不见雷响，赵朗心中一片澄清，昔日所疑所惑渐渐明朗。

    “曲则全，枉则直；洼则盈，弊则新；少则得，多则惑，是以圣人抱一为天下式。

    不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长。

    夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    大道道音如暮鼓晨钟般响彻赵朗紫府。

    朵朵金花接触到赵朗的皮肤，转瞬间便出现在赵朗的识海之内，化作精纯太清仙光滋养识海。

    一朵舒茎展叶，含苞欲放的白莲虚影渐渐出现在赵朗识海的正中央。

    正是天地人三花中的人花。

    只是如今赵朗道行不足，未能将其完全显化。

    随着太清圣人讲道百年，众三教弟子各有所获，就连赵朗也觉得自己玄仙初期的瓶颈隐隐有所松动，相信只要在闭关百年，自己一定能够迈入玄仙中期。

    “谢师伯（师尊）讲道，吾等必将铭记于心。”

    “望你等好生修行，也不枉本座为你等讲道一场。”

    “是，弟子谨记圣人法旨！”

    太清圣人讲道完毕，元始天尊的身形出现在半空之中。

    端坐云床之上，元始天尊渺渺道音传递四方，万物众生尽皆陷入道之海洋。

    相比于太清老子讲述无为之道，元始天尊此次所讲，乃是天地大道，而非什么修行之道。

    如此再过一百年，三清殿中，三教弟子尽皆进入悟道状态，无论是修为还是境界都大幅飙升。

    其中人教玄都大法师突破到了金仙中期，阐教广成子和截教多宝道人尽皆迈入金仙境界，其余三教弟子也纷纷突破了瓶颈，惟有阐教的黄龙真人，一脸苦逼的停留在了玄仙初期，无法寸进。

    赵朗心中暗笑。

    别人不明白，他还不明白。

    还不是龙族自己惹的祸？

    当年龙汉量劫，龙凤麒麟三族大打出手，致使洪荒生灵涂炭，令洪荒世界遭受了巨大创伤。

    大劫之后，业力反噬，龙凤麒麟三族被洪荒天道盯上，都没有什么好下场。

    哪怕祖龙道化，以身修复洪荒地脉，削去了部分业力，但龙族数量基数在那里摆着，仍有许多落入残留的龙族之人身上。

    此后龙族被天道厌弃，也不为生养他们的天地所喜，修炼变得十分艰难，渐渐没落式微，只能雌伏于四海之中。

    黄龙真人身为龙族，哪怕身上有着大福缘，又被元始天尊收为门下，但身具业力，想要提升修为境界，也是难如登天。

    伴随着一朵青莲虚影盛开在天穹，通天教主出现在云端之上。

    顿时，朵朵青莲绽放在三清殿中。

    四道剑气青莲在天地四极盛开，缓缓绽放，无穷大道，万般术法，尽皆蕴含其中。

    此次通天教主讲述的，乃是阵法之道。

    三清虽同为圣人，但各有所长，太清老子擅长丹道，玉清元始犹擅道术，通天教主最为拿手的，则是阵道。

    阵法之道，在于集众！

    身为洪荒万族中最为弱小的人族一员，赵朗对于阵道更为热心。

    在他看来，若是能说服师尊通天教主，把阵法一道传授给人族，那么人族的境遇将会好上许多。

    有了这个心思，赵朗静心凝神，不敢遗漏半分，一颗道心完全放在了天穹之上那四朵剑气青莲之上。

    初看之时，这四朵青莲虽是剑气所化，但却蕴含着勃勃生机，但当赵朗以神念探入其中，却发现青莲之上有无穷杀气，让人心神为之冻结。

    一念生，一念死。

    这，就是通天对于阵法的领悟。

    阵法之强大，从如今的巫妖两族就可以看出。

    哪怕以三清之强悍，面对鼎盛时期的巫妖二族，也需尽量不与他们起正面冲突。

    正是妖族掌天，以妖皇帝俊手中河洛图书，再加上周天无数太古星辰布下的周天星斗大阵强悍异常。哪怕是圣人之尊步入其中，也需要耗费不少时光方能破阵。

    巫族十二祖巫为盘古大神精血结合浊气所化，十二人联手布下十二都天神煞大阵，便可短暂召唤出时间长河内的盘古真身，爆发出来的威势甚至要超过圣人。

    因此，哪怕妖族中有娲皇证道成圣，面对巫族也不敢轻言开战。

    当然，若论阵法，还是通天教主诛仙剑阵最为凶悍。

    此阵乃主宰天道杀伐之无上法阵，由诛戮陷绝四柄凶剑，及诛仙阵图共同组成。一旦祭出，顿时无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。

    道祖鸿钧赐下此剑时，曾言，非四圣难以破阵。

    随着时间流逝，通天教主百年讲道之期已过，赵朗浑身精气神升腾，一只朱雀虚影在背后逐渐凝实。

    对于常人来说极为困难的瓶颈，终于在赵朗法力的不断冲击下，一鼓而破，迈入了玄仙中期。

    不仅如此，他的八九玄功也更上一层楼，迈入了玄功三转，肉身更加强横。

    赵朗的突破，似乎是一个开关，打破了周围的寂静。

    数道气势不断升腾，蓄势待发。

    下一刻，无论是阐教中的玉鼎、太乙、赤精、道德，还是截教中的三位圣母，尽皆齐齐突破到了玄仙后期。

    就连黄龙真人在聆听三位圣人讲道之后，终于抓住了一丝灵光，突破到了玄仙中期。

    “善哉！”

    看着弟子们纷纷突破，三清圣人对视一眼，眼中掩饰不住的欢喜。

    玄门大兴，已然不远！

