    女青年接着说道:“好像我们魔族从来没有出现过这样的法宝吧！”

    “印象中是的！不过我们魔族经过那么多年发展，力量壮大的飞速，出现一些能人，怪异的法宝，很正常。”

    “说的是！”女青年御剑飞行了过来到朱清的身旁，微笑问道:“这位公子，怎么称呼？”

    朱清知道来到魔域身份不能随便暴露，当然不会用真名，随口说了一句：“我叫做无名。”

    “原来是无名公子，我叫做血无双，那个是我大哥，叫做血一刀，我想问你一下，你的这个白云飞行法宝很有意思，在那里打造的。”

    “一个前辈送给我的，至于那里打造我就不清楚了。”

    “原来如此，那你现在前往那里啊？”

    “进城！”朱清当然不知道前面是什么城池，说了进城，这个不会引起别人的怀疑。血无双微微一笑，说道：“我们也是进城，不介意的，我们一起吧。”

    这个朱清当然愿意，来到这里人生地不熟，有一个认识的人，当然愿意和他交往，立刻说道：“认识你们很高兴，当然愿意了。”

    三人并肩往前面的城池飞去。

    飞行了不大一会儿，终于到达了所谓的城池，只见巍峨的大门上面写着“魔鬼城”三个大字，大门上有人把守。

    他们三人走过去，守卫走了出来，对他们说道：“请出示身份腰牌。”

    血无双和血一刀拿出了自己的腰牌，递给守卫看了，守卫看了，立刻说道：“你们可以通行了。”然后对朱清说道：“你的腰牌呢？”

    朱清不紧不慢的拿出了腰牌递给了守卫，他拿过来一看，上面写着一个王字，当他看到王字的时候，几乎拿不稳，神色大变，立刻点头哈腰，非常恭敬的说道：“见过公子！里面请。”

    朱清收回腰牌，点了点头，微笑看了一眼血无双他们。

    血无双他们看着朱清，神色发生了变化，因为他们也看清了朱清的腰牌，微笑说道：“失敬了失敬了，原来是我们魔族最高贵的血脉王者家族的人，真是失敬。”

    王者血脉，难道魔族有这样的划分吗？看来不来到这个地方，是不清楚这个地方的生活方式和习惯。

    朱清赶忙谦虚的说道：“我们都是一样的，一样的，就一个王者血脉而已嘛。”

    血无双立刻说道：“不一样，不一样，我们是侯者血脉，比你低了一等级，不过比起士，民，工，兵者血脉好多了。”

    朱清终于了解这里的等级，分为王，侯，士，民，工，兵六个等级，想必等级越高，身份地位就越高，或者是预示未来成就会越高，这种都是常识，当然不会当面问了。

    “嗯，其实我们都是一样，不要分的那么清晰。”

    “看不出来，你和别的王者不一样，完全没有他们那种不可一世的骄傲气焰。”

    “做人低调一点，是我的为人宗旨。”

    “认识你真的很不错，你来魔鬼城干什么来的。”

    朱清差点被问住了，脑袋转的特别快，说道：“我闭关刚出来，就想到魔鬼城来散散心。那你们呢？”

    “原来是这样啊，我们是来参加魔鬼城一年一度的比武大赛的。”

    “什么人都可以参加吗？”

    “不错，你要不要参加，我们一起啊。”

    “可以吗？”

    “当然可以了。”

    “好吧，我闭关了那么久，参加看看自己的实力是否有所增加。”

    “我们走！”血无双和血一刀带着朱清，三人往魔鬼城的中心地带走了过去。看着街道上的一切，除了一些人的服装有点怪异之外，和仙界的城池，没有很大的区别，就是某些建筑外观挂满了人头白骨，让人感到阴森恐怖，看到那些魔族人，走在街道上，有说有笑，对这些简直就是司空见惯，一点感觉都没有。

    朱清看到这种景象还是有点不适应，眉头稍微轻轻一皱，努力平复自己的心情。来到这种地方，一定要以最快的速度适应，没有太多的时间给自己，要是暴露了身份，后果相当的可怕。

    随时都有可能被杀，因为自己不是魔族人。

    他们走在路上，根本就没有人理会他们，因为像他们这样的人多如牛毛，今天是魔鬼城比试日，来自魔域的很多青年都过来一展身手，人数增加，所以现在街道人山人海。

    比试场地。

    他们到达的时候，已经是爆满！血无双看到那么多人，根本挤不进去。

    对血一刀说道:“我们订的位置在哪里。”

    血一刀说道:“在前面，我们凌空飞到前面去吧！”说完，看着朱清，说道:“无名兄弟，你运气好，我们今次本来是三个人来的，后来因为有事情，没能来，空了一个位置给你。”

    “多谢一刀兄！”

    “不需要客气！我们走。”

    血一刀说完，凌空飞起，朱清和血无双尾随过去，飘身落在了前面的座位上，果然有三个座位，他们坐了上去。

    前面就是擂台，现在上面一个壮实青年将一个魔族青年击败了，环视着众人，朗声叫道:“还有谁上台，我已经赢了两场了。”

    朱清不知道这里的规矩，问身旁的血无双，说道:“这个比试的规矩是什么？”

    “很简单，战胜三个人就有奖励，战胜越多奖励越多。”

    “中途可以休息吗？”

    “可以，战胜三个人后，可以提出休息！当然可以一直战斗下去！这就要看你的能力了。”

    “明白，谢谢！”

    就在这个时候，一个穿着蓝色衣服的青年飘身上了擂台，冷笑看着壮实青年，说道:“不就战胜了两个人嘛，叫什么叫，我来会会你！”

    壮实青年也是冷视着对方，说道:“你算什么东西，连给我提鞋的机会都没有，说什么说。”

    “懒得和你废话，看招！”

    蓝色衣服青年说着，手里就多了一根怪异的长棍，黝黑的棍体，法决一动，在长棍的另一头，有一股火焰燃烧起来！

    对着壮实青年就是一棍，速度非常的快速，壮实青年大惊失色，想不到对方的长棍法宝还有火焰，快速闪避，迅速往后退去。

    蓝衣青年冷笑一声，说道:“想逃，没门！”长棍旋转，离手冲向壮实青年，就像一团巨大的火球一样。

    壮实青年快速闪避开去，祭出自己的法宝，一个巨大的铁锤，直接轰向巨大的火球，不是不想闪避，是没有机会了，唯有搏杀一回。

    两件法宝撞击在一起，壮实青年身体被震飞，重重摔落擂台，吐血不止。

    蓝衣青年纹丝不动，冷笑一声，收回火棍，傲视着众人，朗声说道:“还有谁上来的！”战胜了一场，气势如虹！

    血无双看着血一刀，说道:“大哥，你要不要上去和他打？”

    血一刀摇一摇说道:“他的实力不行，等等看还有其他高手没有。”

    “好吧！”血无双看着朱清，说道:“无名公子，怎么看？要不要上去一展身手？”

    “等等看，不急！”朱清微笑说道。他不可能那么快上去，或者不会上去，要是上去把身份暴露了怎么办，还是低调一点比较好！

    在他们聊天的过程之中，接连两个青年上去挑战蓝衣青年，都给蓝衣青年三下五除二击败了。

    大家看到蓝衣青年的实力真的非常出色，纷纷拍了手掌。

    突然，天空飘身下来一个老者，一双如电的目光横扫了众人一眼，朗声说道:“我是金届比试的主持人，我身边的英雄连胜三场，接下来是拍卖物品时间，现在你们看我手里的宝物！”

    也不见什么动作？手里已经多了一块石头，手掌般大小，上面雕刻着花纹，看上去有点名贵的样子。

    “这块石头没有名字，是当年冥王修炼霸剑之地取得，里面含有冥王的剑意，只要你拥有这个剑意石头，对练剑的人领悟剑意会有很大的帮助，起价一百颗灵石，每叫一次需要增加十颗。现在开始拍卖。”

    血无双看着朱清，说道：“无名公子，你是修剑的吗？要是修剑可以拍下这颗石头，对领悟剑意有很大的帮助。”

    朱清沉思了一会，自己已经领悟了剑意，一个普通的石头，对自己没有什么作用，微微摇了摇头，说道：“我是修剑的，但是我觉得这块石头，对我作用不大。”

    “那好吧。”

    这时，有人交价了：“一百一十颗灵石。”

    “一百五十颗灵石。”

    “二百颗灵石。”最后以两百颗灵石成交。

    主持老者看到两百颗灵石成交，微笑的说道：“现在拍卖结束，比试继续，等下战胜三个人后，还有更好的东西拿出来拍卖，大家不要错过了。”

    蓝衣青年站在擂台上，手持着烧火棍，冷视着众人，朗声说道：“谁上来挑战我。”

    他的话声一落，一条大灰狼从人群里面跳了上擂台，昂天一叫，幻化出一个人形，全身充满了杀气，冷冷的看着蓝衣青年，说道：“我来挑战你。”

    蓝衣青年冷笑的看着狼人，说道：“原来是狼族，你们的族群一直高傲，现在让我领教你的风采。”

