    刺眼的金光之中，杨凌下意识的闭上了眼睛，而等他睁开眼睛的时候，发现自己已经站在了一道峡谷之中。

    莫非老子陷入了幻境？

    杨凌下意识的把手塞进嘴里使劲儿咬了一口，疼的浑身哆嗦了一下，这才意识到自己应该并没有做梦，而是被罗盘爆发的金光弄进了另个空间之中。

    看来那个罗盘是一件空间法宝，而那个大葫芦说不定也在这个空间里面。

    杨凌回过神来之后，开始四周观察这个峡谷。

    峡谷宽不过一百米，两边是陡峭的山崖，地面已经干裂，沙子和碎石中还夹杂着碎裂的骨头，既有人骨也有兽骨，但只要轻轻用脚一碰就会变一堆灰尘。

    稀稀拉拉几棵树早已枯萎的只剩下了几个树桩矗立在峡谷中央，地面上还有溪水曾经冲刷过的痕迹，但或许已经早已干涸了数万数百万甚至数亿年。

    杨凌四周看了几眼，已经确认这就是一个古老的不能再古老，荒凉的不能再荒凉的鬼不拉屎的地方，比之魔渊还要更加死气沉沉，完全找不到一丝丝生命的踪迹。

    此时他所在的位置几乎就是在峡谷的尽头，迎面就是一道接近三百米高的峭壁，石头凸凸凹凹，也有流水冲刷过的痕迹，看样子以前这里有一条瀑布，不过却早断流。

    尼玛，老子为什么总会遇到这么变态的地方。

    简单的观察之后，杨凌转身顺着峡谷往外走，这里根本就是一条死路。

    但不过十分钟，他又满脸漆黑的折返回来。

    外面竟然是一道深不可测的深渊，黑漆漆雾蒙蒙，他只站在悬崖边看了一眼，就头昏眼花的差点儿吐了。

    慢慢走到峡谷尽头，看着陡峭粗糙的山壁，杨凌迟疑了一下之后，对着手掌吐了口吐沫搓了几下就双手抓住岩石开始往上爬。

    但就在他双手攀住岩石的那一刻，精神一阵微微的恍惚，一段清晰的意识出现在他的脑海之中。

    “考验之谷第一层，每一个激活灵种的精灵都有机会参加的考验，只有通过这里才会成为一个真正的勇敢无私的精灵，获得生命之树的护佑！”

    杨凌呆了一下，心里突然明悟过来，看来这里是精灵族的一个考试场地，而考试的题目就是爬这道悬崖了。

    成功爬上去可能会有一些奖励，但失败了最大的可能就是会被送出去，所以这个地方应该没什么危险。

    杨凌想到这里，于是手脚并用开始攀援着那些凹凹凸凸的石头和缝隙使劲儿往上爬。

    被淘汰了离开这里倒没什么问题，问题是自己必须尽快找到那个大葫芦，那个大葫芦比自己早进来不知道多长时间，而且似乎已经处于随时可以离开的状态，一旦大葫芦从黄金罗盘里面出去，首先遭殃的就是老六和老三两个。

    峭壁上面到处都还留着无数扣抓的痕迹，看样子是以前无数的考验者攀登过，而且加上以前水流不断的冲刷，石头表面光滑无比。

    杨凌就像一个笨手笨脚的壁虎，双手在岩石缝隙之中到处乱摸乱扣，双脚时不时的滑下来，整个人吊在空中摆来摆去，情形非常的狼狈。

    “我靠，这特么到底是哪个王八蛋设计的考试？老子诅咒你生儿子没P眼儿！”

    杨凌一边爬，嘴里一边愤怒的诅咒，整整半个小时过去，他才爬上去不到二十米，而抬头看上去，整个悬崖起码有近三百米高。

    虽然悬崖很高，但相对于峡谷口那道深不可测的无底洞来说，还是要好不少，因为这里至少还能够看到尽头，也就是说希望看得见。

    虽然希望看得见，但俗话说望山跑死马，爬山这种事，不光是看得见就行，还得有足够的体力。

    杨凌虽然已经是虚境大圆满，身体早已变成了灵体强壮无比，但在这个地方，消耗的并不是体力，而是精神力，杨凌感觉似乎有一快大石头压在自己的脑袋里面，而且爬的越高，这种压力就越大，慢慢的越来越重，精神越来越恍惚，眼皮渐渐的开始打架。

    杨凌不住的打着哈欠，手脚都开始不听使唤。

    “坚持……老子必须坚持……”

    杨凌嘴里不断地念叨着给自己打气，但往上不过多爬了不到五米，他感觉一堆的瞌睡虫一下从骨头里面冲出来，顿时再也坚持不住，眼皮一下合拢，眼前顿时一黑，然后手脚失去控制直接从七八十米高的悬崖上跌落下来，但他还没落地，距离地面半米的高度，突然身体一顿然后轻轻的落到地上。

    “呼噜……Zzzzzz……”

    杨凌做了一个梦，梦见自己变成了一棵树，长在一个峡谷之中。

    峡谷两边是陡峭的悬崖，悬崖上长满了各种奇异的植物和花草。

    峡谷尽头是一处陡峭的悬崖，一道近百米宽的瀑布从高耸入云的悬崖上贴着石壁垂落下来，不断的撞击飞溅，轰鸣之中，瀑布冲进水潭之中，翻腾起清新寒洌的雾气，

    石壁之上古藤垂挂，瀑布周围五彩缤纷的花朵竞相开放，各种奇异的植物彼此缠绕，无数美丽蝴蝶在花丛之中翩翩飞舞，更有许多鸟兽在水潭边嬉戏觅食。

    潭水溢出，顺着峡谷蜿蜒曲折的叠叠向下，变成一级级瀑布不断伸向远方，峡谷两边，绵延起伏的山脊上一座座雪峰林立，在银色的月光下闪烁着美丽的光芒。

    “好漂亮啊！”睡梦之中的杨凌吧唧了几下嘴巴，然后满脸惊奇的慢慢睁开眼睛，入眼处，一道死气沉沉的峡谷，还有头顶上一道光秃秃的陡峭悬崖。

    “我靠，我怎么睡着了？”杨凌心中一个激灵赶紧爬起来，回想一下，顿时在自己身上挨着摸了一遍，然后忍不住长吐一口气。

    “还好还好，这么高掉下来竟然没摔坏零件。”

    仰头看着陡峭的悬崖，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下。

    这块山壁很古怪，精灵族的考验果然不是攀援这么简单，竟然会极大的消耗人的精力。

    而且最让杨凌郁闷的是，这个考试似乎是每个参加的人必须通过，不然还出不去。