    秦远与胡小仙吃过一顿饭离开，普通的黄焖鸡米饭，小狐狸却是吃的眉开眼笑，大大的眼睛都快高兴没了，精致的小脸上浮出两个小酒窝，仿佛这就是最好吃的东西。

    　　秦远本还想感慨一声，修者的世界也不是那么美好吗，一份黄焖鸡米饭就能幸福成如此模样，可转眼一想，他也好久没有吃过了。

    　　上一次还是薛叔路过黄城看他的时候，本要带他去高档点的饭店，但秦远坚持在学校附近的小餐馆解决，花了人家这么多钱，哪里能再去山珍海味，那也太不知好歹。

    　　“秦远，你看漂不漂亮？”胡小仙换上了一身暗红色运动装，长发束在脑后，面上遮了一副时尚太阳镜，再配上那调皮可爱的朱唇，美艳而娇俏。

    　　“好看，要了。”秦远郑重点头。

    　　“这一身呢？”

    　　“也好看！”

    　　“你看看这个？”

    　　“都好！”

    　　……

    　　一圈下来，秦远再次验证了一个道理，衣服也是需要人配的，什么衣服穿在胡小仙身上都好看，哪怕是秦远曾经一度讨厌至极的吊带牛仔套装，可是被胡小仙穿在身上，依旧是那般的漂亮，依旧是那般的味道十足。

    　　……

    　　直到九点多钟，秦远和胡小仙手里面又多了好几件大大小小的包裹，胡小仙蹦蹦跳跳的走在前面，秦远肩膀上扛着米袋子，手臂上挂着水果，另一只手里还拿着两包衣服，活像一头吃苦受累的骡子。

    　　街灯拉出两道长长的影子，画风迥异。

    　　“秦远，我让你看件东西。”

    　　胡小仙忽然见秦远被落下很远，穿着那身紫红色的运动服，如同一个跳跃的精灵般，跑了回来，看着秦远，认真说道。

    　　“什么东西，回去再说。”秦远没好气说道，他现在只想找一辆出租车，赶紧回到学校，找一间宾馆让这个疯丫头住下，再把这些东西扔到那里去。

    　　“你停下来看看嘛，看看嘛~”，胡小仙充分发扬女性主义的撒娇卖萌精神，连拖带拽，把秦远弄到了一处偏僻无人的寂静角落。

    　　“你要让我看什么？”秦远脸上汗珠滚动。

    　　“你先放下。”

    　　秦远把所有东西都放在了地上，瞪着眼睛瞧着她，这姑娘要是不给自己一个满意的答案，他，他好像也不能拿她怎么样！

    　　“你瞧好了啊？”

    　　胡小仙抬起纤纤玉手，皓腕之上的银镯子跳动几下，将她的手臂衬托的更加纤细白皙。

    　　接下来，让秦远大吃一惊的事情发生了，只见胡小仙的手掌摇曳划过，秦远眼前的那大包小包统统消失不见！

    　　“咦？这又是什么情况？”

    　　饶是经过这两天的所见所闻，秦远的神经已经变得粗壮如麻绳，但此时此刻，却忍不住再一次惊讶起来。

    　　他看了一圈，围着胡小仙转了两圈，就差没把她的衣服掀开，看看有没有藏在衣服底下。

    　　“怎么会没有了呢？”秦远讶异至极，这不是魔术，魔术都是骗人的，有机关隐藏在观众看不到的地方，可是胡小仙什么却没有可以藏得住任何东西的机关。

    　　“哈哈，你再看看。”她又轻轻摇晃了几下手掌，秦远面前登时出现了一大堆东西，正是之前消失的那大包小包。

    　　“是你镯子的问题？”

    　　秦远敏感的发现，刚才这些东西出现的时候，胡小仙的那个银手镯，微不可查的闪烁两下，若非在如此暗处，还真发现不了。

    　　“答对了。”

    　　胡小仙高兴的像个七八岁的小姑娘，把那银镯子拿了下来，在秦远眼前晃了晃，道：“这个叫芥子镯，芥子纳虚之意，也叫储物手镯，可以盛放好些不方便露在外面的东西……”

    　　“也就是传说中的类似空间戒指那般的东西？”

    　　秦远接过来，放在手里，又揉又搓，看了好半晌，恋恋不舍，马上又绷起了脸，怒道：“小丫头片子，不地道啊，哥替你做了这么长时间的苦力，你一直藏着掖着，很好玩是吧？！”

    　　他真有些生气！

    　　是可忍孰不可忍！

    　　“哎呀，人家不是故意的嘛，这芥子镯很贵重，财不露白，我现在的身体状况，很难保住它，若是被坏人看到了，我们那就危险了。”

    　　胡小仙给了秦远一个无懈可击的答案。

    　　秦远想想也是如此，三皇街里人多眼杂，高手如云，若是在那里大摇大摆，两人说不定就会有危险。

    　　经历了这么多，他可不会相信修者会是菩萨心肠，恰恰相反，活的越久，心眼越多，这群家伙很多都可以被称之为老贼。

    　　“这东西有多贵重？”秦远问道。

    　　胡小仙想了一下，道：“差不多要一百灵晶吧，还是一个比较次的，像我这种，估计还要翻上好几倍。”

    　　在秦远听到“一百枚”的时候，心里面一阵狂喜，那对他来说并不是遥不可及，可又听到“灵晶”两个字，他的心脏忽然往下沉了沉。

    　　“哦，灵晶就是更加纯净的灵璧，蕴含的灵力也远远多于它，一般情况下，一枚灵晶可以兑换一百枚灵璧，在黑市上的话，价格还要搞一些，能达到一百二十枚左右。”

    　　秦远的心脏差点没沉到大肠附近！

    　　奶奶的，一枚灵晶可以兑换一百枚灵璧，也就是说，他要弄一万枚灵璧才能换这么一个储物手镯，若是每一次都如这六十枚一般，那他就是属猫的，有九条命，也不够霍霍的！

    　　“得，暂时老子没这个命了！”

    　　秦远无精打采说道，将那储物手镯递了回去。这么一番话下来，他的气也消了，同时又感觉这姑娘傻的可乐。

    　　她怕三皇街的人看到会心生不轨，难道就不怕他打歪主意吗？她还是真够信任他的。

    　　“咯咯，你也不用气馁，早晚有一天，你会买到一个比这更好的。”胡小仙笑眯眯的伸手，就要接过来。

    　　可就在这时，异象突生。

    　　一根翠绿色的细长之物，忽然破空而来，在银白色的储物手镯上缠绕两圈。

    　　秦远看清楚，那是一条翠绿柳枝，鲜嫩欲滴，绿豆大小的芽孢蕴藏生机，它缠住储物手镯，大力往后拉扯。

    　　“谁？”

    　　秦远惊怒交加，死死抓住储物手镯，就要拉回来，可让他惊讶的是，那根细细似乎轻轻一扯就能扯断的柳条，竟然坚硬如钢，而且传来巨大力道，秦远竟是被它拉的一个趔趄，差点摔倒。

    　　好在从小扎马步，脚下如生根，经过突如其来的惊怒之后，很快镇定下来，另外一只手抓出那把新买来的短刀，扬起手臂，用力切了下去。

    　　“刺啦！”

    　　这柳树条也不知是什么做成的，在短刀的切割之下，竟是发出一声犹如钢铁般的声响，伴随花火四溅。

    　　好在这把短刀锋利异常，柳条坚持一下，还是被切断开来，剩余部分，如受伤的触手般，倏地缩进黑暗之中。

    　　“什么人？”

    　　胡小仙愤怒斥责，目光冷冽。

    　　秦远将手镯带在自己的手腕上，挡在胡小仙面前，看向黑暗之中，“明人不做暗事，不知何处得罪阁下，还请现身说明。”

    　　黑暗之中没有回答，而是一条更粗的柳枝电射而出，直冲秦远带着储物镯的那只手腕。

    　　秦远手臂一抬，那柳条没有缠在储物镯上，而是缠在了秦远的右手手掌之上，猝然拧紧，似是准备要把他的手掌勒碎！

    　　与此同时，脚下的地砖忽然弹出，片片碎裂，又有两根柳树条破土而出，毒蛇一般，缠在了他的双腿之上。

    　　“小心！”

    　　小狐狸大惊失色。

    　　秦远的右手还好一些，骨如金刚，并不畏惧这点缠绕，可是他的双腿可没有达到这个程度，被两条拇指粗细的柳条勒住，似是几欲断裂。

    　　“喝！”

    　　秦远爆喝一声，右手使劲一扯，拉直了柳条，一刀斩下，柳条断裂，而后换手持刀，猛地弯下身来，刀光划过，让人毛骨悚然的“次啦”声响中，地砖如豆腐一般被切出一个圆弧深痕，而那两条柳条也应声而断。

    　　他的右手可比左手力气大了数倍！

    　　黑暗之中传来一声闷哼。

    　　秦远捡起两块凸起的地砖，使尽全力，向那里扔了过去，“啪啪”地砖凌空碎裂，碎成石粉。

    　　“小贼！”

    　　黑暗之中闪现出一个人影，那人身材短小，骨瘦如柴，尖嘴猴腮，丑陋非常，但他非常灵活，迅如疾风。

    　　秦远刚刚起身，他就已经凌空飞至，手持一根乌黑铁棒，卯足了劲砸下来。

    　　“嗖！”

    　　到了这个时候，秦远也来不及多想，短刀猝然甩出，正中那人肩窝，他痛呼一声，铁棍方向偏斜，一棍砸在石砖地面。

    　　秦远趁着这个时候，右手一拳轰出，那人躲闪不及，被砸中后背，“哇”的一声，前扑而去。

    　　“是你？”

    　　秦远看清楚来人，正是下午见到的那位砍爷，靳刚！

    　　靳刚没有想到，这个刚刚踏入修行门槛的菜鸟，竟有如此反应，大意之下，吃了大亏，他心里烦闷，直欲呕血，短刀刺中了肩胛骨，一条手臂无力垂拉，使不上力气。

    PS：感谢各位的推荐与收藏，么么哒。

