    “砰砰砰……”    一连串的子弹发射的声音响起，骤然在整个场上响彻着。

    子弹飞速而来，全都瞄到了于枫的脑袋上。

    下一刻。

    似乎就要被爆掉了。

    可是。

    于枫也在这一刻，身形一晃。

    他的视野中，这些子弹的速度很慢，足够给他反应的时间。

    下一刻，于枫一跃而下，离开了那辆车。

    “砰砰砰……”    十几发子弹，全都射到了这辆婚车后面的水泥路面上。

    可在他们的狙击镜视野当中，这辆婚车附近，已经没有了于枫的身影。

    他们顿时无奈，只能继续寻找。

    “他在那个路灯下！”

    忽然，有杀手发现了之后，急忙喊道。

    众人纷纷向着那个方向看去。

    只见，于枫此时正站在路灯下，伸出了一只手。

    他正面对着一个方向。

    卧倒在高楼上的那些杀手们，全都在这一刻，心理出现了一些疑惑。

    于枫要做什么？

    正在这种人全都不解的时候，有一个人却感觉到了。

    因为，于枫正望着他所在的位置。

    那是一个位于信号塔上，一个杀手，正窝在一个架子上，端着狙击枪，注视着于枫所在的位置。

    他看到于枫抬手对照着自己的那一刻，心中猛然间出现了一股前所未有的生死危机感。

    他甚至在心里，还生出了一种奇怪的场面。

    他不断劝说自己，这应该是不可能的。

    可是，他还是被这时候的恐惧占据了心里。

    下一刻，他迅速转身，想要逃离这里。

    可是，于枫在这个时候也动了。

    他的手指微微一动，迅速弹射出去。

    “咻！”

    手中的子弹飞速而逝，直接射向了信号塔的那个位置。

    “砰！”

    顿时，子弹宛若一道流光，射入了那名杀手的体内。

    那名杀手本想要离开，却被强大的冲击力，直接给推向前方。

    而这里，是信号塔啊！    他迅速失去了平衡，从信号塔上掉落下来。

    那名杀手的伤口也在不断的喷涌鲜血，洒落空中。

    很快，一具尸体从高空中坠落下来。

    “嘭！”

    尸体砸在了地上，瞬间流淌出了一滩血液，染红了大地。

    那名杀手睁着浑圆的双眼，怎么都不相信，自己竟然看到了，于枫真的用手来发射子弹！    并且，从这么远的距离，射中了自己！    为什么是自己？

    因为于枫要是想要用子弹攻击敌人的话，就需要敌人处在一个没有很坚硬的遮挡物的条件。

    而距离于枫最近的，也只有那个人有这样的条件。

    信号塔！    只有一些钢架作为遮挡，却不能将所有的身体都在遮挡住。

    伴随着这一幕的发生，所有的杀手全都慌了神。

    他们对于于枫的实力，有了进一步的了解。

    那种恐惧，又增添了几分。

    “这怎么可能！他什么时候能够有这样的实力了！”

    “太惊人了吧，这个人到底是怎么回事，他不是受伤了吗，怎么还这么强？”

    “是不是情报出了失误，还是说，于枫只有这点手段了？”

    “快看，他还在跑，快点射击，绝对不能让他来杀完我们了！”

    一时间，所有杀手全都慌了，在短暂的震惊和惊叹之后，全都开始了新的动作。

    他们纷纷将狙击枪的枪口，对着准了于枫，再次寻找于枫的身影，从而进行射击。

    一发发子弹，不断地射向于枫所在的位置。

    可是，此刻的于枫，就好像化作了一道魅影，行踪诡秘，步伐中充满了灵动的感觉。

    他每一次踩下去之后，都会在原来的位置，出现几发子弹，牢牢地射进对面里。

    于枫的速度，是在这些子弹，根本就跟不上的。

    一时间，藏在了各个地方的杀手们，全都急了眼。

    他们不管怎么做，都不能射中于枫，这让他们感觉自己又距离死亡进了一步。

    正是在这个时候。

    几发子弹落在了于枫的身后。

    于枫却忽然停了下来。

    他猛地伸出手，对找准了一座大楼上的位置。

    “咻！”

    他手中的子弹瞬间脱手，直接向着高处飞了过去。

    一道璀璨的光芒一闪而过。

    这便是于枫的速度。

    超强的反应能力，超快的闪躲速度，超强的力量。

    伴随着这发子弹的射出，在那座高楼上，瞬间出现了一道血线，飚射而出。

    一具尸体，从高空中坠落下来。

    “嘭！”

    尸体瞬间落在了地上，摔成了一摊泥一样。

    这一幕，再次让四周的那些杀手慌了。

    他们完全没想到，于枫竟然又一次杀了一个人！    而且，这个人还在高楼的位置，于枫是怎么做到的！    他们对于于枫的实力，察觉到了一种恐惧感。

    这一刻，他们终于能够感觉到，于枫受伤的消息，应该不是真的！    可一切都晚了！    此时的于枫，就好像是在森林中游荡的猛兽，寻找着自己接下来的目标。

    他的目光中，透露出了无比凶狠的寒意，在审视着，接下来要收走哪一条生命。

    他在四处跳跃着，从一辆车上，跳到了另一辆车上，躲避来自于各个方向的的子弹。

    他的身影，根本就没有人能够追得上。

    这让这周围的那些杀手们，全都急红了眼。

    一发发子弹，不断地向着下方打去。

    只要是看到了于枫的身影，他们就扣下扳机，就是为了能够斩杀于枫。

    他们已经顾不得自己的准心了，他们要做的，就是尽快的射中于枫！    否则，他们的心头，会一直萦绕着一种恐惧感。

    这会让他们更快死在这个地方！    很快，一发发子弹，在这条街上飞速而逝，异常凌乱。

    这也导致了，在这条街上，出现了很多的伤者。

    在这条街上，本来在为了于枫而庆祝的人，此时因为那些杀手的原因，四散而逃。

    每一个人都奔着无数个方向跑去。

    只想要尽快的离开在这个地方。

    可是，周围那无情的子弹，却在收割着他们的生命。

    “嘭！”

    有一个普通人，被意外飞来的子弹射中。

    他看起来不过是一个二十岁的男人，本应该是还在上大学的年纪。

    可是，现在却被意外杀害，倒在了血泊当中。

    “不要！”

    在他的旁边，正站着一个浑身发抖的女孩子。

    这个女孩子长得非常漂亮，也非常年轻，看起来不过是二十岁左右的年纪。

    同样，也是一名京都大学生。

    眼前这具年轻的尸体，赫然是她的男朋友！ 

