    “话说既然任务完成了，还继续监视这两个女人吗？”灵灵带着小脾气走到电脑旁边指着电脑上的画面说道。

    “不用了。”紫晨摇摇头说道。

    听见紫晨的回答灵灵又不爽的白了紫晨一眼，要是知道他能自己完成，她就不要每天这么累了。

    而包老头见紫晨和灵灵聊着半天不理自己也是有点无语，自己一个大活人看不见吗？

    “嘿嘿，我这委托完成了，不知道怎么交接呢？”紫晨走到包老头旁边一个椅子坐下笑道。

    听见紫晨的话包老头撇了他一眼抽了口烟斗说道“我给你地址你自己去。”

    说完包老头从抽屉中拿出了一张早已经准备好了的信封说道“这是介绍信和委托单，还有地址也在上面。”

    接过信封紫晨向灵灵问道“要不要一起去看看？”

    “不去！”灵灵把头一扭说道。

    见灵灵还有点小生气，紫晨点了点头然后说道“马上交完委托，我就直接回博城了。你真的不去？”

    听见紫晨的话灵灵明显有些动摇，但过了一会嘴上说道“不去。”

    而心里则是在想道“在叫一次，在叫一次我就去了。”

    而紫晨见灵灵真的不去也没有办法，于是点了点头和包老头道别一下就瞬间移动消失了。

    灵灵见紫晨直接瞬间消失了，有些气愤的跺了跺脚。

    包老头见自己孙女的样子也感觉挺也意思的。这让他不由的想起来了秦湛还在的时候。那个时候灵灵就是这样有些小傲娇，但自从秦湛死后灵灵少了从前的活泼和小傲娇多了沉着与稳重。

    这些包老头都看在心里，但他什么都做不了，其中牵扯太大不是他这个原圣裁院大神官可以做的，虽然他也想过去做，但他不能。

    想到这包老头叹了口气起身回到了里屋。

    而灵灵听见爷爷的叹气感觉莫名其妙的。

    ……

    有介绍信，紫晨到了中球体魔法协会大厅。很快就找到了那位在明珠塔内非常有名的铠魔具锻造师霍佗。

    霍坨的地位极高，在这魔法协会之中拥有属于他自己的一间奢侈接客室。以东方明珠法师塔中球体的高度目光穿过落地窗便好像可以将黄浦江最美的那一段给尽收眼底……

    国内最权威的两座魔法协会，一个是帝都的魔法宫廷，一个就是东方明珠法师，而能够在这种地方拥有这样一间会客厅的那绝对都是大佬。

    紫晨刚到房间就看见了身衫整齐的霍坨正在教自己徒弟怎么辨识蛇族的血脉高低。

    霍坨见紫晨进来问道“你是哪位？”

    紫晨直接拿出了委托单说道“霍老先生，晚辈紫晨是来交接委托的。”

    霍坨听见紫晨的话也是有些兴奋的走到紫晨面前问道“你完成了？血牙呢？”

    见崔坨这么急切紫晨微微一笑直接拿了两枚战将级的血牙出来。

    崔坨看见血牙急忙拿出冰纸接过双眼放光惊讶出声道“啧啧啧，没有想到你小子还真弄到血牙了，我支派的那些猎人大师们都是连吸血鬼的毛都没有找到，你这小年轻倒真有几分本事，让我刮目相看啊！”

    紫晨不知道霍佗拿吸血鬼血牙有什么用，他只关心什么时候给自己打造魔具。

    崔坨见紫晨的样子还那能不知道他想干什么。于是说道“主材料带过来了吗？”

    听见霍坨的话紫晨将七彩寒晶拿了出来笑道“怎么样？可以吗？”

    当霍坨看见七彩寒晶之时瞬间放下血牙找了一张大点的冰纸小心翼翼的将七彩寒晶放在了上面。

    “好家伙，居然是七彩寒晶看来你小子很有途径吗！这东西昨天还在拍卖会以8亿的价格拍出了一枚呢。”霍坨观察着七彩寒晶说道。

    “怎么样，这东西可以做成什么等级的？”紫晨问道。

    “嗯，就这一个主材料的话，应该是偏中等的魂级铠魔具。”霍坨在思考一阵后说道。

    “要是有一些冰系魂种碎片的话品级应该会上升不少。”霍坨又说道。

    “那就别我加魂种碎片吧。”紫晨毫不犹豫的说道。

    “魂种碎片的话，并不在我出的材料范围内。需要你自己来出钱。”霍坨笑道。

    听见这霍坨的话紫晨也是明白了，这老头一定是在为自己敲竹杠的事在故意整自己！

    不过紫晨并没有在意自己是缺钱的人吗？

    “我出，你说要多少？”紫晨颇为豪气的说道。

    “嘿嘿，不多，也就5亿左右。”霍坨嘿嘿笑道。

    旁边霍坨的徒弟李俊男听见自己师傅的话，抬头望天假装听不见也看不到。

    “哦，这样啊，那血牙给我吧，我去找令禧，姑苏廉，车榕那几位大师试试。”紫晨平静的说道。说完紫晨就想拿起七彩寒晶。

    紫晨是真没有想到霍坨这老头这么黑！5亿，都已经可以买一枚完整的魂种了！

    “别别别，那几个老眼昏花怎么可能比我做的好，大不了我给你打个折4亿，4亿你看怎么样？”霍坨拦住紫晨说道。

    听见这老头还这么黑紫晨就想拿起七彩寒晶。

    看见紫晨这样霍坨也是急忙说道“1亿！我就叫你1亿！这样总行了吧。”

    紫晨见这次霍坨大师挺有诚意的，于是点了点头说道“那就这样了。”

    见紫晨不走了霍坨也是擦了擦额头上不存在的冷汗说道“那第二件呢？”

    听见霍坨的问话紫晨也颇感无奈毕竟这枚七彩寒晶都是自己刚刚得的，自己那有其它主材料呢。

    但突然紫晨想起来眼前的人一定会有成品啊，于是紫晨嘿嘿一笑问道“不知道，霍大师有什么什么成品呢？我可以出主材料的钱。”

    听见紫晨的话霍坨思考了一下觉得也可以，毕竟人情嘛能不歉还是不歉为好。

    于是霍坨让自己徒弟在这看着，而自己则带着紫晨到了二楼。

    到了二楼紫晨看着琳琅满目的魔具也是不知道该选那个了。

    “你想要什么魔器？”霍坨看着迟迟不选的紫晨询问道。

    “嗯，辅助治愈系或心灵系的器皿吧。”紫晨思考了一会说道。

    听见紫晨的需求，霍坨皱了一下眉头说道“辅助类器皿本来就少而治愈系和心灵系的更少了。”

    “嗯，我这里好像有一个吧。”霍坨好拟回忆起了什么走到一外主落翻了翻找出了一件巴长大的镜子。

