    剧组拍摄能有什么不方便的，唯一不愿意让简言之去的原因大概是今天拍摄的戏份可能会引起简言之的不适罢了。

    简言之当然还是去了，去的时候刚好看到姚乐在候场拍摄，没有看到她，简言之也没打扰，没惊动任何人的站在角落里看着。

    一看这拍摄现场简言之就知道是怎么回事，后宫的戏少不了阴谋算计，勾心斗角，徐贤妃这个角色在历史上是个不折不扣的才女，唐太宗也是因为她的才华才将她纳入后宫。

    但这样的人也最会被人欺负，这场戏大概就是一场其他妃嫔欺负徐贤妃的戏码，对手也是很熟悉的演员，但比不上姚乐的名气，不过因为扮演的是不讨喜的角色，所以此时整个人的气场都看起来比姚乐强了不少。

    扇耳光的戏码，秦浪是个务实派，向来不喜欢借位拍摄，凡事都追求真实，真实的打耳光，真实的反应。

    这实实在在的一巴掌下去，姚乐的脸立刻就红了，但对手演员却忘记说台词而NG，只能再来。

    姚乐的脸上有红痕，但没有到肿的程度，化妆师只能用粉遮掩。

    但第二次，对方依旧没有说台词，秦浪忍不住在监视器后面骂了一句：“能不能行了？”

    “对不起导演，我下次一定过。”

    简言之站在场外微微蹙了眉，这种招数实在是太低级了，低级的人人都知道，却又拿她没有办法。

    又来了两次，依旧没过，秦浪不耐烦的选择休息片刻，然后起身向姚乐走去，简言之看到姚乐躲了一下秦浪，径自向休息室去了，简言之没去找姚乐，在看到秦浪转过身来的时候，她对着秦浪微微笑了笑。

    秦浪不知道简言之这么笑是几个意思，但他知道自己在看到这个笑的第一反应就是‘靠’。

    基于两个人之间的关系，秦浪哪怕直接离开不理会简言之也是完全没有任何问题的，但彼此看不顺眼的两个人同时也很了解对方，秦浪知道这次会面躲不过所以压根也没想躲，指了指旁边的休息区，简言之迈步走了过去。

    秦浪完全没有所谓的绅士风度，或者说，即使有，他也懒得在简言之的面前展现，所以简言之落座在他旁边位置上的时候，他点燃了手中的烟，连句‘介意吗’都没问。

    简言之也不在乎这个，直接开口问：

    “你还是不是导演？”

    “我是不是导演用你来教？怎么？你要拍？”秦浪完全没客气。

    “我不相信你看不出来那人是在故意为难姚乐，你若是个不知名的小导演我还能当你是压不住镇，惹不起人，可你是秦浪，大家挤破头也想上你的戏，你会压不住？如今这样，你只是不想压吧？”

    秦浪闻言看着简言之，吐出一口烟雾，笑了：

    “简言之，剧组里有那么多事等我处理，鸡毛蒜皮的小事都要我出手料理的话我还拍不怕戏了？干脆直接去当保姆得了呗。”

