    此时在自己的神国之中，徐洛看着自己掌心之中那一只小小的斯塔姆射线虫的时候，眼神却是显得有一些奇异。

    这一只斯塔姆射线虫比曾经的时候那黑不溜秋的样子，要更加晶莹漂亮。

    至于体型的话，和原本时候相比倒是没有太多的变化。

    前面的时候，他将自己所掌握的光明法则和光元素能量跟斯塔姆射线虫一起进行推演之后，让现如今的这些斯塔姆射线中能够融合这一股能量，在这样的情况之下，现在斯塔姆射线虫在进行光束攻击之时，已经能够携带光元素能量攻击了。

    当然了，这个时候携带光元素能量进行攻击，对于徐洛来说可是付出了极大成本的。

    虽然说新的能力被推演出来了之后，对于斯塔姆射线虫的战力加持是非常巨大的，但问题是想要将这些战力加持到斯塔姆射线虫身上，徐洛要付出巨大的代价。

    毕竟将这个能力彻底融入到斯塔姆射线虫能力之中，尤其是前面的时候，已经有那么多斯塔姆射线虫存在的情况之下，要将这么多斯塔姆射线虫都加载上这一个能力，所需要花费的代价，可想而知。

    哪怕是徐洛也是付出了大量的信仰结晶之后，才让自己的这些斯他们射线虫全部都加载了这一个能力的。

    现如今想到自己如同一座小山一样的信仰结晶成堆成堆消失的时候，徐洛的心还在隐隐作痛。

    那一些信仰结晶可是他用纯净信仰结晶在自由之城兑换出来的普通信仰结晶，但是这么多信仰结晶一股脑全部消失的情况之下，任何一个人见到的时候，都不可能保持得住平稳的心态。

    此时徐洛手中的这一只斯塔姆射线虫，只是最普通的斯塔姆射线虫而已，没有任何的加持。

    此时在徐洛的指挥之下，这一只斯塔姆射线虫朝着神域土地上发动了一道射线攻击。

    只见到这一只斯塔姆射线虫发动了一道射线攻击之后，在神域土地之上，出现了一个细小的孔洞。

    这一个细小孔洞的面积并不深，显然因为神域土地的密度非常的大，因此伤害并不怎么高。

    但是徐洛此时能够明显看得到，这一个被斯塔姆射线虫射线攻击的地方，有一些焦黑，可想而知刚刚的时候，这只斯塔姆射线虫在进行攻击的时候，它的射线上携带着高温。

    曾经的时候，斯塔姆射线虫所发出的光束攻击，之所以会有着灼烧效果，是因为速度过快的情况之下，摩擦生热产生的。

    但是现如今融合了光元素能量之后，光元素能量本身就携带着灼烧攻击，再加上高速射击过去的情况之下，进一步提高了灼烧伤害，因此虽然看起来这一些斯塔姆射线虫的光束攻击，仅仅只是多了一股光能量而已，但是事实上伤害比曾经的时候却是提升了不少的。

    这也是之前的时候，徐洛直接将这个能力完全加载在这一些斯塔姆射线虫身上的原因。

    一只斯塔姆射线虫提升幅度自然不怎么大，但是这么多斯塔姆射线虫全部进行提升之后，当时一整个斯塔姆射线虫光球实施打击之时的威力，就是非常恐怖的蓝。

    完成了斯塔姆射线虫光束攻击威力的展示之后，徐洛将这一只斯塔姆射线虫放下，让它回归到他自己应该在的地方之中。

    此时徐洛在自己的神国之中，开始静静的思考，接下来自己应该怎么做。

    现如今徐洛手头上所拥有的虫族，其实已经是非常全面的了，不管是进行侦查，后勤又或者是攻击，防御，甚至是进行诅咒，又或者是别的方向的虫族，其实都是应有尽有的。

    在这样的情况之下，按理来说的话，徐洛这个时候已经不用再考虑新型的虫族了。

    只是此时此刻，徐洛总觉得自己手中的这些虫族还差了点意思，但是在此时，想想的时候到底差了什么，他又实在是说不太上来。

    毕竟不管是物理攻击，灵魂攻击还是法术攻击，这些虫族都是具备的。

    甚至是神秘侧攻击，和神秘侧防护都是应有尽有，已经是非常齐备的了，与此同时，除了这些虫族数量上的增长之外，徐洛这个时候还在研究着灵能科技，准备加载在这些虫族身上，让他们变得更加全面。

    按理来说，这个时候这些虫族已经是非常合格与完美的了，但是不知怎的，徐洛总觉得有一些不尽如人意。

    而且这个时候徐洛已经开始将自己神国之中，前面默克多研究出来的种种地精科技产品进行贩卖，大大提升自己手底下那一些保护伞集团的力量。

    保护伞的那些人，跟着徐洛略多到了大量资源的情况之下，一个个实力都已经是非常强大的了。

    但是这个时候他们所谓的这个强大也不过就是跟被他们攻击的那一些神国的人进行比较而已。

    在徐洛看来，此时此刻以他们这些人的力量，只是到这个程度的话是远远不足够的，至少对于徐洛来说自己非常不满意。

    因此这时自然是要尽可能的提升他们的实力，而更好的是，徐洛这个时候手头上所拥有的这一些地精科技，可以用来提升他们的力量。

    毕竟徐洛让他们进行比较的，可不是这些被他们当作是猎物一样进行狩猎的倒霉蛋而已，事实上徐洛一直以来的目光，都是盯在众神大陆那一些强大神灵的。

    此时此刻他们这些人虽然还在外域之中进行转悠，但终有一日，挡在他们前方的这些神国，全部都会被他们干掉。

    那个时候他们将会在徐洛的带领之下，直接进入到众神大陆之中，那样一来的话，他们和众神大陆之上的那些神灵的冲突必然是不可能减少的。

    在这样的情况下，这个时候只有将他们自身的实力提升上去之时，他们才有足够的资本和这些神灵产生冲突。

    毕竟这一些保护伞的家伙，一个个将自己的分身派遣进入到众神大陆之中进行信仰的传播，但是当他们进入众神大陆上的时候，才发现自己虽然在外域之中能够行中直撞的，但是在进入众神大陆中的时候，却发现想要传播一个信仰，却是如此的艰难。

    甚至是连一座小小城市之中，他们都占据不住，因此只能是灰溜溜的离开。

    甚至于有一些保护伞的成员，这个时候已经心灰意冷，不准备继续在众神大陆之上传播自己的信仰了。

    这个时候有这个闲工夫的话，还不如提升自己神国之中的战斗力，然后跟在徐洛的身边一起冲锋陷阵。

    随后将挡在他们前方的那一些神国全部都给搬开，到时候跟徐洛一起带领着大量保护伞的成员杀入到众神大陆上。

    那样一来的话，等到那个时候一座座城市之中，哪怕有其他的神灵存在，又如何？

    徐洛刀锋所指之下，直接将这一些城市全部都给砸开，然后到时完全可以按照他们的功绩，这样一座座的城市如同是在自由之城的时候一样，分配给这些保护伞的成员。

    这也是这个时候，众多保护伞成员跟在徐洛身边之时，他们心中的想法。

    在众神大陆之上吃瘪之后，他们发现，以自己单个的力量，在众神大陆之上传播信仰非常的艰难，大多数的人只能灰溜溜的离开，少部分的人在那里站稳了脚跟。

    但是虽然能够立下一座小小的神殿，他们却也发现，自己这个时候仍然受到周围那些神灵的排挤，甚至是收保护费之类的。

    因此这个时候他们最想要做的，就是保护伞的大部队，杀入到众神大陆上去。

    到时候一个个城市就会成为他们的私人所有。

    他们相信以徐洛的性格，面对他们这些人的时候，自然不会亏待他们，所以这才是他们所憧憬的未来，也是他们干劲十足的原因。

    在保护伞内部之中，这些保护伞的成员，平时所喊的口号就是杀入众神大陆，驱赶众神，将整个众神大陆占据下来，那就成为了他们保护伞的基本盘。

    哪怕众神大陆之上的一些主宰级神灵，或者无上级神灵，他们实力强大又如何？

    单个实力的情况之下，以一己之力对抗整个保护伞成员之时，也一样是扛不住的。

    大多数神灵他们是没有办法将自己的兵种大规模的送入到众神大陆上去的，因此一般来说都是派遣自己的分身，进入到众神大陆上进行传教。

    然后等到自己在众神大陆上站稳脚跟，拥有了属于自己的神殿之后，他们才会将一部分的信徒传送进入到众神大陆之上，但此时此刻，徐洛以及保护伞的这一些人，却根本就不是这样想的。

    毕竟传送阵才能够把几个人传送过去呀，如果是要依靠这样的方式的话，这个时候他们完全没有必要费尽心机的想要凿穿挡在自己前方那一些神国。

    而是直接从自己的生活之中依靠传送阵，将自己的兵种传送到众神大陆上就可以了，没有必要这个时候还等待这么长的时间。

    他们这个时候之所以要将挡在自己前方的这些神国全部都给干掉，目的其实是为了要接近到众神大陆边缘位置，然后想着打破屏障，从屏障之中，一股脑的将自己的兵种全部都给送过去。

    他们是想要自己开出一条畅通无阻的通道，让外域和众神大陆本土连接起来，到了那个时候，他们才能够肆无忌惮地将自己的兵种源源不断地送入到众人大陆本土之中。

    那样一来的话，他们才有足够的底气，和众神大陆之上占据千百年时间的老牌神灵进行抗衡。

    而这事实上也正是众神大陆之上的一些老牌神灵，对于保护伞成员如此忌惮的原因。

    有时候，甚至是和徐洛发生冲突之时，别人也只能是选择退避三舍，就是担心等到徐洛他们这些进入到众神大陆上的时候，徐洛会直接对他们这些神灵进行清算。

    想一想，成百上千万的保护伞成员，一股脑的将他们神国之中的兵种送入到众神大陆上的时候，会对众神大陆现有的格局造成这样的冲突，只要想一想的话就让人不寒而栗。

    现在众神大陆上的情形，其实本来就已经非常的混乱了，毕竟不管是原有的那一些神灵，相互之间的冲突，还是来自于其他新进入的神灵，和原有的那些神灵之间相爆发的冲突，其实是层出不穷的。

    每一个区域，这个时候都显得非常的混乱，有一定实力的话，都想着将自己周边那一个个的邻居全部驱赶出去，然后自己独自一个人占据一大片区域。

    到时候这边区域之内的所有人都将成为自己潜在的信徒，只要稍微耕耘一段时间之后，多出一部分信徒的情况之下，就能够得到更多的信仰之力。

    之所以如此，就是因为这一些神灵，这个时候想要集中精力将自己的实力给提升上去。

    只有如此才能够在未来经受冲击之时，有足够的底气保住自己现如今所拥有的基业。

    不然的话，如果只有现如今这个程度的话，到时候随着大量的新晋神灵涌入进来之后，那时面对冲突之时，实力太弱的情况之下，会在第一时间被人清扫出去，这对于任何一个人来说都是不能够容忍的。

    现如今在众神大陆之上，冒出来的最大的动静，除了光明教廷直接被人拉入到战争泥潭之外，剩下的就是现如今毁灭教廷以及武神教区，这个时候正在大肆地朝着外面进行扩张。

    武神教区在嬴璎珞的带领之下，大秦的军队所向披靡，哪怕前面的时候经过一番沉寂，将大片的区域横扫进来之后，他们陷入到了沉寂状态之中。

    但是因为大秦有着各种相关机构，专门培养种种管理人才的情况之下，他们的速度是非常快速的，因此占有着足够后备人才储备的情况之下，大秦兵锋所指，一个个城市直接闻风投降。

    而这其中有着大半就属于是大秦黑冰台的作用。

    毕竟虽然说前面的时候，大秦处于沉寂状态之中，但是这些黑冰台的人却从来没有停止下来过，因此很多城市，早在之前的时候，就已经收到这些黑冰台之人的侵蚀。

    不管是暗中传播属于大秦或者是武神教的信仰，另外一方面主要是铲除异己，将敌对势力的那一些顶级人物，或者是后备天才一一进行暗杀的情况之下，对方本身就已经损失惨重了。

    以至于当大秦的军队杀过去的时候，直接导致他们没有造成什么有效的抵抗，就被轻而易举的攻破了。

    而随后在大秦的一些管理人才上台之后，这一座座城市，在他们的治理之下就陷入到了平静之中。

    接下来的时间之内，他们很快就会开始接触大秦的各种制度，然后纳入到大秦的秩序里边，成为大秦一份子。

    随后的时间之中再慢慢受到教育的情况之下，他们也会开始由衷地支持大秦的这种制度，以及信仰武神的存在，而这就不是短时间之内所能够达成的事情了。

    相比于这些大秦之人的作为的话，另外一边的毁灭教廷的人的行动，却并没有如此的有章法。

    因为毁灭教廷的人行事之时，基本上就是以强大的实力直接横推过去的。

    他们实力强大，所以没有必要使用种种智谋，在羽族以及大罗族两大高等族群带领之下，毁灭教廷的人，根本就找不到能够和他们交手的对手。

    所以这个时候制约他们的，只不过就是后备人才的管理而已，所以只要看到毁灭教廷的毁灭军团停止了战争步伐的话，意味着他们的后备管理人员不足够了，而一旦看到他们再次发动攻击的，必然是因为他们的后备管理人才已经就位了。

    在毁灭教廷的人急吼吼的开始攻城略地的时候，此时在南部区域之中，一个人却秘密来到了这里。

    看着这一个残破的神殿的时候，此时安娜实在是难以想象，这居然是一个神王的信仰所在。

    作为毁灭教廷的教宗，按理来说的话，作为毁灭教廷的牌面，这时候的安娜应该是在明光城之中处理大事不应该会出现在这样一个南部区域的小神殿之中。

    但此时的她就直接来到了这里。

    这一个属于小城市之中的小神殿，这个时候神殿外围已经非常的残破了，看起来如同是风中残烛一样，也不知道多少年的时间没有经历过修整了。

    此时真的是让人非常的心酸，而在这个神殿内部之中，只有有限的几个修女，而且其中执掌这座神殿的那一个修女，看起来已经是非常苍老了。

    而她身上的修女服此时上面其实隐秘的有着几个补丁存在，虽然说针线活十分的了得，但也不知道经历了几次缝缝补补，所以以至于再厉害的针线功夫也难以掩盖上面的补丁。

    只是虽然她们的生活条件非常的艰苦，但是安娜能够明显看得出来，在这座神殿之中，这一些修女的信仰却非常的虔诚，丝丝缕缕的信仰之力，直接从她们身上汇聚到神像之上。

    来到这座小小城市之中已经不是第一天了，不过安娜在来到这座神殿中之后，却并没有直接进去进行打扰。

    她如同是在面对其他神殿时候那样，一开始只是静静关注着而已，她想要看一看那一位神王的信徒，现如今还有多少虔诚信仰她的存在，会不会在面对那些外敌侵略的时候，直接抛弃神灵而去。

    毕竟前面的时候在其他神殿之中时，她并不是第一次看到这样的局面了。

    虽然知道有这样的事情怪不得这些信徒，但有时候他也忍不住一阵唏嘘。

    毕竟被这些人所信仰的那一位神灵也是他们羽族，而他们羽族之人，所信仰的光之女神，是他们至高无上的神。

    只是现如今光之女神已经彻底陨落了，而当时的时候，光之女神座下的那些光明系神灵，这个时候日子也是非常的凄惨，以至于信仰这一些光明是神灵的信徒也同样处于悲惨状态之中。

    看见这些人的时候，安娜就像是看到了曾经时候的自己，毕竟在归于毁灭之神之前，他们这一些羽族的遭遇其实也是非常凄惨的。

    前面的时候，面对光明教廷的一些人的追杀，也使得他们只能是东奔西走，不敢长时间停留在某个区域之中。

    到后面的时候，甚至于一支支的羽族之人分成小股小股的部队，然后分散前往不同区域之中，相互之间甚至不敢进行联络。

    一旦他们相互之间进行联络的话，到时候就会直接引起那些光明教廷之人的注意，一旦被人找到踪影的话，到时候顺藤摸瓜之下，一个羽族之人被找到之后，就会连带着一群羽族之人遭殃。

    但是现如今，这所有一切已经离他们而去了。

    有了毁灭之神庇佑的情况之下，光明教廷的人再也不敢来寻找他们的麻烦，甚至现如今光明教廷的人已经自顾不暇的情况之下，又哪里还有什么闲心思过来找他们的麻烦呢？

    虽然说站在这个神殿门外，静静关注着这一切，但此时此刻，以安娜的实力，这时候她不想让别人发现自己踪迹的情况之下，别人自然就发现不了她。

    而在这一个小小的神殿之中，仅有这么几个修女，而那一个苍老的修女实力虽然还算不错，但是此时此刻她已经非常苍老了，已经受到年龄的限制，因此发挥不出几分实力了。

    而在安娜并没有刻意显露自己踪迹的情况之下，自然也不会引起这一个老修女的注意。

    就在安娜站在这里进行注视的时候，此时她却看到两个身穿铠甲的青年，正雄赳赳气昂昂的朝着这个神殿的方向过来。

    “卡修娜，这个月交保护费的时间到了。”

    此时这两个身穿铠甲的骑士走到神殿门口之后，看着这个残破的神殿，却是显得非常的嫌弃，此时甚至是连踏入神殿内部之中的欲望都没有，而是满脸嫌弃的朝着神殿内部喊着。

    “我们哪里还有什么保护费可以给你们呀！”

    此时看到这些恶霸又再次过来之后，神殿内部之中一个年轻的修女，顿时表现的非常气愤。

    “我们要是有钱的话，早就将神殿进行修缮了，你看现在神殿都这么残破了，都没有进行修缮，哪里还有闲钱给你们？”

    “那是你们的事情，如果你们不交保护费的话，到时候没有我们保护的情况之下，有别人过来进行捣乱之时，可就不关我们的事情了。”

    此时听到年轻修女的声音之后，这两个骑士却是并没有将之放在心上，只是狠狠的说了一句，似乎也知道这个神殿之中的情况，因此他们倒是也没有逼得太过紧，而是丢下一句狠话之后就离开了。

    而此时感觉到门口的那两个骑士离开之后，那一个叫做卡修娜的修女却是长长的叹息了一声。

    苍老的面容之上满是忧愁之酸，她知道这个时候对方所说的话语其实并不是危言耸听，如果没有对方打发着那一些地痞流氓的话，到时候一定会有大量的人过来找麻烦，那样一来的话，她们平静的日子也终将会消失不见。

    但此时此刻，没有任何外部收入的情况之下，他们已经确实是拿不出更多的钱财来寻求对方的庇护了。

    自从和他们所信仰的那位神灵失去联络之后，在众神大陆之上，这个神殿的处境也是越来越艰难。

    一开始的时候还有一部分信徒在强行支撑，这使得他们日子还算是过得去，但是随着时间，没有得到回应的情况之下，别人觉得这个神殿已经被神灵给抛弃了，因此愿意信仰神灵的那些信徒，数量越来越少。

    到后面的时候，甚至是没有几个信徒愿意来这边的情况之下，没有其他人资助之后，这个神殿也就意味着失去了收入来源，因此到后面的时候，下场可想而知。

    前些年的时候，卡修娜修女还依靠着自己牧师的力量，帮助别人进行一番治疗之类的，也算是能够勉强得到一些收益。

    但是到后面的时候，因为长时间没有得到神灵回应，而牧师的力量消耗之后，如果没有神灵回应的话，是得不到丝毫补充的。

    因此这一位苍老修女消耗了自己浑身上下的能量之后，也就成为了一个普通人。

    之后的时间里面，可想而知，这个神殿之中已经没有超凡者进行庇佑的情况之下，哪怕是一些地痞完过来进行捣乱之时，他们都没有足够的力量保护自身安全。

    后面的时候，她们只能是托庇于其他神殿的帮助，但是托庇于其他神殿是需要交钱的。

    到现在的时候，他们吃饭都已经成问题之后，自然就没有多余的钱财可以交给这些人了。

    此时此刻，似乎唯一的办法就像是这些人所说的一样，将这个神殿给卖掉，到时候不管是这个神殿的位置，地皮之类的，都能够给他们带来一定的收益的。

    那样一来的话得到一笔钱财之后，他们可以离开这里，前往其他的地方，但对于一辈子在这里呆着的卡修娜来说，她又如何能够甘心将自己守了一辈子的这个神殿给卖出去呢，那对于神灵来说是一种亵渎。

    而此时在门口看着的安娜，也确实是没有想到，这个神殿已经到了如此山穷水尽的地步了，甚至是已经到了开始寻求其他神殿庇护的程度。

    一开始的时候，她能够明显感觉得到卡修娜牧师的力量层次并不低，但她完全没有想到的是，这时候的卡修娜自身的能量已经彻底消耗干净了，而她所信仰的晨曦女神没有任何回应的情况之下，她所消耗的那些能量完全得不到补充，以至于现如今的他已经彻底变成了一个普通人。

    “卡修娜修女，我们应该怎么办？难道真的像是那些人说的那样把这个神殿给卖掉吗？那样我们还能去哪里呢！”

    此时在神殿内部之中，一群年轻的修女看着苍老修女的时候，也表现得非常的焦急。

    她们从小被卡修娜修女抚养长大，一生下来就在这个神殿之中长大，在这样的情况之下，如果把这个神殿给卖掉的话，到时候她们可就无家可归了，但是现如今的情况之下，似乎她们除了将这个神殿给卖掉之外，就别无他法了。

    “神殿绝对不能卖！”

    虽然已经非常苍老了，但是在说到这番话的时候，卡修娜修女声音却仍然是铿锵有力的。

    “可是如果不把神殿卖了的话，我们现在已经没有一分钱财了，到时候那一些流氓再过来捣乱的时候，我们应该怎么办呢？”

    此时由一些年轻的修女显得有一些担忧，毕竟她们只不过就是一些普通人而已，尤其是面对那些地痞流氓的时候，想到对方看她们的那些如同狼一样的眼神之时，更是让她们非常的害怕。

    “放心吧，饿不死你们的，到时候我们在城中，看看能不能找到一些活计，终究能够有办法养的活人的。”

    看着这些胆小如鼠的年轻修女此时卡修娜修女顿时忍不住摇了摇头。

    这些小孩子曾经的时候一直庇佑在她的羽翼之下，以至于现如今面对事情的时候，一点担当都没有，一个个胆子非常的小。

    但是面对现如今局势之时，她也没有了办法，此时唯一想到的办法，就是在城市之中，看看能不能找到一些活计，找到工作之后还有一定的收入可以养活他们这些人。

    她现如今唯一的坚持就是守着这一个神殿，神殿是绝对不能够卖的，至于传播女神信仰之类的，此时此刻对于她来说已经不想那么多了。

    甚至是这个时候，其实她心中未尝没有产生过动摇，毕竟这么多年的时间里面，她所信仰的晨曦女神已经对她没有任何回应了。

    此时此刻之所以还守着这一个神殿，不是因为她的信仰有多么的坚定，仅仅只是因为这样的坚持，她已经守了这么多年的时间，完全形成了一种习惯，此时此刻她已经不想要改变自己的这种习惯了。

    “你们不用担心，会有地痞流氓来打扰你们！”

    就在神殿内部之中，这一些人忧心忡忡，不知道应该怎么办的时候，此时从门外却传来了一个清朗自信的声音。

    “你是谁？”

    看到突然之间出现走进来的安娜，此时神殿之中一个个年轻的修女，如临大敌一样，表现的非常的紧张。

    “我是毁灭之神的信徒，现如今是毁灭教廷的人！”

    此时看着这一些如临大敌一样的修女的时候，安娜却只是笑了笑。

    “毁灭之神？”

    听到毁灭之神这个名字的时候，一个个年轻的修女，顿时张大了眼睛。

    对于她们来说，毁灭之神在传说之中，可是最为可怕的邪神，在这样的情况之下，听到安娜说自己是毁灭之神信徒的时候，自然是会非常担惊受怕的。

    “你也是为了买神殿而来吗？”

    “阁下所为何来？”

    此时卡修娜修女倒是没有像是其他那些人那样表现的慌张，苍老的面目之上满是震惊之色，饱经世事的眼神，此时满含深意地看着安娜。

    “我曾经的时候，所信仰的是光之女神，现在应光之女神要求，我转变了自身的信仰，成了毁灭之神的信徒。”

    此时看着这个苍老的修女的眼神，安娜淡淡的说了一句。

    听到光之女神这个名字的时候，卡修娜修士身体一震。

    对于很多人来说，他们并没有听说过光之女神这个名字，可对于她而言，光之女神这个名字又怎么可能会陌生呢？

    毕竟她所信仰的晨曦女神是光之女神座下的神灵，甚至是光之女神的侍卫长。

    “你背弃了光之女神？”

    她厌恶的看着安娜，毕竟在她看来，这些人曾经是光之女神的信徒，这时候却成为了毁灭之神的信徒，唯一的解释就是背弃了光之女神。

    “女神已经陨落了。”

    此时看着这个苍老修士眼中厌恶之色，安娜却没有过多的解释，只是淡淡的说了一句。

    对于很多神灵层次的人来说，光之女神陨落的第一时间他们就已经知道了。

    但是在众神大陆之上，很多普通人而言，光之女神距离他们实在是太遥远了，他们不知道光之女神遭到光明主宰的背弃，所以在星界之中被封印了无数次，也不知道光之女神一次又一次地从星界深处爬出来，现在更是已经陨落了。

    “女神陨落了，现如今女神所有的信徒，都已经成为了毁灭之神的信徒，我应我神之邀，前来帮助你们。”

    “女神陨落了？”

    听到光之女神陨落了之后，此时卡修娜修女怔怔的站在原地，她实在是想象不到，传说之中原初的神，光明的化身，光之女神怎么可能会陨落，这实在是颠覆了她所认知的一切。

    “先把神殿进行修缮吧，接下来我会再来找你们的！”

    说着安娜直接将一袋金币丢给了卡西娜修女，与此同时，此时他手一招，只见到一股和煦的光芒笼罩在卡修娜修女身上。

    下一刻，这位苍老的修女，在受到这一股光芒笼罩之后，原本苍老的面容，这个时候脸上的皱纹迅速的抹平，整个人从七老八十的老妪，直接变成了三四十岁的中年妇人。

    看到原本非常苍老的卡修娜修女，这个时候变成了一个三四十岁的中年妇女的时候，旁边一个个年轻的修女都发出了惊叹之声。

    而这时候卡修娜修女关注到的，却是自己原本已经枯竭的力量，这时候正在快速回复过来。

    甚至是在达到自己原本巅峰水平之后，更上一层楼，达到了更高程度，在这样的情况之下，感受到强大的力量，在自己身体之中流转，以至于在面对这股失而复得的力量之时，她原本沉稳的心境，这个时候也再也难以维持住平静的状态。

    等到卡修娜修女维持了自己心境的平衡，恢复正常之时，却只见到围在自己身边的那一些年轻的修女，而安娜这个时候确实已经不见了踪影。

    “她呢？她去哪儿了？”

    此时看到安娜不见踪影之后，卡修娜修女连忙向其他那些年轻的修女询问。

    刚刚的时候安娜仅仅只是挥了挥手而已，居然就能够直接将自己已经枯竭的力量彻底的恢复过来，这对于卡修娜修女来说，实在是不可思议的事情。

    “刚刚的时候她就已经离开了，卡修娜修女，快看看你怀中的那个布袋。”

    这时候这些年轻的修女却根本不关注安娜的离开，一个个的看着卡修娜修女怀中的那一个布袋。

    他们都想要知道里边有多少钱，毕竟前面的时候，他们一直过的是水深火热的，甚至有时候还得要饿肚子。

    而此时此刻却见到安娜直接丢给他们一个布袋子，虽然说没有将这个布袋子打开，但刚刚的时候，卡修娜修女接触这个布袋子之时，所发出的清脆的声音，她们却是听得清清楚楚的，因此都清楚，这里边装的应该是金币，因为银币的声音并没有这么清脆。

    听到这些年轻修女的提醒之后，此时卡修娜修女打开了自己怀中那一个布袋的时候，却发现自己眼前已经被金币的光辉给闪耀了眼。

    她不是没有见过金币，甚至曾经的时候，比这个布袋之中装着的金币更多的，他都曾经见到过。

    但所有的一切，都已经成为往日的辉煌，此时此刻他们甚至于连吃饭都已经成了问题的情况之下，此时此刻却有一个陌生人直接来到他们眼前，丢给她一个袋子的金币，怎么看都是非常梦幻的。

    尤其是对方刚刚的时候，挥了挥手而已，直接把自己的力量给恢复了过来，实在是太过于不可思议了。

    “难道她是神的使者吗？”

    在卡修娜看来，自己这一身力量是被神所赐予的，此时对方抬一抬手，就直接把自己的力量给恢复了过来，在他看来除了是神的使者之外，应该没有人能够做到这一点了。

    只是让她可惜的是，刚刚自己沉醉于力量恢复的感觉之中，以至于没有第一时间发现安娜的离去，这让她非常的懊恼。

    不过想到之前安娜说自己之后还会来，而且让他们用这一袋子的金币先把神殿给修缮一下，顿时就让他心中充满了干劲。

    以前的时候，没有这个条件的情况之下，吃饭都已经成了问题，因此自然顾不上处理神殿了。

    但此时此刻有了这一袋金币的情况之下，不说他们吃饭的问题，还有其他的闲钱，可以将整个神殿里里外外全部都给修缮一下，这实在是出乎了他意料之外的。

    这时候有了钱，卡修娜修女也没有太过于吝啬，直接开始吩咐那些年轻的修女，一部分让她们去购买各种食材，另外一些则是让她们去寻找木匠，让他们来神殿这边进行修缮。

    毕竟神殿只不过是因为长时间无人维修的情况之下，看起来非常破败而已，但是事实上神殿的种种材质是远超普通建筑的，所以能够屹立的时间非常的长，现在只需要在外面进行一番重新装饰，修缮一下，就能够恢复曾经的模样。

    这对于他来说，稍微算计了一下之后就得出结论，最多只需要五个金币就足够了。

    这其中包括了材料，人工等等方面的。

    也就是说修缮神殿其实花不了多少钱，剩下的那一些，要是他们这些省吃俭用的话，完全可以够他们使用很长时间了。

    甚至于在将神殿重新修缮，而且解决了他们吃饭问题的情况之下，此时卡修娜修女的心中心思开始活泛了起来。

    现在神灵的使者已经找上门来的情况之下，是不是意味着，接下来自己就要重开神殿，开始向城中的信徒传播神灵的荣光，让更多的信徒来信仰神灵的存在。

    以前没有这个条件的情况之下，别人不愿意信仰神灵，甚至她自己也已经无心向其他人传播神灵的信仰了。

    但现在的情形，又已经完全不一样了，没有了后顾之忧之后，又有了神灵使者到来的情况之下，作为神灵的奴仆，这个时候占据着神殿，如果不做出传播神灵信仰的举动的话，又如何能够说得过去呢？

    而此时听到卡修娜修女的指示之时，其他那一个个年轻的修女也是非常的兴奋，一个个脸上洋溢着兴奋的笑容。

    他们其实一个个脸上都有菜色，这是因为长期营养不良造成的，而现如今虽然说这其中的金币一部分需要用来修缮神殿，但是剩下一部分，也完全可以让他们舒舒服服的过日子了，以至于见到这一幕的时候，一个个都非常的高兴，脸上怀揣着一种名为希望的光芒。

    这是曾经的时候他们所完全无法想象的生活。

    原本的时候，一个个都以为要将这个神殿给卖掉，到时候他们背井离乡，连落脚的地方都没有了，谁能够想得到，会突然之间时来运转，跑出来一个陌生人，丢给她们一大袋子的金币，改变了他们现如今的生活呢。

    这时候，他们对于安娜的感激无以复加。

    毕竟如果不是安娜到到来的话，现在的生活是他们所无法想象的。

