
今天的蓉城机场贵宾休息室有点忙！

当然了...如果仅仅只是忙的话，其实倒也没有什么！

可如果今天休息室里的这一幕被后来的许多人见到...那其实还是挺有意思的！

王坚翎，杰克马，丁三石，马化腾以及...陈安阳！

值得一提的是...前四位在陈安阳的前世都曾经登上过首富的宝座！

其次...还有那位有名的中关村村长段永吉以及日后旧浪的掌门人曹伟！

当然了...一直认为自己和陈安阳是忘年交的搜虎查尔斯.章肯定也不会错过这场好戏！

这其中...段永吉是王坚翎请来的，曹伟是段永吉带来的，而其他人...都是陈安阳邀请的！

说实话...在邀请之前，陈安阳也没想到自己竟然有这么大面子！

他...只是试着邀请了一下！实际上真正当场答应的人只有王坚翎！

而且...按照陈安阳的猜测，这位还真不一定有空来！

毕竟做为国内目前最成功的商人之一，王坚翎的工作那是相当繁忙的！

同样的，陈安阳对于小马哥和丁三石等人也抱有同样的想法，毕竟...这些人都挺忙！

当时他唯一确定下来的参与人选...其实只有两位！

一位是杰克马，另一位是则是章朝阳！

杰克马是主动找上门来的，这家伙...瞄准了阳雪集团手里的那一大笔现金！

陈安阳便顺势邀请杰克马来成都观赛，杰克马立马就答应了下来！

至于查尔斯.章...好吧！这种又能玩又能结交人脉的事情，查尔斯怎么可能拒绝呢！

而且查尔斯.章也同样带着一点目的，这家伙...想拿下回力俱乐部的网络转播权！

可能很多人都没想到吧？这年头...也有网络直播了？

嘿~！还真有！

实际上别说现在已经2006年了...实际上早在2003年...就有网络直播这么一回事了！

陈安阳以前就在旧浪那边看过直播，当时是旧浪邀请了两位省高考状元做客直播间。

同时...去年的超级女生，其实旧浪也同样参与过网络直播！

但是怎么说呢！

目前的网络直播，受限其实还挺严重，直播间卡顿，掉线什么的其实都是时有发生的事情！

毕竟...现在国内还是2G时代，无论是旧浪还是搜虎其实都是在摸着石头过河！

想要真正的开辟网络直播市场，最少也得等到3G的开启！

而直播的兴盛之路，那都是4G之后的事情了！

所以搜虎打算拿走回力的网络转播权...陈安阳也没打算拒绝！

虽然他名下其实也有一家叫做猕猴桃的视频网站，但是这家小网站暂时还不具备直播的条件！

目前猕猴桃还处于早期的用户积累期，工作重心还是放在视频的这一块！

就在这个月初，猕猴桃刚刚成立了新闻资讯部，暂时也没能力去搞什么直播！

而且...猕猴桃的总投资一共就只有两千万，目前这笔资金已经花掉了一半多了！

如果没有新的注资，猕猴桃...估计顶天了也就能撑过今年！

当然了，猕猴桃肯定是不缺投资的，陈安阳的眼光...有些人还是相信的！

比如...小马哥！

此刻...就在蓉城机场的休息室里，小马哥就拉着陈安阳非要投资他名下的猕猴桃...

连带着...王坚翎和那位段永吉两人也想要插一脚！

钱不多..一边就出资1000万，股份要的也不多，一人...也就10%！算起来，猕猴桃的估值在不到一年的时间里...翻了五倍！

从估值来看...猕猴桃绝对算得上是赚大了，甚至说...这几人可能更多的还是看好陈安阳而已！

但是结果...呃！被陈安阳给拒绝了！

开什么玩笑...他陈安阳是差钱的人吗？他才刚刚套现了小五十亿好吧！

当然了...陈安阳其实暂时也没打算往猕猴桃里投钱，因为...时机不到！

猕猴桃迟早是要融资的，陈安阳也没打算一家独大！

但是...肯定不是现在！

目前视频网站的发展其实还是比较缓慢的，但是陈安阳知道2006年却是视频网站发展的一个跳跃之年！

在这一年里，很多企业都把目光放到了视频网站之上！

而这个源头...就来源于几个月后的那一场收购！

在几个月后，YouTube作价16.5亿美金被谷歌收购，这也让诸多投资人看到了视频网站的前景！

而那个时候...才是猕猴桃最好的融资时机！

而在那之前...猕猴桃只需要尽可能的吸纳用户数量即可！

对于互联网...用户基数就是最大的资本！

藤讯为什么发展的那么快？因为他们拥有全世界最大的一批用户基数！

从QQ到后来的微信...藤讯就是靠着庞大的用户群体一步一步的抓住了契机！

“呃...投资的事情咱们后边再谈！”

“今天请各位来呢！最主要的目的还是为了看球赛！”

“在这里，我先谢谢各位的赏光，其实我还没想到各位能来，毕竟大家都挺忙！”

“小子多有招待不周，毕竟这机场的休息室...也确实不算是个招待的地方！”

“晚上...晚上小子好好准备一下，好好招待一下各位！”

“那现在...咱们就准备前往体育中心吧！那边已经准备好了！”

其实...距离比赛开始还有那么一点时间！

但是陈安阳也很无奈！因为...他受到了来自官方的号召！

事实上...小马哥丁三石甚至王坚翎都是昨天晚上才确定下来的行程！

...在不知情的情况下自然是在正常工作，两天前...他就去了下面某市进行视察！

结果...陈安阳这边打了人家一个措手不及，搞得前来陪同的唐副市长明显级别差了一些！

这边一汇报，那边领导立马启程就往蓉城赶，这眼瞅着就快到地方了！

没办法...对方约在体育中心见面，陈安阳也只好请这些大佬们前往体育中心！

当然了...对于领导的出现，陈安阳自然是要先跟这些商业大佬们打好招呼的！

还好...这些人经商多年，无论谁和官方打交道的经验都要比陈安阳这个年轻人来的丰富！

对此大家的意见...很平淡！

的确...这些商界大佬...哪个不是经常和政府打过交道？

即便是资历最浅的小马哥和杰克马...近两年也是经常和当地的政府有着密切的联系！

所以大家对于领导的出现也没说什么！

临近体育中心的时候...坐在陈安阳前面的王坚翎看着窗外突然说道！

“小陈呐！这蓉城的足球氛围...”

“可真不错啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69306594"  chaptername="五百七十七  “大佬”聚会">加入书签</a>
</div>
