    漆黑如墨的剑光，开始在少年周身浮现。

    那剑光深邃阴沉，气息竟是和那翻涌的黑水相近。

    随着一道道剑光虚空交错，少年身上的气息越发强大。

    哪怕是真武帝君的虚影，也无法让那少年黯然失色。

    “发生了什么？”

    “那剑仙少年好像是在突破！”

    “他在真武大帝的气息中悟道了！”

    “这样的悟性也太妖孽了。”

    “不一定，也许他只差这临门一脚，现在因为真武大帝而迈出那一步了。”

    “真武大帝的虚影, 到底是怎么出现的？”

    “你们谁还记得，当初剑仙说过真武荡魔图这个词？“

    “啊…啊这…难道这是一幅图？“

    “嘶！”

    无尽锋芒在少年身上酝酿，凛冽的剑气几乎化作风暴。

    剑仙妙言身上的变化，让现场游客纷纷惊呼，心中忍不住浮想联翩。

    不仅是那些游客，武当山的道士们，也看得如痴如醉。

    尤其是那几个和妙言交谈过的老道士, 更是知道此刻妙言怕不是在突破。

    “这股气息…哪怕老道一生修了个假道, 也知道小友这是要突破了。”

    “真武荡魔图啊…仅仅是一副图, 便有如此宏大的异象和气息浮现，不愧是武当至宝。”

    “宗门祖师可以每日盘坐在这样的至宝前修行，这样的生活真让我等晚辈向往至极。”

    “真武荡魔图不愧是武当至宝，但妙言小友的天赋想必也是惊才绝艳。“

    “是啊，老夫自问从小聪慧，如今也不过感受到个雾里看花。“

    老道士们明显比普通人知道的更多。

    经过秦染一顿忽悠，再加上真武大帝的虚影浮现，老道士们已经坚信真武荡魔图是武当至宝了。

    这样的至宝中蕴藏着真武大帝一丝神韵，可就是这一丝神韵就能如此的可怕。

    至于妙言小友现在的状态？

    妙言小友早就不止一次说过，他如今的瓶颈需要观摩真武荡魔图才能突破。

    一切都印证上了。

    真武荡魔图蛰伏于武当后山，一旦出世便是惊天动地。

    而这位剑宗当代传人, 也无愧于剑仙之名，当真就能原地突破。

    就是不知道突破的感觉是什么样的。

    以真武荡魔图为突破契机，怕不是能感受到真武道统的气息了吧？

    老道士们的脸上写满了遗憾和神往。

    修了一辈子的道，不知道入道的感觉是什么也就罢了, 就连气感是什么样的都不知道。

    曾经所谓的气感, 怕不是只是修炼了一辈子，进而产生的幻觉。

    这对于任何向道之人来说，无疑都是一种天大的遗憾。

    累了，毁灭吧。

    大概…老道士们就是这种复杂的心情吧？

    “这样的力量…应该还在我军的能力范围内。”

    “可那位真武大帝…”

    紫霄宫中的夏国阳，虽然是隔着监控画面，却也置身在那可怕的气息下。

    妙言的变化也就罢了，夏国阳自问超音速导弹一类的武器，还是有一战之力的。

    可那位真武大帝…仅仅是气息就威压天地！

    仅仅是一道虚影啊！

    整个武当山上空都天地变色！

    如果这样的存在降临人间，人类还有能力应对吗？

    “不行！”

    “必须知道更多的消息！”

    “清虚道长，我是夏国阳。”

    夏国阳的表情变得凝重起来，打开通讯设备声音凝重的说道：

    “我需要知道一些消息，这需要你们配合去试探。”

    “真武大帝…这样的存在如果真的存在，那么他对地球来说意味着什么？”

    “像这样的神佛…是否会如同西游记中的一样，随意就可以降临到人间！”

    “而像这样的存在…对人类的态度又是什么样的？”

    夏国阳的声音有些颤抖。

    如果真的像西游记中的那般，那整个地球的人类都将没有了自主的权力。

    强大的力量可以决定一切。

    这也就意味着神的意志将决定一切。

    这绝对不是任何一个掌权者愿意看到的。

    就在所有人心思各异的时候，天空中的剑仙妙言，似乎又生出了新的变化。

    凛冽的剑气环绕中，妙言盘坐于虚空之中。

    伴随着他的一呼一吸，五光十色的雾气被他吞吐，将他映衬的仿佛那有道真仙。

    光彩夺目的雾气之中, 三朵虚幻的花朵, 在他的头顶及两肩浮现。

    迷蒙的雾气中, 三朵花朵若隐若现，如梦似幻中似乎带着无穷至理。

    下方的清虚老道，刚接到夏国阳的消息，本来是一脸凝重的。

    而就在看到这一幕后，老道的表情就绷不住了：

    “呼吸为风，吐气为岚。”

    “虽五气未曾朝元，但隐约有三花聚顶之相。”

    “啊…这。这？这！”

    清虚老道忍不住大叫起来。

    作为道门的老前辈，他怎么可能不知道这异象代表了什么。

    正是因为他知道，所以才如此的震惊。

    不仅震惊，他还隐隐很羡慕。

    整个武当山一片哗然！

    呼吸为风，吐气为岚，三花聚顶！

    这样的异象着实震住了所有人。

    在那些火热而又震惊的目光中，盘坐虚空的妙言深吸一口气，诸般如梦似幻如长龙般被他吸入腹中。

    少年缓缓睁开双眼，眼中的喜悦毫不掩饰。

    俊美的脸上满是笑意，妙言看着那恐怖的真武异象，忍不住开口赞叹道：

    “不愧是真武荡魔图！”

    “哪怕是其中的一种道韵，就足够我迈出这关键的一步。”

    “真武道统果然名不虚传。”

    少年于虚空之中缓缓起身，长身玉立如画中仙人。

    只见他朝着那异象一招手，漫天异象顿时疯狂收缩：

    “真武荡魔图，此刻不重归武当，还要待何时？”

    于是…星辰、黑水、雷霆、玄武、大帝…诸多异象一卷，便化作一副古朴画卷，朝着少年手中飞去。

