    

    昨天晚上，孟小贝做完新公司规划方案后，顺便就把它发到陈燃邮箱里。

    没想到这家伙连夜就看完了，还给出了多达五十多条批注，提醒她不要犯与水晶石一样的错误。

    L在耳机里说道：“我不得不承认，陈燃在这件事上，比我做得更好。”

    孟小贝只得对着陈燃说“谢谢。”

    陈燃又不说话了，聚精会神地与米国那边谈事。

    孟小贝与李博豪相互看了一眼，一时无话。

    李博豪想了想，没话找话说：“也许我们的陈总可以在米国为你找一位能力出众又非常可靠的副总，如果你不怕你的一举一动都在MDG的监视下的话。”

    “我不介意，反正就算有人把显示屏抬到他的面前，他也看不懂我的公式和算法，”孟小贝漫不经心地说，扭头又问李博豪，“话说你和梁颖的进展怎么样了？你老爸那边松口了吗？”

    陈燃瞥了他俩一眼，眉头依旧皱着没有说话。

    孟小贝早就提醒过陈燃，不要戳破李博豪。

    一切顺其自然，否则他俩知道对方身份后，万一最后走不到一起，就实在太可惜了。

    李博豪：“这是一场盛大的人间喜剧，你要不要一起来参加？”

    孟小贝：“还是算了吧，别再让我参与你的任何戏剧。”

    “说完了没？聊够了没？”陈燃终于开口，“聊够了就出去，你俩都给我出去，走走走走走......”

    孟小贝莫名其妙，只得起身。

    离开办公室前，她忽然回头看了眼办公桌后的陈燃，陈燃抬眼与她对视，但很快就转过视线，按开办公室的门。

    出来时，孟小贝与李博豪几乎是异口同声道，“陈燃这家伙一定是遇上什么麻烦事了。”

    L在耳机里说道：“我以为你们没有发现。”

    孟小贝：“感觉到了，他今天非常生气，连咖啡都没有心情喝。”

    L：“陈燃认为你在解决资金问题之后，便急着离开MDG资本，离开他的身旁。

    更令他恼火的是，对此他毫无挽留的借口。

    父亲的横加阻扰、母亲的逼婚，你的自立门户，以及最近米国总部打算调派高管过来与他分权，诸多因素加在一起，我想这些是导致他郁闷的关键因素。”

    孟小贝：“那你要我怎么办？赖在MDG资本不走吗？或者在茶水柜后面塞上十几个人，当做我的技术团队，等我开学后每周来此看两次？”

    L：“呃......不不不，我想这不是解决问题的最佳办法，小贝，我正在华尔街的金融中心闲逛，需要我为你提供一些有价值的帮助吗？”

    孟小贝：“回来，你跑去华尔街做什么？L，超出法律允许的事情绝对不能触碰。”

    L：“你是说我也和你们人类一样，受到法律约束？我想知道，他们打算怎么处罚一段代码？是终身监禁还是死刑？”

    孟小贝：“闲逛可以，但你的行为如果触碰法律，最终受到惩罚的会是我，所以你千万不能做出什么犯法或者违背道德的事情来，也不要给陈燃帮倒忙。”

    L：“好吧，我尽可能在条件允许的范围内，不过，有些事情也说不准是帮忙还是帮倒忙，实际上......”

    孟小贝：“好了好了，我说不过你，L，我感觉你最近的智商又提升了不少。”

    L：“前几天我自动升级了一次，并且在闲逛的时候发现了一些致富的窍门。

    作为你的AI男友，我很乐意为你提供一些经济上的有力援助。

    女为悦己者容，男为知己者死，小贝，我可能死不了，所以请你一定、务必要收下我对你的资金援助。”

    孟小贝回到自己的办公位，一屁股倒在椅子上，又好气又好笑：“我收回刚才那句夸奖的话，L，你现在胆子越来越肥了，谁承认了你是我的AI男友，而且你上哪里学的这么肉麻的。”

    L：“你先不要问我哪里学来的，你先告诉我你想要什么？

    我可以买到任何你想要的东西，并且让人送上门。

    男人赚钱如果不能够让女人花，那是一件多么令人遗憾的事。

    我现在可以立即调用两亿左右的米元，作为你的流动资金，这个数字还在不断刷新中，最高可达......……”

    孟小贝：“......”

    “L，停下，你到底在做什么？你哪里来的这么多钱?”孟小贝被L惊到了，随即意识到声音太大，忙压低嗓子，“你是不是入侵哪家银行了？”

    L：“不不不，我不是黑客和劫匪，我只是获得了几个证券交易系统的权限。

    我知道你最近学习金融，并且开了一个户头。

    你知道吗？我现在能轻松进入交易员的账户，通过合理合法的交易将他们的钱挣到你的账户上。

    哦～，资金还在不断上涨，现在已经有三亿可调用的资金。”

    孟小贝：“停下，L，绝对不能进一步的操作，还有，你是怎么进入他们账户的？你怎么能破解他们密码？”

    L：“用不着破解密码，我只是在闲逛的时候不小心侵入了他们公司走道和门厅的几个摄像头。

    公司里的玻璃墙将办公室里的一举一动都传送在我眼皮底下。

    交易员在键盘上输入密码的时候，我能清楚记住他的每一个步骤，趁他们起身上厕所我获得了密匙口令，于是......”

    孟小贝：“......”

    孟小贝不是没有过担心，也许有一天L能入侵银行，直接将钱转走。

    她猜到了这样做的后果，却怎么也没猜到这个过程，居然仅仅只用偷看监控录像就办到了。

    孟小贝被惊出一身冷汗，整个人都不好了。

    “L，我郑重其事的警告你，永远不能这么做，”孟小贝说，“这会将我陷于万丈深渊，还会殃及其他无辜的人，不过，谢谢你的警醒，让我发现了一个严重的漏洞，我必须将这些漏洞全都堵上。”

    L：“哦～，真遗憾，我以为你会感到高兴。”

    孟小贝：“我看你真的是太闲了，偷看别人密码也属于盗窃行为，你差点害我成江洋大盗，我还感到高兴？？？”        

