    半透明的肉膜上，由肌肉纤维组织形成的扭曲的管道，就像是一根根纵横交错的血管。

    微微蠕动的肉膜下，一团模糊可见的阴影，紧紧抱成一团。

    当那些“清道鱿”尝试开始用极具吸力的嘴唇去碰肉膜时，先前只是微微蠕动的肉膜，突然急剧膨胀起来，而后无声地炸裂开来。

    遽然出现气浪，掀起了河床上的淤泥，连同那一群浑浑噩噩的“清道鱿”，尽皆被冲了出去。

    偌大的水下空间，一片浑浊。

    那群“清道鱿”再愚蠢，也本能地清楚发生了什么。

    天性中的胆小占据了理智，借着气浪的冲击，它们头也不回地仓皇逃走了。

    渐渐地，洞穴中的浑水变得清澈下来。

    而此时，云海已经消失了。

    取而代之的，是一个狰狞而丑陋的怪物。

    主躯干是扁平的，跟“鳄龟异形”差不多。

    只是“它”的体表，并没明“鳄龟异形”那坚硬的骨甲，而且身长也只有两米左右。

    布满了粘液的黑色肌腱组织上，尽是一个个蜂巢似的孔洞，而直径还非常小。

    颅骨大约能看出几分异形的特征，只是被几片骨甲包裹的短小的颈部，再加上平滑而狭长的颅骨，却是与躯干的比例有些反差，看上去有些古怪。

    还有，在“它”的颅骨下，有几根古怪的触须存在。

    中空的触须紧紧贴在下颌的骨板缝隙中，偶尔会有一个痉挛似的抽动。

    前肢略短，后肢粗长而有力。

    在“它”的身后，无论哪种宿主诞生，异形很难舍弃的机械制造一般的尾骨，在轻轻地摆动中，无声地诉说着坚硬、锋锐与杀戮、暴戾。

    巨吻微微震颤起来，没有眼睛这个器官存在的“它”，缓缓地从河床上站了起来。

    在后肢微微一弓后，随即就跟离弦的巨箭一般，急速地飚射了出去。

    云海不会消失，他只是变成了异形，确定的说，是异形皇后。

    没错，早就提取融合了进化过的初代异形皇后基因，而云海只是通过自己进化后得到的“触须”这个集基因提取、分析、融合、控制为一体的能力后，将初代异形皇后有关繁衍的基因，隐藏了起来。

    云月曾经跟芷寒说过，只要云海原因，他可以做任何事情。

    比如像异形皇后一样批量繁衍。

    当时芷寒还不太相信，在她看来，异形虽然没有性别之分，但显然从一个人类变成了异形，云海终归和正常的异形并不相同。

    或许在她内心深处，并不愿意接受云海可以“分娩”异形抱脸虫这个事实。

    毕竟芷寒现如今最伟大的愿望和理想，就是想和异形主宰生个小异形。

    剔除她这宏大的理想不提，如果异形主宰不需要任何帮助，自己都能完成“分娩”这种神奇而伟大的事情，芷寒肯定会觉得自己的地位特别尴尬，甚至是一无是处了。

    满足异形主宰人类的私欲？

    芷寒不认为自己有什么优势，她早就见识过云月几乎无所不能的拟态变形。

    像芷寒一样漂亮，甚至更具备独特气质、风情的女人，只要云月愿意，完全就是举手之劳。

    所以如果芷寒看到现在的云海，或者看到他即将要做的事情，说不出心如死灰，肯定会备受打击。

    当然，当事人并不清楚这些。

    离开了洞穴，异形化的身躯，让云海在水中甚至比任何水生物还要行动自如。

    在河水深处玩了几个花样动作，舒展开了身躯，云海便顺着水流的方向游动起来。

    没多久，他就碰上了那群在水草中碰运气的“清道鱿”。

    感觉到它们的生命气息，云海犹豫了瞬间，还是放弃了。

    这些东西太小了，而且吞噬的都是垃圾食物，血肉并没有多少能量。

    如果靠吃这些东西积攒足够“分娩”一次的能量，显然不太现实。

    加快速度向前游去，一路上云海再没有碰到多少水生物。

    只是在河道一处转弯时，在云海拧过身躯的瞬间，黑沉沉的草丛中，一道黑影蓦地扑向了它。

    一点也不意外，如果连这种程度的攻击都不能先觉先察，别说走到今天这一步，早在地球时云海可能都玩完了。

    不避不让，云海甚至连速度都没有减慢。

    在那跟地球上的鲨鱼有几分相像但要小一些的水生物扑到身边时，云海的尾骨就如出洞的恶蟒一样，悄无声息地刺了出去。

    锋锐的尾刃直接没入到了水生物的脑袋当中，随着尾骨继续深处，尾刃又从水生物的脊背透体而出。

    纤细而有力的尾骨，在收回体侧间，已经将一米五左右的水生物脑骨和脊椎紧紧勒住。

    无视它还在剧烈地痉挛抽搐着，云海低下头，张口就在它脑袋上撕下了一块连骨带刺的血肉，几乎嚼都没嚼就吞了下去。

    大约一朗钟之后，一米五左右比鳄人腰身还要粗的水生物，连皮带骨加刺，都被云海吞了个精光。

    这个过程中，云海丝毫没有感觉到任何不适。

    相反，新鲜的血肉，还给他带去了几分酣畅淋漓感。

    “我说原始的水域中，怎么水生物这么少。”

    前后游了大约两个朗钟左右，云海终于发现了异常。

    在前面的河道中，较为狭窄的地方，微微荡漾的河水中，明显存在着异常。

    云海身处的这一边，除了丛生的水草和其中漫游的浮游生物以外，一片死寂。

    而在另外一边，云海甚至“看”到了几只江豚似的漂亮的水生物，正在茂盛的水草内，欢快地捕捉着一群群成年人手指粗细的小鱼。

    一边，死气沉沉。

    一边，生机盎然。

    虽然河水中看不到异常，但显然，那里有问题。

    精神感观中，在这不可目视的分割线中，河水的上方飘浮着一个东西。

    估计异常就是来源于它，云海想了想，放弃了毁坏它或者尝试硬闯过去的打算。

    好不容易极度地接近了克伊族的母舰，并且成功地以“死亡”脱离了克伊族人的视线。

    云海不想因为触发警报，从而可能暴露自己。

    仔细打量了几眼，云海扑向了河床下的淤泥，在他的前肢和后肢配合着急速的动作中，很快便消失在了河床被挖掘出来的洞穴中。(未完待续。)

