    旧历前221年。

    始皇灭六国，九州大一统。

    两年后，北疆有恶龙出，屠百姓，毁城池。

    时任左将军的蒙毅，奉命灭杀恶龙。

    大军同恶龙战于太川谷。

    三万八千名秦军，无一人生还。

    恶龙临死前，以龙血为咒。

    三万八千秦军将士的阴魂，被困于此。

    从此以后，每天黄昏，三万八千个阴魂都会醒来，附着枯骨，拿上兵器，向巨龙尸骸发起进攻。

    而后死去。

    如此日复一日，直至今天。

    这是蔓延数千年的恐怖和折磨。

    李响无法想象其中痛苦。

    但现在，他来了。

    看着跪在地上的蒙毅。

    李响缓缓开口：“我会解开你们身上诅咒，从今以后，你们跟随于我。”

    蒙毅艰难抬头，此时的他，已经意识到了眼前这位的强大，绝不是自己能抗衡的。

    但他还是摇头：“一臣不事二主，蒙毅乃大秦的臣子，绝不……”

    李响直接道：“大秦已经亡了。”

    蒙毅身躯一僵，而后，骷髅头中，两团鬼火猛地燃烧：

    “不可能，陛下功盖三皇五帝，宏图伟志，大秦国祚，必然延绵万万年！”

    李响不再说话，而是直接将《史记》的文字塞进他大脑中。

    过得好一阵。

    蒙毅身躯一颤，跪坐下去，如同被抽光了全部力气。

    见他如此消沉。

    李响又将近代的历史，塞进他意识之中。

    影像、声音、图片、文字，不断在它识海中出现。

    蔓延的战火，高墙内的人族，强悍的返祖者。

    妖兽横行，神魔肆虐。

    以及北方，绵延万里的战线。

    蒙毅不断地消化着这些信息。

    眼眶中两团鬼火，不断闪烁。

    最后，他怔怔抬头，直勾勾“看”着李响。

    李响道：“大秦只不过是一个国朝，只是历史长河中，一小片浪花。”

    “如今，九州危难，正值亡族灭种之际。”

    “你们虽死，也不可避之不战！”

    他俯瞰着这名来自数千年前的大秦将领，缓缓问道：“你欲何为？”

    沉默片刻。

    蒙毅右拳捶胸，坚定的声音，从骷髅口中传出：

    “蒙毅，愿追随大人！”

    李响缓缓道，“起来吧。”

    蒙毅起身，却惊愕发现，身体轻飘飘的。

    他低头看去。

    只见自己的骨骸，依然跪在原地。

    站起来的，是自己的灵体魂魄。

    他眼中闪过一抹狂喜。

    因为受到诅咒。

    数千年来，他和手下三万八千将士的灵魂，都被困于骨骸之中。

    可现在，他居然摆脱了这恐怖的诅咒。

    “大人，您是怎么做到的？”

    李响并未回答，而是双手摊平，缓缓举起双臂。

    随着他手臂抬起。

    堆积满地的白骨之中，一个个灵魂，站了起来。

    三万八千个魂魄，满心震撼的看向李响。

    李响将神念释放出去。

    海量的信息，涌入这些魂魄意识之中。

    片刻后，一名悍卒，单膝跪下：“老卒许广汉，愿追随大人！”

    又一名弓弩手，单膝跪下：“弩手赵二，愿追随大人！”

    紧接着。

    成千上万的将士，齐齐跪拜。

    “愿追随大人！”

    “愿追随大人！”

    巨大的声浪，响彻整个山谷。

    然而就在这时。

    一道龙鸣，忽然出现。

    巨龙的灵体，从地面缓缓升起，压迫感释放出来：

    “是谁，破了吾之诅咒？”

    浓雾翻腾，巨大龙骨飞到半空，遮天蔽日，俯瞰过来。

    随之而来的，还有让人窒息的压迫感。

    九州民族图腾，至高等级生灵。

    哪怕这些战士已经变成魂魄，也依然能感觉到巨大威压。

    “大人，这恶龙危险，请速速规避。”

    蒙毅提醒一声，立刻转身，吼道：“大秦将士，结阵！”

    一瞬间，数万魂魄，结成一个个方队战阵。

    “风，大风！”

    戈矛林立，战意四起。

    然而就在这时。

    就见李响上前一步，伸手虚握。

    浓雾翻卷。

    阴气凝聚从一只巨手，捏住巨龙脖子。

    咔咔咔咔。

    一阵让人牙酸的骨骼碎裂声。

    恶龙巨大骨骼，出现蛛网般的裂纹。

    紧接着。

    砰。

    巨大的恶龙骨骼，瞬间炸成齑粉。

    一声痛苦至极、愤怒至极的龙吟，直冲云霄。

    恶龙灵魄，出现在半空，没有实质的龙形灵魄，疯狂扭曲摆动。

    却无法挣脱那只阴气凝聚的巨手。

    李响往下一拽。

    恶龙灵魄，重重摔在地上，卷起的狂风，横扫整个山谷。

    李响手指轻点。

    地下探出六条阴气锁链，分别捆住恶龙灵魄头、尾以及四肢。

    恶龙灵魄，疯狂扭动，却无法挣脱这锁链，扬起高傲头颅，向李响喷出一口龙息。

    但那道恐怖龙息，刚到秦军阴兵阵前，就被一道无形屏障挡住。

    李响心念一动。

    天空之中，阴气凝聚成无数柄剑，剑尖朝下，悬浮半空。

    李响右手微微往下一压。

    剑雨，呼啸坠落。

    噗噗噗。

    成千上万把剑，刺在恶龙灵魄上，直接将其灵体贯穿。

    恶龙再次发出一声咆哮。

    只不过这一次，是极端的痛苦，以至于连愤怒的余力也没有了。

    天空之中，剑雨还在下坠。

    就像天穹出现了一个窟窿，剑组成的雨，不断倾泻而下。

    这一幕，如同神迹。

    山谷之中，三万八千名秦军阴兵，震撼莫名。

    这数千年来，他们每天都在和这恶龙作战。

    深知这恶龙的强大。

    可如此存在，却在这位大人手中，毫无招架之力。

    剑雨不断坠落。

    不断破坏恶龙的灵体。

    它的灵魄，越来越淡，越来越衰弱。

    “停，停！”

    虚弱的声音，从恶龙灵魄口中传出。

    “饶我一命，我，我愿奉你为主！”

    此话，用尽了恶龙灵魄最后一丝力气。

    几乎快要消散的灵体，如同一滩烂泥，瘫软在地。

    李响开口，轻声道：“散。”

    如言出法随。

    此方天地，还在下坠的无数柄剑，骤然散开，化作阴气，弥漫整个山谷。

    见状。

    蒙毅带着三万八千名大秦阴兵，跪拜下去。

    恶龙灵魄，也挣扎起身，敬畏的匍匐在地。

    【收服三万八千大秦阴兵，奖励契合度5%】

    【收服恶龙灵魄，奖励契合度6%】

    【当前契合度：21%，解锁阎王殿】

    脚下忽然传来强烈震动。

    轰隆隆。

    不远处的地面，有巨大的黑色物体升起。

    强大而恐怖的气息，瞬间蔓延开来。

    紧接着，黑色雾气，蔓延出山谷，将此方天地笼罩。

    这熟悉的感觉，让谢必安和赵无极，瞳孔猛地一缩。

    蒙毅和三万八千大秦阴兵，以及恶龙灵魄，全都转身看去。

    全都呆立当场。

    自那黑暗的浓雾之中。

    有巨大的建筑轮廓出现。

    建筑的顶端，已经超出了山谷的范围。

    哪怕只是一个轮廓，也给人一种窒息的压迫感。

    片刻后。

    自那黑色浓雾之中，走出来一行人。

    为首那人，头戴冠旒，两侧垂香袋护耳。

    穿着荷叶边翻领宽袖长袍，脚下是一双黑色靴子。

    他来到李响跟前，双手在胸前捧笏，鞠躬行礼：

    “第五殿阎罗，参见阴天子！”

