    于是，苏畅等人当即开始梳理细节，编辑成文字，联系各自背后宗派组织的首领，把文字发给自家首领。

    而各家首领得知真相之后，为了大局，全都果断在网上公布了真相！

    一时间全网炸锅！

    山海界沸腾！

    “什么？龙神炼制地下城，是为了坑杀所有进去的人？”

    “原来黄泉在地下城发的传单上的内容，都是真的。”

    “卧槽，黄泉明明是救了进入地下城的几千万人，居然被龙神栽赃陷害成了凶手。”

    “我特么怎么就没想到呢，龙神炼制地下城如果真是为了救人，就应该早点公布地下城的进出口，提醒所有人地下城非常危险。”

    “龙神真特么不要脸，照他所说，地下城那些宝物是他给所有人准备的，那他干脆把宝物取出来分给所有人算了，干嘛用数百个金色传送阵诱骗所有人进入地下城，引发宝物争夺战？”

    “黄泉这个锅背的简直了。”

    “原来龙神是这种人，为了自己恢复修为、修补元神，不惜残害无辜，我呸……”

    龙神臭了！

    彻底臭了！

    之前叶修的名声有多臭，现在龙神的名声就有多臭。

    ……

    祭灵山道藏所在的那座岛上！

    吸血鬼一族居住的城市里！

    龙神用封天神阵困住了整座城，然后吞噬一个个吸血鬼的元神，修补自己的元神！

    1100多万人！

    龙神只能一个一个的吞噬，效率很低！

    而吸血鬼一族意识到自己逃不掉之后，后悔没有跟叶修走的同时，展开了疯狂反扑，打算用人数耗尽龙神的功力，进而将龙神斩杀。

    这就导致龙神只能一边躲藏，一边用偷袭的方式，吞噬落单的吸血鬼的元神。

    这就导致他的效率更低了！

    没办法，他的功力被叶修折腾的所剩无几了，不敢死拼！

    “主人，您快打开手机网络！”

    龙神和丹臣正躲在一处房屋里休息，恢复功力，玩着手机的丹臣忽然说道。

    “我不用看也知道你让我看什么？”

    龙神笑着说道：

    “是不是离开这座岛的人，公开了黄泉在岛上和地下城的罪行之后，遭到了整个山海界的谩骂唾弃，然后那些被抢了宝物的人背后的国家、宗派、组织、家族，组织了无数人，去杀黄泉了？”

    丹臣听完龙神自以为是的猜测，强忍着怼回去的冲动，说道：

    “事实和您猜测的有出入，黄泉确实遭到了山海界所有人的谩骂唾弃，却没有一个人去报复黄泉。”

    龙神懵了：“怎么会这样？”

    “我让您看的不是这个。”丹臣焦急道：“擎天四魔和14个超品宗派组织，公开了真相，现在山海界所有人都在骂您。”

    “啊？”龙神一听急了，连忙取出手机，打开网络，一眼就看到了无数个骂他的帖子。

    他随便点开了鬼王宗宗主发的帖子，看完帖子内容之后，脸色瞬间难看到了极致：

    “原来我栽赃陷害黄泉的那些话，有这么多破绽。”

    他看向帖子下边的回复，清一色全都是骂他的回复，以及表示自己冤枉黄泉的回复。

    “这下我彻底臭了！”

    龙神气的一巴掌拍碎旁边的桌子：

    “妈的，我以为我可以把黄泉送到山海界所有人的对立面，没想到把我自己送到山海界所有人的对立面了。”

    丹臣说道：“我们必须做点什么，改变山海界所有人心目中对您的坏形象。”

    龙神想了想：“传我命令，我们提前参战，只要我们杀的神殿中人够多，山海界的人就会慢慢遗忘这次祭灵山道藏开启的事情。”

    “我也是这个意思！”丹臣点头道。

    ……

    叶修一边看苏畅发给他的资料，一边等待。

    等了2个多小时，王庭的12万多人才相继臣服，没办法，元神折磨太痛苦了。

    就算他们皮糙肉厚，也无法忍耐元神被持续折磨的痛苦。

    叶修命令他们就地扎营，然后继续看资料，等待德川仓健修炼‘记忆共享秘术’。

    6个多小时后！

    叶修终于看完了苏畅发给他的资料。

    “秘术我已经练成了，现在就把记忆共享给您吗？”

    这时盘膝坐在地上的德川仓健，起身木讷的问道。

    “嗯！”叶修点头！

    德川仓健当即一点叶修眉心，把自己的所有记忆，全部共享给了叶修。

    “你和王庭的人先留在这，如果神集首领再联系你，立即通知我！”

    叶修取了德川仓健一滴血，用人书控制，便于远程用元神联系。

    之后，叶修回到剑杀湖核心岛的皇宫里。

    “龙神参战了！”

    秦卿等超品见叶修回来，秦卿说道。

    “哦？”

    叶修的表情玩味起来，道：

    “看来龙神急于想通过战争的方式洗白自己啊，龙神大军去了哪个战场？”

    “龙神非常豪气，直接出兵亚洲所有战场，至于出动了多少兵力，暂时还不知道。”秦卿笑道。

    叶修的脸上露出了骇然之色，道：

    “根据苏畅给的资料，此次参战的山海界超品组织，有360个，而那些中小型超品宗派、组织、家族、散修，如果想参战，则并入360个超品组织中。”

    “这360个超品组织，等于是将山海界分成了360个战场,每个战场大约141.7万平方公里。”

    “亚洲总面积4457.9万平方公里，勉强分成了32个战场。”

    “龙神一下子出兵32个战场，底蕴太雄厚了，根本不是我们能比的。”

    秦卿等人也感觉到了巨大的压力，龙神和神殿两大势力，都不是现在的他们能抗衡的。

    “王庭那些人怎么样了？”

    秦卿转移话题，问道。

    “我已经全部控制了王庭的人，其中有5000九境无敌，3万多九境，另外还有接近9万八境。”叶修说道。

    这些数字把秦卿等人吓了一跳，山海界积攒了无尽岁月的底蕴，果然恐怖，单单一个王庭就拥有如此惊人的实力。

    不过如今这股力量已经掌握在了叶修手里，倒是增加了他们这边的力量。

    “我在王庭的人里边，发现了一个神集的人，现在我先把他的记忆，和苏畅给我的资料，记忆共享给你们，然后我们再详谈。”

    叶修当即把自己看完资料后的记忆，以及德川仓健的记忆，攻向给了秦卿等超品。

    趁着秦卿等人消化的时候，他弄来屠战那些王庭超品的尸体，一边炼制造化丹，一边浏览德川仓健的记忆，一边等着秦卿等人浏览完德川仓健的记忆和苏畅的资料。

    “神集的实力居然比王庭还强。”

    安冬夜浏览完之后勃然大怒：

    “瀛洲一个鼻屎大的国家，居然有那么多高手，气死我了！”

