    第281章 赤练石超过圣品等级了！

    因为这天外陨石从未在龙鳞大陆出现过，所以很多强者都被吸引过来，内心好奇无比。

    唰！

    空间产生波动，两道身影出现，正式萧风和纪妃嫣。

    星辰殿刚建立不久，需要强者坐镇，所以萧风让柳青鸾和司徒凝雪留下。

    两女的修为自从踏入天灵境之后，自身的优势开始发挥出来。

    两人都是特殊体质，所以战力远超同级别的武者，只要敌人的修为不超过天灵境七重以上。

    以两女的联手，战体和法身的强强联合，足以挡住了。

    更何况还有沈傲天等人帮忙，足以应对天妖宫的攻击。

    萧风是做好安排之后才来的，而且天外陨石的出现，天妖宫同样也会很好兴趣。

    “主人，由于赤练石的作用，地窟估计已经发生变化了！”

    纪妃嫣目光看向前方，沉声道。

    “哦？什么意思？”

    萧风眉毛一掀，好奇道，他刚才使用魂力想要感应地窟里面，却被一股很强的力量挡住了。

    力量之强，恐怕都有天灵境九重巅峰，甚至是天元境。

    “具体的我并不清楚，赤练石除了能打造兵器，本身还具有异像，地窟里面除了武者之外，恐怕还有特殊的东西！”

    纪妃嫣摇头，神色非常认真道。

    萧风心中一动，看来这地窟下面会很不简单。

    “走吧，我们也进去了，那些武者估计早就进去了！”

    萧风笑道，拉着纪妃嫣的手，化作流光进入地窟。

    地窟下是一座赤红的庞大空间，就是赤练石坠落时造成的，可以比喻成和秘境差不多。

    “这东西还真是厉害，如果不是亲眼看见，这地窟没有上百年的变化是形成不了的，妃嫣，这赤练石比圣品宝物还要珍贵吧？”

    萧风两人进入地窟，看到地下空间里的巧夺天工，很是震惊到。

    “嗯，赤练石超过圣品等级了！”

    纪妃嫣点头道。

    萧风当然也明白，就凭一块石头就能创造出这么庞大的地下空间，而且里面蕴含的气息非常的霸道。

    绝非圣品宝物能够匹敌的，就算是他的炎龙灭世剑也比不上。

    “我们走哪边？”

    萧风目光看向四周，这里四通八达的，灵力魂力无法感应，如果没人指路，只能胡乱走着了。

    不过萧风两人和其他人不一样，纪妃嫣可是能够清楚的感应到赤练石的位置。

    “走这边，大概走五千米就到了！”

    纪妃嫣伸手指了一个方向，平静道。

    “这么近？看来我们很快就能到了！”

    萧风露出笑容道，这么短的距离对两人来说并不算什么。

    “没那么简单，赤练石的力量堪比天元境超级强者的灵力，而且能够产生异像！”

    “虽然和我们相隔五千米，但是中间恐怕有很多的麻烦，就比如我们前面不远处，我感受到特殊生命的波动！”

    纪妃嫣摇头，俏脸认真道。

    “哦？我来看看！”

    萧风眼眸一闪，手掌灵力释放，凝聚成一记风刃。

    嘭！

    强大的光芒瞬间冲击远方，力量散发开，一股爆炸声传来。

    “真的有东西！”

    萧风眼神一凝，看来这里除了武者，真的有其他东西。

    “吼！”

    一道怒吼，只见前方出现一尊火焰巨人，全身赤红烈火焚烧，气息非常强大。

    “好家伙，力量还挺强的！”

    萧风眼眸一扫，淡然道。

    面前出现的火炎巨人，确实是特殊生命，而且就是地窟中孕育出来的。

    “妃嫣，这就是你说的异像吗？这么神奇？”

    萧风惊讶道。

    没想到以为赤练石的出现，让这里发生如此诡异的异像，居然还出现特殊生命了。

    “嗯，我们要小心了！”

    纪妃嫣提醒道，这里可不仅是特殊生命，还有其他强者，发生激斗也是无法避免的。

    “放心，我出手灭了它！”

    萧风点头，双掌印诀飞出，化作一道硕大的掌印。

    轰隆！

    掌印强势攻击过去，顿时汹涌的爆炸波动散发开。

    火焰巨人被震得后退几步，身躯并没有碎裂，弥漫的气息更加的强烈。

    “天灵境四重力量左右，还不错！”

    萧风眼眸一闪，强大的威能爆发。

    “灭！”

    第一招是想探探对方的实力，得到后就不客气了，直接动用真实战力。

    嘭！

    五指化拳，毁灭般的力量散发，瞬间轰出，披靡的气势骤然降临。

    力量狠狠的冲击，将火焰巨人震碎，掉出一枚火红圆珠。

    “主人，那是火源珠，能够提升修为！”

    纪妃嫣立刻道。

    萧风眼睛一亮，这可是好东西啊！

    嗡！

    灵力催动，化作一只大手抓了过去。

    嘭！

    就在这时，不远处一股力量冲来，击碎萧风的灵力。

    “滚出来！”

    萧风眼眸冷光一闪，翻掌攻击过去。

    如果不是这里特殊，他怎么可能感受不到周围有人。

    而现在灵力感应和魂力都被压制，所以不知道有人居然会在暗中盯着。

    “嘿嘿，年轻人还挺冲动的！”

    “这么年轻就有天灵境五重修为，整个龙鳞大陆除了那个叫萧风的小家伙，估计找不到第二个，你就是他吧？”

    微笑声传来，身穿黑衣的老者出现，伸手就要去拿火源珠。

    “想的挺美！”

    萧风冷笑一声，敢在他面前抢东西。

    够胆！

    嗡！

    灵力激发，化作一道硕大的阵印冲击过去。

    “咦，随时就能发挥出天灵境六重的力量，你的实力还真是挺强的！”

    老者有些惊讶，五指猛然一握，直接捏碎阵印，化作无数星光消散。

    “天灵境七重巅峰，实力还算不错！”

    萧风感应到对方的修为，淡淡道。

    虽然修为比他高出一些，不过他却没有丝毫畏惧。

    “实力还行，此珠对我突破有用，不知能不能给我？”

    老者笑道。

    他的修为达到天灵境七重巅峰，还差一步就能突破，而这火源珠正好可以助他晋升。

    “可以，一件圣品中级宝物，谢绝还价！”

    萧风微笑的伸出手道。

    一个珠子而已，对他来说不算什么。

    “臭小子，你当圣品宝物是大白菜啊！一开口就是这种级别的宝物！”

    “我这里有一件天阶下品宝物，就送给你吧！”

    老者脸庞一怒，随后道。

    圣品宝物可是非常的珍贵，那可是增强战力必不可少的宝物。

    关键时刻，可是能够救命的。

    扑哧！

    纪妃嫣听了不由失笑，一件天阶下品宝物，当他们这么好欺负的吗？

    “老头，看你没有对我出手，你可以走的！”

    萧风神色淡然，开口道。

    (本章完)

