    

    杜氏瞪眼：不还有他们三房！

    楚凡就给了杜氏一个嘲讽的眼神，就杜老三那好吃懒做又偷奸耍滑的性子，三房靠得住？

    “你一言不合就要把我们二房赶出去呵……”楚凡笑得嘲讽十足，“好啊，你倒是把我们赶出去啊！”

    “小凡。”

    楚凡安抚地看了田氏一眼，继续道：“那奶把我们赶出去了，是打算叫大伯回来种地，还是让三叔三婶没日没夜的种地？”

    站在一旁正看好戏看得心惊肉跳的杜氏闻言吓了一跳！

    楚凡说的，好像有几分道理。

    楚凡笑得更加讽刺：“亦或是，奶是要请长工回来种地？”

    “奶你要是请了长工可一定要跟我们说，我们一定洗洗干净，麻溜儿的滚蛋，绝不再碍你老人家的眼！”

    楚老太：“……”

    楚老太一口气没提上来，两眼一番，晕了过去。

    “娘！”

    楚老二一声高呼将惊愣中的楚凡喊得回过了神。

    哦豁，好像玩脱了，楚老太不会被她给一不小心气死了吧。

    这个年头，不管有理没理，当孙女的气死自己的亲奶，会被浸猪笼？还是会被斩立决？

    不过，刚才……好爽！

    管他的，兵来将挡水来土掩！

    或许死了一不小心又穿回去了，反正都比在这个鬼地方强……

    楚凡心里的盘算在对上楚可和楚寒担忧的目光时渐渐消退……

    “姐，别怕，奶醒了要打你的话，我一定挡在你身前。”

    “我也会保护姐姐，我给奶奶磕头认错。”

    “二姐，我也会保护你。”三房的楚康好奇的目光落在楚凡身上，总感觉今天的二姐哪儿不一样了呢。

    楚波小朋友不甘落后的举起小手高声道：“我也会！”

    楚凡默默为杜氏掬了一把同情泪，心里却有暖流无声淌过。

    楚老二将楚老太送回屋，留下杜氏和田氏照顾楚老太又急匆匆跑了出来，瞥眼看了这边的孩子一眼，目光最后落在楚凡身上，张了张嘴，到底什么也没说，急急忙忙开门跑了出去。

    老楚家的大门一直都是关着的，而且楚老太每天都要发作好几顿，刚刚才把楚凡差点打死，正是春种的时节，大家都很忙，因此门口基本没什么看热闹的人。

    跑出来的楚老二松了一口气，然而，楚老二没看到的是，拐角处刚跑出去一个肥胖的身影。

    哎哟！这可是天大的新闻！

    老楚家的那个丫头片子真是好大的胆子，竟是活活气晕了自己的亲奶！

    从前怎么没发现楚凡那臭丫头竟是如此伶牙俐齿，那些话，仔细琢磨起来，嗯，好像就是这么个理儿。

    大胖娘们是小马柳村里出了名的长舌妇，于是乎，楚老太被楚凡气晕了的事，不到傍晚就传遍了整个村子。

    而楚凡也被村子里众娘们贯上泼辣的称号，这种泼辣的丫头，在家就敢气晕自己的亲奶，听听她说的是什么话儿？

    什么叫奶不慈，别怪她不孝！

    以后要是谁家娶了这样的儿媳妇，肯定要搅得一家人都不得安宁。

    还得跟隔壁村的大姑姐妹们都说一说，可别一不小心娶了个祸害回来。

    楚凡就这样在众多老娘们的推捧下一战成名了。

