    第六百九十五章

    短短的一段路，‘嘉文’想过很多的跟对方见面的画面。但是在他看到，对方如同老朋友一样，在他卧室里溜达的时候，还是让他有点懵。

    “你们是什么人？”没有互相试探，彼此都知道对方不属于这里。所以他开门见山。

    “真巧，我也想问同样的问题。”苏源轻笑着说道。

    “你们应该知道，这里是什么地方吧。只要我一声令下……”嘉文不想放弃主动，但是苏源并不打算玩这种文字游戏。直接就梭哈了。

    “你下令吧。”没等嘉文说完，苏源就直接打断了他。这让嘉文愣了一下。眼前这位不按常理出牌。按理说，自己就算是假的，但是总归盯着皇子的脸。真要闹起来，绝对是对方更加吃亏的。但是看现在这个样子，很明显对方并不害怕事情脑开。

    嘉文一时间有些犹豫。他的身份自然是不能公开的。但是就这样认输也是不可能的。所以，只能换一个方式。

    “你们想要什么？”既然双方都不打算暴露真身。那就看看对方求的是什么。只要有所求，那就有的谈。

    “这才像话。我想要的很简单。我要一个人，从时间上来说，他应该被囚禁在这座城堡的最深处。说实在的，到处都是禁魔石有点讨厌。我竟然没办法快速的找到他。所以……”

    苏源做了个你懂的表情。

    嘉文秒懂了苏源的意思。

    “你们想要塞拉斯。那个天生的搜魔者？”塞拉斯，一个出生在贫民家庭中的孩子。自幼就展现出了一种奇特的魔法天赋。他能够感知其它的魔法气息。不管是物品还是人类，都能够感知到。

    而且这种感知的级别非常高。就算是在遍地禁魔石的德玛西亚，也不能够阻止对方的搜索能力。

    德玛西亚的搜魔军团，在得知他的能力之后。迅速控制了他，将他当做一件特殊的探测器，追踪那些隐藏在德玛西亚的魔法元素。

    塞拉斯是个受到德玛西亚教育的孩子。他曾经为自己的职业感到自豪。因为他认为自己的为国王陛下，为德玛西亚效力。直到有一天，他完成了一次任务，得到了嘉奖。那是他第一次来到黎明城堡。

    但是那一次的经历，彻底的影响了他的信念。走过黎明城堡的时候，他感受到了无数魔法的气息。很微弱，都是被隐藏的那种。但是这瞒不过他的感知。他能够感觉到，每一个贵族的城堡内，都有着魔法的气息。

    这简直是一种信仰的崩塌。那些致力于禁绝魔法的贵族，在私底下全部都在接触魔法。一个两个或许是巧合。但是九成以上的人，家里都有魔法反应，那就太欺负塞拉斯的智商了。他虽然有些单纯，但是不傻。他知道自己被骗了。

    或者说，自己所坚持的那些东西。在这个国家真正的主人面前，从来赌不曾真正的存在。没有人知道，在那一天，塞拉斯的信仰崩塌了。某种全新的东西，在他内心深处开始觉醒。

    随着塞拉斯的能力越来越强。他的管控级别也变得越来越高。终于，他在黎明城堡的深处，得到了一个房间。华丽宽敞的房间。如果不是每时每刻都被两条巨大的锁链锁住。他甚至可以假装自己成了贵族。

    塞拉斯的思想变了，变得更深沉，更隐蔽。他小心的隐藏着自己内心越来越浓郁的厌恶? 以及暴戾。他想要复仇? 但是知道自己势单力薄，所以只能隐忍。

    但是他并不是什么都没做。相反? 他已经行动了很多次。在多次的剿灭魔法师的行为中? 他偷偷的放走了大量的有潜力的魔法师。他知道，如果自己想要复仇? 想要摧毁这个虚伪的国度，就必须要有一只足够强大的军队。他选择了自己最熟悉的东西? 魔法。

    随着执行的任务越来越多? 萨拉斯在很多时候，不可避免的接触到了一些德玛西亚的隐秘。因为他本人出于绝对管制中，所以没几个人在意这件事。但是塞拉斯却留意，并收集了这些信息。同时? 借着一些任务机会? 将这些信息传递了出去。

    其中最关键的就是，他找到了部分的黎明城堡的禁魔系统的线索。并将这些信息，交给了德玛西亚一个隐秘的魔法反抗组织。而他知道，那些人已经有了一定的成果。

    在高压之下，那些魔法师虽然被逼的东躲西藏? 居无定所。但是却也诞生了许多天才般的任务。他们凭借部分的信息，推断出了黎明城堡的防御系统? 并且制定了破坏的计划。

    跟这个计划同时进行的，还有一次大规模的渗透行动。龙禽骑士团? 无畏军团，等等主力军团的后勤部门? 已经被渗透的千疮百孔。主力的武装部队没办法渗透? 但是这些已经足够了。

    这个过程中? 塞拉斯感觉，有某种力量在有意无意的帮助自己。但是他又找不到究竟是谁。不管怎么样，塞拉斯的计划已经逐渐的展开，并且到了最后的阶段。

    这一天，对塞拉斯来说，只是普通的没有任务的一天。拖着两条沉重的锁链，他站在窗口，望着外面‘和谐’的景色，脸上露出了一种嘲讽的笑容。

    “看看这虚伪的和平，这堕落的安逸，所有的这一切，都将在我的怒火之下化为灰烬。看着吧，那一天就快要来临了……”

    一种古怪的咏叹调，突然间传到了耳朵里。塞拉斯一时间没有反应过来。恍惚间，甚至以为自己把心里话说了出来。这可了不得，要是被人听到了，他可能会被直接处死。

    不过很快他就反应过来，不是他说的。而是有人，在他背后说话。回过头，只见嘉文皇子，正带着一群人，走进了自己得房间。其中一个，正是刚才用咏叹调，说出自己心声的那个。当然，塞拉斯是不可能承认这个的。

    “怎么样，不给我来点掌声吗？这应该是你内心深处的想法吧。”苏源带着一脸古怪的笑意，望着脸色大变的塞拉斯。

    “摧毁这一切，平息你心中的火焰。这不就是你的目标吗？为什么不敢承认呢？”

    “陛下……”塞拉斯有些惶恐的跪倒在地。时机未到，他可不能在这里承认这种事情。只是嘉文皇子的反应让他心底凉了半截。

    “原来反抗军背后的人是你啊……”

