    陈松一番话说得很明白，广州府市舶司以后会开，但是现在不能开。

    这点是毋庸置疑的，不论金武石说什么，陈松都不会松口。

    金武石脸上的郁闷越来越明显，最后直接低下了头，不停地叹着气。

    金武石是一个负责任的官员，可再怎么负责任，目前陈松这里松不了口，也没有什么办法。

    “只是，侯爷，想必侯爷一定有让百姓富裕起来的办法吧？要是有的话，还请侯爷能支几招，不至于让百姓们穷困潦倒。”金武石不死心，一脸期盼的看着陈松。

    陈松双手扶着椅子扶手，长长的出了一口气。

    金武石这句话倒是把陈松问住了，陈松有让百姓富起来的办法吗？

    来自后世的陈松当然有让百姓富起来的办法，可是呢，陈松心中的办法压根不适合现在的广州府。

    现在的广州府可以说是要什么没什么，加上交通不便，就算陈松将自己的那些办法拿出来，也不过是空中楼阁，不起什么实质性的作用。

    陈松沉默了好久，迟迟没有说话。

    这个时候的广州府，陈松真的没有什么办法让百姓富起来。

    尽管这里地理条件优越，可是目前朝廷的防御重点还是北方边境。

    大部分的资源都会往北方边境倾斜，至于广州府这里，就只能先委屈了。

    从古到今，一个地方的富庶根本就不是一两项政策能够实现的。

    是天下大势促进而来，不是人力所能。

    金武石脸上的期待逐渐的消失了下去，嘴唇涌动，一脸苦涩，“既然既然如此，下官知道了。只是希望侯爷在回京之后，能将这里的事情说给陛下听，让陛下知道广州府的难处......”

    “这点你完全可以放心，回京之后，定然会将在广州府的所见所闻全部禀报给陛下！”陈松的声音大了几分，当中蕴含了不少的无奈。

    这是目前，陈松唯一能够做的事情了。

    “好，下官代广州府一地的百姓谢过侯爷了！”

    金武石站了起来，朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼。

    陈松连忙将金武石搀扶起来，“不用如此多礼，这是我应该做的！”

    金武石是一个负责任的好官，和京城中的那些官员相比，简直是不知道优秀了多少倍。

    要是京城中的那些官员能有金武石的心思，那陈松可要省不少心！

    送走金武石，陈松站在书房外面的庭院中看着天上的星辰。

    星汉灿烂，繁星点点。

    广州府之事，是陈松来到这个时代，最无奈的事情了。

    空有满腹经纶，却不能报国，不能造福地方，这是最让人无奈的事情了。

    斗转星移，陈松也该走了。

    广州府的水师战船上，火炮已经安置就位，只要等京城那边过来的炮手就位之后，就能产生战斗力。

    陈松坐在马车中，马车吱吱呀呀的往前。

    陈松自问在广州府没做什么，可依旧有不少的百姓追出了城门。

    “先生，后面的百姓越来越多了！”坐在车辕上的李三娃回过头看了一眼后面的情况，又转而向马车里面的陈松喊道。

    “我在广州府也没有做什么，只是做了应该做的事情，不应如此啊！”陈松不解，感慨道。

    “先生在广州府做的事情还少吗？要是没有先生，京城的救济粮能那些快下来吗？往年的救济粮，可要比今年迟上好长时间。

    侯爷在广州府做事，几乎亲力亲为，哪里讲过其他勋贵的排场？铸造新式火炮，更是让百姓们安心不少......

    先生可能觉得，自己做的事情不值一提，可在百姓们看来却不是这样。这些百姓们，哪里被如此重视过？当朝侯爷为了他们的安危竟然忙上忙下，光是这份重视，都足以让他们高兴了......”

    李三娃的声音在陈松的耳边不停的响起，陈松的目光也愈发的凝实。

    这片土地上的百姓，是全天下最容易满足的人了。

    一箪食一豆羹，就可以让他们笑口常开了。

    十里相送，终有一别。

    广州府的百姓们就算再怎么不舍，也得让陈松离开。

    金武石站在百姓们的最前方，看着越来越远的马车，没来由的唱起了陈松在很久之前的那首词：

    “长亭外，古道边，芳草碧连天......”

    陈松的这首词早已经传遍了整个天下。

    ......

    古代道路艰难，等陈松回京时，已至阳春三月。

    最美不过金陵春，在花香满街当中，陈松回京了。

    今天和往常相比，没有什么不同。

    陈松站在御书房中，禀报着一路的所见所闻。

    坐在上位的朱元璋身子前倾，兴致盎然。

    脸上的皱纹多了不少，鬓角的头发更是花白。

    甚至就连站在朱元璋旁边的朱标也已有了一丝老态。

    话说的很多，等陈松说完话的时候，已经是黄昏时刻。

    告别了朱元璋和朱标之后，陈松走出了皇宫。

    皇宫坐北朝南，西边的夕阳从皇宫的屋脊掠过，照在了陈松的身上。

    夕阳西下，陈松走在回家的路上。

    昨天到家时已经是下午，疲倦万分的陈松甚至都没有和自己的老婆亲热，就进入了梦乡。

    今日又来皇宫，更是耽搁不少。

    走在京城广阔的道路上，陈松想起了自己在走之前的宝钞之事。

    那个时候，宝钞之事也只完成了一半，银币也才刚刚开始铸造。

    过去这么长的时间了，也不知道事情如何了。

    陈松这样想着，往前走去。

    今天陈松没有乘坐马车，若是时间不紧的话，陈松一般情况下是不会坐马车的。

    “先生！”

    一道热烈的声音从身后传来，陈松瞬间反应了过来，这是朱雄英的声音。

    转过身去，面带笑容。

    只见朱雄英朝着这边快步走来。

    许久未见，朱雄英更高了，整个人也更加自信。

    “先生一路车马劳顿，学生行礼了！”

    朝着陈松执弟子礼，脸上多了不少恭敬。

    陈松弯腰回礼，朱雄英好歹也是太孙。

    “怎得这时出宫？不久皇宫就要落锁，时间也不早了啊......”陈松指了指朱雄英身后的皇宫。

    朱雄英微微一笑，道：“学生是专门向爷爷申请过的，先生回京，作为学生，自然得为先生接风洗尘。

    三纲五常，不能乱了分寸，这是学生应该做的。”

    谦逊有礼，君子如玉。

    朱雄英都这样说了，陈松还能如何呢？

    “既然如此，那就听殿下的安排！”陈松笑道。

    “好！”朱雄英点点头，带着陈松朝着一旁的通济门大街而去。

    皇家有时候也会在城中宴请他人，但皇家身份特殊，禁忌颇多，所以一般情况下，都会选择皇家产业。

    皇家也是有产业的，城外有皇庄，城中有酒楼。

    只是，这些东西都不会直接挂在皇家的名下。

    带着陈松走进一家装潢华丽的酒楼，直接来到了顶层。

    酒楼一共三层，顶层就是酒楼最豪华且最气派的地方。

    豪华也是相对的，明初，再怎么豪华也豪华不到哪里去。

    两人相对而坐，整个朝中，能和朱雄英如此的，也只有陈松了。

    “先生这一路而来，艰难万分吧！”

    给陈松倒了一杯茶，朱雄英问道。

    “艰难自不必说，这是职责。食君之禄，忠君之事，此乃天经地义之举，艰难不艰难的，又有何说呢？”陈松说道。

    朱雄英感慨道：“先生能如此，学生佩服。朝中官员不少，可能有先生如此想法的，实在不多，要是全天下的人都是先生这种高风亮节，何愁大明不兴盛呢？”

    朱雄英虽已峥嵘，但饮酒并不合适。再加上历史上的朱雄英早夭，所以陈松也禁止朱雄英饮酒。

    师徒两人，平时里大部分情况下都用茶代酒。

    陈松笑着摆摆手，道：“此间事乃是为臣者之本分，何须夸耀呢？岳武穆有言：文官不爱财，武将不惜死，天下大兴。

    做人总不能一直要求别人，总要先从自己做起。臣于朝中，乃是新学创始人，更是众人最注意的人，要是出现分毫偏差，于新学，于殿下，都是一个打击......”

    陈松说的很轻松，就好像是一件非常平静的事情一样，可听在朱雄英的耳朵中，却别有一分滋味。

    最近朱雄英也在朱元璋的安排下，开始接触政事。

    通过这段时间的接触，让朱雄英感慨万千。

    很多官员话说的都很好听，恨不得将自己竖成道德标杆，恨不得把自己捧上天，恨不得自己的名声天下尽知。

    可是，到头来，不过尸位素餐，做的尽是腌臜事。

    接触的政事越多，朱雄英越觉得陈松品德高尚。

    看着眼前这个并没有多大的老师，朱雄英在某些时候，以为自己看到了上古先贤，看到了不应该存在这个世界的人。

    “臣之荣辱，于天下而言算不得什么。众生芸芸，臣也不过是天下一普通人。

    臣之境遇，岂止用惨而言？若非臣之舅舅，臣早已冻毙于荒野，又或者饿死于荒野。

    人生在世，不过六七十春秋，或安乐、或清贫又或富贵，到头来，容身之所，不过三尺之木。

    臣之理想，天下无饥馑，天下无穷苦之民......”

    陈松的语气很随意，随意到就像是说着一些非常寻常的话一样。

    这话要是朝中的文臣所言，朱雄英只会嗤之以鼻，可放在陈松这里，却不一样了。

    陈松的所作所为，早已经证明了他的目标是什么，今天说的这些话，不过是将之前的事情又重新说了一遍罢了。

    陈松的身影在朱雄英的眼中开始伟岸起来，连忙走下椅子，站在陈松面前，恭恭敬敬的朝着陈松行了一礼，一脸热忱，“先生理想，学生佩服之极。若非亲眼所见，实不敢相信会有先生如此之人。

    学生为天下生民，为江山社稷，谢过先生！”

    这一拜，不掺杂任何。

    陈松站起，将朱雄英扶起。

    “此乃臣之职责，何必再谢呢？”陈松带着笑道。

    朱雄英直视陈松，“日后有先生在，大明定然万丈高光！”

    房间中的气氛越来越热烈，各自说着自己以后的理想。

    可实事还是要说的，说着说着，陈松说到了宝钞之事上。

    坐在朱雄英对面，陈松喝着茶，问道：“只是不知道现在宝钞之事如何了，刚回来不久，还没来得及去宝钞衙门那里！”

    朱雄英为陈松夹了一块菜，道：“宝钞之事顺利无碍，自从先生走后，爷爷就将这件事交给了学生。学生虽然不知道到底该如何，但有先生之前留下来的那些东西，再加上学堂当中的老师，倒也能执掌宝钞之事！”

    喝了一口茶润了润嗓子，接着道：“如今，铜制的宝钞雕版已经弄了出来，胶泥的也差不多了。加上之前雕刻的木质雕版，宝钞的制造速度已经比之前快上了很多。

    前一阵子，学生奏请爷爷，加派了工匠，估计要不了多久，就能达到先生之前所说的数量。

    至于银币，嘿嘿......”

    朱雄英嘿嘿一笑，伸手进了怀中，摸出一个钱袋子。

    在手中掂量了一番，里面银币碰撞的时候发出的声音清脆作响，非常悦耳。

    陈松有些疑惑，并不清楚钱袋子里面的是银币。

    可是看朱雄英脸上的表情，陈松很快就明白了过来。

    脸上有兴奋出现，尽管是意料之内的事情，可还是很激动。

    指着朱雄英手中的钱袋子，压抑不住脸上的兴奋，道：“该不会，你手中的钱袋子里面装的就是银币吧？”

    “没错！”朱雄英笑着，将手中的钱袋子打开。

    提起钱袋子的尾巴，往桌子上一倒。

    叮叮当当的声音响了起来，紧接着，就看到光洁银白的银币从钱袋子中滚了出来。

    银币不多，八九个。

    铸造的时间不长，甚至还没有产生过分的氧化，表面光洁反射着光亮，霎是好看。

    陈松拿起一枚，用力一吹，放在耳朵旁。

    “叮~”

    清脆的声音绵延了很长时间，陈松的脸上出现笑容。

    这大抵是世界上最好听的声音了。

    朱雄英不明就里，也学着陈松那样，震惊的笑容瞬间就出现在脸上。

