    “赵道兄，三霄道友，我敬你一杯。”

    申公豹被新认识的截教朋友领到赵公明跟前引见，微笑举杯：“我干了，你们随意。”

    “请！”

    赵公明自然不会随意，起身喝了一杯。

    三霄也都微笑着举杯喝了下去。

    “几位继续！”

    申公豹敬完酒笑着就要走：“我去敬敬其它道友。”

    玉鼎师兄说他的毛病要多与人交流，元始天尊让他出门多走走。

    然后……他的结巴毛病，真的就越来越好了。

    不仅越好了，而且还不再像过去那么抑郁，烦躁，反而心中阳光，心情舒畅，看天地是那么美丽，看花儿是那么漂亮，看眼前的几位师姐……

    咳咳，福生无量天尊，申公豹现在只喜欢交朋友。

    总之只要不着急，他这毛病基本上就不会再犯。

    “申道友，先等等，我有个问题请教……如有冒犯，望请勿怪。”琼霄急忙挽留道。

    申公豹闻言一怔，望着这个三霄中的二姐，笑道：“请说！”

    琼霄小心翼翼道：“我听师弟说……刚认识道友的时候，你有些口疾的毛病？”

    那个截教仙人有些不好意思：

    “申道友，对不住，是我一时失言……”

    申公豹一怔接着坦然承认，笑道：“不错，我本就有个结巴的毛病，这是实情，说出这话道友又何错之有啊？”

    赵公明微微点头，这个申公豹，不错！

    琼霄听到这话眼前一亮，忙说道：“却不知是服用了什么灵丹妙药治好的？”

    “道友问这个做什么？”

    申公豹有些意外：“莫非……”

    “实不相瞒，我有位朋友，有着与你一样的毛病。”

    琼霄点头，有些无奈说道：“虽然我精通医道，但配置了无数药都解决不了此症，是以这次请教到申道友身上。”

    “原来如此！”

    申公豹恍然笑道：“这毛病我什么丹药也没吃，呶，是那边我的玉鼎师兄帮我治好的。”

    说完笑着看了眼远处的玉鼎。

    赵公明、三霄一起向玉鼎的方向看了过来。

    太乙的手段可以藏过很多人，连申公豹这样的真仙看去都是玉鼎在优雅的坐着，面带微笑，倾听他人的交谈。

    但赵公明、三霄这种同级甚至更强者是掩饰不过的。

    于是……

    四人看去立马怔住！

    “嗯？”

    将蟠桃会完成的自助餐的干饭人玉鼎抬头，迎上了赵公明三霄兄妹的目光……怔住！

    大型社死现场？

    不存在的！

    玉鼎喉咙一动，若无其事的将口中食物咽下去，接着，对几人点头示意，笑了笑。

    忽然，看到旁边申公豹后，玉鼎的笑容渐渐开始凝固。

    这几人怎么混到一块儿去了？

    虽然说赵公明下山，这个不关申公豹什么事，那是截教自己人闻仲坑的！

    可借着赵公明之死将三霄给坑下山来的可就是申公豹本豹了。

    也正是赵公明和三霄之死，这才将事态扩大，被申公豹将截教门人一个接一个的请出山，上了封神榜。

    这几人现在竟然凑在了一起……

    “哧溜！”

    玉鼎将一根金龙鱼的透明龙筋，顺滑的吸进嘴里，咀嚼了两口，咽下。

    又夹了一只金黄的凤爪，一边啃一边思索……要怎么样保全这几人呢？

    不得不说，这真正的凤爪是真的好吃，比鸡爪子强多了，吮吸汁液都能让人灵魂原地飞起。

    一个吃完没想出来……那再尝一个！

    “这家伙好能吃！”

    看着一堆盘子，碧霄呆了呆后道：“就跟没吃过似的。”

    这一盘主菜凡人吃一口，直接长生，他们吃完一盘也就算了。

    玉鼎这家伙竟然一声不吭的干了这么多……不对，这些菜原来是不限量的吗？

    碧霄目光亮了，赵公明干咳一声解围道：“可能……饿了吧！”

    “喂，童儿！”

    碧霄将一个服务的仙童叫过来，指着桌上道：“这样的菜，给我原样来三份！”

    好家伙，占便宜这种事怎么能少了她？

    “你刚才不是连桌上的没吃完就说饱了，说要少吃点怕胖吗？”赵公明撇嘴道。

    神仙是会胖的，但一般原因是摄入的灵力太多，无法全部吸收，但一旦炼化也就瘦了。

    当然，这个小妹就是矫情，所以他用来挤兑一下。

    碧霄干笑道：“吃完这顿……我三十年不吃东西。”

    赵公明：“……”

    “玉鼎还懂医道？”

    琼霄没有理会小妹，瞥了眼云霄，收回讶异的目光，回归正题。

    申公豹虽然不知琼霄问他这个干什么，但在这些外人跟前，他岂能让玉鼎师兄落了面子？

    “那是自然，剑道天赋卓绝只是玉鼎师兄为大家所熟知的一个方面，

    我师兄读过玉虚宫无数秘藏，惊才绝艳，天赋过人，还开创了许多法门和神通，他懂的会的东西，嘿，多着呢，我说三天三夜都说不完……”

    听到这话，琼霄眼中露出惊色，又看了眼云霄。

    最后轻轻颔首表示了解了，道：“有劳了申道友！”

    “小事一桩！”

    申公豹轻轻一笑，满意的走了。

    截教的大罗金仙又怎么样，有我在，玉鼎师兄，咱师弟还能让你丢脸了？

    “这个玉鼎真有申公豹说的如此惊才绝艳？”

    琼霄坐下来看向云霄，眼中露出惊疑不定之色：“可大姐上次不是说他在真仙境么？

    对了，申公豹说他开创了不少法门神通，难不成练自创的神通……出岔子了？”

    云霄想了想，有些认同的点了点头。

    此时，瑶池一座阁楼外。

    瑶池金母站在门口，旁边停着一只青色鸾鸟。

    阁楼内，龙吉经过疯狂的收拾后，桌上已经摆满了一些发光的宝贝、。

    整个阁楼也搬得差不多了。

    “雾露乾坤网、四海瓶、乾坤针、捆龙索都在这里了。”

    龙吉坐在桌子边掐指算着：“得全部带上，师尊是绝世剑仙，去了肯定学剑，剑，对，不带上剑师尊肯定以为我看不起他……”

    “好了没有？”

    阁楼外，瑶池金母眉头低沉，听着里面的声响，这丫头是不是想搬家不回来了？

    “好了，好了！”

    龙吉应和着迅速起身来到墙边，上面挂着两柄剑，一幅山水画。

    一把的剑柄两边呈鸾翅状，一把剑柄两边则是两个金色的龙头。

    正是她的飞鸾剑，二龙剑，皆是她父母炼制，三界中难得的神兵利器。

    接着，龙吉掏出荷包，法诀一指，立即发光将桌上的宝贝全部都收了进去。

    做完这些，龙吉这才心满意足，想要出门。

    “对了！”

    抬手要去拉门时，她猛地看到墙上的山水画，跑过去摘下来笑着自语道：

    “前去拜师，得给师尊准备件像样的见面礼表示下心意，父皇的这幅山河万里图不错！”

    言罢，将图卷起来，收进了荷包中，这才开门出来：“母后！”

    瑶池金母看了眼两手空空的龙吉，提醒道：“玉鼎真人是剑仙，剑已自成一道，若能传你些皮毛，也够你学了。”

    “带……哎呀，剑我忘了，我回去拿。”

    龙吉拍拍头转身就要回去。

    “算了！”

    瑶池金母哪能看不出闺女的心思，手捏剑指，在虚空一划，一柄散发白光的神剑出现。

    “此乃瑶池白光剑，威力不俗，你带上吧！”

    尽管对于这个女儿很嫌弃，只想踢走，但临要打发出远门，想到很久要见不到了……

    她还是不免有些不放心。

    “谢谢母后！”

    龙吉甜甜一笑。

