    第261章对这些不感兴趣

    来到一户乡村两层楼的平房面前，伸出手敲了敲门。

    这户人家在村里的条件数一数二，家境富裕不错。

    门打开一个脑袋探了出来，“谁啊？”

    开门的女生大约读高二的样子，脸上洋溢着青春的气息。

    可能是刚睡醒的原因眼睛眯着上下打量了一眼颜知许，迷迷糊糊的没认出来。

    颜知许站在门口，“你好，我想用这条鱼跟你换五斤大米，不知道你家愿意吗？”

    听到这话牛莎莎眼里的睡意消散了许多，不确定的又问了一遍，“你确定？一条鱼五斤大米？”

    在乡下大米的价格最贵也没超过两块一斤，这条鱼换五斤大米妥妥的吃亏啊。

    颜知许颔首，“嗯。”

    节目组兑换大米太抠门去镇上买也没车不方便。

    “进来吧。”牛莎莎打开门退开让颜知许进家门，“你先坐一会，我去称大米。”

    坐在客厅的木制沙发上，这间屋内并没安装空调但温度冰冰凉凉的，空气中隐隐约约带着点熟悉的气息。

    颜知许的手指轻轻地敲了敲桌面，感受到这股气息与在池塘底时的一样，显然出自一人。

    没过多久牛莎莎提着五斤大米走过来，眼里的睡意荡然无存。

    看见颜知许的面貌时脸上闪过错愕，“颜知许？原来村里来的节目组是你们啊。”

    昨天晚上刚回家，村里来明星的事听老爸提过但她当时没太在意，没想到是《从零开始》这档综艺节目。

    “谢谢。”

    接过牛莎莎手里的大米，颜知许打量了一眼对方的长相。

    圆乎乎的脸属于看起来很有福气的那种但周身的气息并不纯善。

    池塘里的那股气息会出现在牛家想来是有因果关系。

    颜知许提起大米离开，牛莎莎感觉屋内的空气冷嗖嗖的，没有多想，转身回了楼上继续睡觉。

    回到节目组。

    莫舒安已经拿包裹回来了。

    看到颜知许手里提着的大米，一脸激动开心，“啊啊啊，阿许这米是哪里来的？”

    “拿鱼跟村里的人换的。”

    把米放在院子里后拿起以前农村用的锅开始烧柴火，随后淘米煮饭。

    颜知许环顾四周一圈见其他嘉宾还没有回来，手脚利索的烧火，寥寥烟雾弥漫在上空。

    见她烧火煮饭做的特别熟练，莫舒安眨眨眼睫，再次感叹阿许真的是什么都会。

    这项技能不论怎么看都不像是千金小姐的必修课啊。

    颜知许看似随意的询问，“你母亲给你寄的是什么？”

    “哦哦，我拆给你看。”莫舒安拿起放在地上的一箱包裹开始拆。

    三两下拆开包裹后献宝似的把里面的东西递给颜知许看。

    “这是我从小吃到大的柑橘，味道还挺不错的，阿许你要尝尝吗？”

    目光落在这一箱“柑橘”上，颜知许的嘴角微不可查的勾了一下，“不用了，我对这东西不感兴趣，你先放回屋里吧。”

    柑橘？

    这些东西上明显使用了障眼法改变了外形可实际上并不是柑橘。

    哪怕吃起来的味道跟柑橘一模一样终究也不是。

    “哦哦，好吧。”

    莫舒安没起疑惑听话的搬起箱子抬进屋里。

    (本章完)

