    “双方已经入场，现在……哦，天哪，我看到了什么？”疯婶张了张嘴，也算是第一次领教了天京的不正常：“格莱选择了两柄匕？面对墨榜五大重装之一的赵天龙，格莱竟然选择了用匕，这是找死吗？”

    现场也是一片惊呼声和诧异声。

    以格莱前两场比赛中的挥，用匕也好、符纹剑也好，其实都并不影响他的挥，也不会有人惊讶。可关键是，你是打重装啊！

    “选择匕就意味着战斗风格肯定会偏向刺客的轻盈、度路线，传统意义上，重装克制刺客，但到了一定层次，克制是相互的。”若智没有跟随疯婶的节奏，“相比用剑盾的中庸，格莱的选择意味着他已经做好了决战的准备，这一场刺刀见红！”

    现场和天讯上也都是尖叫声一片，如果这要换以前，天京能被喷到死，可现在，大多数人已经习惯了，不出点幺蛾子好像就不是天京的风格，颠覆流从一开始就是嘴强王者明的，只是现在他把这风气也带到了天京。

    “格莱加油！后宫天团支持你！”

    “天龙哥威武，打爆一切宵小，小白脸去死！”

    现场已经沸腾了，谁都知道，这场对决的核心就是双方的大小王，甚至说不好听点，对于天京来说，第一场就是全部，格莱输了，天京就可以回家了，王重一个人是没用的。

    场中的两人已经就位。

    面对着格莱，赵天龙能感受到对方内心的平和，这和看视频是完全不同的感受，那种云淡风轻中所隐藏的锋芒，已经到了收放自如的地步。

    如果一定要给眼前这个人定性的话，赵天龙觉得他有点像墨问，那个被很多人称为联邦最强的男人、隐藏Boss，也是这样的深邃，潜藏锋芒，却能给人一种无形的压力，到了这一步，自信，赵天龙同样有，但却不会小觑格莱，名气和脸对于一个真正的战士构不成任何的迷惑。

    格莱是天京的关键点，解决了他就等于解决了天京，而同时，这也是天京到目前为止最深不可测的一个人！不是说他比嘴强王者更强，而是他藏得更深，对任何对手来说，藏得更深才意味着更大的未知和危险。

    赵天龙并不反对这一点，可越是如此，就越能让他感觉到兴奋，骨子里，他也是一个好战份子。

    他将通天棍往身前一垛，整个竞技场的地面都被震得微微颤抖，出轰鸣声。

    赵天龙聚目凝神，势如山岳，一股霸道的魂力从他身上荡漾开，犹如一阵风般迅扩散到四周，吹得远在数十米外的格莱的衣角都猎猎作响！

    “来吧！”

    格莱微微一笑，稍稍欠身一礼。

    现场顿时就是一片女花痴的尖叫声，而恰在此时。

    叮！

    比赛铃声响起。

    两人几乎是同时启动，短短数十米的距离在飞快的缩短。

    轰！

    还未及身，赵天龙的通天棍已经先到，如剑般直刺，格莱才刚做出闪避的动作，那棍势已变，由刺转扫。

    棍势变得太快，又几乎是贴近脸庞的位置，只见格莱整个身子猛然对折一样仰后，通天棍擦着他胸口扫过，在空中舞了个半圆，紧跟着就是借那圆舞之势冲天而起。

    “吼！”

    赵天龙如飞龙在天般当空猛劈，棍势带起一股肉眼可见的气流，如同坠地的流星般狠狠砸下。

    砰！

    铁板桥一样的弯身，避让已不可能，只见两柄匕瞬间交叉封挡。

    棍力滔天！

    格莱的封挡却并非完全的硬碰硬，身子微微侧倾，架挡的匕往左边倾斜，将那棍势引向地面。

    轰！

    巨大的震力震得竞技馆的地面都微微一颤，可紧跟着，刚猛的棍法就已经再次转为绵柔，将地面的反震力、棍势先前的冲砸力尽数凝转，借势挑着地面的地板往上斜撩，攻势连接得如水银泻地般毫无缝隙！

    格莱的身子如同转圈一样飞侧翻七百二十度，避让棍势的同时连消带打，腿法中夹着匕的寒光。

    可一寸长一寸强，赵天龙仅只是身子微微往后一靠，所有攻击都已落空。

    此时左腿往前一靠，双手持棍，左手虚握棍身，右手握着棍尾，绵柔的棍法再次转化刚猛，右手连捅，随即便是棍出如龙！

    “啊哒哒哒哒哒哒哒！”

    擂台上那棍影刹时间如同千重万影、连绵不绝的海浪，瞬间便将格莱整个人都彻底淹没！

    天讯上现场观众全都已经看呆了，虽然早就知道这一场必然会是惊世之战，可也没想到两边的爆来得如此之快、如此之猛烈！

    坦白说，赵天龙的表现有点颠覆了，对普通观众来说，墨榜上五大重装之一，以及金刚不坏之身是他的标志，惯性的就会用一个重装的标准来衡量和看待他，可此时他展现出来的东西却和重装完全不搭调。

    难以想像那两米多的身高竟然能做出如此精妙的攻击，这不像是一个重装，倒更像是一个战士！

    “格莱有点危险了！”疯婶的声音也及时响起，刚才两人交手的过程太快，一连串的攻防让人目不暇接，解说都根本跟不上那绝的攻防度：“用匕对位赵天龙，想必是想要利用匕的灵活来克制重装的笨拙，可赵天龙的棍法并非一味的刚猛，而是毫无攻击间隙的刚柔并济！步伐也相当灵活，现在格莱度和灵活上的优势没能得到体现，反而被赵天龙的攻势完全压制，情况不容乐观！”

    疯婶不但不傻，还很聪明，照理应该是前辈若智节奏，可是场上的对比一清二楚，他必须抢到神龙战队这边的节奏，否则在若智的光芒下就会失去前面的积累，当他选了神龙这一边，若智就不得不选天京了。

    坦白说，他以前很崇拜若智，但是此刻，解说席也是他的战场！

    只见在那万千的棍影中，格莱脱影而出，也仿佛化身千万，不同于刺客纯粹追求极致的度，格莱的动作相当飘逸，甚至能从那迅疾的姿态中看到悠然与潇洒，明明很慢的身体动作，移动度却是快得惊人！

    场中两人一时僵持，棍影与身法残影相互重叠，来来回回犹如纵横交错。

    两个人的度都是极快、转换都是极细，眨眼间已交换了上百个回合！

    王重看得目不转睛，外行看热闹、内行看门道，无论是赵天龙还是格莱都是一等一的顶尖高手，到了这个层面，战局的胜负已经不再取决于基本的度、力量甚至是招数，而是对战斗的理解、对武器的理解！

    赵家号称兵之圣地，对冷兵器的理解历来都是联邦公认的最强，单看赵天龙的棍法，丝毫不拘泥一般的套路，看似是长兵器，当握在中央的时候又是很好的近战攻防，格莱选的匕就算切入也不会得到压制效果。

    王重也是获益菲浅，自己今天的目标必然是对方的队长赵一龙，或许能从赵天龙的棍法中，提前窥探一丝赵一龙枪法的特点。

    自古就有‘三分棍法七分枪’之说，棍和枪在很大程度上是有着共通点的，只是侧重不同，所谓枪扎一条线、棍打一大片，棍法的精髓就在于攻击的面积！

    赵天龙的棍法非但刚中带柔，更可怕的是对攻击面积的掌控，看似刚猛的刺击和横扫，配合他进退有序的步伐，无不是在做着对距离最精确的把控，无论格莱如何变化身形，始终将之致于自己最优势的攻击距离中。

    而格莱要做的，就是破坏掉对方的这种优势！他的每一步移动都是想要贴近对方的棍身中。

    重装对刺客，却硬生生是打成了距离战！

    只是，在这远近不过两米的距离挪移和换位中，这样的距离战可比远程与近战交手时的那种距离战更加刺激、也节奏更快、更凶险！容不得一丝一毫的差错！只要稍稍慢上一丝，等待你的就将是对手致命的攻击！

    两人的攻防之快，即便是普通外行的观众也能看出精彩，虽然不能体会到那其中所蕴涵的凶险，可单只是场面已足够震撼。

    现场和天讯中此时都是爆出一阵阵欢呼声和支持声，不管是支持神龙学院的还是支持天京的，能看到最精彩的比赛才是看客们最大的满足。碾压固然爽快，但战胜强者会更爽快！这时候基本没有人会选择去喷对方，天京已经不再只是之前那个被人轻视的弱者，贬低对方只会让自己的胜利蒙上污点。

    持续、进击！

    场中身影交错，先感到压力的却是始终处于压制一方的赵天龙！

    格莱的身法太灵动了，想要‘捉’住他很难，只能与之相峙，自己棍法最有力的距离是在棍尖和离棍尖约一尺内的一段棍梢中，这段棍的击打力量比其他地方的击打力量都要更大，也更容易完成刚柔的转换，这是自己的力点、也是优势距离。

    从对方与自己埋身近战开始，这样的优势就一直掌握在自己手中，从头压制格莱到尾，对方至始至终连一次像样的反击都没能组织起来。自己等若是已经立于不败之地，只需要持续的消耗，然后等待对方防守犯错的那一瞬间。

    可问题是，还没有等到对方犯错，赵天龙却能感觉到这种优势正在变得越来越难掌控。

    自己努力想要控制的距离警戒线，正在一次次的承受着对方的冲击，尽管每次都被自己挡了回去，但这种有可能突破的感觉和压力却是在赵天龙的心中积累，而且格莱的身法似乎也变得越来越灵动！

    并非是厚积薄或者持续的增强，两边一开始就没有留手。

    赵天龙无比清楚，在这样高水准的对峙中，拼搏的层面太多太复杂，已经不只是单纯的消耗和持续问题，更有双方的适应力比拼！

    自己在适应格莱的身法，格莱也在适应着自己的棍法！而显然，刺客的适应力比自己更胜一筹！

    格莱神乎其神的加，整个人如同幽灵一样飘忽的切入战场。

    入圈！

    赵天龙的眼光猛然一凝。

    棍法的高手在与对手对峙时，从棍梢力点到自身手臂的位置为圈，距离的掌握就是要将对手始终致于这个圈的直径范围中，多不得少不得，倘若闪避，离开控圈范围，那叫出圈。可若是被切入，移步换形进入对方的内圈，那便是所谓的入圈！

    累积的危机感刹时间山崩来袭，仅只一两米的挪移距离，几乎只是刹那间的差别，格莱已到眼前！两柄匕如疾风般直刺，此前所蓄积的力量和隐藏的攻击在这一瞬间尽情释放！

    赵天龙双目如炬。

    普通的棍法高手，只懂控圈，可顶尖的棍法高手，却要懂得如何化解入圈！

    一寸短一寸险，能将长棍用短，才是棍法最高深的境界！

    此时格莱的切入虽然犀利，可也是在赵天龙的预计之中，早有了心理准备，手中通天棍瞬间如同回缩一样高后抽，握到棍巅尖端，犹如反握，紧跟着便是借棍尖撑地的瞬间借力，整个身体鹞子翻天冲飞而起，双腿爆出巨大的冲力直踹格莱正门！

    格莱身影变幻，如残影般位移，整个人已绕到赵天龙翻天的下方，手中匕直刺对方大开的背门！

    刷！

    一层金光瞬间在赵天龙的全身涌现。

    “吼！”

    他不闪不避，竟全身力如千斤猛坠，锋利的匕刚一接触那金光闪耀的背部，格莱就能感受到那种如同刺击在了铁板上的触感，那根本就不像是正常的血肉之躯。

    金刚不坏！

    喀嘣！

    恐怖的坠力下冲，一柄符纹匕直接寸断，格莱握着匕的整只手掌都感觉被震得微微麻，而此时，对方的身子已经如同武器般压到了脸上！

    轰！

    只听一声巨响，赵天龙如同陨石坠地般狠狠的背砸了下去，坚硬的青岗石地板瞬间四裂，扬起尘嚣无数，遮避视线！

    “啊！”

    “天哪！”

    现场女观众的惊叫声瞬间连成一片。

    “直接压扁了吗？！”

    只见在那尘嚣中，一道人影猛然从漫天扬起的尘嚣中冲天而起！

    啪啪啪啪啪！

    不等冲飞的人影在半空中调整好姿态，下方的尘嚣中已有数十道细小的黑影如同暗器一样连射而出。

    （二合一，伙伴们，周末愉快，求一张月票支持，谢谢，，另外欢迎关注骷髅的微信公共号，ku1oujing1ingoo，惊喜不断，谢谢）