 白樱突然觉得自己牛逼了是怎么回事？

任凭云舒怎么说，寒惑影视有一个重要的人证，她一口咬定那就是白樱去的，还说白樱的脸她看的清清楚楚。

江左影视中又一名嘴利索的艺人闻人说：“造谣一张嘴，我还说那晚我看到你了呢，你怎么解释？”

云舒等对方解释。

她手机连着震动三次，云舒立刻掏出看，是安琪的消息：“小舒，警察来了。”

她眉头紧皱，不是说不让报警的么，怎么警察会来？

这件事情闹开对两个公司都没好处，这是双方一起投资的剧，要不然韩柏也不会等到这个时候不报警。

到底是谁猪脑子？

云舒看了一圈问：“梦琪呢？”

韩柏：“先去医院了。”

敲门声响起，“警察开门。”

屋内的人纷纷相视，都在猜测谁抱的警，韩柏怒问；“谁他妈报的警？”

云舒轻描淡写一句：“当事人。”

她打开屋门，让警察进入。

警察进门出示证件，“警察。

我们接到当事人的报案过来调查。

白樱女士呢？”

白樱好学生的举手，“警察叔叔我就是。”

“你好，请你跟我们走一趟，你涉嫌故意杀害梦琪女士，这已经构成了犯罪，请离开协助我们调查。”

云舒和韩柏同时暗骂安琪，这人非要给自己作死才罢休么？

苟且偷生的活着不好么？

警察都上门了，现场也封锁了，云舒等人被迫离开屋子，白樱再次被带走，戴翔去警局找媳妇儿。

都想将这件事捂住，当事人却不愿意，梦琪不仅报了警，还在微博上公开。

这下子，全国网民都知道了。

云舒咬了一口碎牙，她对着手机梦琪的头像说：“别让我弄死你。”

“小舒丫头，小舒丫头，爷爷来接你下班了，嘿嘿。”

顽皮的谢爷爷坐着他的座驾，一路绿灯进入电影城，他身旁跟着一个小狮子，见到云舒直接蹦跶过去撒娇。

谢爷爷下车去到云舒的面前。

“寒惑影视那个艺人，告诉爷爷，我让她后悔做人。”

秦筝筝看着很和蔼的老头，可他一个眼神，为什么她那么害怕，她怂的退到了韩柏的身后。

韩柏也同样紧张，单凭她刚才在屋里骂的话，一个不小心，寒惑影视都将完蛋，她们愚昧不知财阀谢家的厉害，韩柏经常接触上流圈子，他知道。

一个低调的谢闵行已经让人恐怖了，如今又把将军给招惹来。

云舒挠挠鼻子，“没事儿爷爷，我自己惩罚就好了。”

“诶呦，我的小舒丫头，你小，不知道怎么折磨人，爷爷会，让爷爷保护我的小辈们，嗯！”

云舒挽着谢爷爷的胳膊，“好啦好啦，爷爷没事儿，我刚开玩笑啊，你先上车，我说个事儿，一会儿我带你去我公司玩儿啊，下学我们一起接孩子。”

云舒哄着谢老头，让他安生的坐在车里，她才对韩柏说：“韩总监，今日看在你的面子上我的私事可以不纠缠，但我不是好惹的。

还有白樱和梦琪的事情，希望我们调查清楚再决定。”

韩柏点头，“多谢。

梦琪是我们旗下的艺人，我会为她讨个说法，虽然我不支持她报警和公开，但我理解她。”

云舒：“我理解你。”

然后她开始安排江左影视的人，“安琪你先别走，帮一下那拉，这三天先不拍戏，让大家都歇歇，做好信息的登记，晚上邮箱发给我，我先回公司。”

安琪点头，她和那拉站在一起。

谢闵行听着下属的汇报，他没有任何心情去办公。

手边的电脑已然成为了摆设，他摩擦着手指，心中犹豫要不要出手。

对于爱人总是想让她一直好，一直顺，不希望有任何的波折，他就是这样。

“总裁，我们怎么办？”

谢闵行：“有任何事情再向我汇报。”

下属心中纠结，BOSS不爱妻子了么？

离开后，谢闵行安之若素的办公，他知道小妮子想要的是什么，他选择尊重妻子的意思，让她独自解决，自己和她是一个整体，又是整体中的两个个体。

发生这种事情，谢闵行连个电话都没有打。

秦筝筝以为韩柏替他说话了，相当于韩柏在护她，她觉得雪藏什么的都是虚假的，暂时让云舒听了开心。

可谁层想，在云舒走后，韩柏当即吩咐取消秦筝筝的一切资源……云舒入了这个圈子，她就会调查清楚这个圈子那些人是谁的人，秦筝筝毫无例外的让云舒八卦了一番。

她唾弃这个人的时候，还和丈夫吐槽过；“长得不丑，为什么只想着和梦琪一样走捷径呢，不觉得自己人格都被玷污了么？

果然人以类聚物以群分。”

谢闵行的手机响了，他看了眼是谢爷爷的于是接通，“喂，爷爷。”

“哦，大孙子啊，帮爷爷查查寒惑影视今天就谁在屋子里  和小舒公司的人吵架，爷爷要护犊子了。”

谢闵行：“……”他问：“爷爷，小舒怎么了需要你保护？”

谢爷爷将刚才云舒的一通电话戏剧性的复述一遍，“我看那屋子里的人长得都一个样，我也记不住，你帮我查查，我挨个的收拾，别让小舒知道，我这是背着她给你打的电话。”

“骂小舒？

我知道了。”

谢闵行没有答应帮谢爷爷查清楚在场的都有谁，他只查被韩柏封起来的人。

他不会帮妻子解决困难，但是他会收拾给妻子添堵的人。

殃及无辜，祸及鱼池不是什么好词语，但谢闵行很乐意做，谁敢和骂妻子的人有所交际，谢闵行都会让那个人后悔。

……白樱不负期待的上了热搜。

云舒在办公室手捧着脸，“白樱啊白樱，一个要靠警察局上热搜的女艺人，这得多出息啊。”

江左的人都在等公安局的人破案，云舒中间去见了一次白樱，看到她坚定的眼神，白樱还发誓：“小云总，如果我做了亏心事真的害了梦琪，我，我，我天打五雷轰，我不得好死，我毁容，我……” 