    宁国府

    夜色深沉，后院灯火通明，在内堂中，秦可卿和尤氏、凤姐、尤二姐四人抹着骨牌，不远处，丫鬟宝珠、瑞珠以及凤姐的大丫鬟平儿、丰儿，尤氏的丫鬟彩蝶，垂手侍奉着茶水、果点。

    凤姐笑道：“都这个时候了，珩兄弟还没回来？”

    秦可卿轻笑说道：“这会儿估计还在衙门里吧，最近月来，倒是不见怎么忙了。”

    尤氏原本憔悴的脸色早已不见，峨髻云鬓之下，脸颊肌肤白里透红，重又恢复容光焕发之态，手中捏着一张骨牌，打了出去，轻笑道：“你这几天儿是愈发得闲了，老太太那边儿，怎么没跟前儿伺候着？”

    凤姐叹了一口气，说道：“宝玉今儿个刚刚去了学堂，回来时，老祖宗那边儿心疼的跟什么似的，也无心顽乐。”

    近月以来，因为贾琏早出晚归，凤姐心绪烦闷，就频频过来找秦可卿串门儿。

    尤氏手中把玩着一张骨牌，凝眸望去，柔声说道：“学堂落成也有十来天了，宝玉怎么今儿个才去？”

    凤姐笑道：“宝兄弟是什么性情？尤嫂子还不知道？自是老和尚撞钟，能混一天是一天。”

    众人闻言，都是笑了起来。

    尤二姐看向一旁彩绣辉煌的神仙妃子，白腻如雪的脸蛋儿也有几分笑意。

    暗道，这琏二奶奶真是爽利的人。

    在原时空中，共侍一夫，暗生仇隙的二人，此刻同在一桌抹骨牌，不见丝毫仇怨。

    凤姐说话之间，看向一旁的秦可卿，轻声问道：“你那兄弟也入了学堂了吧？”

    秦可卿玉容上的笑意微微敛去，说道：“学堂一开，就过去了，我家夫君说入讲武堂习武，前儿我见着人都壮实了一些。”

    凤姐笑道：“你倒是舍得，环哥儿不是也去了吗？赵姨娘那边儿想儿子，不停打发人去催，前个儿在老太太屋里颇是闹了一场。”

    尤二姐轻声道：“这是好事啊，有什么好闹呢？”

    凤姐看向眉眼如画的尤二姐，轻笑道：“我的好妹妹，不是什么人都将人往好处想，她一段时间不见儿子，没着没落的，说不得还以为珩兄弟是要害环哥儿呢。”

    尤二姐螓首点了点，莹润如水的明眸垂下，柔声道：“姐姐说的是呢。”

    凤姐看了一眼眉眼柔媚的尤二姐，对着尤氏，笑道：“尤大嫂子，这两天都没怎么见三姐了。”

    尤氏轻声道：“她呀，前段时日，找一些话本来看，这两天说要写什么话本。”

    秦可卿笑了笑，这件事儿，她听夫君和她说过。

    几人说话的空当，就听外间婆子入得内堂，笑道：“夫人，大爷回来了呢。”

    正在打牌的几人，面色一愣，都是现出不同程度的欣喜之色。

    说话间，晴雯当先挑着灯笼，后面就是跟着身形颀长、面容清隽的少年。

    一入内堂，莺莺燕燕一双双目光齐刷刷投来，各自唤着。

    贾珩面色如常，冲几人点了点头，看向秦可卿，对上那一双楚楚动人的目光，心底不禁有几分发虚，先一步问道：“这么晚了，还没睡呢？”

    其实也没多晚，也就刚刚亥初时分，大概就是后世的晚上十点左右。

    但他如果不问，就要被问，怎么这么晚了才回来？

    秦可卿笑着上前，说道：“用罢晚饭，凤嫂子过来坐坐，换上尤姐姐过来抹了会儿骨牌，夫君这是从……衙门才回来？”

    近前嗅到贾珩身上的酒气以及一丝香气，心头微动，面上不动声色，轻笑道：“夫君喝酒了。”

    贾珩“嗯”了一声，道：“陪一个朋友小酌两杯，你们继续玩罢，我先去沐浴了。”

    说着，唤了晴雯，向着里间而去。

    秦可卿眸中笑意流转，玉容上若有所思。

    聪明的女人往往很容易发现丈夫的出轨。

    但再聪明的男人，也需要很久才能发现妻子的秘密，有一些苦主，全世界都知道妻子不忠，但自己却是最后一个知道的。

    因为女人都是天生的演员，越漂亮，演技越好。

    所以……男人要保护好自己。

    凤姐笑道：“既是珩兄弟回来了，我也不多留了，平儿，我们先回去罢，二爷儿估计这会儿也该回去了。”

    说到最后，心头就有几分泛酸。

    琏二这会儿不定在那个野女人床上躺着呢。

    先前有些恶心琏二不洁，但一个多月都……

    秦可卿笑了笑，说道：“宝珠代我送送凤嫂子。”

    “是，夫人。”宝珠出言应着，而后就是送着凤姐离去。

    尤氏轻声道：“可卿妹妹，我和二姐儿也回去了。”

    秦可卿点了点头，也不再说什么，目送着尤氏和尤二姐离去，幽幽叹了一口气。

    她在犹豫等下要不要旁敲侧击一下。

    “夫君的性子，应不会招惹什么不三不四的女人，平日里也不拈花惹草，否则府里尤姐姐的两个妹妹在这里都住一个多月了，也没见有什么，但恰是这样，才让人心落不定。”秦可卿思忖道。

    她就怕碰到什么名门望族的女子……

    “这两个月了，肚子也不见动静。”念及此处，秦可卿不由一阵气沮。

    厢房之中——

    屏风之后，晴雯一袭石榴裙，少女将从木桶中纤纤小手抬起，回头看向贾珩，脸颊嫣红，颤声道：“公子，水不烫了。”

    贾珩点了点头，进入放着香料的浴桶，这方浴桶明显比之前大了许多。

    晴雯这时，也红着一张粉腻俏脸，一声不吭去了衣衫，嫩白的小脚踩在木塌上，一手抱着胸，一手抓着毛巾进入浴桶。

    纵是不知这般洗了多少次，都有些羞怯。

    “公子今儿喝酒了？”晴雯看着闭目养神的少年，到少年身后，如往日一样揉捏着少年的肩头，清脆的声音略有几分发颤抖。

    贾珩被一双小手揉捏着肩头，尤其来自后背的柔软，也觉得颇有几分惬意，微微闭上眼睛，轻声道：“喝了几盅。”

    晴雯俏声道：“医书上说，久饮伤神损寿，公子还是少喝一些罢。”

    贾珩笑了笑，转过身，伸手拉过晴雯，伴随着哗啦啦响声，道：“了不得了，晴雯现在都看起医书了？”

    嗯，终究是没得比，云泥之别，盈盈不足一握。

    晴雯娇躯颤栗，鼻翼腻哼了下，垂下一双化开雾气的眸子，羞怯道：“公子……你别小瞧人，我最近……识多了字，也挑着读了一些生字不多的书。”

    贾珩点了点头，轻声道：“嗯，却是比以前有所长进了。”

    澡洗了小半个时辰，直到水温渐凉，晴雯脸颊滚烫、绵软如蚕，二人才换了衣裳，从浴桶中出来，各自回去歇息不提。

    ……

    ……

    翌日，楚王府

    书房之中，一个年岁二十出头儿，面如冠玉、身着刺绣蟒袍的青年，站在一方书案前，凝望着红木书桌之上的舆图，舆图之上赫然标注着北平、蓟镇几地的兵力部署。

    就在这时，一个仆人入内禀告，道：“殿下，段典军来了。”

    不同前明将藩王当猪养，陈汉让成年皇子开府视事，就适当为其置备了幕僚，在剔除六曹的基础上。

    王府设长史，承担着总管王府之责，而后由亲王自辟掾属，主簿，记室参军若干，协助文武事，以六品典军武官，统兵三百三十人，充当宗藩仪卫。

    剔除六曹参军的目的，自是不让亲王置备一套小中枢机构，但又要锻炼亲王的理政、协政能力，就根据其所领差事征辟文吏。

    楚王抬起头，锐利的眸子略有几分阴鸷，沉声道：“让他进来。”

    不大一会儿，一个着六品武官袍服，头戴黑帽的青年，挎刀而入，抱拳道：“见过楚王殿下。”

    楚王凝视着那青年，问道：“怎么说？”

    段典军说道：“殿下，贾云麾昨个儿拜访了长公主殿下，在公主府里盘桓了一个多时辰。”

    楚王眉头紧皱，问道：“可知道都说了什么？”

    段典军道：“属下的人没有打入公主府，尚不知细情，但今早儿，属下发现了翰墨斋的掌柜刘通随着长公主的贴身婢女怜雪姑娘，一同去了宁国府。”

    楚王沉吟片刻，喃喃道：“翰墨斋？莫非是三国话本的事儿？

    思忖半晌，不得要领，摆了摆手，道：“继续让人盯着，然后去着人唤裴先生和冯先生前来。”

    裴先生和冯先生自都是楚王的智囊，一个在府中任长史，一个任主簿。

    段典军凝眉道：“殿下，最近属下也被人盯着了。”

    楚王面色微变，急声道：“怎么回事儿？不是让你不要跟得太紧吗？”

    那位贾云麾可不是什么善茬儿，这才多久，就已为父皇信重，据他所知，已经在宫中留饭多次。

    “是南镇抚司的人，应该还是东城那次，他们发现了一些蛛丝马迹。”段典军低声道。

    三河帮二当家潘坚手下不仅有一批密谍力量，还掌握着三河帮贿赂着一批官员的名单。

    毋庸置疑，经营着东城赌坊、青楼的三河帮，自是和一些朝廷官员有着香火情。

    也就是当初贾珩以雷霆万钧之势扫灭三河帮，否则，但凡拖延的一久，让这些人在三河帮的穿针引线下串联起来，也是不大不小的麻烦。

    因为，这批名单不仅包括文官，还有京营的将领，虽不至于如《****》一样，把柄足以制命，但对楚王以此为契机培植势力，有着大用。

    楚王沉声道：“先将散出去的人手收收，最近都不要乱动了。”

    他不是他那个肥猪一样的王兄，他背后没有太上皇为他撑腰壮胆。

    段典军拱手道：“是，殿下。”

    待段典军离去，楚王目光一时失神，眼前似浮现起他那位皇姑姑的窈窕倩影，只觉心神不宁，面色顿了顿，连忙驱散开来，提着掌中毛笔，却在宣纸上一笔一画，书写两个字：“贾珩。”

    楚王面色幽幽，拿起一旁的红笔，在贾珩二字上空打了个叉，最后落笔之时却是打了勾，“这位现在正得父皇信任，又提调着五城兵马司这等要害之位，得想法子拉拢一下才是。”

    不多时，楚王府长史廖贤，主簿冯慈，廖贤四十出头，身形矮而精瘦，目光锐利，不苟言笑。

    冯慈则是三十出头，身形颀长，面容俊逸，颌下蓄着美髯，气质儒雅，二人都是举人出身。

    二人进入书房，齐齐向楚王见礼道：“见过王爷。”

    “两位先生，快请坐。”楚王一见二人，笑着离座相迎，待仆人奉上香茗。

    廖贤看向楚王，问道：“王爷是有事相询？”

    冯慈也是将目光投向楚王。

    楚王笑了笑道：“是有一些疑惑，是关于贾云麾的。”

    廖贤面上现出思索，说道：“宁国之主？”

    楚王问道：“不错，此子堪称神京最近三个月，名头最盛，圣眷最隆的后起之秀，两位先生以为此子可笼络否？”

    廖贤闻言，轻轻摇了摇头，道：“这位是圣上的人，怎么笼络？”

    楚王闻言愕然了下，缓缓道：“可廖先生，满朝文武，哪一个不是父皇的人？”

    廖贤道：“王爷，此人下官一直留意着，也向熙和兄请教过，贾珩为圣上一手简拔，荣辱皆出于上，下官观过其人行事，心性刚强，宁折不弯，但却正得圣上青眼，这种人王爷贸然拉拢不成，只怕会弄巧成拙，为其所谋算。”

    楚王闻言，面色默然，看向冯慈。

    冯慈道：“世清兄所言在理，王爷不好拉拢，但可暗中推波助澜，对付永业坊那位，贾珩断人财路，势必要为齐郡王嫉恨。”

    一提齐郡王，楚王面上也有几分古怪笑意，这应该是开府之后，最为令他欣然之事，朗声道：“本王原本寻思着，他贾家与孤的王妃所在的甄家也是老亲，七拐八拐也算有着一些亲戚关系，既是如此，那先算了，只是此人……是否会为我等阻碍？”

    廖贤皱眉道：“现在还不会，但以后不好说，殿下，圣上春秋鼎盛，万万不可操之过急，小不忍则乱大谋啊。”

    却是看出了楚王最近因为齐王被削之后的“躁进”，出言规劝。

    楚王深吸一口气，也难掩语气中的忧切：“明年……三弟也会开府观政，他是嫡子啊。”

    冯慈正色道：“王爷不必忧虑，圣上心中无嫡庶之别。”

    楚王道：“但文武百官只怕不这般想，而且宫里还有宋家姐妹。”

    “殿下，能不能入主东宫，关要还是圣心，这几日圣上龙体欠安，王爷可多往宫里走动走动。”冯慈轻声道。

    楚王点了点头，道：“此事，侧妃去宫里向她姑姑请安时有说，父皇偶感风寒，孤担心过去，去得勤了，是不是有些……太刻意了？”

    楚王一正妃二侧妃，其中一位侧妃，纳了光禄寺少卿吴天佑同族的堂侄女，而吴天佑的女儿则在宫中为贵人。

    冯慈有些无奈地看向楚王，这位爷什么都好，就是弯不下身段儿，君父有疾，多去探望，以尽孝心，谁管他刻意不刻意？

    廖贤沉吟了下，锐利目光闪了闪，道：“殿下所言不无道理，太刻意，反而落了下乘，可以带上王妃和世子一同前去探望，圣上御体欠安，正是龙卧于榻，舐犊情深之时，见殿下和小世子，必是十分欣然的。”

    楚王眼前一亮，说道：“廖长史此议可行。”

    冯慈也是深深看了一眼廖贤。

