    焦传恩愣了下，似乎不知道王赞的这个操作是什么意思，这是要追究二十多年前发生的这个诡异案子么？

    “时间有些太长了吧，就算你想要追究，可也早已物是人非了，并且……”焦传恩语气很委婉的劝慰着说道：“并且虽然说这一家三口命是挺惨的，可说到底只是因为搬迁的事而导致的，有直接关系的人可能并没有致他们于死地的念头，三口人两个是病死的，一个上吊，都不是他杀，你很难将责任归咎到他们头上吧？还有，就算你能把这个案子翻出来，可他们的罪名也不好定吧？”

    王赞摇了摇头，淡淡的指了指上面，说道：“有一句话你肯定直到，叫人在做天在看，当时强推房子和田地的人肯定是受上面指使的，他们虽然没想过会闹出人命，但毕竟因为这个事而死了三个人，这个责任你不背能行么？算在谁的头上啊？”

    “还有，就是后来在这里出车祸死的那些人，这笔账怎么算？”王赞非常笃定的说道：“一切都是有因果的，他们做了什么错事就得要相应的得道该有的惩罚，不可能就这么算了的，朗朗乾坤的，能没有公道么？”

    其实王赞也没想到，这个锁魂口的背后还会有这个插曲，那个索人命的女子虽然后来干的事挺不地道的，无辜枉害了几条人命，可你得往前推推，人家也是有苦衷的。

    她害人性命，该有的惩罚可能就是以后魂飞魄散，连投胎做人的机会都没有了，但导致这些个人命的背后，那些有直接关系的人，不可能就此不了了之了吧？

    王赞不是判官也不是青天老爷，不过他觉得，凡事都是要有公道的。

    开到岔路口这里，昨夜的车祸早已烟消云散了，车流来往的稍微有点密集，车速也都很快，不过多数到了这边后还是会点一下刹车的。

    王赞和焦传恩到了以后，路边已经停了两台警车还有一台货车，几个工人正从车上抬下工具，摆放在了树底下。

    王赞抬头看了下天色，今天的日头挺烈的气温也比较高，但树底下忙活的工人还有几个民警，却明显都没有一丁点的冷汗，反倒是觉得这里还有点凉快，但一般人都不会多想的，只以为是树荫底下好乘凉的原因。

    王赞蹲了下来，检查了下他之前将焦传恩带过来的东西，该让拿的都没有缺，于是就动手捣鼓了起来。

    这棵柳树是极阴的，首先是柳木本身就聚阴，其次是树底下还埋了一具尸骨，尽管现在尸骨被起走了，可吊死在这里的那个女人还在，如此一来的话，这柳树想要被砍伐和挪走都是不太可能的。

    不处理一下这棵柳树，锁魂口的格局就不会被改了，因为这棵树首先的定义就是类似于阵眼的布置。

    当然了，这不过是天然凑巧形成的罢了。

    王赞先是拿出了四张金箔纸，然后用手折叠出了刀状，扒开地下的尘土将其给埋在了下面，一共是东南西北四个方位。

    在五行中，木生火，金克木，所以王赞首先要做的就是想办法克制住这棵柳木，然后往下才好行事，他就准备了四把用金纸折出来的纸刀。

    随后又拿出四只金色的蟾蜍压在了金纸上面，在蟾蜍的前方各自插着一面小旗子，旗面上各画着四把桃木剑。

    蟾蜍在风水中的定义不只是用来招财的，当然了多数都觉得是这个用意，但蟾蜍要是摆放的方位不对，是会容易泄气的，就像现在这样并没有放在什么台子上，而是放到了地面和树底下，如此一来这边的气息就会被泄掉了，甭管是阴气还是阳气又或者是财气，总之都是会被一泻千里的。

    “属兔，狗，鸡还有猪的一会砍树的时候不要上前，就在旁边呆着……”王赞跟焦传恩交代了下，这几个属性都容易跟现在的情形相冲，反观像牛，马和龙这一类的属性则是刚好相克的，倒也没什么大事，总归是会轻松点的。

    其实，王赞本可以用一张殄文就解决这柳树的问题的，但他轻易不想这么做，因为待会还得跟这个女人谈一下，要是闹得太僵了也不太好。

    该准备的都准备完了之后，两个工人先是拿着电锯过来，一拉马达之后锯齿就转动了，两人合力凑到柳树根部以上的位置，就开始锯了起来。

    “嗡”

    马达声一起，树干上就起了碎屑，齿轮顿时就深入能有四五公分左右了。

    但这时，焦传恩忽然叫道：“停，停下，别锯了，等会的……”

    于此同时，两名工人的手也顿住了，因为他俩都同时发现树干上锯开的口子，竟然诡异的流下了一股浓稠的液体，呈现了暗黑色，并且还有点刺鼻的腥味传了过来。

    工人加上民警都懵了，有人低头看了几眼后，惊恐的说道：“血，血啊，这树怎么会流血了呢？”

    鲜血肯定不是这个颜色的，这就有点像是发黑变质了的血液，并且那股味闻着也挺真实的。

    王赞抬头看向了上面的树梢，一个红色的身影挂在了上面，他轻声说道：“你比我想象的，好像还有跋扈了点，没想到你的怨气居然会有这么重呢……”

    说话间，王赞就从身上拿出一张符纸，然后贴在了树干上，两手掐着道印念着符咒，就见那符纸上“噗”的一下燃出了一道青火，他随即朝着焦传恩和工人说道：“没事的，你们就当这是幻觉好了，再往下接着干活好了”

    幻觉确实是幻觉，这都是对方身上的戾气所产生的，为的就是要营造出一幕恐怖的气氛来。

    而且，如果不是王赞在这树底下埋了四张金箔还有压着的蟾蜍，恐怕这女人都开始要冲撞这些工人了，到时候昨夜里车祸的一幕整不好就得要再上演了，几人肯定会自相残杀起来的。

    几个工人都面面相觑，明显是犹豫着到底要不要再下手，毕竟谁也没有经历过这种事，焦传恩见状就皱了皱眉头，伸手说道：“没事，我来得了……”

