    二月的芝加哥虽然不像明尼苏达那般寒冷，但是对于习惯了过暖冬的林易而言，零下的气温他依然不习惯。

    2月16日，联合中心。

    不得不说公牛队入场式真的是狂霸酷炫屌炸天。

    伴随着那震撼人心的BGM响起，万牛奔腾的画面那叫一个骚气冲天。

    然而元气满满的联合中心今天也出现了叛徒。

    尤其是在摄像师给到纽约尼克斯的44号，新科全明星MVP林易特写镜头时……

    不少里面穿着尼克斯球服，外面套着公牛队球服的“卧底”们开始整齐划一的高呼：

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    虽然呼声不是那么地整齐，而且很快就被主场球迷的嘘声给盖过，但是这样的场面，让林易忍不住回想起了科比前世退役赛季巡回演出时的场景。

    当然，林易现在制造的场面还远没有未来科比那般疯狂。

    “唉，在东部最不好的地方就是每年和科比交手的机会太少了。”林易忍不住感慨道，毕竟这可是巅峰科啊，无论是投篮的帅气程度还是暴扣时的潇洒程度，都不是未来那个演出科能比的。

    一想到再过几个赛季就看不到那美如画地帅气后仰，还有篮框......啊呸，篮网那清脆的涮网声，林易还是有点小难过的。

    ……

    TNT电视台，肯尼史密斯忍不住吐槽道：“现在林走到哪都有自己的拥趸，尤其是他每到一个城市，基本上那个城市的华人球迷都会想尽各种办法来支持他。”

    巴克利摊了摊手，“显而易见，我最近问了一位中国女记者，她告诉我，这叫做：群众的眼睛是雪亮的。”

    “说起来，查尔斯，你有没有注意到ESPN昨天发布的数据统计？”肯尼史密斯问道。

    “当然，ESPN总喜欢研究这些稀奇古怪的东西，但是他们这次发布的数据统计我觉得很有意思。”巴克利说道。

    在昨日，ESPN发布了一组有关尼克斯全队的数据。

    大概的内容是自从林易加盟纽约之后，尼克斯全队的得分效率得到了大幅度的提升。

    比如“二营长”达尼洛加里纳利，上赛季他场均只能拿到6.1分，但是本赛季他的得分已经提升到了场均17.4分，投篮命中率来到了48.9%，三分球命中率为43.1%，场均出手7.4次三分，能够命中接近3.2记三分球。

    如果这位意大利帅哥能够按照这个命中率投下去，他很有希望打破传奇射手雷阿伦保持的联盟单赛季三分球命中记录。

    类似进步不小的还有老将哈林顿，哈林顿的得分虽然下降了到了14.1分，但是要知道他这14.1分可是在场均25分钟的上场时间里得到的，最主要的是哈林顿的命中率提升到了职业生涯新高的47%。

    “两双达人”大卫李的数据比林易记忆中略有下滑，场均能拿到17.8分，但是他的场均篮板球来到了职业生涯新高的12.8个，投篮命中率也是职业生涯新高的61%！

    还有从猛龙交易过来的意大利投手贝里内利，目前贝里内利的场均得分已经来到了10.1分，场均能投进1.7个三分球，三分命中率高达43.1%。

    球队板凳上火力最猛的路威场均能够拿到15.8分，路威同样刷新了自己的多项生涯新高，投篮命中率来到了47%，篮下终结率来到了66%，三分球命中率更是达到了38%。

    ESPN认为，虽然林易未来在联盟中的位置和高度还需要更多的时间来证明，但是单从能够让队友变得更好这点，林易在某种意义上甚至比新秀赛季的勒布朗詹姆斯还要夸张。

    作为头号“科黑”，ESPN这篇报道显然是为了刺激某位超级球星。

    但是间接的，ESPN也帮助林易巩固了他的声望。

    要知道，虽然林易本赛季已经足够火爆，拿到了新秀赛MVP、扣篮大赛冠军和全明星赛MVP，但是仍然有不少“刁民”认为林易被吹得太过了。

    可是，你说尼克斯这帮球员的爆发和林易无关？

    那怕是你在挑战普罗大众的智商。

    尼克斯这帮人上赛季打什么样人们又不是没见识过，除了大卫李极其稳定之外，其他人简直就是铁匠铺的头号员工、二号员工和三、四、五、六号学徒。

    “ESPN认为，林在场上的存在感太强了，他总能抢走别人的风头不是没有原因的，肯尼，不知道你有没有发现，每次尼克斯的进攻，你总会觉得你的视线被林所吸引。”巴克利说道。

    肯尼史密斯点了点头：“我想这就是尼克斯的其他球员为什么变得更好的原因吧？包括ESPN还介绍了，林是本赛季吸引包夹和吸引协防次数最多的球员。”

    不知道为什么，明明肯尼史密斯以前看亚洲人都会脸盲，但是自从达拉斯扣篮大赛之后，肯尼史密斯也觉得林易这小子有点帅啊……

    林易并不知道肯尼史密斯和巴克利的这番吐槽，不然他一定会说：如果你每晚顶着个魅力值BUFF比赛，你也可以的。

    ……

    联合中心，公牛队迎来了本赛季和尼克斯的第三次对决。

    NBA的赛程的确有趣，因为这场打完之后，两队明天要移师麦迪逊广场花园进行两队本赛季的第四次对决。

    对于公牛队的当家球星德里克罗斯而言，这场比赛他是真铆足了劲。

    今年是罗斯第一次参加全明星赛，不仅是芝加哥的球迷们认为这朵“风城玫瑰”会带领芝加哥重回巅峰，坊间的舆论也普遍认为08年公牛队选择罗斯实在是太赚了。

    但是这次的达拉斯全明星赛可以说让罗斯备受打击。

    为了准备全明星正赛，他没有去参加新秀挑战赛，可是后来在知道比分时，就连性格内向的罗斯都忍不住骂脏话了。

    太狠了，一年级这帮人疯了吧？居然赢了二年级58分？

    另外扣篮大赛，罗斯也去现场看了，当时达拉斯的现场简直炸穿了，不少NBA的球星们在这次达拉斯扣篮大赛之后都已经开始认真考虑起了参加扣篮大赛这个话题。

    林易在扣篮大赛上获得的人气谁不羡慕？

    NBA这帮人可不讲究“佛系”，职业体育，生死命悬一线间，竞技体育本就是成王败寇，绝对没有“佛系”一说。

    至于圣安东尼奥的那位“大佛”，更是有过怒拍地板，提醒队友防守的经典画面。

    表面“佛”不代表内心“佛”，汤帅当年那句“不要低估一颗总冠军的心”激励了多少人？

    当然，更让罗斯受刺激的还得是全明星正赛，要知道罗斯在赛前一直认真备战，为的就是让球迷们看到更好的自己。

    结果......万万没想到的是，睡眼惺忪的林易最后居然抢走了MVP。

    这也就算了，毕竟全明星MVP那种事，可遇不可求，然而罗斯认为自己在明星赛上打得并不差，但是人们仿佛把他给遗忘了……

    甚至在全明星赛后的新闻报道当中，罗斯发现自己都是被一笔带过。

    人比人，当真气死人。

    作为和林易同时代的罗斯，他不希望自己在起跑线上就落后太多。

    所以这两场和尼克斯的比赛，他希望自己能带领公牛战胜尼克斯，给人们留下好的印象，毕竟林易的人气很高，如果公牛能够连续两场赢下尼克斯，罗斯的声望也能得到大幅度的上涨。

    ……

    然并卵。

    今晚的林易状态一般般。

    但是如果尼克斯输给这支用着上古打法的公牛，那林易和德安东尼可以吞粪自尽了。

    第一节比赛，两队打得还有来有回，第二节，公牛队就直接崩了，他们的节奏太慢，尼克斯的提速是不讲道理的，就算你退防再快，林易也总能第一时间制造出错位来。

    这场比赛林易不断地吸引着嘲讽，他就像是一座加了圣盾、魔免、物免的嘲讽怪，奈何公牛队没有乱斗和扭曲虚空这种可以清场的王牌。

    第三节比赛，罗斯格外拼命，一次次扛着炸药包勇猛地冲击着尼克斯的内线。

    “他好耿直。”帽了罗斯两个的林易忍不住说道。

    大卫李也看不下去了：“难道他就不会造下犯规吗？”

    “我感觉，应该是不会。”林易摇了摇头，罗斯要是会制造犯规，那他场均得分会一直在20分左右吗？

    要知道今晚罗斯第三节光是突进内线强攻就有七八次，结果呢？

    走上罚球线的只有一次。

    要是换了某个开了写轮眼的大胡子，恐怕这一节至少都罚10个球以上了。

    耿直的罗斯就这样陷入了尼克斯给他精心准备的大网之中，任你玫瑰再绽放，始终花期太短。

    第四节比赛后半段，尼克斯便已经撤下了主力，距离季后赛越来越近，德安东尼再固执也不会傻到在球队大比分领先的情况下死艹主力。

    118比95，在比赛结束的那一刻，德里克罗斯不甘心地看着比分牌。

    这是为什么呢？

    比得分，他今晚拿到的26分超过了林易的20分。

    比助攻，他今晚积极带动队友，拿到了7次助攻，也比林易的6次多。

    比篮板......他是后卫，肯定比不过林易。

    就算比命中率，罗斯也没觉得自己差哪儿啊。

    那就是队友了。

    罗斯默默地低着头，在赛后联系了自己的经纪人，他希望自己的经纪人能给公牛队施压，让公牛队想办法补强一下阵容。

    林易可不知道，罗斯居然被他打到了怀疑队友。

    ……

    PS：第一更到！