
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    帐门前闹出的动静惊动了血龙木屏后的人，这时走出一人，他身形看起来削瘦，手脚却颀长，身着一袭暗纹墨绿长衫，外罩鳞皮软甲，手绑皮环。

    他冷白着一张俊美的娃娃脸，猫瞳熠熠，睫毛卷翘，脆生的少年嗓音不耐道：“何事喧哗！”

    赵国大将一听他斥喝，便收回闪烁瞪向公子紫皇的眼神，略显畏缩地垂下眼，朝来者下礼，恭敬道：“透大人，魏国公子不经属下通报，便擅自带着一外人进帐……”

    公子紫皇眼转星辉，挥手打断他：“正所谓事缓从恒，事急从权，你恶意阻拦在前，只怕包藏祸心在内吧。”

    赵国大将又扭转过头，听了他这诛心之语双眼一瞪，双唇颤抖，似怒急攻心。

    “你——”

    “不得无礼。”透颦眉道，他看向公子紫皇，朝其行了一礼：“不知公子紫皇带此人前来是……”

    他顺势看向公子紫皇身后之人，眼神只随意转一圈，便收了回来。

    不认识，貌似普通一介书生。

    公子紫皇俊朗似玄日的面容正色道：“魏国身为此次会盟的主办方，于公于私都无法明知赵国相国身体抱恙而袖手旁观，本君便让这位陈郎君给赵相国看看病情。”

    人是他接的，哪怕他们一路上始终藏着掖着，他却仍旧知道一些情况。

    透没有说话，但他的神色如冷硬的石头一般，明显并没有被说服。

    “魏国上下的确亦有名医扁鹊之流，然，紫皇猜测赵国应当不愿相国出事一事闹得人尽皆知，因此并没有将此事宣扬开来，甚至来不及进宫回禀王父，但眼下救病如救急，赵国在大梁人生地不熟，紫皇自当尽一份心意。”公子紫皇诚恳道。

    “何人？”

    这时一声甜腻似花蜜般的声音至透身后响起，透偏过脸，只见一道浓烈色彩近乎艳丽的身影走了出来。

    此人一身奇异服饰装扮，额佩环，发间插翎，行走间黑红宽大下摆晃动，脚踝的银铃当岑岑轻响。

    他一抬眼，姣好如女子眼型的眸子先是看了一眼公子紫皇，然后转向他身边的那个蓝布袍少年，在看清楚她的长像时，眼睛一下便瞪大了。

    “陈焕仙？！”

    他指着她，快速地眨动了几下眼睫，然后快步走向她。

    陈白起见婆娑那根纤尖的手指都快戳到她鼻尖了，她仰了仰头，便不得不应一声。

    “呃……”

    “你怎么……”婆娑疑惑地看了她两眼，忽然想起一件事情：“哦，对了，这次六国会盟好像齐国的使君乃孟尝君，所以，他将你带上了？”

    他自顾自得出结论后，便像一只花蝴蝶似的围着陈白起转了一圈，似打量，也似在评估：“没想到你还挺受宠的啊，就这么几个月便一下混到他身边最近的位置成为随行。”

    陈白起不知道该怎么答这个“受宠”的问题，便张了张嘴：“呃……”

    婆娑又问：“你来这儿做什么？”

    “呃……”她闻言，看向公子紫皇方向，状似在等他解答。

    虽然对陈白起而言她这是被婆娑给“欺负”了，但从公子紫皇眼中看见的却是“陈焕仙”与这位赵相国的亲随举止亲昵。

    所以他并没有贸然插手，但如果对方太过份了，他亦不会置之不理的。

    见她眼巴巴地望过来，像离了主人的小猫一样充满了依赖（大雾），便朝她充满鼓励地笑了下。

    既然别久相逢，你们便好生聊聊，他在旁看着就笑笑，不插话。

    婆娑不满地掐住她的脸颊，将她掰向面对自己，娇蛮任性道：“你呃什么呃啊，舌头被雀刁走啦，讲话啊。”

    要说陈白起略不满自己这副身躯的身高，任来一个人咋都能比她高呢？连看起来这么娘娘腔的婆娑都比她高那么小半个头，害她连使展高贵冷艳的睥睨眼神都困难。

    陈白起扬眉一笑，眼底恶魔的狡黠一闪而过，笑道：“好啊，看来相国的事情还并不着急，既然你有那么多问题，那不如咱们找个安静的地方，再砌上一壶酒，弄上几碗肉，咱们再慢慢聊聊吧。”

    婆娑一听，顿时死瞪着她，气哼了一声：“还以为你变了呢，却原来还是这么讨厌，一张嘴，便一点都不惹人喜爱。”

    他松开她的脸，又忿不过地补了一句：“你还是保持方才那般沉默寡言吧。”

    陈白起摸了摸脸，一脸爱莫能助地道：“这只怕不行了。”

    她已经打算放弃治疗了，接下该咋地咋地了。

    这时，无论透跟公子紫皇、还有赵国大将都看出来了，这个少年与婆娑是相识的，并且看这关系……似敌是友，令人摸不清。

    透抄手皱眉问婆娑：“他能行？”

    婆娑摸了摸氲染媚长的眼角，想了一下，才道：“别人或许不行，但她……可以一试。”

    透闻言，讶怔了一下。

    他这才认真又仔细地打量起陈白起。

    外表……透他本来就长得不俗，皮薄面嫩，五官都是搁最漂亮的长，所以陈白起这张还算凑和的脸于他而言没半分值得侧目的地方，另外，便是她的穿着……于普通人而言贵重的棉布质地，白边蓝袍，在他看来无论样式跟布料都十分寒酸，一看便知底细。

    另外还有什么呢……哦，对了，长得不高，尤其是搁在公子紫皇旁边对衬下，这点倒是不错。

    跟陈白起高矮差不多的透对于陈白起这唯一的一点优点，保持了“友善”的赞同，并缓和了些许脸色。

    系统：透对你好感度+1。

    于是他很快便回过神来，他对公子紫皇拽拽道：“既然是公子紫皇请来的人，必有其过人之处，那透便代表相国恭敬不如从命了，只是冶病期间未免人多口杂，望公子紫皇能在外等候。”

    这个要求并不过过份，公子紫皇脾气很好地颔首，他看向陈白起，见她始终保持着一种安然若素的神色，真是半分不安跟忐忑都没有。

    这个样子的她啊……还真是乖啊。

    公子紫皇眸光熠熠，拍了拍她的脑袋，像哄孩子似的轻柔口气道：“既是我带你的，便是你冶得好与冶好，我都会保你安然无恙，所以，放心去看吧。”

    他这话，既是对周围人讲的，也是在向陈白起保证。

    有他在，没有人能动她。

    陈白起偏开头，移开他撸猫似的“爱抚”，沉静的声音有着几分少年的稚嫩，似抱怨，似无奈道：“别拍头，会长不高的。”

    长得高了不起啊。

    公子紫皇一下便笑开了，他认真道：“你又不做武将，长不高便长不高吧。”

    呵呵，你长得高当然无所谓啊，我如果能像你这样想摸谁的头一伸手便能摸到谁的头，我也这样一脸方外跟别人讲——陈白起忍住想吐嘈的冲动，只敷衍道：“嗯，公子慢行。”

    “好了，别耽误时间了，赶紧随我进来。”婆娑一把拉过陈白起便绕到血龙木屏之后，而透朝赵国大将不耐烦地挥了挥手，由他将公子紫皇领出帐外。

    婆娑将陈白起拉到血龙木屏后，便只见铺了软褥的榻上正躺着一人。

    一看那张丰神俊秀的面容，正是后卿。

    陈白起示意婆娑放开她之后，她走了过去，站在榻边，观察他面色如常，如睡着了一般。

    “吁……”

    她闭眼揉了揉眉心，然后振起精神，她不解，便上前掀开了盖在他胸腹下的薄毯，不待婆娑与跟上来的透脸色急变上前来阻止，她又反手给遮上了。

    奇怪，身上也没有伤啊。

    她回头：“这是怎么一回事？”

    “你这都看不出来？”透不满她方才鲁莽无礼的举动，鼓着腮帮子气恼质疑地瞪着她。

    喂，这完全是无理取闹了吧，这人明显无外伤痕迹，倘若是内伤的话那也得事先让她知晓前因后果才能判断吧。

    婆娑倒比透要理智些，他抿了抿红唇，拿眼神警告她道：“我一会儿与你讲的话你事后不允许透露给其它人知道，即便是孟尝君。”

    “安心吧，医者仁心，这种操守我还是有的。”陈白起一副道貌岸然道，心底却一脸恶魔笑，什么医者仁心，她可不是医者，这保不保秘密权分具体情况具体处理。

    婆娑得她保证，一时也别无它法，便简略道：“相国这是中了埋伏，他被罗刹女下了一种巫蛊，虽相国昏迷前设法控制住了蠹虫，但人却一直没醒。”

    罗刹女？

    “罗刹女，是不是就是那个……异域凨城的城主？”陈白起道。

    罗刹女这个人她还真听过，听说此女长得貌美妖艳、但行事作风却毒辣异常，因此被江湖中的人唤为罗刹女。

    她刺客盟三城之一凨城前城主唯一的女儿，自前城主死后便顺理成章地继承了凨城，如今也是干起了人头的买卖。

    “你听过？”婆娑问。

    陈白起颔首：“这是个杀手城的头头嘛，怎么，有人买凶追杀赵相国？”

    透愤愤不平地接话道：“这个妖女不知从何处探听到相国赴魏盟会的正确路径，一路追来，最后趁着相国与那奸诈无比的楚沧月相斗之时，从后出手暗算了相国！”

    这段内容情节甚为曲折啊，陈白起听得浮想联翩，暗忖，后卿中了罗刹女的蛊毒，既摆脱了楚沧月的围剿，又压制住了蛊毒的毒性，只是陷入晕迷，不得不说，这个人简直不知道是哪种钢筋水泥做的，怎么弄都弄不死。

    “那这个我可治不了。”陈白起实话实说。

    她顶多懂个断伤下药，像这种看病诊断、尤其是看这种是毒不是毒，还含了个蛊之类的乱七八糟，她可不懂。

    婆娑闻言，白了她一眼：“不用你冶，你帮我们将相国唤醒就行了。”

    透也一脸鄙夷地看了她一眼。

    “什么意思？”陈白起眨了一下眼睛。

    婆娑深吸一口气，再次耐着性子道：“就是相国因为中了这个不知道作用巫盅的原因，眼下陷入了昏迷，被困于一场又一场的梦境当中，而当人的意识被囚于幻境当中时，外界的任何叫喊刺激都是唤醒不过来的，我们需要你利用其它方式来唤醒他。”

    哦，这下她好像听明白了，不过……

    “你想用魂弑的力量唤醒他，直接用你的摄魂术不就行了？”陈白起道。

    婆娑一下如同被戳到红屁股的猴子，尴尬又气恼道：“我不行，一来容易伤着，二来……你比我厉害些，我只能大概探测到相国眼下的情况，却无法触及更深。”说完，他狐疑又不确定地看了陈白起一眼，问道：“你……应该可以吧。”

    当然可以。

    陈白起颔首，她道：“不难，只是救人可以，可我需要你答应我一件事情。”

    婆娑都透都愣了一下。

    婆娑瞅着她，面色不善，古怪地问道：“什么事情？”

    有其它人在，陈白起自然不打算现在说，她只道：“等我救醒人之后，我便问你一件事情，对于这件事情你必须发誓，要如实而告，不得有任何隐瞒之处。”

    “喂，你是公子紫皇请来的，有什么要求你管他要啊，我凭什么答应你？”婆娑一脸不屑讥讽道。

    陈白起眯起眼，见他这种非暴力不合作的态度，顿时也翻脸无情道：“哦，那就是没得谈了，再会。”

    嗳？婆娑的表情一下便僵住了。

    透见不惯陈白起如此嚣张，猫瞳闪过一丝冷意，遽然出手，婆娑刚察觉到，却来不及阻止。

    “等等——”

    陈白起正走出两步，感受到身后传来的波动，一回眸，那双清冽的杏眸一下便如同魔化了一般，黑幽布满了瞳仁，眼白部分一下都消失了，只余一细长的兽瞳。

    透的眼一下便瞠到极致，下一秒便觉得四肢像一下被抽光了力量，无力地摆动，他下颌骨被迫朝上，整个人开始呼吸困难。

    “喂喂，陈焕仙，你、你放、放开他啊！”

    婆娑忙赶过来，他看见陈白起站在几步之地，面无表情，一只手虚空举起呈掐握，而那头被一种无形力量拽扯至半空的透，四肢无力摆动抽搐，面色越来越涨青淤紫，双眼翻白。

    他不敢碰他，唯一把抓住陈白起的手臂，见透一副快断气的模样，急声道：“你快住手，我答应，我答应你！”

    陈白起闻言，这才放下手。

    她对婆娑认真道：“我不喜欢被人威胁。”

    婆娑闻言咬牙切齿，他看透摔倒在地，抚着喉咙一阵撕心裂肺的咳嗽，他又转过眼看着陈白起，用一种诡异又异样复杂可怖的眼神看着她：“这么短的时间你好像变得更厉害了……罢了，我提的要求答应你，你别再搞什么夭蛾子了，赶紧救相国！”

    陈白起这才道：“可以，你们先出去等着。”

    “不——”透转过头，两眼通红，哑着声音愤喊。

    陈白起一下便冷下神色：“我只说两遍，出去。”

    婆娑舔了舔嘴唇，见两位大爷这样针锋相对，便赶紧搀起透，语重心长地劝道：“透，她的本事你也看到了，她既然答应下来，为着孟尝君跟公子紫皇，便是也不会害相国的。”

    透使劲抖开婆娑，站直后，目光担忧地看了一眼后卿，闷声狠声道：“你最好是有办法……”

    等两人出去之后，陈白起绷着的厉色之前一下便松了，她百般无奈地坐在榻边：“真不想与你有什么牵扯，太危险了……”

    可是受人之托，忠人之事，人，她还是得硬着头皮救。

    她伏下身，额头轻贴于他的额头，将她滂湃乳白色的精神力化成成千上万条触角射入他脑中。

    当陈白起再次睁开“眼”时，便来到了后卿的精神世界。

    精神世界亦是主观世界，它是人的实践活动的结果生成属人世界，相当于另一个层面的意识世界，在这里发生的一切全由其精神世界的主人掌控。

    陈白起一踏足后卿的精神世界，首先便感觉到了冷，明明外面的世界还是炎热夏季，但这个世界似乎却变成了隆冬，还飘着小雪，她抬起头，看到了头顶那灰铅般暗沉的天空。

    可没等她寻思，便听到旁边不远处传来哗啦的水声，她转过头看去，便见一颗黑色脑袋在破冰的湖水中拼命扑腾挣扎，双手挥舞，不住地喊着救命。

    她快步走近至岸畔，颦了颦眉，眸转沉思——这人是谁？