    薛家，薛宝钗不时放下针线，起身来到窗外，往贡院方向看去。

    看几眼后，又回到炕上继续做着针线，心里却怎么也平静不下来。

    周润泽的命运，如今和她紧紧相连。

    甚至薛家的命运，也都寄托在了周润泽的身上。

    所以，不怪她这么紧张，实在是周润泽参加会试，中榜和落第影响都挺大的。

    莺儿在一旁，见自家小姐焦躁，声音轻柔道：“小姐，你别太担心了，姑爷一定能中榜的。”

    薛宝钗一愣，抬头看着莺儿笑道：“虽然我知你说的是宽心话儿，不过我却当真了，因为我也是这么认为的。”

    “嘻嘻，小姐能这样想就好，再者说了，姑爷先前走的时候看着一点也不紧张，想来是有信心中榜的，我们在这儿焦急也没用啊。”莺儿笑嘻嘻说道。

    薛宝钗笑了笑，说：“那是他不想让我们担心，哪怕就算心里紧张没底，也不会表露出来的。”

    就在薛宝铳和莺儿聊着周润泽的时候，另外一个房间里，薛王氏也拉着薛蟠在说周润泽的事。

    薛王氏拉着薛蟠的手，叮嘱道：“儿啊，这几天你就别乱跑了，等会试最后那天，你就去贡院外守着，只要润泽一出来，你就把他接回来，可别把他累着了。”

    薛蟠笑着回道：“妈你就放心吧，我省着呢，再说不还有子杰家的大富大贵候着么？再怎么着，也是不会累着他的。”

    薛王氏轻轻打了一下薛蟠，没好气道：“说什么混账话呢，那些仆人哪能让人放心？”

    “好好好，我听你的行了吧？等最后那天，我一早就去贡院守着。”薛蟠摇头晃脑笑嘻嘻道。

    贡院中，周润泽看着篮子里被捏成碎块的糕点，切成大坨小坨的鸡肉以及乱糟糟的被子，终于明白文官对武官为何那么不待见了。

    因为，从参加科举那天开始，这个怨恨就累积下来了。

    检查的太仔细了，除了随身携带的东西外，衣服还得脱光，几个大兵在身上抓来揪去，搜查无微不至。

    张嘴，看嘴里有没有东西，看耳朵，看头发，看身上有没有刺字墨印之类的，甚至还会扒开五谷道，仔细琢磨一会儿。

    平日趾高气扬的举人老爷们，此时像三孙子一般垂头搭脑，在烈日下要多蔫有多蔫，大兵们对他们呼来喝去，连个屁也不敢放。

    可以说，此时不管是哪个文人，都因受过大兵侮辱，心生怨恨，心里充满了熊熊怒火和仇恨。

    斯文扫了一地啊，文官的骄傲在这儿全糟蹋的一文不值，可没办法，想要当官，就得受这个罪。

    通过搜检后，周润泽进入贡院，按照考牌寻找自己的座次。

    这里的号舍跟参加乡试的号舍大小差不多，长五尺，宽四尺，高八尺，区别在于号舍的布置，因为在北方，所以里面搭了个炕。

    炕上有一块充当书桌和饭桌的长木板，另外还有炭火盆和几根蜡烛。

    号舍同样是没有门的，周润泽径直走了进去，将东西放好，从空间拿了几块点心随便吃了些，喝了些水，就坐等考试了。

    下午，随着考生全部进入考场，贡院第一时间被封锁起来，重兵把守，鸟雀不得出，蚂蚁不得进。

    接着，就有官员书吏开始发放考题试卷。

    按照惯例，会试第一场考试的试题和乡试题量差不多，总共七道题，其中四书义三道，五经义四道，这是八股取士最重要的一场考试。

    周润泽打开试卷，本次会试的题目便出现在自己眼前。

    如果说第一场考试是本次会试最重要的一场考试，那么第一道题就是本次会试最重要的一道题。

    这第一道题的八股文写作水准，几乎决定了本次会试的成败。

    这是本次会试的第一道题目：“百姓足，君孰与不足?”

    这句话出自论语·颜渊篇：哀公问于有若曰：“年饥，用不足，如之何?”

    有若对曰：“盍彻乎?”

    曰：“二，吾犹不足，如之何其彻也?”

    对曰：“百姓足，君孰与不足?百姓不足，君孰与足?”

    “百姓足，君孰与不足”的意思是，百姓如果富足了，您怎么会不富足？百姓如果不富足，您怎么会富足？

    春秋时鲁国闹饥荒，国家用度不足，鲁哀公问有若(孔子的弟子)怎么办？

    有若建议减少税收。

    鲁哀公说现在的税收还不够用，怎么能再减少呢？有若就说了上面的话。

    对人民的税收，这不只是一个财政经济问题，更重要的，是个执政治国的道德理念问题。

    “轻徭薄赋”，“藏富于民”，百姓衣食富足，是国家富强、政权稳定的前提。

    从有若的话中，可以看到重民思想已深人儒家弟子的心中。

    所谓八股文，每篇由破题、承题、起讲、入题、出题、起股、中股、后股、束股、落下十个部分组成。

    周润泽看到题目后，沉吟一会儿，提笔在草稿纸上写道：民既富于下，君自富于上。

    意思是，如果人民致富于下，国君当然会治富于上。

    这是破题，用两句话破全题要义。

    接着，他又写：盖君之富，藏于民者也;民既富矣，君岂有独贫之理哉?有若深言君民一体之意以告哀公。

    意思是，国君的财富，是深深埋藏在老百姓之中的。

    百姓如果富有了，怎么会有单剩下国君独自贫穷的道理呢？

    孔子弟子有若深刻告诉鲁哀公，君与民本是相辅相成的。

    这是承题，申明破题的意思，是为了承接破题而进行的阐述。

    破题、承题有了，接下来就是起讲了。

    周润泽挥墨写：盖谓：公之加赋，以用之不足也；欲足其用，盍先足其民乎？

    诚能百亩而彻，恒存节用爱人之心；什一而征，不为厉民自养之计，则民力所出，不困于征求；民财所有，不尽于聚敛。

    翻译过来的意思是，有若说鲁哀公之所以加重税赋，是因为国用不足；

    若要使国用富足，为什么不先使其百姓富足？

    如果能做到一人受田百亩，百姓得其九，国君取其一，并且国君常存节约用度爱护百姓之心，按十取一来征税，不用严厉的税赋对待百姓以养活自己，那么，百姓劳动果实就不会被征税所困，百姓的财富也就不会因聚敛而尽。

    起讲，亦称原起，说明全篇的原起，就是开始议论，阐述论点。

    接下来就是入题了，就是从何处开始入手，论点论据怎么进入主题。

    周润泽沉吟片刻，写道：闾阎之内，乃积乃仓，而所谓仰事俯有者，无忧矣。

    田野之内，如茨如梁，而所谓养生送死者，无憾矣。

    意思是，如果闾巷之内积蓄富足，粮食满仓，那么，对那些上要侍奉父母，下要养育妻子儿女的人来说就不会有忧虑了。

    如果田野之间谷物满野，高粱遍布，那么，对那些既要养生又要送死的人来说，就没有什么缺憾了。

    入题之后就是出题了，他继续奋笔疾书，写道：……

    ………………………………

    月初了，求月票，求推荐票。

