    叶修被李想按在办公桌上，脸就贴在办公桌上，李想就那么俯视着他，体恤衫里划过一波白色！

    “李总，李总，你走光了！你先放开我！”

    “没事，你看都看了，既然看了，那就血债血偿。”

    就在叶修骚话连篇，李想面红耳赤的时有候，办公室门被推开了，周虞和许楚就在门口，和叶修四目相对！

    两人有些尴尬，看着被李想按在桌子上的叶修。

    原来老板喜欢这种……

    没想到……

    办公桌上的叶修当然也尴尬的看着他们，还有比这尴尬的场合吗？

    宛如社死现场。

    李想反应很快，立刻松开叶修，坐在椅子上。

    就差头上冒蒸汽了，白雪一样的皮肤肉眼可见的变成红色。

    充血了……

    至于叶修则是从办公桌上下来，揉了揉胳膊，不好意思的朝着两人笑了笑。

    “嗯，给你们正式介绍一下，我男朋友，叶修！”

    就在叶修想着掩饰理由的时候，李总灵光一闪，急中生智，出其不意先下手为强。

    叶修错愕！这就是男朋友了？

    努力了这么久不是白费功夫了吗？我还没有同意呢！

    闹啥呢？

    李想的恶魔之爪已经伸到了叶修的腰间，成功抓住了他的软肉，不出意外这是威胁。

    “没错，我和媳妇开玩笑呢！你们有工作对吧，你们先聊。”

    叶修干笑，忍着媳妇喊出去以后的肉痛，悄咪咪的躲到沙发上。

    李想掐了一下他，情况是迫不得已，叶修也怎么能能污人清白呢。

    谁是你媳妇？

    臭不要脸！

    “进来吧！是遇到什么问题了吗？”李想招呼两人进来。

    叶修就坐在李想旁边的沙发上，两个员工一个老板，一个立场尴尬的叶修，气氛很是怪异。

    “中午的演出已经完了，下午和晚上已经在准备了，许楚今天的表现特别好，我们可以在宣传上增加一部分许楚的内容！”

    周虞也有点不好意思，老板在玩游戏，自己不声不响就进来了。平时习惯了这样，以后要注意这个问题了。

    “我是特意来感谢李总给我登台的机会的，没想到叶哥也在，也要感谢叶哥给的机会。”

    许楚觉得要是没有叶修，他可能去摆摊算命了，要不最好的情况也是刑侦编外人员，这年头信算命的人可不多，能不饿死就很好了，搞刑侦又太烧脑子。

    他懂的知恩图报。

    “对了，还有，这是我找朋友做的企业规划，李总可以参考一下！”一份来自他们校友做的规划书。

    叶修猜的没错，除了算命有点玄学，许楚身上的资源很多，光是校友都是各界的高级人才。

    还不算富二代的加成以及玄学的算命技能，资源比很多老板都强。

    只是他平时不显山不露水的，难以发觉而已。

    “谢谢许楚，你能在这个平台发光发热是你自己的本事，我只是提供一个机会而已，你发展越好，公司发展也越好，计划书的事情，应该是我要谢谢你才是！”

    李想算是知道叶修的意思了，有点老奸巨猾，不过当时人家确实是让他帮忙，顺水推舟而已。

    李想得到个人才，许楚得到个平台，叶修得到李想的感激。

    各取所需，一石三鸟。

    “那我们先走了！李总您忙！”周虞先说话，拉了拉许楚。

    许楚看了叶修几秒钟，又看了李想几秒钟：“叶哥，最近有私定终生，喜结连理的面相，要恭喜你了。”

    “我要结婚了？”

    “不是结婚，应该是突破了特殊关系，你和李总聊着，我们先去工作了。”许楚挑挑眉，一副你懂的的表情。

    一句话整的两人都尴尬的不行！

    叶修确实是有表白计划了，而且时间也要快了。

    这就被看出来了？

    两人离开以后，叶修和李想面面相觑，李想假装处理文件，想靠着工作遮掩暧昧的气氛。

    叶修也感觉空气里多了一种特别的气息，甜甜的，腻腻的，黏糊糊的……

    “李总，咱俩有喜结良缘的面相？”

    “怎么可能，算命不科学！”

    李总不好意思了，耳朵都是红的，就像是冬天被冻了一样。

    “李总，你们北方人是不是很抗冻？”

    李想摇摇头：“我们北方人又不是雪人，我们怎么就抗冻了？”

    “那就正常了，我以为这个天气的温度都能把你耳朵红呢！”

    李想听到叶修的话，更害羞了，哪壶不开提哪壶，那些不能说的偏要说。

    “天气热的。”

    刚才还是太辣，这会是天气热，李总好会找理由。

    叶修看了看空调，凉风习习的空调，表示李想说的对。

    李总绝口不提刚才说的男朋友的事情，开始装傻。

    她总是时不时的就会干一次，这种让自己说不清楚的事情，第一次是让叶修喝酒，这次是说自己是叶修的女朋友。

    脱口而出，然后造成一系列的后果。

    李总偶尔傻敷敷的，自以为找到最好的解决方法，其实压根就在制造话题和制造问题。

    多了被人见到的暧昧画面，李总的心里陷入情绪翻涌，而叶修则是巴不得再来一次这种情况。

    李总已经呈现败势，这个时候要穷追猛打，不给敌人喘息的机会。

    “李总，你赚到了，多了个风度翩翩，玉树临风的男朋友。”

    叶修试图挑起李想的情绪，不过李想毫无波澜。

    李总想着逢场作戏，叶修就比较较真了:“突然就有女朋友了，要怎么相处？的查查资料。”

    李总看了看他，把红红的脸放到显示器后：“你这么啰嗦，我觉得还是不当男朋友的好，我们分手吧。”

    叶修:“……”

    才有女朋友几分钟就没有了？还没有来得及体验一下爱情的酸臭味呢？

    李总果然善变。

    小机灵鬼！

    “反手就分手，拜拜就拜拜，离婚是我不可能离婚的！你没有了男朋友，我还有老婆呢，我可不是那么小气的人。”

    叶修做振振有词，先把这种暧昧关系挑明了再说了。

    谈恋爱就像是打球一样，不断的突破内线，才有可能投篮。

    三分球风险太高。

    “你媳妇没了！已经和你解除关系了！”

    李想不习惯被叶修这样意有所指的称呼，感觉就像是自己突然之间变成了已婚妇女一样。

    她还是清清白白的黄花大闺女！

    “秦始皇都不敢这样霸道！你是属螃蟹的吧？”

    李想把许楚给的文件打开，和她的半吊子规划不一样，专业就是专业条理分明，计划现实的可能性很大。

    “你可以去几千年前看看，秦始皇他比我霸道多了！你这种不听话的，你现在应该在净事房。”

    把文件重点用线条标出来，李想觉得许楚身边还有这种关系，以后要多挖掘才行，三旬社如今人才也是很缺。

    “把你换成胡亥，可能垮台更快！”叶修划拉着手机，看看附近有没有什么好吃的。

    李总逐渐进入工作状态，叶修没有打扰她，那种全身心投入的状态很难得。

    键盘又开始敲的噼里啪啦，李总开始逐渐上头。应该是很多写网文的，期望的灵感爆发的状态吧。

    叶修难得有机会近距离观察李想的工作状态。

    对于李想来说，工作不比爱情的地位低多少，因为爱情对于她来说，也需要保证基础物质。

    她不是那种飞蛾扑火的类型，很理智！

    半个小时以后，叶修拿到了吃的，李总还在敲键盘。

    别的不说，她这种手速，不做脱口秀，去写小说或者当职业喷子也能恰烂钱。

    肯定饿不着她。

    “李总，恰饭了，考虑考虑姨妈的感受！”

    “姨妈没有感受！”

    “给我科普科普！”叶修不要脸的问道。

    “你还想试试看我气血两亏的拳头有力气吗！”李想握了握拳头。

