    “昨天晚上，你的神魂离体了？”

    我忍着头疼抬头看向乌曼，见她已经放下手机，十分认真的盯着我。

    “我不知道是怎么回事，醒来就记得这些了。”对乌曼摇摇头，轻声解释道。

    “看来应该是有高人相助了，不知道是从哪里来的缘分？胡府？应该是胡仙吧？”乌曼皱着眉头，一手托着下巴在屋内走来走去思索着。

    突然，乌曼像是想到了什么似的，赶忙坐到了我的身边。

    “那后面呢？怎么破解？”

    “当时只有一炷香的时间，后面的没有机会看。”听到乌曼的追问，我连忙装作可惜的样子。

    “什么？你说你最关键的部分没看到？”乌曼激动的直接把我推倒，朝我大声吼道。

    “那也不能怪我啊，人家就给那么一点点时间。”

    “不怪你怪谁啊？难不成还怪我啊？”乌曼不可置信的指着她的鼻子反问道。

    “不行不行，你赶紧再睡一觉，你再去一次，赶紧求求人家也好，把后面破解的方法给你看一眼，然后赶快记下来。”

    被乌曼用被子盖住，压在地板上，差点窒息。

    垂死挣扎了一番，勉强找到被子的出口，把头伸出去透了口气。

    “我说，姑奶奶，你这是让我睡觉，还是要捂死我啊？”缓过气以后，终于能说话了。

    “你别说话，赶紧睡觉！”乌曼见我把头漏了出来，又伸手用被子把我的头盖住。

    “等等，等等！”我伸出手，赶紧拦住她的动作。

    乌曼已经非常不耐烦的皱起眉头看着我了，虽然没说话，我也能从她的眼神里看出来她想表达的是——“又干嘛！”

    “我想起来了！”

    “最后那个书生把书拿回去的时候，我正好看到了破解的方法。”不敢再逗她了，赶紧老实交代。

    “说。”乌曼一副明显不相信我的样子，语气都变得不耐烦了。

    “若是被人下了降头，可以赶快找降头师解降。”

    “黑衣降头师是专门给人下降头的，白衣降头师是专门为人解降头的。”背出那本笔记中的两句话，这就是解降的方法。

    “降头师？可我们上哪找降头师啊？”乌曼听到破解的方法后，疑惑道。

    “这……”

    这倒是把我也给难住了，我们在这四源市本身就是人生地不熟的。

    再者说，降头术在东北本身就不常见。

    时间还这么紧迫，上哪儿找降头师去啊？

    别说是解降头的白衣了，就是下降头的，一时半会儿也找不出来啊？

    “要不？上网查查？”

    “试试吧。”乌曼点点头。

    看着网页中显示的——“降头师一般分布在东南部。”

    乌曼看到这条的时候，已经攥紧拳头了。

    “对了，我想起来了，书上还说，暹罗佛教寺庙的和尚，主持也是可以解降的，一般暹罗寺庙的主持，和尚都会降头术。”脑子里突然灵光一闪，想起还有这么一句。

    “你要不告诉我去南极找只企鹅也会解降头得了？”乌曼咬牙切齿的说道。

    本来是想告诉乌曼，不要灰心，还有一线生机。

    结果听她说完，发现好像也是这么个理，从暹罗请个大师来做法？还不如去南极找个企鹅来的快。

    “这下怎么办啊？”总不能特意跑一趟东南亚吧？

    “先把这边的事跟孙茂说一下，然后再查一下网上有没有离我们近一点的解降师。”乌曼想了一下，很快做出决定。

    分工明确，乌曼负责去通知孙茂，我来负责在网上搜索解降师的相关消息。

    找出几个在网上挂出可以解降的网店。

    嗯？正浏览着几家网店的页面详情的时候，一个熟悉的名字蹦了出来。

    而且在聊天界面看到自动弹出来的大师地址的时候。

    我发现，这个人竟然就在隔壁市？

    来回的车程只要几个小时。

    这巧是挺巧的，就是不知道这人要是知道是我们需要帮助，会不会同意？

    乌曼如果知道这人的话，会不会同意？

    在几个网店中选出两个离得最近的，先联系了一下店家，确认两边都可以安排专门的人员过来，时间也方便的时候，就等乌曼回来做决定了。

    几分钟后，乌曼拿着手机从外面回来。

    “怎么样？找到了吗？”乌曼进门以后，第一句话问的就是网上降头师的事。

    “找到了。”朝她点点头。

    “那你联系好了吗？”乌曼松了口气，接着问道。

    “联系是联系上了，只不过有两家选择，等着你决定呢。”

    “等我决定？”乌曼有些不解。

    “嗯。”应了一声，确定乌曼没有听错，然后就伸手将电脑屏幕转向了她那边。

    见状，乌曼快步走向我，疑惑的在电脑前蹲下，将视线放到电脑屏幕上。

    看了两家店给出的地址以后，乌曼皱着眉头道。

    “这还用选吗，就上面这家啊，离得这么近，今天就能到吧？”

    显然，乌曼没有仔细看。

    “这家的解降师我们认识。”提醒了一下乌曼，让她再仔细看看。

    “认识？谁啊？”乌曼把手放到触摸板上随意翻动了一下店家的页面信息。

    当乌曼看到网店页面上挂出的降头师名字和图片时，瞬间就搭拢着脸了。

    “不用选了，下面这家。”乌曼沉声道。

    “可是下面这家说，赶到四源市就要三天，时间紧迫，我们可以等，方慧身体能不能等就不知道了。”

    这种时候如果我们因为个人的情绪，影响了解降的速度，造成了什么后果，知道乌曼也是不愿意见到的。

    “那也不行，白柔那个人，本性阴晴不定的，谁知道她见到是我们请她来的，会是什么样？”

    “再说，上次我们把那个屎蛋子折腾成那样，白柔已经对我们有很大敌意了，怎么可能会帮我们。”乌曼不高兴的分析道。

    “我也不想请白柔帮忙，可是现在也是没有办法。”试着劝说乌曼，想让她冷静一下。

    “那你决定吧！”乌曼怒气冲冲的摔门离开。

    现在我们连方慧中的降头还无法确定是药降还是飞降。

    如果是药降，那降头毒随时都有可能发作，方慧随时都会有生命危险。

    飞降的严重程度更是未知。

    现在只能先试着让白柔先过来，然后再让另一个降头师也赶来。

    如果白柔不配合我们的话，那也算是尽人事，听天命了，希望方慧能撑到第二个降头师赶来。

    又去试着和乌曼沟通了一下，将我的想法告诉她。

    乌曼冷静了一个上午，最后才勉强点头答应了。

    “到时候我可不敢保证会不会和她打起来！”

