    挖了一个深坑，等着他跳呢！

    他扭头，掩唇轻咳两声，惊讶的：“哎呀，霄儿，你怎么在这啊？”

    装的跟刚发现他似的。

    麟霄要是没听见他刚才卖自己的话，还真就信了他的邪。

    白濯站直身子，跟苏九拉开距离，靠近麟霄，倒打一耙：“你看你，做事就是太冲动了，我要是不来的话，你能搞得定吗？”

    麟霄皮笑肉不笑的勾了勾唇角，“接着扯。”

    白濯：“……”

    你以为扯很好扯的吗？这也是靠技术的！

    彼时，颜花犯已经走到了苏九面前，阴沉着脸，问：“墨无溟呢？”

    苏九嗑着瓜子，漫不经心抬起眼，“你找他有事？”

    神态自若，悠闲地要命。

    颜花犯心底涌起一股滔天怒火，蓝眸寒光凛凛，俊美不凡的脸上，也盖上了一层冷意。

    众人见状，心头一凌。

    他这是要跟墨老大打架吗？

    就在他们担心之际——

    “你就这么饥不择食吗？”男人咬牙切齿，而后指着自己的脸，“你不挑食你选我啊！我这张脸，除了墨无溟之外，哪里不比其他男人强？”

    怒吼声，灌入元气，就这么溢开。

    “……”

    众人呆若木鸡。

    又又又一个喜欢墨老大的男人！

    众人忽然头皮发麻，心里升起一股危机感。

    下一瞬，他们默契的拉开距离。

    只要有足够的安全距离，他们永远都是金枪不倒的男子汉大丈夫！

    厉旻苍冷硬的脸庞微抽，也往后退了退。

    东方异和姬芙蓉同情的看了他们一眼，倒也没有多说什么。

    人之常情嘛，接受任何新的事物都是需要时间的。

    麟霄扭头看向除了即墨无溟以外的对手，不由往前走了两步，笑道：“你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了。”

    十足的讽刺。

    颜花犯下颌微抬，从容不迫的反击：“再怎么，本少也好过你这坨牛粪。”

    麟霄脸上笑容尽褪。

    一股硝烟弥漫的味道溢出，仿佛下一秒就会发生世界大战。

    咔嚓。

    嗑瓜子的声音，打破了平静。

    苏九吐掉瓜子壳，慢吞吞地抬起头，评价道：“你们俩不像鲜花，也不像牛粪，挺像搅屎棍的。”

    被怼的麟霄和颜花犯：“……”

    苏九无视两人郁结的表情，挑起一边眉毛，挺疑惑的：“当个人不好吗？”

    麟霄：“……”

    颜花犯：“……”

    噗——

    姬芙蓉和东方异差点憋出内伤。

    其他兄弟们全部低着头，肩膀松动，憋笑。

    就在这时——

    白濯扑哧笑出声，声音贼大：“哈哈哈……人不当要当搅屎棍……哈哈哈哈……”

    麟霄额角青筋突突直跳，最终气呼呼的瞪了他一眼。

    就不要让他养老送终！

    颜花犯心绪渐渐地平缓了，声音闷闷地问：“你刚才不是真的要接受这个二傻子吧？”

    二傻子指的当然是麟霄。

    麟霄虽然不高兴，但也很好奇苏九的答案，便耐着性子，没有吱声。

    苏九靠在台边，面无表情的：“如果不是你横插一脚，他就是一具尸体了。按说，你还是他的救命恩人。”

    既冷漠又无情。

    这个答案在所有人的意料之外。

    包括麟霄和白濯在内，两人皆是愕然。

    麟霄是跟苏九交过手的，对于她的实力，心里是有数的。

    想起她之前的举动，忽然有些后怕：“你要杀我？为何？”

    颜花犯差点没忍住笑出声，斜着眼：“当然是因为你这坨牛粪配不上她了，我刚刚真不该插手的，唉！”

    他后悔的跺了跺脚。

    麟霄磨了磨后槽牙，探究的眼神盯着苏九，一副等待她开口的模样。

    苏九也没有让他失望，轻慢的勾了勾唇角：“你喜欢我都没理由，我杀你为何要理由？”

    邪恶的语气反问。

    麟霄无法反驳。

    白濯却听懂了，看向苏九的眼神，更加的炙热了。

    一个人的成功，绝不限于天赋与聪明，而是遇事够果断，手段够狠辣。

    这就是他要找的人，他的希望啊！

    白濯感觉身体里的血液，快要沸腾起来了，兴奋地拍手：“好！说的好！”

    他声音都带着几分颤抖。

    麟霄抿了抿唇，心底大概有了底，垂着头，没有再言语。

    苏九难以理解的看了白濯一眼。

    尽管在他嘴里，他的徒弟多么不值得托付，但她很清楚，这人把他徒弟看的特别重。

    他之所以跟过来，恐怕也是担心徒弟。

    有这样的前提在，她能理解就见鬼了。

    总不能因为她足够心狠手辣吧？

    苏九甩开了多余的想法。

    别人的事情与她无关，何必庸人自扰。

    这场好戏，以白濯和麟霄化为句点。

    拍卖场一众兄弟们，互相看了看，却没动弹。

    只因颜花犯还身姿挺拔的立在那，有些哀怨的：“你这段时间去哪里了？我来角斗场找你好多次，你都不在。”

    众兄弟们望着他，心里开始犯嘀咕了。

    难道传说中那个即墨无溟是个外室，这个才是墨老大的正宫？

    这也不怪他们，墨无溟还真没进过拍卖场，一般都是在角斗场里跟苏九见面。

    这些兄弟都只在拍卖场里，自然也就没见过墨无溟了。

    正当他们竖起耳朵，想要看看这个神秘的正宫，能得到什么都待遇的时候——

    少年迈脚从男人身边越过，毫不客气的：“关你屁事。”

    众人：“……”说好的正宫呢？

    颜花犯手抵在唇间，轻咳一声，自己找了个台阶：“你们继续，我跟九弟闹惯了！”

    众人：“……”你信你个鬼！

    苏九带着东方异离开，颜花犯紧跟其后。

    姬芙蓉站在原地，目光若有所思。

    厉旻苍来到她身边，关心的：“姬小姐？”

    姬芙蓉转过身子，语气严厉的：“我知道你们接受需要时间，但是九爷的爱好无需他人指指点点！若是有人在背地里对九爷说三道四，可别怪我不客气！”

    这话明显是针对他们之前的反应说的。

    厉旻苍微微有些窘迫，“姬小姐所言极是，墨九是我们的老大，不论他做什么决定，我们都无条件的支持！”

    其他人接连举手表态。

    “不错，爱一个人是没有界限的，墨老大只不过是恰巧爱上了男人而已！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

