    

    义兵能否抗委，是个伪命题。

    最起码就眼前来讲，朝廷的义兵不少，只不过在抗委的问题上，确实用处不大。

    但此提议，乃是太子殿下提及的，又与拳击比赛的训练关联紧密，他宁远便不得不多说两句了。

    “义兵可抗委？”

    马文升闻言，嘴角牵起一抹讥讽的笑容：“若义兵可抗委，这兵部尚书，老夫……就不当了！”

    “年轻人，你，不懂啊！”

    “此番老夫举荐的那戚景通，是个不可多得的将帅。”

    “看着吧，不出一月，假若那委寇再敢袭扰大明，定叫他们……有来无回！”

    说罢，马文升大步而去。

    宁远定在原地，许久没有动。

    他何尝不想那戚景通可稳固局面啊，只是，这里面涉及的问题太多。

    最简单来说，得有兵，有可用之兵。

    指望备委卫抗击委寇，无异于痴人说梦。

    因为备委卫几乎糜烂到底了，大抵是个空架子。

    强悍如大英雄戚继光如何，还不是要自民间募兵，才组织起戚家军？

    抗委，不简单的！

    宁远摇了摇头。

    …………

    春天来了，又到了……万物勃发的季节。

    春寒料峭，天朗气清。

    虽偶有点点风雪，可却挡不住那份春日那昂扬的劲头。

    京畿附近，积雪融化，甚至有些树木，抽-出了嫩芽。

    而随着天气的转好，弘治十二年，己未会试即将开始。

    此番春闱，按照原本的走向，会发生一场惊闻千古的鬻题案。

    也就是唐寅、徐经贿赂主考官程敏政一案。

    对于此事，宁远倒是相信唐寅没有贿赂程敏政。

    至于徐经，却不好说。

    史书上，有许多人认为徐经确实贿赂了程敏政，因为徐经的才学，似乎并不高。

    可这一年的科考题目，却是相当难的。

    当一个差生，忽然答对了所有题目，名列前茅的时候，想不叫人怀疑都难。

    于是宁远来到了西山。

    此一刻的唐寅凿开一个冰窟，正在钓鱼，看起来，似乎半点不紧张。

    宁远笑呵呵道：“伯虎准备的如何了啊？”

    唐寅忙的见礼，随后笑道：“学生苦学多年，经纶在腹，自是无需临阵磨枪……”

    说着，老脸竟是一红，声音也小了几分：“公子且稍等，待学生钓来几尾鲫鱼，晚些时候打个汤喝。”

    宁远略微狐疑：“为何钓鱼？”

    唐寅顿时闷着头，结结巴巴：“那个……阿红……嗯，她现在改名叫秋香了，她……好像有了身孕了……”

    卧槽！

    宁远瞠目结舌。

    好家伙！

    直接好家伙！

    唐寅这厮，竟……当真跟阿红没羞没臊起来。

    这……有点过分啊！

    那大明爱卿故事，是促销护肤神水的手段而已。

    你唐伯虎……怎么能当真呢？

    虽说那阿红，不，秋香，也是个好姑娘，守身如玉，如花似玉。

    毕竟好端端的，谁也不愿被卖入青楼嘛。

    可你唐寅……至于吗？

    那是故事啊，也没让你当真啊！

    “嗯……先前……”

    唐寅很是不好意思道：“秋香确实是华府的丫鬟，只不过犯了错，那华老夫人一怒之下，才将秋香卖入青楼的，她……命很苦。”

    宁远：“……”

    哪个进入青楼的，还没点故事啊？

    唐寅却继续道：“其实呢，她……很好的，无论的品行还是教养，完全不输那些大户人家的子女，恰巧学生……嗯……有点……寂寞，就……就……”

    “好好好，知道了。”

    宁远忙摆手。

    虽是很无语，可总体来说……还是可以理解的。

    越是风-流之人，越是寂寞、空虚、冷啊。

    再加上唐寅先前的一些经历，也挺惨的，父母老婆孩子，先后而去，这种打击，相当之大。

    这个时候，当身边多了一个体己人，再加上那么一点冲动劲儿，似乎……一切也都自然而然，水到渠成了。

    “那什么，伯虎啊，你先忙着。”

    宁远随意说了嘴，便准备离开。

    只是唐寅忽而站了起来，忙道：“公子，留下吃个饭吧，晚些时候，徐兄也过来。”

    徐兄？

    宁远立刻顿住：“可是那徐经？”

    唐寅道：“正是，徐兄说马上会试了，吃个饭、喝点酒，放松一番。”

    宁远：“……”

    满嘴的脏话几乎止不住的向外冒了。

    这特娘的，千防万防，唐寅跟徐经还是走的这般近？

    跟着，宁远正色起来：“伯虎，你可知道此番会试的主考官是谁？”

    唐寅点头：“知道的，礼部的右侍郎程敏政程大人，也算是学生的老乡。”

    宁远忙问：“你可去拜谒过他？”

    唐寅摇头：“不曾，学生，几乎一直在西山来着，不曾面见好友，也不曾拜会老乡。”

    宁远这才悄然松了口气。

    当初，他将唐寅囚困西山，为的，便是不想这个人才掉落，后半生落魄。

    正常科举，考个前几名，在朝当个官，闲来无事的，再画些仕女图什么的，它不香吗？

    现在看来，总算将唐寅给摁住了。

    至于那徐经，他暂时也管不来。

    江南徐家，乃是大家大户，有钱！

    据传那徐经此番来京城，甚至带了六个书童。

    寻常读书人，带一两个书童就很有面子了。

    可想而知，那徐经是何等的张狂。

    晚些时候，唐寅的女人秋香，做了一大锅鱼汤，徐经也来了。

    跟着自然说一番放肆豪饮。

    到得酒兴处，宁远漫不经心道：“徐经，你……近来可曾拜会了那礼部的程敏政大人？”

    徐经怔了下，忙是摇头：“未曾的！”

    宁远点了点头。

    可跟着，徐经又道：“宁公子，唐兄，不是咱吹，此番会试，咱定能高中。”

    嗯？

    宁远不由得眉头竖起。

    这话……看似吹牛，可却半点不吹牛啊！

    他当即问道：“徐经，此话何解？”

    徐经只是讪讪一笑，自信满满道：“宁公子，您看着就是了。”

    宁远已是泛起不好的预感。

    看？

    看个屁啊！

    你徐经要是高中，那他娘-的才要出问题啊，甚至有可能连累唐寅。

    他暗暗挑眉，沉声道：“徐经，本公子劝你一句……别考了！”        

