
这当然是有计划的，而且这个计划还是专门用来躲避日军战机的轰炸。

事实上，美军雷达兵早在十八分钟前就搜索到日军机群的位置甚至是速度并将这些数据传给了张弛的指挥部……

美军驱逐舰上的SC型对空雷达理论上来说是可以侦测到175公里远的大机群，但这只是理论上的最远探测距离，因为雷达本身不稳定以及地球曲率、空气折射等不利因素，实战中SC型雷达能探测到100公里远的机群就算不错了。

这一回美军驱逐舰是在75公里左右探测到日本机群……这艘驱逐舰是假装在海面上搜索日军潜艇，所以并没有引起日军潜艇的注意，如果日军知道这艘在“狼角”附近海域乱窜的驱逐舰是在侦测“狼角”上空的日机情况并将其报告给“狼角”的话，只怕早就集中火力用狼群战术将其击沉了。

由于日军战机的飞行速度较慢，时速只有两百多公里，如果按这个速度来计算的话，75公里就大慨还需要十八分钟的时间，也就是中国部队还有十八分钟的准备时间。

但张弛却知道这时间是不能这么算的，因为在日军接近目标也就是“狼角”时，会加快速度并俯冲下来发起进攻。

于是张弛当机立断，马上就下令开火！

霎时上百门火炮就朝日军方向倾泻出成片的炮弹，由于炮弹中还夹杂着许多烟雾弹，所以很快日军阵地上空就到处都是烟雾。

几分钟过后，中国一个团的部队就在“谢尔曼”坦克的掩护下排着整齐的队形缓缓朝前推进，没过多久就消失在了烟雾之中。

山田道之的时间掌握得十分准确，而张弛发起进攻的时间也是恰到好处。

中国部队和坦克刚刚才闯进烟雾中，山田道之所带领的机群就一个俯冲来到了“狼角”的上空。

“我们没有发现敌人的坦克！”中居少佐大叫：“也许是中国人将他们藏在什么地方了！”

“不可能！”山田道之大叫：“‘狼角’只有一平方公里，他们要布设三个团的军队，没时间也没空间将这么庞大的坦克部队藏起来！再仔细找找！”

“是！”中居少佐应了声，就再次带着几架战机俯冲了下去。

但中居少佐在“狼角”上空打了两个转后就再次向山田道之报告道：“还是没有，他们的坦克就像是钻到地里一般完全不见了踪影！还有，我们甚至连人影都没看到几个，只发现了一些火炮……”

这话让山田道之有些不可思议，他亲自驾着战机从高空飞了下来，然后熟练的操控着战机使其倒飞……这样的飞行姿态可以使山田居高临下的看到下方整个“狼角”。

“果然是没有啊！”山田道之自言自语的说道，接着他就看到了日军防线中的一团烟雾及飞机马达声中隐隐透过的枪声和爆炸声，他突然就明白了什么。

“唉！狡猾的中国人！”山田道之突然感觉自己就像是被抽空了一般，刚才还干劲十足的想大干一场，现在却觉得一切都完了。

“中居君！”山田道之摆正自己的飞行姿态，用无线电向中居少佐下令道：“投下所有的炸弹，然后返航吧！”

“可是……”中居少佐有些不甘心的说道：“我们的目标不是敌人的坦克吗？怎么能就这样放弃呢？”

“他们的坦克……正在朝我们的阵地进攻呢！”山田道之回答道：“执行命令吧！我们不可能完成任务的，如果再拖延，等美国人的战机赶来……就太迟了！”

中居少佐闻言不由愣住了，过了好一会儿才无奈的应了声：“是！”

接着就带领着各型战机和轰炸机冲着下方的“狼角”一通狂轰滥炸。

但这样的轰炸显然是不会有多大的效果的，人员和物资早就被隐藏在地下坑道里了，暴露在外的就只有几门火炮……这些火炮还是情急之上来不及掩藏的。

不过这里用“掩藏”这个词并不确切，因为中美联军的炮兵没有那么多时间为这些105口径的榴弹炮构筑坑道，构筑可以容纳这种大口径榴弹炮的坑道可是个大工程。而且，就算能构筑这么大的坑道，几分钟的时间也不够将这个重达两千多公斤的玩意推进坑道，于是美军士兵就只能用一个更简单的方法……打完炮后用与泥土相近颜色的破布将火炮盖住。这样日军飞行员从天上往下看是很难发现下方的火炮的。

当然，基本没有在制空权中吃亏同时也没有多少实战经验的美军是不知道这些的，这毫不例外的是中国士兵教给美军的既简单又实用的知识。

日军战机在一阵漫无目标的狂轰滥炸后，就只能悻悻离去……事实上他们还没有完全将炸弹丢尽，原因是在外围负责侦察的战机向山田道之报告，发现有美军战机赶来，而且还是美军新型战机。

那是从美军航母上起飞的十二架“地狱猫”战机，十二架“地狱猫”从数量上来看的确比山田道之的六十余架各式战机要少得多，但一来日军机群里也只有三十架左右的战斗机，二来“地狱猫”与零战的战损比可是1：13，所以十二架“地狱猫”无疑可以吊打日军这个看似庞大的机群了。

这时其实已慢慢突显出空战的特殊性了……陆战、海战在很多时候会出现蚁多咬死象的情况，这其中陆战尤甚。但是在空战中……数量的优势往往是弥补不了技术及装备上的劣势，落后的战机往往就只能成为敌人的靶子而毫无还手之力。

山田道之也明白这一点，尤其是他还知道美军的这种新型战机的时速高达六百多公里，确切的数字是667公里，而零战的最快时速只有533公里。

这巨大的差距使山田道之不敢恋战……如果再不逃的话，很有可能在回去的路上就被美国鬼畜的战机给追上并打得全军覆没了。

于是一声令下，日军战机就从“狼角”上空消失了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874243"  chaptername="第二百八十七章  轰炸">加入书签</a>
</div>
