    “长官，军情局的宋局长来了。”

    秘书处处长唐云走进来说道。

    “嗯，请他进来！”

    不多时，越来越阴沉黑暗的宋礼走了进来，他先向唐云道了句谢，然后才对江东说道：

    “总司令，何定远身上的事情已经全部查清楚了。”

    “哦！”江东一下子来了兴趣，抬起脑袋，问道：

    “究竟是怎么回事？快说说。”

    宋礼坐在江东对面，开始详细地汇报。

    “何定远听命于一个日军特务组织，据他说这个组织极为庞大。在几十年前便已经开始在中国培养间谍了，各行各业、很多不起眼或者身居高位的人都很有可能是这个间谍组织的成员。”

    “这个组织不是特高课？也不是其他情报机关？”江东皱眉。

    “是的，具体的组织名称不详，总之要比特高课高一级别，甚至很可能是直接隶属于日本大本营！”

    宋礼在初次听说这些事情的时候也觉得十分惊讶，他组织了一下语言继续说道：

    “南京梅苑巷17号，何定远就是在这里接受的间谍训练。据他交代，梅苑巷17号的间谍训练一直没有停止，从1930年到1937年，至少有300个间谍从这里离开。

    这里是日军的秘密训练基地，里面发生了许多肮脏龌龊的事情。”

    江东挑了挑眉，用眼神示意宋礼继续往下说。

    “日本人的训练手法极为残酷，另外对付叛徒或者逃兵的手段更是禽兽不如！

    他们会将叛徒或者叛徒的亲人朋友全部抓到梅苑巷17号，无论男女老幼。

    然后当着叛徒本人和17号训练基地里的所有间谍，成年的男性亲人朋友被肢解、小孩被下锅，训练教官强迫每一个学员对叛徒的女性亲人做禽兽之事！

    何定远吃过人肉，也做过那禽兽不如的事。”

    “哼！”

    江东冷冷地哼了一声，“日本人为了侵略中国可谓是不择手段。

    我有些好奇，除了亲人外，日本人还能拿什么威胁他们？”

    宋礼的脸色变得古怪了几分，他犹豫了一下才说道：

    “这就得说一说他们亲人的来源了。

    训练基地里除了有中国人外，还有同等数量的日本人，日本女人！

    日本人采用高压手段训练他们，然后刻意让他们与训练基地里的女人培养感情，在训练结束之前强迫结婚、强迫发生某种关系，将日本女人和中国人捆绑在一起。

    训练时间一般是3~5年，因此结业时许多人都已经有了小孩，有了家庭。

    叛徒妻儿和他同期一起训练的学员都极为熟悉，因此在做做那等禽兽之事时，许多人的心态已经变得扭曲和肮脏了。

    结业之后，教官会将他们的日本妻儿送回本土，用于威胁训练基地里的间谍为其卖命。

    据何定远自己交代，他在日本有一个妻子和两个小孩，这也是为什么他如此惜命又不敢背叛日本人的原因。”

    江东听完后眨了眨眼，此种手段实在是……

    宋礼叹息了一声，摇头说道：

    “日本人做事不择手段、没有下限，我甚至都怀疑何定远的妻儿是否真的在日本本土，孩子是否真的是他的也有很大的疑问。”

    江东听懂了宋礼的意思。

    日本的这个特务组织有一整套的训练间谍的方式，何定远结业后曾经与他情深意切的日本女人很可能继续去勾引和牵制下一个接受训练的人。

    何定远是否是第一都很难说。

    “他还交代了些什么？”

    “像他这样的间谍级别很高，一直都是单线联系，除了南京梅苑巷17号外，其他有价值的东西没有交代出来多少。

    那个神秘的间谍组织是否还存在，他也不清楚。”

    江东若有所思地转起了笔头，约莫两分钟后，他低声问道：

    “你对这个间谍组织怎么看？”

    宋礼来之前便已经想过这个问题了，略微沉吟后回答道：

    “战争全面爆发后，像梅苑巷17号这样有组织的间谍训练应该不存在了。

    我觉得我们更应该担心那些年从各个隐蔽基地训练出来的间谍，他们以各种各样的身份隐藏在军队和其他行业，防不胜防。”

    “嗯。”江东点头，

    “这件事情军情局继续跟进，首要是保证我们部队的纯洁性，然后就是保证发展的安全。”

    “是！”宋礼试探着问：

    “何定远怎么处置？”

    江东的眼睛眯了眯，

    “先进行公开审判，把他从哪里来，做过哪些事情，和百姓们一一讲清楚，增加普通老百姓的防间谍意识。

    然后便送他去他该去的地方！”

    “明白！”

    江东端起桌上的水杯喝了一口水后调整心情问道：

    “日军特种部队的事情查的怎么样了？”

    “总司令猜的没错，这的确是日本大本营新组建的专门用来对付猎人大队的特种部队。

    番号叫做赤备大队，最高长官佐佐木曾在德国留学三年，接受过系统的特种作战教育。

    这支部队与猎人大队有一些相仿之处，配备有狙击手、突击手等，实力不容小觑！

    在天寿山与猎人大队初次交手后，这支部队又到苏北执行了一项任务。

    他们潜进了苏北游击总队的司令部，司令部里的一众军官皆遭到了毒手，日军趁机进攻，苏北最大的一股游击队被日军击溃，投降者很多。”

    “呵呵……”江东冷笑，

    “还真是很喜欢表现自己啊！

    命令各地的仓库、各军各师指挥部加强戒备，小心狗日的给咱们来个其人之道还治其人之身！”

    “是！”

    “还有，将这份情报向陈诚长官通报，提醒他们注意安全。工业和民政系统的高级管理员出行的时候也多带一些警卫，虽然这支所谓的特种部队入不了我的眼，但多加一些防备还是很有必要的！”

    “内卫队是否需要扩充？毕竟他们最大的目标很可能是总司令您。”

    “额……”江东犹豫了一下，

    “先扩编到一个中队吧，以后出行有秘书处的人随行，需要保护的人比较多。”

    “明白！”

    宋礼离开后，江东在办公室里枯坐了一阵，然后似想到什么似的对唐云说道：

    “给猎人大队的小陈发报，让他们这段时间注意收缩兵力，把主要的目标放在赤备大队身上。

    必要时候可以主动引诱赤备大队来攻，争取早日将这股祸患解决。”

    对付特种部队最有效的方法便是特种部队，江东不可能小心翼翼的过活，那不是他的作风。

    唐云没有多说什么，干脆地领命而去。

    ……

    青年近卫军驻地。

    坦克轰隆隆地驶过训练场，带起好几溜黄色的烟尘。

    坦克的屁股上坠着一个班的步兵，他们像蜜蜂一样紧紧的贴在装甲上。

    “吱！吱！”

    坦克突然刹车，小蒋对坠在后面的步兵大喊：

    “进入炮击区域，步兵下车掩护！”

    李康带着战士们从坦克后面跳下来，然后快速的运动到了坦克侧翼，开始模拟坦克突进，敌方步兵接近的场面。

    在步兵的掩护下，坦克快速冲上敌方阵地，将代表敌军的蓝色旗帜碾压于履带之下。

    全军这段时间都在训练步坦协同、步炮协同。

    类似的演练已经做过不下10次了，每个人对自己的位置都十分熟悉。

    结束演练后，小蒋抽着烟来到李康面前，说道：

    “李连长，坦克冲上阵地后步兵应该立即跟进，你们刚才磨磨蹭蹭的做什么呢？都三分钟了还没有上阵地。”

    李康没好气的白了他一眼，

    “我的蒋大营长哟，这一天练了多少次了，你们坐在铁王八里呼来跑去倒是省力，我的弟兄跟在坦克后面吃泥吃灰不说，还要撒丫子狂跑。

    看他们都累成什么样了，你就不能发发善心，这又不是真正的战场，上了战场老子们就算跑断腿也会跟上的。”

    小蒋往边上看了一眼，发现步兵连弟兄们的确已经累趴下了。

    他吐出一口烟圈，语气有些奇怪的说道：

    “步兵连的弟兄们多歇会儿，我去练我的兵！”

    他将烟屁股丢在地上用脚后跟踩灭，冷着脸走向坦克营。

    “我们是第6兵团的第一支装甲部队，长官对我等的期望颇重。”

    所有人集合起来后，小蒋扯着嗓子说道：

    “你们的驾驶水平和装甲作战意识已经很完美了，但还缺一样，那就是胆量，一个真正坦克兵的胆量！

    今天不再做其他训练，我们只练胆！

    走！”

    在步兵连弟兄们疑惑的目光注视下，小奖躺到了训练场中央，然后命令一个老兵驾驶坦克从他身上碾过。

    坦克呼啸而过，巨大的重量震得大地都在微微颤抖，但小蒋一动不动。

    这番操作令坦克营和步兵连的弟兄们都感到十分吃惊。

    小蒋示范了一番后，开始让全营照此演练。

    “哒哒哒……”

    开始演练后，小蒋又加入了实弹射击的环节，让呼啸的子弹从躺在地上坦克兵的脸颊前飞过。

    如果有人胆量不足经受不住考验，小蒋就会扒掉他身上的坦克服，劈头盖脸的臭骂后让其站在一旁思过。

    步兵连的弟兄们就在边上看好戏，怂了的战士恨不得找个地缝钻进去。

    看着小蒋玩命似的训练，李康砸吧砸吧嘴。

    “这小白脸可真他喵的狠！”

