    季末欣赏了一会儿后，就突然感觉有些索然无味，不是因为这腿不香了，而是因为季末曾经看过一双举世无双的美腿。

    这数量再多，也架不住这质量直接超出天际了啊。

    于是季末微微转动了一下脑袋，趁着其他人正在看开场舞的机会，准备悄咪咪的欣赏一下这双举世无双的美腿。

    虽然今天穿的不是短裤，但他可以自行脑补不是。

    只要我的脑补能力够强大，我就可以透视。

    然而就在季末的目光刚刚转过去的时候，突然和穆大教授那冰冷的眼神对视在了一起……

    完蛋。

    凉凉月色为你思念成河……

    季末瞬间脊背一凉，立马转回头乖乖坐好，表示再也不敢看别的小姐姐一眼了。

    季末老老实实的在座位上闭门思过了一会儿，又悄咪咪瞄了眼身上散发着阵阵寒意的穆大教授，果断的拿出手机，给他的亲亲准女友发送了条微信。

    不对，是一个表情，一个他从别的地方悄咪咪盗的表情。

    表情是一个长草颜团子一脸悔恨的跪在键盘上，并配有一行字：媳妇儿我再也不敢了。

    发完之后季末把自己的手机调成静音模式，然后就赶紧把目光瞄向了他的亲亲准女友。

    一声清脆悦耳的叮咚声响起，穆瑶从口袋里拿出手机，拿到面前看了看，开始打字。

    季末赶紧把目光转回到自己的手机屏幕上。

    穆瑶：好看吗。

    聪明的季末同学当然知道自己的亲亲准女友问的不是她好不好看，于是果断的回道。

    季末：不好看。

    这回季末没有听到穆瑶那边再传来叮咚声，看来也是调了静音。

    好一对默契的神仙眷侣！

    呸！不要脸！

    穆瑶：你说我不好看？

    “……”

    季末：你刚才是在问你好不好看？

    咱就不能好好的按套路出牌吗？你这开局就把王炸扔了让他怎么接牌。

    穆瑶：那你以为我在问你什么？

    季末：我以为你在问我开场舞好不好看。

    穆瑶：我问你开场舞好不好看干嘛？

    你说干嘛！是谁刚才用冷冰冰的眼神威胁他这只弱小可怜的小白兔的！

    季末：你不是因为我看开场舞生气了吗？

    季末决定直接刚正面，不再跟这个母老虎绕弯子了，直接求个痛快得了。

    钝刀子割肉更疼。

    穆瑶：你看就看呗，我为什么要生气，我像是那么小气的人吗？

    对，您不是，您老肯定不是，您老刚才绝对没用眼神威胁我，都是我自己在胡思乱想。

    嗯，就很委屈。

    季末：不是，你最大气了，你最漂亮了。

    穆瑶：行了，那你接着看吧。

    季末：我不喜欢看开场舞，我只喜欢看你。

    季末再次表了一次衷心。

    还接着看？他敢吗？这祖宗再给他来个我不生气怎么办。

    唉，这女人的口是心非可太难伺候了。

    穆瑶没有再回复，不过季末却是又给穆瑶发了一条微信。

    季末：要不用手机聊会儿天吧，这运动会实在太无聊了。

    他特么刚才怎么就没想到用手机和他的亲亲准女友搞个地下恋情呢？要不他能无聊到去看开场舞吗，这特么脑子是该好好修理修理了。

    不过实话实说，他不无聊的话可能也会看，毕竟，白看谁不看啊。

    嗯，白字要画重点，也是要考的。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    穆瑶：无聊吗？那我刚才看你看的挺入迷的啊。

    “……”

    该！欠的！就特么你事多！好好看运动会不行吗！聊什么天聊天！聊出事了吧！

    季末：没有吧。

    穆瑶：没有吗？

    有是肯定有的，但他能说吗，他敢说吗！

    季末实在被自己的亲亲准女友搞得莫得办法了，只能再次祭出杀手锏，发送了那个长草颜团子的表情。

    键盘杀！

    就问你服不服！

    穆瑶：看在你态度这么诚恳的份上，就饶了你这次吧。

    看看！看看！是不是服了！是不是服了！

    我就问你厉不厉害！厉不厉害！

    就没有他季某人征服不了的人！

    季末又偷偷的暼了一眼他的亲亲准女友，然后被穆大教授正好逮了个正着，一个浪漫的对视之后……

    季末看着穆大教授眼睛里的满意之色，心中松了口气。

    嗯，看来这键盘杀是真的管用，就是不知道以后结婚了的话，是不是需要实际操作一下。

    不过季末觉得如果不是他浪的太大劲的话，应该用不着对自己这么狠。

    季末再次把目光放在体育场上时，运动会已经正式开始了。

    随着主持人小姐姐的项目播报，不时有同学离开座位，去参加各自的项目。

    季末却始终不慌不忙的稳坐钓鱼台，因为他今天是莫得项目的。

    其实报项目的那两天同学们就已经把项目报的七七八八的了，毕竟是大学里的第一次运动会，同学们的参与热情还是蛮高的。

    剩下的几个达不到周老师要求的至少有两个人参加的项目，季末则统一的交给了他的两位好兄弟，陆工具人和李工具人。

    最后就只剩下个5000米缺个人跑，季末怕这两个狗东西成天浪的飞起，身体遭不住再当场去世，就自己参加了，而5000米的比赛项目则是在明天开始。

    所以季末今天可以很轻松惬意的默默当一个吃瓜群众。

    尤其是当他的身边还有他的亲亲准女友陪伴时，那这瓜吃的就更加香甜了。

    然后季末就从自己身旁的袋子里拿出了一桶瓜，不是，是一桶巧克力口味的爆米花递到了周梓琪和穆瑶两人面前。

    “周老师，穆教授，吃爆米花。”

    “不用了，季末同学，咦？巧克力味的，瑶瑶你吃不吃。”周梓琪十分清楚的知道自己的亲亲闺蜜是一个巧克力的忠实拥趸。

    “谢谢。”穆瑶礼貌的道了声谢，接过了季末递过来的爆米花。

    “不过季末同学你那要是有酒心巧克力的话就更好了，那可是穆教授最喜欢吃的呦。”周梓琪一副如果你要是有酒心巧克力的话，就可以讨到穆大教授欢心的表情。

    “有，周老师，我这正好有酒心巧克力。”季末转过身，把手伸进袋子里就是一阵快速的翻找，然后从里面拿出了一盒高档的酒心巧克力。

    季末同学表示，一切和巧克力有关的好吃的，只要你能说出名字，他就能够给你找出来。

    没错，就是这么宠。

