他也是武学行家，知道没有灵力二阶的功力，绝对做不到这一点！
　　女儿不过被龙宗主救回去这么几天，就有这么大进步了！而且看她脸上的班也淡了一些呢！看来龙宗主确实给她治疗了，这位龙宗主医道果然通神，才这么几天就有这么大的效果！只可惜又被这位不通情理的左天师给弄回来做测试，要不然用不了一年女儿就会有很大的蜕变……
　　顾谢天忍不住握拳，第一次看那位风神俊美宛如天人的左天师不太顺眼，心生怨气。
　　被测试之人一旦上了启天台，是不允许和台下之人说话的。
　　顾谢天也深知这一点，所以他虽然憋了一肚子的话想要和女儿说，却不敢开口。
　　容伽罗目光也在顾惜玖身上，他面目一如既往的沉静，当顾惜玖眸光转过来的时候，他难得地向她笑了一笑，似鼓励又似做了什么决定。
　　容彻望着顾惜玖的眸光略复杂，顾惜玖看过来的时候，他向她做了一个加油的手势。
　　至于容楚，则是一脸看热闹的表情，甚至还有些幸灾乐祸。
　　而在启天台不远处还有一座用纱幔围起来的看台，看台上纱幔飘飘摇摇，有无数个穿红着绿的苗条身影若隐若现。
　　这个看台则是为那些豪门女眷们预备的，冷香玉率领几个女儿也在其中.
　　当然，还有其他府里前来看热闹的贵族小姐夫人。
　　冷香玉本不想来，确切地说，她现在不想见外人。
　　她的女儿顾天晴原本在这一干贵族小姐们里是个尖儿，模样好，天赋高，人温柔，处事又八面玲珑，是冷香玉的骄傲，和这些贵妇们办什么手帕会的时候，也是她炫耀的一项资本。
　　却没想到天有不测风云，她的女儿顾天晴闹出这么一桩超级大丑闻，她曾经虐待前夫人之女顾惜玖的事也传到了外面……
　　她的名誉简直一落千丈，偶然碰到熟悉的那些手帕交，一个个也是阴阳怪气地用话戳她，让她分外火大却也无奈，干脆就不出去了。
　　再加上顾天晴还一直在监牢中，冷香玉为了营救这个女儿费尽心思，也求了很多人，却没有人肯帮她……
　　而她唯一的靠山顾谢天对她也不是一般的冷淡，见了她连话都不说，当然晚上也不会来她这里。
　　她虽然还挂着将军夫人的名，却像是被打入了冷宫……
　　她并没有反思自己的过错，反而在心里把一切罪责都推在顾惜玖身上，在心里恨这个丫头简直恨得咬牙！
　　所以她纵然知道出来也不受人待见，她还是带着一干女儿们来了。
　　就为了看个笑话，她要看那丫头在大庭广众之下丢人，来出这口心头恶气。
　　当然，她还是打着关心这个女儿的名头来的，甚至在众人面前恰到好处地表露出对这个女儿的关切……
　　但没有人买她的账，毕竟别人也不是傻瓜，她反而被别人又刺了几句，让她异常气闷。干脆也不说话了，只等着看顾惜玖的笑话。
　　……
　　这几章交代一些必要的背景，算过渡，亲们少安毋躁哈，精彩在后面
　　
