    第3章 第一次灌顶

    第三章第一次灌顶

    楚辰及时挡住了小哈将要舔到自己脸上的舌头，然后轻轻地抚摸着小哈的狗头。

    所谓的契约，是一个十分繁琐的仪式，御兽师先要和自己的灵兽生活一段时间，彼此之间建立起一定的感情，这样契约起来也更容易一点。

    要不然也不会大多数的御兽师契约，选择那些灵兽的幼崽了，毕竟幼崽比那些成年的灵兽更加容易建立契约。

    楚辰和小哈显然，直接可以跳过这一步，几个月的相依为命，他们早已建立起了深厚的感情基础。

    楚辰取出放在桌子上的水果刀，轻轻地将自己右手食指给划开。

    血液快速的渗出，小哈看到自己的主人居然伤害自己，急忙汪汪叫了两声似乎是想要警告，看到血液流出，小哈急忙张嘴，想要用舌头将手指上包裹起来。

    楚辰看到小哈这一幕，眼中多了一些感动。

    可是楚辰右手快速的闪到了一边，左手安抚着小哈。

    在小哈心情逐渐平复的时候，右手的血液再次渗出，楚辰将血液滴在小哈的脑袋上，然后快速的念动咒语，双手快速的掐动印诀。

    这些东西在六年的学习之中早已经练习了千百遍。

    这一次小哈并没有躲避，下一刻一个玄妙的阵盘将二人包裹。

    这一个阵盘就是楚辰从，体育馆回来后顺便买的，为的就是方便之后能够契约灵兽。

    只是没有想到这么快就用上了。

    “契！”

    随着楚辰最后一个手势完成，一股玄妙的能量将二人包裹。

    随后，这一股能量一分为二，一份进入了楚辰的眉心，而另一份则是进入了小哈的体内。

    小哈的脑袋上，一个专属的契约印记一闪而逝，这一刻，二人的契约正式结成。

    楚辰眉头微微一皱，他忽然感觉到自己的脑海之中多了一股不属于自己的一个意念。

    看着在那里摇头晃脑的小哈，如果他没有猜错的话，这应该就是属于小哈的意念了。

    小哈看着眼前的楚辰，它不知道自己的脑海中为什么会多了这个小主人的意念，不过无所谓了。

    楚辰将小哈放下，现在二人契约结成，楚辰就更加的不可能抛弃小哈了。

    楚辰回到了厨房，开始准备午餐，这一番操作闹腾，已经到了，下午一点，早已经错过了吃午餐的时间。

    吃完饭，楚辰便直接回到了自己的房间，开始了第一次的修炼。

    至于所修炼的功法，就是联盟通用的基础练气决。

    这一部功法从小学的时候就开始学习，只是你如果没有觉醒的话，就算学习的再久，也都不会有气感的出现。

    现在楚辰不一样了，自己这一次的觉醒，明显能够感知到游离在空间之中的灵气。

    想来，这才是修炼者与普通人的鸿沟。

    之前，楚辰也不信邪尝试过，不断的运转着功法，可是除了腿麻了，什么都没有来。

    这一次不一样了，楚辰盘膝坐下，开始运转联盟通用的基础练气决。

    功法运转，一股莫名的灵气仿佛是自虚无之中诞生一般，从楚辰头顶的百会穴开了一个小口子，然后这一股灵气开始缓慢的灌输入楚辰的身体中。

    那种感觉好像是浸泡在温泉中一样，特别舒服。

    这一股灵气在进入楚辰身体后，开始在他身体中运转起来。

    这一刻的楚辰进入了一种玄之又玄的状态，显然，这就是修炼者的入门门槛，引气入体。

    伴随着这一股气感，楚辰能够清晰感觉到灵气在自己的身体中流转着。

    身体中的经脉，存了灵气流转的输送管道，所有堵塞的地方被这一股灵气轻易的刺破。

    灵气在楚辰身体之中运转一圈以后，开始向着丹田处会去。

    最后，这一股灵气全都存留在丹田之中，无论楚辰再怎么运转功法都无法将这一股灵气再度引出来。

    而就在这时，楚辰感觉到自己的头顶百会穴似乎停止了灵气的吸收，体内的经脉也伴随着自己运转功法开始隐隐作痛。

    楚辰知道今天的修炼应该结束了。

    楚辰睁开双眼，感受着来自于丹田之处的灵气，这种感觉十八年来第一次这么美好过。

    而这时，小哈已经拖着它的饭盆再次来到了楚辰的身边，楚辰看了一眼挂在墙上的时钟，又看了一眼窗外的天色。

    这一次修炼，居然过去了八个小时，此时，外面天早已经全都黑了。

    楚辰将小哈抱到了怀中，亲腻的摸着他的狗头，然后说道：“小哈，你知道吗？我终于可以修炼了！”

    小哈似乎也能感觉到主人的快乐，伸出了舌头舔了一下楚辰。

    楚辰将小哈放在腿上，然后在脑海之中沟通启系统：“系统，接下来就看你的了！”

    右手放在了小哈的脑袋上，然后在心中默默的说道：“灌顶！”

    伴随着楚辰的这两个字出口，丹田之中的那一股奇异的能量开始快速的从楚辰的右手释放出来，然后进入了小哈的身体之中。

    【你给小哈灌顶了一日的修为】

    【小哈的身体素质得到了提升】

    【最强灌顶返修为系统开启！】

    与此同时，楚辰的脑海之中多了一个金色的轮盘，轮盘之上，刻着2到100

    只是看着这一个金色的轮盘，楚辰真的很想对系统说：彼其娘之

    因为这轮盘之上，数字的分布相当不均匀，100的那一个数字，如果不是自己眼神好的话，根本看不见。

    因为那就是一根线，而2到20居然占据了一大半的轮盘位置。

    也就是说，如果自己运气差的话，说不定就是两倍的返修为，就算自己运气中等，也就是20倍的饭修为。

    除非自己天生欧皇，一发直接入魂，来个100倍，估计自己还没有那个命。

    只不过系统并没有在意楚辰的感受，在金色轮盘出现的那一刻，一个肉眼不可见的数字正在倒计时。

    当倒计时到达零的时候，这金色的轮盘就自动转了起来。

    “卧槽，系统你不讲武德？”楚辰没有想到系统的抽奖会是自动的。

    (本章完)

