    在墓里。

    主祭看着又一名手下趟进了棺椁里，然后沉入其中。

    他不禁信了纸人的说辞。

    通过这棺椁，的确可以离开这座墓。

    因为，第一个人趟进棺椁以后，他们的确感受到了一个超出他们理解能力的世界。

    那是源头的一种展现形式。

    也是唯一的出路。

    “您说的不错，果然通过这具棺椁，可以离开这座墓。”

    “先前是我们误会您了。”

    “您不愧是和那位存在一个组织的人，以您的实力和见识，也根本不需要欺骗我们。”

    既然确定纸人没说谎。

    那面对如此强大的存在，自然应该表现的谄媚一些。

    甚至就连主祭都忍不住说道：“您的坦诚让我汗颜，相信您一定能完成您的计划，把那个降临的存在给吃掉。”

    “当然，如果您需要任何帮助，请尽管和我们说。”

    “虽然我们实力比不上您，但略尽绵薄之力还是能做的到的。”

    一行人开始吹捧。

    纸人则强颜欢笑：“你们也算是我的晚辈，我和那个存在的战斗，倒不需要你们参与，你们待在这，反而会让我束手束脚。”

    已经不是束手束脚了。

    是非常的难受。

    纸人现在都懵了。

    为什么会这样？

    为什么？

    纸人心中疯狂的嘶吼：“为什么那个人明明从我这里继承了一部分墓主人的权利，一进入源头之中，就直接死了？”

    只要有人躺进棺椁之中。

    再进入源头之中。

    就能获得墓主人的身份。

    当然，这个身份毫无任何卵用，不仅不会带来力量，还会跟催命符一样，让人死的更快。

    纸人当年就是这么被潭州墓主人坑成了现在的下场。

    终生无法离开潭州。

    偏偏，那真正的墓主人，在外面到处乱逛，也不知道是要做什么。

    打个比方说。

    墓主人是一个公司的董事长，今天让一个刚入职的小员工替他处理一些文件。

    难道说这个小员工，就能在公司里使用董事长的权利了吗？

    不存在的。

    想给自己升职加薪都是做梦。

    所以，纸人才想要把这个催命符甩出去，不惜找那人帮忙，将主祭等人派来，来当替死鬼。

    然而。

    现在替死鬼是有了。

    可死的也太快了。

    刚转移出去的部分身份，一下子就又回到了纸人身上。

    难受……

    非常的难受。

    偏偏，主祭等人还在吹捧纸人。

    越吹捧，纸人就越憋屈。

    良久，它才开口催促道：“你们赶紧离开吧，我已经感觉到，我等待的那个存在快要降临了，这里很快就要变成我和它的战场，你们如果不离开，只会死在这里。”

    主祭等人恭敬的点点头。

    “是，我们立马离开。”

    那些守墓人，已经陆陆续续的趟进了棺椁里。

    一次一个。

    一个一次。

    每一次，纸人都感觉到，自己快要摆脱墓主人的身份了。

    可每一次，那身份都会回到自己的身上。

    纸人忍不住，在心中咆哮了起来：“这和我的计划不一样，怎么会是这种结果，困死我的身份明明都要转移出去了，怎么又转移回来了？”

    “那些人一到源头里，就全都死了吗？”

    “是谁杀了他们？”

    “那个被青铜鼎镇压的东西？”

    “不可能！它已经被镇压了几千年，要是能动手杀人，它还会被镇压到现在？”

    ……

    水域之中。

    杜归甩了甩消防斧上的鲜血。

    “爽！”

    “真他妈的爽！”

    “这些傻逼简直就跟排队等枪毙一样，一个个上门送死。”

    就在刚刚。

    杜归把冒出来的守墓人，全都给宰了个一干二净。

    每一个人都像是失了智一样。

    不想着逃跑，反而要和他刚正面。

    结果呢？

    一斧头秒杀。

    杜归啧啧称奇：“这些守墓人是集体得了失心疯了吗？明明弱鸡一样，却非要和我死刚，唉，寂寞啊！”

    “一点挑战性都没有。”

    “表哥还说我不够聪明，和这些人比起来，我感觉到了智商压制的优越感。”

    “这就是聪明人的世界吗？”

    天知道。

    杜老板这人，得志便猖狂。

    还容易飘飘然，自我陶醉。

    很难让人把他和墓主人联想到一起。

    就像张全有那句话说的一样，杜老板什么都好，就是长了一张嘴，要是不说话的话，还可以装装高手，可一旦开口，本性立马暴露了出来。

    这时。

    杜归定眼一看，眼见着又一个穿着长袍，戴着兜帽的人从水底逐渐上浮。

    他知道。

    一斧头落下以后，又是一阵索然无味。

    “这老头好像是那什么守墓人的主祭，希望他能给我点意外之喜吧。”

    “不然的话，实在是太无聊了。”

    杜归眼中凶光闪闪。

    他心里，满是杀意和恨意。

    杀了一个主祭，应该能让守墓人难受一段时间吧？

    在水下。

    那主祭感受到了一层膜。

    打破那层膜，就能进入源头的世界。

    并且，他还感觉到了某种力量。

    就好像是天赐一样，他觉得自己的意志在不停的放大，拥有能颠覆整个潭州的力量。

    “这……这是墓主人的力量？”

    “怎么会这样？”

    作为守墓人的主祭，他主持过不止一次对墓主人的祭祀。

    虽说那些墓主人，和九州完全沾不上边。

    但也是货真价实的恐怖存在。

    每一名主祭，都切身体会过墓主人的力量。

    他们的实力相当于杀死过十次索命鬼的强者。

    他们的索命鬼，则被墓主人所吞噬。

    这是走歪路的代价。

    但没人比主祭，对墓主人力量体会的更深。

    此时此刻。

    主祭心中没有狂喜，反而有种无形的恐惧感。

    他不相信有天上掉馅饼的事。

    如果有捷径，能窃取九州墓主人的力量，怎么可能会轮得到他？

    那纸人会放过这种机会？

    对方再可怕，也比不上九州的墓主人吧？

    “该死！”

    “这是一个陷阱，绝对是陷阱。”

    主祭心中怒吼，奋力的挣扎，他想要知道究竟是怎么一回事。

    想去操控那种力量。

    却发现，根本就做不到。

    整个人开始在水中挣扎。

    渐渐地。

    这名主祭，竟然真的挣扎成功了，他翻过了身，抬起头看到了水面之上的存在。

    然后，就看到了一个戴着鬼脸面具的存在，握着一把沾血的斧头，正站在一艘船上，居高临下的俯视着自己。

    那目光中，满是冰冷和杀意。

    可下一秒。

    主祭发现，对方的目光中，竟然浮现出了浓浓的错愕和震惊。

    似乎看到了什么让它无法理解的事一样。

