    今日，巴尔必败！

    暴龙的这一句话如同铜锣敲响一般在格斗场上响彻而起，扩散到场子里的每个角落！

    尤其是那些靠近格斗场的佣兵们，更是觉得好像打雷一般，震得人耳朵嗡嗡作响！

    在场的所有佣兵们先是愣了一下，随即发出山呼海啸的欢呼声！

    “暴龙！暴龙！暴龙！！……”

    所有佣兵们一遍又一遍喊着暴龙的名字，脸上浮现出激动又狂热的神色。

    如果暴龙只是普通佣兵，或许众人会不屑一顾。

    但暴龙并不是普通佣兵，而是实打实的强大佣兵！

    几年前，整个佣兵界就已经开始流传暴龙的传说！

    所以，对于暴龙说的这句话，大家还是很信服的！

    至少，暴龙的实力摆在这里！

    有实力的人，张狂一点，那叫霸气！

    暴龙嘴角带着一抹狞笑，脸上满是嚣张之色。

    他静静地站在场地中间，享受着万千瞩目。

    虽然他也早已听闻过巴尔的传说，也得知巴尔这几天创造的奇迹。

    但是，他却毫不畏惧，根本就没有将巴尔放在心上。

    毕竟，他所了解到的，三年前的巴尔也只是能勉强击败九十层层主“狂刀”。

    而狂刀却根本不是自己的对手，他要打败狂刀，很轻松。

    就算这三年来，巴尔的实力提升了一些，但那又怎样呢？

    自己照样能击败巴尔！

    暴龙对自己很有信心！

    此时，暴龙看了眼格斗场的入口，见巴尔还没来，便戏谑一笑，说道：“怎么回事，巴尔怎么还没来？

    呵呵，该不会是巴尔得知九十层的层主是我，所以吓得半路就逃跑了吧？”

    “哈哈哈……”

    听到暴龙这句话，在场的几乎有一半的佣兵们都哄笑了起来。

    不过，有一些支持和崇拜巴尔的佣兵们则是嚷嚷了起来。

    “你们笑个屁啊！巴尔阁下可是我见过的最有勇气的佣兵，就算遇上的是暴龙，巴尔阁下也不会退缩！”

    “就是，巴尔阁下可是最有望成为佣兵之王的至强佣兵！在我看来，今天也和前几天一样，没有人可以阻挡巴尔的脚步！”

    “巴尔阁下必胜！巴尔阁下必胜！！”

    听到这些佣兵们的嚷嚷声，在场支持暴龙的佣兵们都不屑地笑了起来。

    在他们看来，巴尔今天将败给暴龙，止步于此！

    哐！哐！哐！……

    此时，就在所有佣兵们的嚷嚷声中，只听见一阵沉稳有力的脚步声从外面传了进来！

    听到脚步声，众人赶忙转头，朝着门口的方向望了过去！

    “是巴尔阁下！巴尔阁下来了！！”

    “看巴尔阁下一脸从容的样子，想必，战胜暴龙，巴尔也早已胸有成竹了吧！”

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    在场的几乎所有人，都开始呐喊了起来。

    声音震天，相比暴龙刚才进来的时候，呐喊和欢呼声只强不弱！

    毕竟，这才第五天，可巴尔却已经打到了九十层！

    如此强悍的战斗力，如此高效的速度，让所有佣兵们都望尘莫及！

    在一片欢呼声中，只见，脸色平静，眼神锐利的巴尔带着十个“炼狱”的佣兵，大步走了进来！

    走到格斗场边的时候，其他十个“炼狱”的佣兵都停下了脚步！

    而巴尔则是双脚轻轻往地上一蹬，“嗖”的一声，跳上了格斗场！

    看到巴尔上了格斗场，暴龙的嘴角露出一抹狞笑，还活动了一下脖子，只听见“嗑嗑嗑”，宛如爆豆子一般的声音响了起来！

    今天，他将击败巴尔，粉碎巴尔的传说，创造属于自己的传奇！

    击败普通佣兵，没什么，只有击败类似于巴尔一样的强大佣兵，才能无限提升自己的价值！

    然而，巴尔只是一脸淡然地看着暴龙，脸上看不出一丝的担忧和紧张，而是宛如散步一般，朝着暴龙走了过去！

    直到距离暴龙只有五米不到的距离时，巴尔便停下了脚步！

    “巴尔，你不该来的……”

    暴龙紧紧地盯着巴尔，说了句。

    “我为什么不该来？”

    巴尔只是淡淡地问了句。

    暴龙冷冽一笑，道：“如果你不来，那么你的九十层记录还是会继续保持，而你的传说也依旧存在。

    可是，你却偏偏来了，而且还遇上了我……所以，这对你来说，实在是一件不幸的事。

    因为，你将会被我击败，而你的传说也将会被我亲手撕碎……所以说，你真的不应该来的……”

    “呵呵……”

    听到这话，巴尔只是笑了笑，道：“暴龙，听说过你，你的实力也的确很强……但是，我说了，这一次，我的目标是击败第一百层的古斯塔夫！

    至于前面所有的楼层……我巴尔，根本就没有放在眼里！”

    暴龙一听，脸色都冷了下来，大声吼道：“巴尔，你太狂妄了！你真以为你能打到第一百层么？

    哼，你别做梦了！遇上我，你必败无疑！！”

    “是吗？”

    巴尔淡淡一笑，“那就来试试好了……”

    “巴尔，你将会为你的狂妄付出代价！！”

    暴龙狂吼一声，没有再多说什么，而是甩动粗壮的双腿，朝着巴尔冲了上去！

    他一跑动起来，简直就跟一辆推土机似的，震得地面“哐哐”作响！

    而且，虽然暴龙的体型庞大，但是他的速度却并不慢！

    只是眨眼间，暴龙就已经出现在了巴尔面前！

    “暴龙重锤！！”

    在逼近巴尔的刹那，暴龙只是握紧一只硕大的铁拳，朝着巴尔的头顶捶了下去！

    轰！！

    一拳落下，仿佛一颗从天而降的陨石一般，带着呼啸之音，恨不得一拳砸碎巴尔的脑袋！

    然而，面对暴龙凶悍的一拳，巴尔却是一动不动，直接将一条手臂一横，抬起格挡！

    “真是愚蠢！你以为凭借一只手就能当下我的拳头么？！”

    暴龙大吼一声，拳头已经重重地砸在了巴尔的手臂之上！

    只听见“砰”的一声巨响，紧接着，巴尔脚下的花岗岩都震出了裂痕！

    可想而知，暴龙只一拳的威力该有多恐怖！

    “oh！我的天啊！！”

    “巴尔怎么躲都不躲，他这是要找死吗？！”

    此时，台上的佣兵们都吓得惊叫了起来！

    暴龙本以为这一拳可以直接砸断巴尔的手臂！

    可是，当他低头望去时，却发现，巴尔的身体一动不动，而且硬生生地靠着一条手臂挡下了他的巨拳！

    更关键是，巴尔的这条被砸中的手臂，好像根本就没事！

    这一拳，根本就像是砸在一根精钢铁棍之上！

    就连看台上的佣兵们也看呆了！

    挡下了！

    竟然挡下了！！

    “不……不可能，你的身体怎么会这么强硬？！”

    暴龙不可思议地叫了一声。

    巴尔缓缓抬头，沉声道：“人的身体只会越练越强，你的拳头虽然很重，但对我来说，也根本就算不了什么！

    因为，你根本不知道这三年来，我到底经历了什么！！”

    话音一落。

    巴尔二话不说，直接拧动一拳，朝着暴龙的胸口轰了出去！

    轰！！

    这一拳，简单又直接，所携带的力量如同滚滚惊雷一般！

    暴龙见巴尔突然对自己发动了反击，愣是心里一惊，下意识地横起一条手臂格挡！

    砰！！

    伴随着一声震响，巴尔的拳头重重地轰在了暴龙的手臂之上！

    而且，暴龙清晰地感觉到，比自己矮了几个头，身形瘦了几圈的巴尔，所拥有的力量竟然丝毫不弱于自己！

    嗤！嗤嗤！！

    强大的冲击力，震得暴龙的身体往后退出了一段距离！

    他的双脚在地上滑动，发出尖锐刺耳的声音！

