    沈默的话让苏柒柒十分气恼，“难道我在你心里，除了恋爱脑，就没有其他事情可做吗？”

    沈默让苏柒柒怼的无话可说，好半晌才再度开口：“那你究竟过来干嘛？”

    “现在情况不好。”苏柒柒神色凝重的说道：“首先，按照沈伯父推断，齐家想要趁着沈家遇到麻烦的这段时间对沈家动手：其次齐荣曾经警告过我，让我搬出沈家，我也怀疑他要对沈家不利；最后，季佳蓉和齐家人有所牵扯，而且齐家人对她十分大方，我害怕齐家会通过季佳蓉对沈家出手。”

    沈默沉默了半晌，才对苏柒柒说道：“这些事情不用你担心。”

    “我怎么能不担心？”苏柒柒瞪了他一眼，“我告诉你沈默，现在这种情况你休想把我抛开！”

    一边说着，苏柒柒从兜里掏出来两个微型录音装置，将其交给沈默：“不管你相不相信，林静怡和孟维娜一定有问题。现在我没办法去查她们两个，所以只能拜托你。这两个东西你拿着，找机会装到她们两个手机上，也许我们会听到预料之外的东西。”

    沈默眉头皱了皱，却没有拒绝。

    苏柒柒松了口气，没有多做停留，毕竟她现在的身份是一个外卖人员，趁着林静怡没回来，现在还是先走为妙。

    沈默看着桌面上的录音装置，久久没有动作，直到门口传来了脚步声，他才把东西收起来。

    林静怡敲了敲门，进屋的时候，就看到沈默坐在椅子上，姿势和他刚走的时候差不多，仿佛没有动过一样。

    “沈总，吃点东西吧。”她往前走了几步，才发现放在桌子旁的外卖。

    林静怡脚步一顿，狐疑地看着沈默：“这是你订的？”

    “别人送的。”沈默不在意的说道。

    林静怡想要查看，却被沈默先一步把外卖拿到了自己身旁，表明了不想让她看。

    在这时候给沈默送吃的，林静怡能想到的人，除了女主，就是孟维娜。而前者现在根本进不来公司，剩下的就只有……

    一瞬间，林静怡对孟维娜的厌恶达到了顶点。

    不过看着一直喝闷酒的沈默，她心中又平衡了一些。无论怎样，现在陪在他身边的人，是她。

    “静怡，你说我为什么会走到今天这一步呢？”沈默喝着喝着，甚至扔了酒杯，抱着酒瓶问林静怡。

    林静怡抿嘴唇，轻声安慰着：“生意上遇到困难在所难免，你不用太过着急。”

    沈默显然并不是想和她谈话，他摇摇晃晃的站了起来，一边喝一边笑着：“我现在待在这里有什么意思？还不如就这样喝死算了。”

    沈默喝的摇摇晃晃的，脚下一个不稳，就往地上摔去。

    林静怡见状，想也不想的扶住了他。

    醉酒的人才不管会不会摔倒，只觉得有人拉住了自己，便挣扎起来，“让我走！我要去流浪！”

    这一挣扎，差点把林静怡都带倒。林静怡用尽了全部力气，总算让沈默躺在了沙发上。

    酒瓶不知道什么时候掉在了地上，剩下的酒洒了一地。

    沈默闭上眼睛，嘴里还在念叨着什么，只是已经听不清了。

    林静怡看着他这副颓废的模样，心疼的无以复加。

    擦干净他嘴角的酒，林静怡轻声说道：“沈默，不要灰心，现在的困难都是暂时的，有我在，绝对不会让你的心血全部白费。”

    也许是躺的不舒服，沈默换了个姿势，张了张嘴，仿佛沉沉睡去。

    林静怡坐到沙发上，把他的头放在自己腿上，轻轻抚摸着沈默的脸庞。因为几天打理，他的下巴上长着短短的胡茬，现在整个人都有些狼狈。

    尽管沈默喝醉了，但林静怡很享受能够和他这样独处。

    她轻轻笑了一下，对睡着的沈默说道：“你明明是爱我的，我只不过走了这几年，你为什么就不在原地等我呢？沈默，你会回头的，我会把我们两个之间的障碍全部扫清，等到你回心转意的时候，我就把我手里掌握的那些人的罪证全都交出去。到时候，沈氏集团就会迎来新生，而你仍旧是那个天之骄子。”

    畅想着未来，林静怡嘴角露出得意的笑容：“到时候，我们就可以毫无阻碍的在一起了。”

