    火燎深情诉说着这么多年以来自己脆弱的内心，云苏听着忍不住抽了抽嘴角。

    当初她不过随手教训了它一下，看它本性不坏，便将它留在身边半个月，小小的引导了一番修炼之道，没想到竟会在这儿遇上它！

    还真是缘分！

    “女神，请让我跟随您吧，我一定听女神的话，您让我往东，我绝不往西！让我牵马，绝不牵驴！”

    火燎眼巴巴的望着云苏，那小心翼翼的期盼模样，看得云苏眼角直跳。

    而此刻，站在不远处紧张兮兮的几位长老早已经集体石化。

    身为箐族长老，他们何时看到过火怪对一个人如此卑躬屈膝，小心讨好？

    而且在之前，他们几乎所有人都以为，云苏是绝对会被火怪教训的！

    但此刻，望着云苏身前那小心讨好的火海火怪，众人又都久久无语。

    考虑到前往天穹神宫需要人手，火燎又固执难驱，云苏便点头，同意了它的跟随，可把它高兴坏了，仰头挺胸以此为荣，生怕别人不知道它是云苏的小跟班！

    火海门口，云苏与几位长老拱手道别。

    “多谢几位长老引路，云苏就此拜别了。”

    “大人千万别这么说，大人闯过火海可不是我们的功劳，全是大人的实力强大。”几位长老连连摆手不敢居功，开玩笑，那火怪就站在云苏面前。

    别看它对云苏那般讨好笑容灿烂，对他们那可是横眉冷对，就差一巴掌拍死他们！

    云苏微微一笑再拱拱手，便带着火燎走进了火海深处。

    按照火燎的说法，想要前往魑魅离渊，是需要径直穿过火海的。

    有了火燎在身边帮衬着，云苏也不用担心路走得不对。

    赶路的过程中有些许枯燥，但火燎一直在云苏耳边讲起这么多年它的经历，也就不觉得无聊了。

    原来当年火燎得知云主死后，伤心欲绝，四处搜索关于云主的痕迹，几经辗转，这才找到了这个云主曾经来过的箐山之内。

    看这片山坞比较适合它的火系功法修炼，这才留了下来。

    它占住了守护火海，也不对箐族攻击，慢慢的便成了箐族的守护者。

    它也不在意，就这样生活了下来。

    守护火海中往往会有手痒的真气师挑战，它也不无聊，直到遇到了云苏。

    说实话，刚开始见到云苏的时候，它还没认出来，是后来云苏拿出了冰凤翎，它才认出了云苏的身份！

    这个世界上拥有冰凤翎的，除了云主，没有其他人了！

    这一刻，它多么庆幸当初留在了箐山之内。

    ……

    火海中走了大约半个时辰，火燎带着云苏停在了一处透明结界前。

    “女神，从结界过去就可以到达魑魅离渊了，不过这个结界很难破，就算是我也无法打破。”

    火燎有些不好意思的挠了挠头，他自认为自己实力不错，但面对这结界，还是有心无力。

    云苏抬头去看，结界很大，几乎隔绝了火海与魑魅离渊所有连通的出口，想要进入魑魅离渊，还真的只能破开结界。

    这么想着，云苏上前伸手缓缓附上结界，轻轻用力。

    青色灵力溢出，那原本透明的圆形结界之上顿时冒出了一个复杂的类似阵法纹路的图纹出来。

    云苏眉头一挑，火燎的声音也在旁边响起，“女神，除了蛮力破开结界之外，就只能找出这个阵法的规律，破解阵法。”

    “哦？”云苏仔细朝那图纹看去，这一看嘴角便勾起了一抹浅淡的弧度。

    一边，火燎还在说，“这阵法我试过很多种办法都没能破解，太复杂了，上次破解失败，这结界上的反弹之力差点给我轰成重伤。”

    话毕，它又扭头正儿八经的提醒道，“女神，您一定要小心呐！”

    云苏微笑着看了它一眼，“你也曾看过我的阵法笔记，却依旧解不开这个阵法，有没有想过或许有其他原因？”

    “其他原因？”火燎有些发愣，又扭头看了看这个阵法，忍不住伸手挠了挠脑袋，一脸不明所以。

    这阵法还能有什么其他原因？

    “或许，这并不是一个阵法呢？”云苏淡淡的开口，伸手点向了图纹的某个地方。

    火燎闻言，表情顿住，就连云苏出手都没来得及阻止。

    “女神小心，这阵法……会攻击人。”

    他话说到一半，云苏的指尖已经熟练的点在了图纹的另一个地方。

    整个图纹安安静静的，并没有出现火燎预想当中伤人的场景。

    火燎：“……”

    这阵法是不是有点欺负人？它上次也点了，就被轰出了十丈之外！

    云苏没有理会它的话，继续在图纹之上又接连点了几个地方。

    火燎仔细认真的看着，脸上依旧很懵，云苏点的这几个地方似乎毫无关联性啊，这怎么可能……解开阵法？

    不可能的念头刚出，面前那它破解多年都未曾破解完成的图纹突然响起一声清脆的“卡擦”声，紧接着缓缓打开了一道能容两人并排走的小门。

    火燎：“……”这么容易破解的吗？

    “这并非阵法，而是一种数字的排列方法。”云苏在此刻才开口淡淡的解释道，“不过这种排列方法天底下除了设置结界之人，恐怕只有我能解了。”

    “你解不开不用自责。”云苏微微一笑看它一眼，抬脚走了进去，留下身后火燎一脸懵逼。

    “女神，你也是第一次来吧？你怎么能解开呢？”

    ……

    与守护火海那一片通红不一样，这儿是一片茂密的青翠树林，草木茂盛，风景宜人。

    树林中还有一条清澈的小溪，从入口方向便一直延伸向树林深处。

    云苏带着火燎顺着小溪的方向向上，走了许久都未曾碰到什么人，却在一处空地上遇到了几头正在玩耍的灵兽。

    那是一群白色小兔，不过因为长久的灵源滋养，他们已经初具人类小孩的身体，只是那脑袋上还长了一对尖尖的兔耳罢了。

    这样形态的灵兽，并非自主修炼成人形，而是靠了灵源外力，智慧也就相当于小孩而已，对云苏来说并没有什么威胁。

