    所以，像是这些灵。

    基本上就是任务了，有强又弱。

    就最近这段时间，其他区域进入东城国的天人存在也变多了。

    一处小山村。

    “怎么这些封印点都在这样的地方啊。”

    老朱观察着四周的情况，这里看着就像是一个普通的凡人村子。

    武者也就几个，更别说源气境存在了。

    一个都没有。

    而他们在这边搜查着。

    关于灵的踪迹。

    “在这样的地方才正常吧，除非有什么特别需要，怎么可能把这种东西放到城内，真要跑出来，一城市人估计都要完蛋。”

    老狐狸在一边说着。

    其他人也想到了之前他遇到的血龙。

    那家伙，如果真出现在城内，全城估计没有几个活口。

    就当是只是在山里，旁边的村子都死得差不多了，甚至，对方还根本就没有出手，就他的小弟都做到了。

    “你们发现什么没有？”

    杜文没有跟着他们议论这所谓灵应该安排在哪里的事情。

    现在他想着的是找到然后带回去。

    到这边之后，他们已经四周都查看了一圈，但都没有发现。

    甚至一点迹象都没有。

    如果不是信息情报说明就是在这里，他们都怀疑这里是不是就一个普通的小山村啊。

    “没有，刚绕了一圈了。”

    “我这边也没有发现。”

    “没有。”

    老道人几人摇了摇头。

    表示这什么都没有。

    不像是之前的山村，很快就确定了。

    这四周，太平静了。

    “会不会那东西还没有跑出来。”

    老朱嘀咕了一下。

    现在这情况，可能那东西还没有跑出来吧。

    没有来得及破坏，或则破坏了也没有用。

    “可能是这样吧，但我们现在还是需要将那东西带走。”

    老狐狸在一边说着。

    “按照之前布局什么的，如果这东西在村子这边，应该也是什么祭坛之类的，找找看吧。”老道人也插嘴了。

    刚才他已经到那样的地方去看过了。

    只是什么都没有发现。

    “祭坛？”

    杜文想到了。

    “村中心那边有一个大广场，都没有人，你们看到没有。”

    “那个？”

    “过去看看。”

    没有多说什么，祭坛看到可疑的地方，找找就是了。

    很快来到这大片区域，像是广场一样的地方，杜文查探着四周的情况。

    但这些封印点可都不简单，不是在山里就是在地里，很难被发现。

    不是说飞着随便就可以看到。

    直接进入这一大片空地。

    “有人，”

    刚进入，老狐狸就开口了。

    杜文也看了过去，之前他已经来过了，根本就没有什么人。

    这边区域村子里的人仿佛是忘记了一样，默契的没有往这边走。

    “。。。”

    很快发现老狐狸所说的人。

    一个人跪在一座坟前祭拜。

    十分普通，就是一个没有力量的家伙。

    杜文等人互看一下没有介入，避开这人开始查看起来。

    只要他们不想被对方看到，凭借他们的实力在这里走来走去对方都无法察觉。

    “在这边，。”

    查看了好一会儿之后，他们才发现了一个地窖一样的地方。

    看着有点特殊。

    这片区域，也就这地方看着诡异点了。

    确定了没有危险之后，杜文几人接连进入。

    看到里面宽阔的面积，跟之前在山区的样式有点差不多。

    看着像是同样的人弄出来的。

    “好像哦。”

    同样的祭坛，同样的柱子。

    唯一不同的是，这次，这封印好像还没有泄露出来的样子。

    如果真泄露出来，估计，这村子就要出事了。

    当然，这村子如果早出事，他们来的时候就会发现这里有情况了。

    可能会早发现许多。

    “处理掉他吧。”

    小心靠近祭坛，确定了没有什么能量之后。

    看向老狐狸，老狐狸也直接拿出封印符纸。

    给这里面的灵换个老家，直接临时封印起来。

    阵法之中的灵，还没有发现这外面还是怎么回事呢。

    直接就被老狐狸直接转换了地方。

    临时放到这符纸之中了。

    而很快的，就搞定了这一切。

    检查了一下四周，阵法依旧是这样，但现在里面已经没有什么危险了。

    按照现在这情况，或许再过个十几年，这里就会变成一个平平无奇的普通祭坛。

    如果他们没有来，或许再过几年这地方就没有什么用了。

    确定了没有危险之后，杜文一行人也没有在这个地方浪费时间。

    离开，然后将入口给封住，留下记号。

    也没有继续在那村子里待着，开始选择离开。

    而杜文等人离开的时候，那一座孤坟，却有什么东西跑了出来，还冒出一个头颅盯着离开的杜文等人。

    目光死死的盯着。

    而后很快又消失。

    “总感觉不对劲。”

    天上回去的路上，杜文回头望了望小山村。

    刚才感觉到了，后面有什么东西盯着他。

    到了现在这种实力，可以说注意力十分的恐怖，只要有人一直注意他，甚至有恶意的视线，他们都会发现。

    当然，这要看时间，像是刚才他转头的时候，那视线已经消失了。

    而且隔得那么远。

    杜文也只是大概感受到而已。

    “怎么了？”

    老道人看到杜文的情况。

    问了一下。

    “刚才好像有什么东西盯着我们。”

    “。。”

    “什么东西?”

    “我们错过了什么吗？”

    随着杜文的话，老狐狸几人也停了下来。

    “要不回去看一下？”没有人问是不是感受错了什么的。

    像是他们这种程度的存在，就算看错了，也是会引起人注意的。

    “可以。”

    “我没有问题。”

    老朱和老道人点点头。

    杜文也点了点头。

    他刚才也有点不确定，但现在才刚出发，回去看看也没有什么。

    回头观察了一下。

    又悄然进入村子。

    “如果有人应该是这才对。”

    “或则是什么东西，多少应该会留下一些痕迹。”

    老狐狸和老道人研究着。

    杜文放开感知感受起来。

    老朱在一边当保镖。

    没有他什么事情做。

    很快杜文就放弃了，什么都没有发现，根本没有之前那一种感觉，那一种窥探感。

    按照道理，就算是出现了什么事情，觉得不对劲他们回来了。

    多少应该会关注一下才对。

    怎么现在。

    “没有发现。”

    老狐狸和老道人很快也有看法了。

    在这村子里没有发现什么不对劲。

    “刚才那边。”

    杜文想到了他们之前离开的广场那边。

    几人对视一下又回到了那边。

    算是绕了一圈了。

    而这。。

    “有一股能量留下，刚才我们避开那普通人，没有发现这里，但应该跟那灵没有关系，这是不同的力量。”

    站在孤坟前面，老狐狸和老道人很快就有了结果。

    这地方，明显刚才有什么存在停留在这里。

    而且还有一种邪恶的能量留下在这边。

    土壤也有了一些变化，像是被腐蚀了一样，表面看着没有什么问题，其实下面，土地里已经有变化了。

    这是正常人都看不出来的。

    “离开了，那家伙。”

    几人顺着这土地里留下的踪迹，追查了一下，但很快就失去了线索。

    根本就没有发现什么不对劲。

    那家伙到后面，直接遁入地底不知道跑哪里去了。

    除非他们也追入地底，都找不到。

    “不知道是什么生物，应该也不一般吧。”

    “凶兽？”

    “看着也不像是。”

    老狐狸等人追究一下。

    “回去查查资料吧。”

    进入天人之后，他们发现，一些事情好像也没有他们想象之中的正常。

    世界也跟他们想象之中的不同。

    像是这样的家伙，他们以前就根本没有发现过。

    这次倒是没有继续纠结什么。

    本来就不知道是什么东西，既然发现不了追不上，那就暂时算了。

    真有什么事情他们说不定还不是对手呢。

    反正灵已经到手了，现在还是先回去完成任务再说。

    快速飞行。

    一路上他们也没有遇到什么危险，只是耗费了不少力量，但也直接回到了异空间。

    这次任务可以说十分顺利，都不用跟什么存在动手。

    就连那灵都不需要。

    就是那诡异的家伙，还不知道是什么东西。

    回到异空间，交接任务，获得奖励。

    倒是没有多兑换什么东西。

    直接借了灵镜，查看了一下，他们刚才遇到的东西，可能出现的是什么。

    当然，是公开信息。

    不是公开信息他们都买不起。

    ‘灵？’

    不对。

    遁地类凶兽？

    又都没有那种腐蚀充满负面效果的能量。

    一个个东西查看着。

    到最后，在极危的那一页上。

    杜文等人发现了一点东西。

    ‘僵’。

    “死而复生的存在。”

    特征跟他们看到的十分相似。

    而且，最开始他们发现，还是在一座坟墓里。

    “就是这东西吗？”

    腐蚀能力，遁地，都有了，甚至，还可能会有其他能力，老狐狸也有点感慨。

    看向其他人。

    “又是一种古怪的东西，以前我还以为是传说呢，死而复生太夸张了。”

    老朱嘀咕着。

    僵的存在，他们其实也听说过。

    民间有关于这种东西记载，不过大部分是当故事听了。

    没有想到，这次他们倒是有机会见识一下这‘活着的存在’。

    “能够变成僵的存在都是开启了天门的存在，还需要特定的环境，机缘巧合才会有这样的机会。”

    几人看着上面的信息。

    也大概知道这家伙的来源了。

    天人存在可以变成僵？

    那按照情况，加上那家伙刚才反应那么灵敏。

    应该还是有点灵智的。

    实力能力都不弱。

    这东西，不一般啊。

    几人看完这介绍，互相对视了一下。

    那东西是怎么来的，他们也不清楚。

    到后面，还是没有选择多做什么了。

    这上面的信息也没有说遇到这种东西，需要怎么弄。

    只是说明了这东西很危险，尽量不要接触。

    看到就跑路。

    想到他们之前还找死追了一段时间，杜文等人这才感慨自己等人运气不错。

    没有在这事情上继续纠结。

    有这时间他们还是把事情放在事情上。

    接连半个月的时间。

    他们又完成了四个任务，两个任务没有出什么事情十分轻松。

    一个任务遭遇了一些危险，不过没有什么事情。

    一个任务是遭到了其他队伍，也是同样任务的。

    到最后还是他们成功抢到了。

    只是双方之间起了一些冲突。

    当然，倒是不至于说弄出人命什么的。

    到了这种境界，基本上也都很惜命。

    像是他们这样的存在也都是为了积分到处跑。

    但，可没有人想要为了积分死在了任务上。

    自己的小名什么的，可比积分重要多了。

    不管是他们还是杜文等人都是。

    如果很危险肯定会选择放弃的。

    这一天。

    任务大厅这边。

    又完成一个任务的杜文等人回来交接任务。

    这已经是第五个了。

    而这边，已经有队伍了。

    仿佛还在报备什么，四周围着一群人。

    有工作人员还有其他队伍的人。

    看着他们也不像是一伙的。

    仿佛是出了什么事情，杜文几人对视一下向前。

    在这里出现这样的事情可是少见，平时也没有人吃饱了撑着围观别人。

    靠近之后。

    被围观的人他们也看清楚了。

    三男一女坐在一边，中间还有一个尸体，胸口已经被开了一个洞，他们站着都可以感受到，那胸口传出的能量，十分邪恶。

    而除了那尸体之外，那三男一女也都是人人负伤，都有那一种邪恶的能量在身上，最惨的一个一条手臂没有了。

    几人现在的状态十分颓废。

    天人存在这样受到打击也很少见了。

    “事情我们已经知道了，后面会有人过去看看情况的。”

    工作人员已经将事情都记录了下来，这次死人了，任务情况他们肯定要关注一下。

    以免有些人在任务期间因为什么事情内讧杀自己人。

    另外也是第一时间需要知道，是不是有什么人针对他们做什么，或则是有什么特殊的意外事故。

    还有为人报仇，不管是自己人还是外面的人，真对联盟的人动手，他们肯定会要对方给出一个交代的。

    至于交代的情况是怎么样的，那还是要看实力。

    如果是一个散人，实力又跟死的人差不多，那还无疑问就要赔命了。

