    听到营长张大彪的命令，一营的战士们纷纷架起机枪扣动扳机。

    就连步枪兵也不敢落后，纷纷拉动枪栓开火。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪！——”

    激烈的枪声爆豆般炸开。

    密集的子弹顿时如疾风骤雨一般朝着鬼子的三架运输机追击过去。

    “啵！”

    “啵啵啵啵——”

    当时，鬼子航空兵为了将弹药补给准确投放在西侧的山岗上，刻意降低高度，距离山岗的垂直高度仅仅只有100多米。

    而这时，他们刚从山顶掠过，所以一些子弹还是追了上来，打在运输机上，发出一阵沉闷的撞击声。

    不过，由于没有命中重要部位，这些子弹只是在运输机上留下了几个印记，并未对其造成什么实质性的伤害。

    “八嘎！”

    操控左侧的那名鬼子航空兵似乎听到什么撞击声，随即将目光投向飞机的反光镜，然后便看到了后方山岗上不断响闪现出的枪焰火光。

    转而，他阴沉着脸，恼怒的说道：“山崎大队这群蠢货，他们在做什么，为何向我们开火？”

    池田重熊听到无线电传来的声音，他不认为山崎大队会愚蠢到对自己开火，也不知道据守在西侧山岗之上的其实并不是山崎大队，而是李云龙的独立团一营。

    于是笑着解释道：“竹下君，这应该是山崎大队在对我们表示感谢。”

    刚刚开口的那名鬼子航空兵听到池田重熊这么说，顿时就释然了，不过还是有些不满的说道：“山崎大队这帮家伙也真是够愚蠢的，刚得到我们空投的补给，就如此浪费。”

    操控右侧僚机的鬼子航空兵笑道：“竹下君，想必是山崎大队绝处逢生后，太过高兴了，需要好好发泄发泄吧。”

    “发泄对着支那人去，对着我们是几个意思？”

    “这不是怕咱不知道他们是在感谢咱们么？”

    ……

    山西太原。

    日军第一军司令部。

    司令官筱冢义男尤为关注山崎大队和八路军的这场战斗。

    因为，他没有主动对八路军发动进攻就算了，对方居然在正太线上搞事情。

    不光大肆破坏铁路公路，以及桥梁，还袭击了多个军事据点。

    这不禁让他恼怒不已。

    最关键的是，在他的占领区内发生了这样的事情，已经让方面军司令部，乃至大本营对他感到不满。

    甚至开始怀疑他的军事能力。

    他的一些政敌在文水关事件对他发起攻击失败后，这一次再度卷土重来。

    如果不是他之前战功彪炳，加上上面有人，说不定这个第一军司令的位置就要不保。

    以前八路军只能像胆小鬼一样，躲在山里打游击，根本不敢和他的部队正面接战。

    现在居然还敢主动出击！

    耻辱，这对于他来说，绝对是一个巨大的耻辱！

    而这一次，山崎大队误打误撞，进入八路军控制区的腹地，还被其主力重重包围了起来。

    这让筱冢义男看到了希望，重创八路军主力的希望！

    否则，他也不会出动那么多部队，前去增援山崎大队了。

    就在这时。

    一名执勤的通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来，他向筱冢义男恭敬的一顿首后，汇报道：“报告司令官阁下，山崎大队急电！”

    筱冢义男没注意到对方脸色异常，笑着问道：“喔，是山崎大队已经收到航空兵给他们投放的补给物资了吗？”

    不等对方回答，这老鬼子又自问自答道：“应该是这样，算算时间，皇军航空兵已经已经抵临李家坡上空了！”

    鬼子通讯参谋脸色难看道：“司令官阁下，不是的，是皇军航空兵空投的物资，被支那八路军截获了。”

    闻听此言，筱冢义男顿时露出一脸疑惑的表情，甚至怀疑自己的耳朵出问题，听错了。

    他不确定的问道：“你滴说什么？”

    “司令官阁下，航空航空兵空投的物资，被支那八路军截获了！”

    鬼子通讯参谋只能如实回答，说完便将脑袋耷拉了下去，不敢直视筱冢义男那近乎要吃人的目光。

    随即，鬼子通讯参谋又将手中译好的电文递到了筱冢义男面前。

    这一次，筱冢义男终于听清了手下的话，一张老脸顿时变成了青紫色，比吃了几斤大便还难看。

    “八嘎！蠢货，真是一群无能的蠢货！”

    筱冢义男看完手里的电文，随即一拳重重砸在身前的办公桌上。

    “嘭！”

    筱冢义男含怒出手，这一拳几乎用尽了全力，巨大的反作用力，将桌面上笔墨文件，水杯，电话机都弹飞了出去，接着又稀里哗啦，全掉落在了地上。

    旁边的参谋长宫野俊等了片刻，待筱冢义男的呼吸平稳了一点，这才小心翼翼的问道：“司令官阁下，这是怎么回事？以皇军航空兵的素养，正常天气下就算不能将物资准确投放在一个点上，可误差也绝对不会超过100米。

    支那八路军又是如何将这些物资给截获的？”

    筱冢义男没有开口，而是将手里快捏烂的电文递了过去。

    宫野俊接过电文一看，脸色顿时也难看了下来。

    不过，日子还得过下去。

    宫野俊作为第一军的参谋长，显然不能感情用事，出了问题解决就是了。

    于是他劝慰道：“司令官阁下，这样看来，我们似乎不能怪责山崎大队和飞行大队！”

    “嗯！”

    筱冢义男深以为然的点了点头，接着又恨恨的说道：“这帮支那人还真是阴险，居然想出了这样的办法！原本，我以为杨麟已经够难缠了，没想到这个李云龙也如此不好对付！”

    宫野俊又说道：“司令官阁下，眼下天色要不了一个小时就黑了，再出动航空兵给山崎大队提供战术指导和物资补给已经不现实。

    我们眼下怎么办，要不要放弃之前的计划，放弃山崎大队，或者说让他突围！”

    筱冢义男脸色再一沉，断然拒绝道：“不！继续执行计划！立即给山崎大队回电，告诉山崎治平，无论如何也要坚守住阵地！援军正在火速赶去的路上！”

    “还有，再给第29旅团、独立混成第八旅团等部发电，告诉他们加快速度、星夜兼程，务必在山崎大队的阵地失陷前开赴至李家坡！”

    “嗨依！”

    宫野俊猛的一顿首，将筱冢义男的话一一记下后，亲自去往了机要部。

    ……

    再说李家坡这边。

    看到鬼子将物资补给全部准确无误的空投到了一营的阵地上，李云龙这家伙全然忘记了之前挨鬼子航空兵扫射轰炸的那一茬，带头朝着西侧山岗上的高地跑了过去。

    他们已经迫不及待，想要看看那些空投里面都有啥了。

    “团长，杨团长，孔团长，楚团长！”

    正在拆空投的一营长张大彪看到李云龙等人，立即转身迎了上去。

    李云龙点点头，随即撇着嘴问道：“张大彪，小鬼子都给咱空投了些啥玩意？”

    张大彪如实回答道：“报告团长，小鬼子空投的物资有轻重机枪、迫击炮，还有就是炮弹和子弹，以及一些吃的喝的，罐头啥的。”

    “他娘的，这帮小鬼子还真是够奢侈的，都啥时候了，还想吃肉罐头！不过现在好了，都便宜老子了！哈哈哈！”

    李云龙脸上绽放开菊花般的笑容，宛如即将进入洞房的新郎官一般。

    随即大踏步朝前走去……

    李家坡，山崎大队阵地这边。

    山崎治平已经收到了筱冢义男从太原发来的回电。

    筱冢义男虽然在电文上说，援军正在火速赶来的路上，但是山崎治平知道，他被筱冢义男给抛弃了。

    否则的话，筱冢义男应该让他在坚守阵地的时候，让他择机突围，而不是死守阵地，对突围一事只字不提。

    筱冢义男，这是要你他山崎大队为诱饵，吸引八路军主力，然后将其一举覆灭！

    不过，山崎治平早就做好了为天皇和帝国效忠的准备，因此对于筱冢义男的冷漠并未感到不满。

    反而对对方没有罪责自己的无能，而心生感激。

    随着时间的推移，烟雾渐渐散开了一些。

    山崎治平举起望远镜，朝着西侧山岗那边眺望了过去。

    此时，八路军独立团似乎是故意在恶心他，竟然在高地上大摇大摆的拆着空投箱子，然后还将那一挺挺崭新的九二式重机枪、60迫击炮等摆放出来，在最显眼的位置。

    如果不是因为手里的炮弹已经快要用光，他必须用来应对八路军独立团接下来的进攻，以完成筱冢义男司令交给他的任务的话。

    这老鬼子早就下令来几炮了！

    然而山崎治平不知道的是，李云龙故意摆放出来的这些九二式重机枪和迫击炮，其实都是模型。

    其目的就是为了勾引他开火。

    好在山崎大队的炮弹已经所剩无几，否则就又要被李云龙那个老硬币给套路了。

    当然了，李云龙这一手也是跟山崎治平学的……

    西侧山岗这边。

    李云龙见自己都将腚眼放在了小鬼子的刀尖上，对方居然还能忍住不捅，不禁有些戏谑的说道：“哟！这帮小鬼子还真是和乌龟蛋子差不多，都这样了还能忍。”

    一旁的杨麟深以为然的点了点头，说道：“山崎治平确实能忍，我倒是小看了他。

    不过，这也说明，对方手里的炮弹已经所剩无几了。

    不然，小鬼子要是还有余粮的话，见云龙老哥你如此嚣张，早就将你的菊花炸烂了！”

    “哈哈哈！”

    李云龙肆意的大笑着，小鬼子手里的弹药已经所剩无几，这让他的对接下来的进攻又增加了几分把握。

    当然了，所谓的把握并不是攻陷李家坡的把握，而是可以少牺牲很多战士。

    突然，李云龙似乎想到了什么，他收起了脸上的笑容，扭头对一旁的张大彪命令道：“张大彪！”

    “有！”

    张大彪身子一挺，轰然应诺。

    李云龙又道：“传我命令，全团所有人的嘴巴都给老子放紧一点，我们截获鬼子补给物资的事情千万不能泄露出去，尤其是不能被旅长那个猪扒皮知道！”

    “是！”

    张大彪再次应诺，随即转身传达命令去了。

    “哈哈哈！老李啊，这小鬼子空投的物资是不是该见者有份啊？”

    孔捷意味深长的大笑着，随即扭头看向一旁的杨麟：“杨麟老弟，我说的没错吧？”

    孔捷脸上绽放出奸诈的笑容，心道这一趟来的简直太划算了，啥也不用干，就能白捞两笔好处，这不比争取到主攻的机会强多了吗？

    杨麟深以为然的点了点头：“嗯，我觉得孔捷老哥说的不错，确实应该见者有份。”

    楚云飞也跟着说道：“我也认为孔团长的提议没有任何问题，更何况这个计谋还是杨麟老弟出的。”

    顿了下，楚云飞又说道：“不过，我那一份好处费就不用了，分给孔团长和杨麟老弟就成了。”

    李云龙连续捅了他这么多刀子，还骗了他这么多钱，他要是能放过对方就奇了怪了。

    眼下抓住机会，楚云飞当然要狠狠的恶心一下对方。

    “嘎？”

    听到众人这么说，李云龙顿时一脸懵逼，早知道，他就不带对方过来观战了。

    原本以为抓了几个免费的壮丁，却没想到跟来了几个分赃的，最后反而把自己坑了。

    但一想到，如果这事儿让旅长那个猪扒皮知道，10几大箱子补给物资，最后能留给他两箱就不错了。

    权衡了一下利弊之后，李云龙最终只能选择妥协。

    “好吧，我可以给你们提供分成，不过要等战斗结束之后！”

    “可以！”

    孔捷点头答应，他不怕对方事后反悔。

    因为如果李云龙敢反悔，那他就一不做二不休，直接把锅给砸了！

    再说山崎大队这边。

    此时，虽然独立团还没有发动进攻，不过李家坡却是已经被团团包围了，到处都是独立团的战士。

    更远处，还有八路军的其他部队。

    山崎大队虽然挡住了八路军772团的数次进攻，但自身也出现了极大的伤亡。

    而且，刚刚又与八路军独立团苦战了一个多小时，虽然独立团只是佯攻，但打出来的子弹和炮弹，却都是货真价实的！

    特别是驻防在西侧山岗上的第一大队的覆灭，更是等于断了山崎治平的一条臂膀。

    多番战斗下来，山崎大队的伤亡已经超过了大半，其中光是阵亡的就超过了一半，还能继续战斗的，已经不足500人。

    而最令山崎治平感到担忧的是，随着航空兵空投的补给物资被八路军独立团截获。

    他们所剩的弹药已经不多了……

    …………

