
　　第二十八章

　　熊熊！

　　橙色的火焰在决斗场上制造出了一个数十米直径的火圈。

　　火圈边缘升腾的火焰高度足以淹没成人，而那种炙热的高温，若是未曾达到铸鼎境圆满擅自接触的话，自身灵光便是会被点燃，直至浑身灵光消耗殆尽。

　　师梦斜撇了一眼火圈的边缘处以及自己所处的位置，就在这时，徐梓冉已然是朝他掠来。

　　橙色的火焰也是遮挡了决斗场下所有学员的视线，便在这时，凌空而立的墨问院长袖袍一挥，顿时便有着浩瀚的灵光在那决斗场附近不断汇聚。

　　汇聚起来的灵光在决斗场的各个角度都是凝成了一面巨大的灵光之镜，光镜中以仰视的角度倒映着火圈内的战斗。

　　咻！

　　咻！

　　火圈之中，两道浑身包裹灵光的人影你追我赶，赫然是师梦与徐梓冉，而即便是借助着身法法诀的玄妙，任谁都能看出来，他们彼此之间的距离已经越来越近。

　　“被追上了啊...”

　　人群中的李奥凝视着光镜，他早就看出了这一回合师梦再也避不开徐梓冉的追击，不过望着那神情从容不迫的少年，李奥将手放在下巴上摩挲了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他虽然与师梦只匆匆见过数面，绝对算不上熟络，但却十分认可后者的能力。

　　说实在的，李奥不知为何这场战斗最终的赢家，会是只有内境的师梦，所以他开始思考，师梦究竟会用什么样的方法来弥补他与徐梓冉之间巨大的修为差距。

　　而此时中级班里已然是有着一些人开始露出了幸灾乐祸的表情，他们已经迫不及待的等着看师梦被徐梓冉暴揍的糗样了。

　　在那远离人群的一座建筑物顶端，神色淡漠的南柯梦悄然而立，那一对淡漠的眸子，也是注视着决斗场中的战斗。

　　这时有着清风拂过，少女一头黑色的长发随风飘动。

　　...

　　师梦正前方，徐梓冉那包裹着橙色火焰的拳头朝他狠狠地砸了过来。

　　“还真是有够暴力的打法...”师梦无法避开这一拳，当即他周身的灵光开始变得狂暴起来。

　　他一掌推出，周身灵光汇聚掌前，同时牵动了前方的空气，空气之中，点点灵芒汇聚而来。

　　“破空掌！”

　　灵光疯狂的在其掌心前汇聚，然后竟是宛如化为了一道实质性的青风屏障。

　　轰！

　　徐梓冉火拳落下，落在青风屏障之上，瞧见师梦居然有这种手段，她也是微微有些愣神。

　　因为哪怕是铸鼎境圆满，也做不到将纯粹的灵光释放到体外构建防御，以灵光破体，化为万物形，那是拟物境方才能够具备的手段。

　　但师梦所修的功法本就能够汇聚周围一定范围内的灵光，并且将其转化为与本身同样的风灵光。

　　所以他只是将用法稍稍改变了一下，将这些灵光全部都汇聚在面前，其实也算不上是真正的屏障。

　　故此，这道屏障也根本无法阻挡徐梓冉太久，不过数息便是尽数被她拳身之上的橙焰光燃烧而去。

　　但这段时间却已然令师梦拥有足够的反应移动位置，他脚下步法变幻，身形飘忽不定，竟是再度拉开了与徐梓冉的一些距离。

　　“跑来跑去的，烦死了！”

　　徐梓冉看着那又是开始与她进行拉扯的师梦，咬了咬牙道，这种跑来跑去的打法着实令人有些火大。

　　不过她也只能是继续追了上去，两人又是追赶了一段时间后，徐梓冉便是再度欺近师梦周身。

　　她冲着面前的师梦出掌，只不过这一次，那掌心之中凝聚了大量的灵光，橙色的火焰开始急剧收缩，那是在作喷发之势的前兆。

　　“龙焰哮！”

　　徐梓冉手掌一弯，仿佛是呈现出某种生物的喷息之状，她掌中汇聚起来的灵光化为熊熊火焰，猛然向前直线的喷射而出。

　　大量的灵光涌出牵动空气，发出了“轰隆”的闷沉声音，宛如是怒龙浑厚的咆哮声。

　　橙色的火焰几乎是轰然而至，转瞬间便是到达了师梦面前，他想要闪到一旁躲避都是不可能的。

　　不过也是在这一刻，师梦的双脚之上，也亦是包裹了一层飓风般的风灵光，当火焰朝他涌来的一瞬，他脚下的灵光也是猛然爆发。

　　“飓风游！”

　　这正是当时师梦从灵决殿取走的另一部身法法诀，与踏风步意在化为无处不在的清风周旋不同，飓风游是一种能够在瞬间爆发出惊人速度的法诀。

　　师梦脚下爆发出的灵光之力直接是让他的身体如同被强风卷中一般，猛然地向后倒退。

　　他身形倒退的速度此刻与那火焰喷射的速度近乎一致，短短眨眼间便是倒退出了数十米的距离，以师梦此刻所处的位置，自然会撞在了徐梓冉的“橙光火焰界”之上。

　　然而在之前师梦与徐梓冉的周旋之下，原本足以淹没成人的橙色火焰墙壁却已然不足半人高。

　　橙色的火焰是以徐梓冉使出的灵光作为支撑，在这一段时间内，灵光为了维持火焰存在，自然也产生了不小的消耗。

　　这种高度，师梦脚下轻轻一点，便是翻身而出，而后紧随他来的火焰便是落在了同样火焰形成的火壁之上。

　　不过喷射出来的火焰立即将那半人高的火壁撕出了一个口子，师梦也因为翻身跃过火壁，法诀的速度大大减弱。

　　他刚刚又是倒退出数米，喷涌而来的火焰便是再度迎面而来。

　　“牧青风输了！”

　　决斗场下，那些巴不得师梦被血虐的中级班成员见到火焰终于是即将落在后者身上时，有人已然开始面露笑意。

　　然而，下一刻，这些人脸上的笑容还没有完全成型时，便是停顿在了他们各自的面庞之上。

　　只见那已然近乎贴近师梦的火焰，居然停在了距离他正前方不足一拳的位置。

　　迎面而来的高温，令得师梦脸上不停地有着细汗渗出，他此刻的呼吸亦是有些急促。

　　不过在其眼神中却丝毫没有慌张的意味在。

　　“我靠，这家伙的运气也太好了吧，就差一点了！”

　　“为什么打不到，怎么会这么巧啊！”

　　望着这只差一点便是能够有所结果的战局，再度是传来了许多不忿的声音，他们的心态与场上的徐梓冉产生了细微的共鸣，一样的烦躁。

　　毕竟师梦的这种战斗方式，在他们看来实在太恶心人了！

　　“所以我就说，这便是你们升不上高级班的原因，修为不够也就算了，脑子也不够使。”

　　天皓看了一眼周围有不少这种想法的人，淡笑着摇了摇头。

　　而高级班中的不少人，都已然看出了端倪。

　　像龙焰哮这种类型的灵决，有攻击距离的上限是相当正常的事情，毕竟徐梓冉的灵光底蕴也远非无穷无尽。

　　“原来如此。”

　　战斗一开始前便是在琢磨着师梦该如何应对的李奥，盯着场上的少年，终于想通了师梦到底在做什么了。

　　“呵呵，有意思，这小家伙...真是有趣的很啊。”

　　空中墨问院长身边的诸位高层，那盯着师梦的眼神，已然是颇具兴致，他们自然已经将师梦在这场战斗中大部分学员都察觉不到的细节尽收眼底。

　　师梦先是利用速度与身法优势引诱徐梓冉不得不施展出压缩其移动空间的手段，然后再拖时间让橙光火焰界逐渐变弱。

　　他与徐梓冉近身战斗却再度脱身，令得本来就被师梦的不停闪避弄的心烦不已的后者施展出威力巨大的灵决。

　　而在此之前，师梦已经将徐梓冉引到了他想要双方所处的位置，再利用自己的身法法诀去避开这场战斗中徐梓冉所施展的最为凶悍的一击。

　　师梦已然是提前得知了徐梓冉的灵光特性甚至是她掌握的每一种法诀，在从战斗中具体分析这些情报。

　　经过这诸多计算之后，师梦才能完成这在许多学员眼中巧合运气的一幕。

　　而师梦的最终目的都是为了引徐梓冉在短时间内大量的使用灵光。

　　此时，在那喷涌而出的火焰源头，徐梓冉也是重重地喘了几口气，接连使用两种威力不俗的法诀后，她的灵光气息已经变得比战斗开始时弱了许多。

　　师梦自然也是有着不小消耗，可两者在迄今为止的战斗中消耗比例却是相差甚大。

　　那原本是因为徐梓冉擅自行动而一直黑着脸的休问羽也是在大概想明白了这一切后，那望着师梦背影的眼神，已然变得有些郑重起来...

　　决斗场上，师梦盯着那再度缓缓朝他走来的徐梓冉，后者可能也已然意识到了师梦在对其进行着拉锯战的消耗，已然再度聚集起了全身的灵光。

　　他知道，决定这场战斗胜负的关键，就在下一回合了！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十八章 运气，巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 