    “校长，我们这次回来就是向你们报喜的！”夏芷晴脸上洋溢着喜悦的笑。

    百里红妆螓首轻点，“先前沧澜学院退出了三大学院，招生受到了排挤，如今这局面也可以为之改变了。”

    他们之所以回来，很大一部分原因就是想要改变沧澜学院如今的局面。

    当初，他们在参加学院交流赛的时候被青霄国皇室压迫。

    倘若学院选择听从青霄国皇室，那么百里红妆绝对不可能回来。

    但是，不论是副校长还是导师都站在了他们这一边，始终都护着学生。

    即便就这样与另外两大学院为敌，从此招生的时候受到不小的影响，校长却从来不曾有过半点不满。

    光是这一点，便足以让他们感动。

    所以，他们回来了。

    当初学院因为他们而受到了影响，而现在，他们希望学院因为他们再度变的辉煌。

    听着百里红妆的话，任天雄和桓楚悠的脸色皆是一变，他们很清楚百里红妆这话的涵义。

    百里红妆等人这是要帮助他们沧澜学院再塑辉煌！

    正如百里红妆所言，只要将百里红妆等人上了百名榜的消息放出去，绝对会吸引大批的天才修炼者慕名而来！

    何况，百里红妆是百名榜的第一名！

    这等何等了得的成绩？

    光是这一点，灵隐学院和北海学院便不可能再打压他们！

    因为，他们根本就打压不了！

    陆淮彦和傅弘博的脸上不由得浮现了一抹激动之色，这两年时间里，他们招生的时候可是极为憋屈。

    之前沧澜学院招生的情况还要好一些，可是自从退出了三大学院之后，种种不利的消息便不断传来。

    绝大部分优秀的学生都被灵隐学院和北海学院招揽走了，如此一来，他们沧澜学院这两年的成绩亦是不如往昔。

    更可气的是灵隐学院和北海学院做的如此过分了还不够，竟然还市场来挖苦他们，实在可恶至极！

    现在听着百里红妆的这一番话，他们仿佛看到了自己扬眉吐气的那一天，又怎能不激动？

    任天雄和桓楚悠的目光落在了百里红妆的身上，想当初他们便觉得百里红妆是一名奇女子。

    只是，他们从来不曾想到百里红妆竟然你能为沧澜学院做到这般。

    这个世界上忘恩负义的修炼者不少，何况，当初百里红妆在学院交流赛上遇到那般风险，完全都是为了学院而承受的。

    他们选择保护百里红妆等人本就是应该，而百里红妆如今在取得了这般成绩之后还特地来帮助他们，这怎能让人不感动？

    至少，这世间能做到做一点的修炼者可不多。

    “灵隐学院和北海学院这两年可是越来越过分了，尤其是灵隐学院，总是明面上暗地里打压我们，可恶至极！”

    崔浩言一脸愤怒之色，这两年的时间里他在沧澜学院可是感受的尤为明显。

    他早就想还击了，只是一直都没有机会，只能忍着一口气，憋屈不已。

    现在大家获得了如此了得的成绩，这情况也可以改写了。

