    

    “我TM，怎么这么冷，空调开成制冷了？”

    方寒缩着身子，感觉身上一股刺骨的寒意直往自己骨头缝里钻，手往身上一摸，发现指触一片冰凉还带着一缕冷水。

    “我被子呢？！”

    方寒被手指的触感冻的一激灵，睁开眼看了下身上，发现自己正侧躺在一片雪白地上，身上应该盖上的被子也不翼而飞。

    自己只穿着一身睡衣，光着脚躺在地上。抬头看了下四周，发现自己正处在一片高地上，四周围绕着一颗颗笔挺的杉木，环眼望去一片雪白。

    伸手抓了一把地上的白色粉末，一股凉气从手直接传到大脑神经末梢。

    冻得又是一个机灵。

    原本还有一丝困意的大脑，瞬间惊醒，一咕隆从地上站起来，感觉到脚底的寒意也在往上钻，方寒忍不住跺了跺脚。

    “雪，怎么会是雪？”

    “我大胡建什么时候会下雪，还有我特么怎么跑这来了？梦游出国？”

    “难道我还在做梦？”

    方寒用手摸了下自己的身体，一身奶牛毛绒睡衣触感依然柔软，但是上面可能落了雪化开，就像落了一身露水一样。

    摸过去一手丝丝凉凉的，看着手掌上的水渍。

    “真是雪？！什么鬼？”

    “这到底是哪？好冷，我睡一觉就被绑架了？

    还是穿越了？

    穿越到南极还是北极了？

    那至少给我一套南极人加厚绒毛套吧？

    穿睡衣就给我丢这了？我要差评！”

    方寒哆嗦的搓着手，嘴里讲着一些意味不明的话语。

    但心里已经肯定这不是做梦了，身体的各个感受和快冻僵的身体都在告诉自己。

    这里是真的在下雪。

    而且空气温度至少零下，之前睡着没感觉，现在才醒过来两三分钟，就感觉被放进了速冻冰库。

    睡衣上的水渍以肉眼可见的速度在慢慢结冰。

    不行！这样下去肯定会冻死的。

    不能待在这，至少要找个暖和的地方，好好考虑下。

    方寒心里思索，正要向前迈步。

    “嗷呜……”

    就在这时，突然，一声动物的嚎叫传到了方寒的耳朵里，从声音的大小和方位可以判断，离方寒所在地并不远。

    “狼！TM的还有狼！

    WTF，这是什么鬼地方！”方寒不禁又爆了一次粗口。

    本来就要被冻死了，现在发现自己隔壁还有条狼，这完全不给活路啊！

    方寒缩手缩脚的朝刚刚声音传来的地方走去，背着一块大石头向前望去。

    这时方寒才发现，自己所在的地方算是一个小雪丘。

    从石头上向下望去，映入眼帘的是一片雪白苍茫，下面是一大片雪地，还有一片片冻结的冰洼，雪地中间有一条火车轨道直通前方，轨道上还有几节卧倒的红色车厢。

    可以看出至少这里还是文明传播之处，不是蛮荒之地。

    远方高山上一丛丛杉木群影影绰绰，一片景象充满了自然美，而卧倒的车厢又给这片白地添了几分色调，颇有些艺术的美感。

    “我去，这景色，不亏啊，真美~

    不过，怎么总感觉有点熟悉啊，这画面”

    方寒一时有点惊呆。

    这时又一声嚎叫，将方寒有点发散的思维拉了回来。

    定睛一看，在远方大概几百米远的地方，靠近车厢的冰洼地面上，有一抹灰影在上面。

    认真看，能看出应该就是一条跟狗形状一样的生物，但是听刚刚的几声嚎叫，明显不像是狗能叫出来的声音。

    透着一股子的野性。

    毫无疑问，这应该就是一只狼，而且，再多看几眼，不难发现，其余几处也有相似的灰影存在，那都是一头头狼。

    而离方寒最近的一匹灰狼就在他左前方大概一百米的左右的地方，正迈着四肢向车轨处慢慢前行。

    方寒不禁吓得猛的一个屏息，从他这可以很清楚的看到狼躯的大概。

    整只狼加上尾巴都快1米5～2米了，狼头比他两个头都大。

    裂开的嘴层次交错的犬牙看上去无比狰狞，方寒肯定，要是被它发现，死是肯定的了，就看死得有没有尊严了。

    轻身后退一步，方寒放轻呼吸，不顾已经快冻僵的脚掌，缓步向右边撤走。

    浑身紧绷，时刻做好撒腿就跑的准备，虽然，可能跑了也没什么用，顶多让狼在进食前热热身。

    轻步走了大概几十米远，方寒撤走时还记得环顾四周，就怕转角遇到爱。

    等确定狼没有跟着自己后，慢慢的向左边跑起来，跑了一段路就停了下来，一个是害怕再跑直接让狼注意到自己。

    刚刚那匹狼正常来说应该已经嗅到自己了。

    一百多米的距离，以前老家的土狗隔着几百米的山路都能嗅着找到上山的主人，野生的狼怎么也不可能不如土狗。

    可能是这只狼还不饿，对方寒的攻击性还不高，没跟过来，不然就刚刚跑的那几步，还不够狼起步准备呢。

    而且，你跑的越慌乱，狼越追你。

    另一个是身上真的冻的受不了，他的脚已经整个冻的紫青，双手也冻的已经麻木的没有知觉了。

    过来的时候一身睡衣，双手双脚都没有保护，在这雪地里不过十来分钟，就感觉双手双脚已经快不是自己的了。

    再这样下去不用多久，估计他的手和脚就都快废了。

    而且，看天气也已经越来越冷了，现在好像正在傍晚时候，太阳已经快下山了，很明显如果到了晚上肯定会更加寒冷。

    “难道我方寒就要这样被冻死在这里？

    连个地方都不知道，死了谁能找到我？

    我特么明天还得上班，不对！这时候上个屁啊！？

    我都快死了，不行，我爸妈可还在，不能就这么死了，他们会担心死的，我不能死，至少不能在这里”

    方寒暗自打气，但是，现在的处境又让他很是绝望。

    加上醒过来一阵心惊肉跳后，没有进食，加上为了抵御寒冷，身体各个部位都在发出需要能量的警报信号，这样哪怕他不被冻死也会饿死。

    虽然冻死的几率是百分之九十九。

    “继续走，有铁轨，至少说明这是个有文明的地方，肯定有人，实在不行就回头，顺着铁轨走，总会找到出路的”

    方寒定下心来，对回头会碰见狼然后被撕碎的可能强压心底。

    他必须这样，不然，他可能会直接崩溃。

    强迈开脚步，方寒沿着雪丘边缘向前走，四五分钟后，就在方寒已经快要绝望崩溃的时候。

    突然，他看到前方有个灰色的屋顶。

    “有房子！我就知道有人，太好了，太好了，有人吗？有人吗？喂？”

    方寒瞬间感觉浑身一震，又有力气涌了上来，仿佛看到了希望，大步迈前，一边呼喊。

    他已经有点忘乎所以了，丝毫没有意识到，这可能招来狼群。

    但是，越跑到屋前，他越心凉，他发现前方的屋子屋顶已经破了一个大洞。

    从中间可以看出门的位置已经彻底被摧毁了，木头建的房子还时不时发出嘎吱嘎吱的声音。

    显然，这是一间破屋，里面并没有人，这是一个被抛弃的地方。

    方寒沉默的低头，强压着心里的巨大失落，快步走进破屋。

    再破的屋子，至少也能挡住风雪，再待在雪地里，他的脚也差不多可以截肢了。

    进入房屋，方寒赶紧把脚踩上地上的破木板，目测了一下，发现居然还有一个二楼。

    二楼四周看上去密封的严实，明显比地下这破一个洞，那搭一块板要遮风一点。

    看了一下，有几块木板从地上搭在二楼突出的地板。

    没有多想，方寒踩着木板蹭蹭的爬上去，一上去就看到一铺放着棉被的棉床靠在边缘位置。

    方寒一时喜不自禁，快步冲过去就用棉被裹住自己缩在被窝里。

    度过刚开始的寒意，不一会儿，一股暖流就从身上各处传过来，流到心窝，让方寒不禁差点哭出来。

    差点以为自己就要这么与世长辞了，是被子，是这个床铺续了我这条苟命啊。

    在床铺里窝了不知道多久。

    看外面的天气已经变暗了，终于感觉自己的身体回过温了，各个位置也都有知觉了。

    就是脚上还是感觉有一股股刺痛，看样子应该是有点冻伤了。

    方寒不禁担忧的看着自己的光脚丫，再冻一次，估计真的要截肢了吧。

    唉，叹了口气，方寒这时候才有精神打量下这间破屋。

    从二楼往下看，能看到楼下前方墙角处，有一张铁桌子，桌子有一个抽屉。

    抽屉上方有一个固定铁夹钳臂一样的东西，像是用来加工用的。

    旁边树立这两个绿色铁柜子，一个柜子表面还有一个编号5。

    床铺底下的旁边有一个铁桶炉子一样的东西，一个盖着盖子的开口，上方是平面，一根圆筒直通屋顶。

    铁炉子旁边有一个三层的红色工具箱，工具箱上面还搭着一个绿色的双层背包。

    看到这里，方寒有种强烈的即视感，但是，这种感觉又像是隔了一层膜，总是想不起来是啥。

    又看了看二楼，二楼上床铺旁边叠了两个板箱子，其余地方也散落这3，4个板箱，也不知道是拿来做什么的。

    一个板箱子上面还放了一个铁盒子，铁盒子用盖子盖着。

    方寒靠近伸手把盖子掀开，看了一下，里面居然放着一包红色的，封面带着一个牛头图案，写了几个符号在牛头上面，即视感越来越强了。

    撕开包装，里面是一块块肉干。

    方寒也不顾有没有毒什么的，直接拿了一块塞嘴里嚼了几口。

    牛肉干，是牛肉干，突然，方寒脑子里那层膜终于被戳破了。        

