    “哈哈，识时务者为俊杰，人类，你很不错！”

    见苏然答应了下来，沙统领大喜过望，立马将灵魂之火都朝着他丢了过去。

    来了！

    苏然稳住心神，探查术频频施展而出，只要是正品灵魂之火，全都被他吸收进了体内，融入进了眼眶里的魂火之中。

    “嗯？”

    在看到这黑袍人类的操作后，沙统领的神色变得阴沉了下去，“你拥有探查的能力？”

    “怎么可能呢！”

    苏然连忙否认，“这么多火焰，我怎么能吸收的过来，只不过想一点点的吸收罢了，前辈，这探查与火焰有什么关联？难道火焰还有不一样的？”

    “你想多了。”

    见这黑袍人类不像是撒谎，沙统领也就不再多说什么，引起这人类的怀疑。它暂时掩盖住了杀心，继续操控着灵魂之火，不断袭向这个黑袍人类，等待着迷魂效果的出现。

    “嚯，这么多，我根本吸收不过来啊？”

    苏然故意说给沙统领听，他感觉这样也不是办法，早晚会被这家伙再度怀疑上的，为此，他决定冒一把风险，将希望寄托在了大胯的身上，要是大胯能够将灵魂之火收进去，他所担心的问题也就迎刃而解了。

    想通了这一点后，苏然在躲闪的同时，瞅准机会，朝着一团落单的火焰用力挺了挺腰椎，将大胯迎了过去。

    神奇的一幕发生了。

    就在大胯接触到火焰的刹那，这团灵魂之火瞬间消失，一点质疑都没有。

    成了！

    苏然目露狂喜之色，他都做好了被迷魂的准备，没想到还真成了！

    不得不说，这种事情还是要看大胯的，关键时候没有掉链子，真给他争脸！

    有了这次实验之后，苏然彻底放下了心，不断的挺腰收胯，将这大片的灵魂之火全都收了进去，身边空出来一大片。

    至于那些正品灵魂之火，则是被他一个不落的都吸收进了魂火之中，简直不要太爽。

    “人类，你老是挺腰是怎么回事？”

    这种情况沙统领头一次遇到过，觉得奇怪，却又不知道为什么，这大片的灵魂之火都被吸收了大半，也没见到半点异常，不对劲，相当不对劲！

    “是这样的。”

    面对沙统领的质问，苏然早已想好了说辞，张口就来，“我在吸收了这些火焰后，感觉中枢神经就像是受到了刺激，亢奋的不得了，你也知道，男人这一亢奋，容易做出难以控制的事情，这应该不难理解吧？”

    “我又不是人类，怎么理解你们的事情？”

    沙统领越看越感觉不对劲，灵魂之火都已经耗费了这么多，这人类不可能一点事情都没有，对此，它忍不住问道，“人类，你就没一点异常反应？”

    “有啊，就是有点想放屁。”

    苏然装模作样的抓了抓大胯，将最后那团灵魂之火也都收进了大胯，这只沙统领瞬间没有了价值，接下来要做的，就是与这家伙真刀真枪的硬拼了。

    依他之见，魔将贲谷的魂魄就是被这家伙给吞了的，只有杀掉这家伙，才能将贲谷的魂魄救出来，既然这是不可避免的，那就只能选择面对。

    “人类，你耍我？！”

    沙统领这才反应了过来，怒不可遏的吼道，“将我的灵魂之火还回来！”

    “都已经送出来的礼物，还想要回去？真好意思说出口！”

    苏然在吸收了大量的灵魂之火后，眼神变得明亮了不少，他现在没时间去看这魂火发生了什么样的变化，先召唤宠物才是最主要的！

    还没等沙统领攻过来，苏然便召唤出了旺财、小僵尸、万古毒龙与暗夜雷龙，最强宠物阵营出现，让他多了几分胜算。

    “人类，你这是在找死！”

    沙统领怒吼了一声，双眼死死的盯着苏然，朝着他大步走了过去，在距离不到两米的时候，它的右臂伸出，朝着苏然抓了过去。

    “来得好！”

    苏然二话不说，直接触发了骨镰刀上的寒冰旋风技能，旋风出现在了他的前方，挡住了沙统领的手臂，顺带着将它刮上了天。

    趁此时机，苏然又将四只分身雷蝠召唤了出来，挡在了他的身前。

    雷蝠拥有被动技能护体，应该能牵制住沙统领几分钟的时间，还不等他继续召唤的，却见天空中唰唰唰的下起了沙雨，此招攻击范围想当广，竟给了苏然一种遮天蔽日的既视感。

    “看谁的沙技厉害！”

    苏然拥有龙魂沙，对于这漫天的黄沙没有感受到太大的威胁，第一时间使用了黄沙领域，黄沙漫天。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    在黄沙领域的牵制下，这场沙雨变慢了太多，苏然很轻易的躲了过去，他本想将地面上的黄沙都塞进大胯的，没曾想这些黄沙再度聚集到了一起，幻化成了沙统领的模样。

    “人类，你竟然拥有沙系领域？”

    沙统领不可思议的看着这个黑袍人类，感到非常惊讶，召唤出这么多宠物，还能拥有黄沙领域，大大的超出了它的想象。

    “怎么，不行么？”

    苏然趁机又召唤出了十只法系骷髅，增加了输出火力，先不管这些骷髅能不能给沙统领造成伤害，只要能给它制造麻烦，这就已经足够了。

    “人类，你的灵魂一定非常强大，将灵魂交给我，我送你一场造化！”

    沙统领朝着苏然逼近，由于有着黄沙领域存在，它的速度慢了不少，不过，这并不影响对付苏然的决心，眼神中的杀意相当明显。

    “瞧这话说的，真是有意思，冒昧的问一句，你脑子是不是有病？”

    苏然直接吐了口浓槽，将灵魂交出去，人都咽气了，还送什么造化？这不仅是有病，而且还病的不轻！

    他真想怼沙统领一句，那冰法的尸体就摆在这里，这就是给他的造化？

    连这种荒唐的话都能够说得出口，真不知道这家伙是怎么想的，傻缺！

    “人类，既然你不配合，那只能由我来拿了。”

    沙统领幻化出一杆黄沙长枪，朝着苏然刺了过去，这招要是命中目标，绝对能刺出一个血窟窿，它有这个自信。

    “哥们，提醒你一句，自信过头是病，得治！”

    苏然凝聚出了一面沙盾，挡在了长枪的面前，将这招枪击挡了下来。

    【沙御】（沙之奥义）LV2

    以沙砾为媒介，形成一道沙砾坚壁，防御+100，一定几率对物理攻击完全抵抗，持续时间为5分钟，技能冷却时间为15分钟。

    可惜的是，沙盾并没有触发完全抵抗，苏然无法消化这强大的力道，被轰的连连后退的几步。

    “又是一招沙技？”

    沙统领正打算再去压着打的，这群宠物全都涌了过来，特别是那四只雷蝠，简直就像是烦人的苍蝇，围在它身边飞个不停，相继触发了【超音波】技能。

    这招技能拥有3点击晕属性，四只雷蝠同时使用的话，触发击晕效果的成功率提升了四倍，还好，雷蝠没让苏然失望，击晕效果触发，沙统领保持着进攻的姿势，连动都动不了了。

    旺财冲上了前，直接使用了【气运压制Ⅱ】技能，降低了沙统领20%的全属性，可以持续3分钟，这也就无形中降低了沙统领的威慑力，这让苏然感到非常满意。

    蹦蹦也没有闲着，上来就使用了它的大招，【黑龙幻影】技能。

    在黑龙幻影的震慑下，沙统领又憋屈的15%的全属性，不过这次持续的时间仅仅只有15秒钟，用来恶心恶心这家伙，还是可以的。

    万古毒龙则是使用了领域技【瘟疫领域】，直接将沙统领染成了墨绿色，随机负面效果触发，成功的让沙统领陷入了混乱状态。

    沙统领在被混乱之后，哇哇大叫，朝着四周甩着长枪，飒飒声不断响起，可见它的力道得有多强了。

    暗夜雷龙没有使用领域技，使用了群体攻击技能，雷动九天。

    数十道狂雷从天而降，朝着沙统领劈了过去，倒霉的沙统领还没来得及从混乱状态中恢复过来的，又被麻痹在了原地，失去了行动力。

    苏然岂会让宠物们抢走了他的风头，当场触发了寒冰宝珠上的千里冰封技能，在沙统领身上肆虐开来，可惜没能将它冰冻住，让这家伙拥有了喘息的余地。

    “哇啊啊，人类，你该死，该死！！！”

    沙统领连续遭到虐待，甭提多愤怒了，手中的长枪被它用力扫出，将近身的四只雷蝠全都扫飞了出去，也算是出了口恶气。

    可还没等它继续发动攻势的，雷蝠所携带的被动技能【雷劫之体】、【瘟疫之体】相继触发，沙统领再度中了招。

    瘟疫之体——遭受到近身攻击时，有一定几率爆发瘟疫毒雾，攻击范围3X3，每秒减少目标的3%当前血量，对于BOSS的毒素伤害减半，瘟疫毒雾持续时间3秒。

    雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。

    此时的沙统领不仅被毒素侵蚀，还要承受被麻痹的后果，它被欺负到这种程度，估计哭的心都有了。

    雷蝠虽说遭受重创，却不足以致命，再度卷土重来，朝着沙统领发动了【雷霆万钧】技能，化身一道雷霆，狠狠的撞在了沙统领的身上。

    可惜这降低15%防御的效果不能叠加，不然的话，降低沙统领60%的防御，那该多爽！

    趁现在沙统领的属性被不断衰减，苏然直接发动了猛烈的输出，火球瞬发，接连不懂的轰在了沙统领的身上，造成了大量的伤害。

    就这么短短的几个回合，沙统领就被剥夺了将近三分之一的血量，简直不要太过瘾。

    没办法，谁让这家伙没有帮手呢，被围殴也是正常。

    苏然很满意此时的局势，要是一直这么持续下去的话，杀掉这只50级的暗金BOSS，一点难度都没有，这是他希望见到的。

    事实证明，这种想法注定无法如他所愿，沙统领在恢复神智之后，再也无法抑制体内的怒火，黄沙四散，化作了近百只的沙兽。朝着苏然与他的一众宠物杀了过去。

    “我去，这么多！”

    苏然面色有些不自然，他刚说了围殴，没想到下一刻局势立马反转，被围殴的对象，竟成了他自己……

    不过，这倒是难不住苏然，他将幽冥紫火召唤了出来，困住了大部分的沙兽，给自己一方减轻了不少的压力。

    可惜，沙统领对于火系招式有着一定的抵抗力，幽冥紫火根本困不住它，再度挥洒黄沙，形成了一只只新的沙兽，连一分钟都不到，眼前就已经多了数百只。

    “不能让它再这么继续下去了！”

    苏然感觉事情大条了，没想到沙统领的绝招竟然是这个，比病毒分裂都要来的猛烈，再让它这么持续下去，估计整个三层空间，都将会是它的兽兵！

    可问题又来了，他有心想要制止沙统领，却又没这个能力，短时间内的控制根本没用，治标不治本，只能想办法彻底将其控制住才行。

    此时此刻，苏然的心慌了，他根本没有彻底控制它的能力，小僵尸的魂惑技能还在冷却之中，无法使用，他又没有秒杀BOSS的本事，只能眼睁睁的看着沙兽越来越多，现在想攻击沙统领都无法近身了。

    可就算如此，也没有让苏然彻底绝望，还没到不可挽回的地步，他还有机会！

    苏然暂且不去考虑这只沙统领，决定先从这数百只沙兽开始着手，只有清理掉这些小怪，才能静下心来，寻找到杀掉BOSS的办法。

    他没时间考虑别的，不再留手，直接掏出了神火凤凰召唤石，将至尊神兽神火凤凰召唤了出来。

    神火凤凰乍一登场，发出一声清脆的啼鸣，使用了大范围攻击招式，【烈焰焚天】。

    烈焰焚天——漫天火焰从天而降，群体攻击。伤害值为攻击上限的100%，攻击范围10X10，技能冷却时间300秒。

