    “不要脸！”

    正准备爆一番的秦班被这话给梗住了，他用颤抖的手指向了方醒，“你，你……你不当人子！”

    “不要脸！”

    方醒冷笑道：“你等连我教授的东西都不知道就打上门来，敢问可是为了儒家和杂学之争？”

    没人敢承认这话，不过余建显然不在其中。

    “方醒，我等今日是来拨乱反正的，你祸乱国本，当天诛之！”

    这是多么熟悉的节奏啊！

    “哈哈哈哈！”

    曾经混过论坛的方醒突然捧腹大笑起来，别人都不知道他在笑什么，只好等他笑完，然后听他说。

    “我说你们不要脸吧，还真是没说错。”

    方醒不顾秦班那憋红的脸色，讥讽道：“连我教授的东西都不知道，不过是想着图个名吧！最好能在皇太孙的面前露个脸，摆出一副我全是为了你好的脸嘴，想必能有几根骨头给你们啃啃！”

    这话太恶毒，连马苏都不忍的垂眸下去。

    秦班急促的呼吸几下，怒道：“方醒，这天下难道还有比我儒家更适合皇太孙殿下学的吗？你能教殿下什么？不过是些奇淫技巧罢了，我呸！”

    “奇淫技巧？什么意思？”

    方醒的表情阴晴不定，他想起了以后这个奇淫技巧的罪名越来越扩大……

    “我看凡是不合你们心意的就是奇淫技巧吧！”

    霸权主义，从汉代开始，儒家就一直在坚持不懈的打击其它学说。当所有的学说都黯淡无光后，众正盈朝就出现了。

    “放肆！”

    秦班的脸红了红，傲然道：“想我儒家自先圣以来，教化万方，泽被苍生。到了我大明开国，我名教众人更是纷纷攘臂，这才有了今日之盛景！你一介白身，如何敢行这螳臂挡车之事！”

    “好！”

    “秦司业说得好啊！正说到的我心口上去了。”

    “看那方醒如何！”

    就像是在天桥卖艺般的起哄声后，方醒有些无力的摆手道：“道不同不相为谋，大路朝天，各走半边，咱们且看日后吧！”

    说着方醒就准备推开人群进去。

    余建看到方醒熊了，顿时就有些沮丧，马上就喊道：“方醒，你今日当下跪为辱我名教一事谢罪！”

    “对！下跪！”

    “各位同窗，咱们今日也算是见证了一件盛事啊！”

    “邪门歪道终究是井中月，这方醒要是今日之后能幡然醒悟的话，那也算是大家的一场功德了！”

    马苏的心中大怒，喝道：“你们莫要逼人太甚！”

    庄户们更是义愤填膺，马上就涌了上来，有的已经开始握紧拳头了。

    方醒的身形一窒，然后抬头看着这些狂热的脸，苦笑摇头。

    就在大家以为他会依言下跪时，就听到了一声暴喝。

    “我跪你麻痹！”

    人群中的余建心中大乐：这位方醒传言连皇太子都不跪的，果然用话一激就怒了。

    方醒指着这群人，眼神凌厉的说道：“你们以为自己是孔圣人，而我方醒就是少正卯吗？”

    少正卯，战国时期鲁国的大夫，和孔夫子一样的开办了私学，而且还‘抢’了孔老夫子不少学生。

    当时的孔老夫子就忍下来了，等他当上了鲁国的大司寇还兼‘辅’后没多久，这位老夫子就把少正卯斩杀暴尸。

    后来老夫子的学生问他杀少正卯的原因，老夫子很牛笔的解释道：“少正卯是个小人，而且我看他以后可能会造反，所以干脆就把他杀了。”

    这尼玛和杀岳飞的那句‘无须有’是何等的相似，可见古往今来，儒家的学说不过是一张遮羞布。而在这张遮羞布下，那些龌龊事正以堂堂正正的名义在进行着。

    方醒这话的意思是：你们别在这儿哔哔，有本事大家就比一比，别用孔圣人的那套莫须有。

    秦班被梗住了，哪怕他是最虔诚的儒家信徒，可也不敢行这种站不住脚的事。

    余建一看不对头，急忙就喊道：“方醒，你就是我名教的耻辱！我等当人人得而诛之！”

    这个声音方醒已经有些熟悉了，他冷笑着说道：“一群鼠辈，可敢露头？”

    余建当然不敢露头，所以马上就往里面躲了躲。

    “秦司业，国子监的学生都是这般的敢做不敢当吗？那我的这学生以后还真不敢去了，要是他在你们那学了这一套，我还丢不起这个人！”

    方醒的话把秦班逼到了墙角落，他回身沉声道：“刚才的话是谁说的？站出来！”

    余建又往里面躲了躲，他看到周围的同窗们都在用异样的目光看着自己。其中一个更是恨铁不成钢的骂道：“余建，你躲什么躲？出去和他辩理就是了！”

    这个声音同样不小，方醒呵呵道：“这就是国子监的学生啊！我今日也算是见识了！”

    这群学生本就是被蛊惑出来的，听到方醒的话，马上就有人拉住了余建。

    “走，咱们出去！”

    余建心中叫苦，可却被几名学生给拉到了外面。

    方醒盯着这几人，问道：“刚才的是谁？”

    余建垂头不语，边上的学生以为他是胆小，就昂道：“这位就是我们的余师兄。”

    “呵呵！”

    方醒笑了笑，就在大家以为他会出题时，可却听到了一声命令。

    “老七，拿下他！”

    余建一听就想跑，可辛老七早就在等着这个话了，当即几步上去就捉住了他。

    秦班气得戟指方醒，喝道：“方醒，你这是想要作甚？难道你真是要自绝于……”

    听到这种扣帽子的话方醒就烦，他指着正在辛老七的手下挣扎着的余建说道：“我敢打赌，今日开头蛊惑之人就是他，秦司业，可敢明说？”

    秦班喝道：“你这等行径，何须蛊惑？”

    方醒鄙夷的看了秦班一眼，然后就对辛老七说道：“老七，马上把人带走，我要他背后人的名字。”

    “大胆方醒！你居然敢私设公堂！”

    “放开余师兄，不然今天就是你等的末日！”

    “大家冲啊！把余师兄救出来！”

    “……”

    一阵嘈杂中，辛老七毫不客气的一指头按在了余建的肋下，顿时杀猪般的惨嚎声盖住了全场的杂音。

    “啊……”

    看到这一幕的学生们都怒了，纷纷挽起袖子，就准备上去奋力一搏。