    【PS:看到大家纷纷反映，最近的六章有些不值得，作者君也感觉确实看上去有些啰嗦，但这绝不是因为孩子的事情分心了，和小布丁没有任何的关系，是作者君自己写的太随性了一些。】

    “风间，把你的VCD和光碟放在我家里好不好？”在风间带过来的20集迪迦奥特曼全部播放完毕之后，小新拉着风间的衣角撒娇道。

    “你让开呀……好恶心呀！”风间虽然拼命的拒绝，但最后还是让小新得逞了，小新美滋滋的将风间的VCD放进了自己的房间里面。

    “这个该死的家伙，我就知道把VCD带过来不会有好结果的！”风间在回家路上叹了口气道，但反过来想想，既然他风间早就知道VCD会不会小新给拿走，那他又干嘛把Vcd给带过来呢。

    嗯，男人的友情呀！

    不过没过多久时间，小新就把VCD还给了风间，风间还奇怪小新是不是转了性子，等他跑到小新家里面一看，愕然发现，小新家里面居然也有了一台大千VCD。

    而且让风间更加气恼的是，小新这家伙居然不但买了一台VCD回来，还一口气买了许多的VCD光碟，包括《水浒英雄传》《三国群英传》《四驱兄弟》《游戏王》《口袋妖怪》《迪迦奥特曼》等等，一系列皇朝动画的VCD，全都被小新给买了回来，加在一起足足有三四百盘之多，把整个书架都给塞得满满的。

    “你怎么买这么多？”风间咬着牙齿问道。

    “便宜呀！”小新贱贱的说道“一台VCD才17万日元，一盘光碟125日元，这价格太便宜了，和白送一样，干嘛不买？”

    “那你从哪里买来的？”风间一听，眼睛顿时一亮，然后连忙问道。

    “当然是我的好妹妹小葵给我带来的，你知道的，她现在在东北跟着华夏人练乒乓球，正在以成为乒乓球奥运选手为目标而努力着，于是我就让她从华夏帮我买过来，然后寄过来的！”小新得意洋洋的说道。

    “你……你……”风间气得脸都红了，支支吾吾了半天，终于憋不住，忍不住道“小新，那拜托你跟小葵说一句，让她帮我也把这些VCD买过来好吗？”

    “你也要？”小新愣了一下“你爸爸不是在华夏工作吗？”

    “他这次听说要被调到其他国家去了，不会去华夏了，你拜托小葵，让她帮我别把这些光碟都买回来好吗？”

    “好吧，好吧！真是服了你了风间，记得要请我吃冰激凌哦！”小新臭屁哄哄的说道，然后就给自己的妹妹小葵打了个电话，让她帮忙邮寄VCD和光碟回来。

    小新不知道的是，小葵现在已经快被这些VCD给烦死了。

    随着迪迦奥特曼在扶桑的热播，以及迪迦奥特曼在华夏播放进度更快，都已经快要播放到大结局的传言在扶桑国内愈演愈烈，扶桑国内就多了很多迫切想要提前看完迪迦奥特曼的人。

    于是这些人只能将目光转移到了华夏国内，打算请华夏国内的扶桑亲友，帮他们邮寄一台VCD，还有光碟回去。

    虽然VCD在国内的价格贵得吓人，但是对于扶桑人来说，这个钱虽然也挺多的，但还不至于到买不起的程度，毕竟扶桑的消费水平要高得多。

    但这年头，在华夏的扶桑人可没多少，99%的扶桑，都找不到在华夏的朋友，于是只能够在朋友之中互相的询问，而一旦发现有某个朋友提前买到了VCD和VCD的光碟，这个朋友就会立刻成为所有人关注的目标，然后有大量人要求他帮忙也给他们带一份。

    偏偏小新又是一个性格极为臭屁的家伙，有一点事情都要忍不住炫耀起来，所以很快周围的朋友都知道小新的妹妹小葵在华夏，而且还帮小新邮寄了VCD和光碟。

    结果周围人一股脑的都找到了小新，要求小新帮忙。

    一开始小葵对此是拒绝的，不过小新出了个主意，那就是原价17万的VCD，按照20万的价格来卖。原价125日元一张的光碟，按照150日元一张来卖。

    更妙的是，因为这个年代的扶桑人，压根就想不到，扶桑人会去华夏代购这样的事情，所以虽然法律上是要交税的，但海关部门对于邮寄货品没有任何的警觉，一律只收取一点进口税而已，所以小葵的买卖简直是无本买卖呀！

    然后小葵瞬间就变得乐此不疲了起来，一个月的功夫，小葵仅仅只是代为邮寄，就赚了差不多500多万日元，搞得小葵的乒乓球都有些耽误了。

    后来扶桑有关机构追本溯源，小葵就成为了扶桑新时代代购第一人。

    ——————————

    “嗯，扶桑市场发现大量国产VCD和迪迦奥特曼VCD光碟，有点意思呀！”贾老板一大早，就在自己的办公桌上面，看到扶桑传来的这条情报。

    根据这份情报上面的描述，VCD在扶桑其实没有很多，大约也就是1000多台的样子，数量甚至有点少都可以。

    但其中的关键就在于，VCD是毫无征兆的进步扶桑市场的，和之前大千所有的商品经过了大量的营销推广之后，在扶桑大量打开市场不同。

    VCD出现在扶桑市场上是毫无征兆的，是大千没有做出任何事先规划的，可以说是捡来的一笔意外之财。

    这一点很重要，因为在此之前，贾老板从来没有做过要让VCD进军扶桑市场，乃至于进军整个世界的准备，因为VCD在世界上并不畅销。

    根据贾老板的记忆，这些市场已经被录像机给占领了，扶桑和国外的家庭里面，基本上家家户户都有录像机的存在。

    你指望这些家庭把家里面的录像机换成VCD，几乎是不可能的事情，因为要更换的不仅仅只是录像机，还包括了录像带。

    因为一旦把录像机换成了VCD，那么之前所有的录像带都无法使用了，所以国外的家庭对于VCD非常的抗拒，只有像华夏这样从来没有过录像带和录像机的市场，才能够让VCD卖的如此爆炸。

    所以贾老板从来没有想过要把VCD放到国外去卖，因为在贾老板的意识里面，VCD在国外是没有市场可见的。

    但是今天，这份从扶桑发来的报告，打破了贾老板之前的观念。

    因为在没有经过大千任何推动情况下，VCD在扶桑市场居然就已经出现了1000多台了。

    因为大千在扶桑没有任何的VCD销售点，所以毫无疑问的，这些VCD都是由扶桑的代购们给代购过去的。

    既然代购的生意都能够展开起来，那这是不是意味着VCD其实拥有能够在扶桑，甚至是其他国外市场销售的潜力呢？

    上一个世界VCD卖不出去是一个假象而已，其实这是一个能够打开的市场呢？

    这些想法，让贾老板不由自主的陷入了沉思之中。

    “小陈，给我把大千娱乐4月份的销售数据拿过来！”贾老板给自己的秘书下达命令道。

    “董事长，这是整个四月份的VCD和光碟的销售数据！”在贾老板那巨大的办公室里面，贾老板看到了自己的大千娱乐4月份的销售数据。

    很难相信，在4月份的时候，大千娱乐的VCD部门，已经赚了超过一亿人民币的利润了。

    其中三月份VCD的全国总销量是5万台，每台归属于总公司的利润是1500元，5万台就是7500万人民币的利润，这已经非常的夸张了。

    但是VCD光碟的销量却在飞速的追赶之中，大千整整4月份售出的VCD光碟数量，达到了历史性的1000万张的程度。

    每张光碟的出售价格是5元，而生产成本是一元，所以每张光碟就有4元的利润，其中除掉一元是给各种经销商的利润，归属于大千总公司的利润，就达到了每张光碟3元的程度，所以1000万张光碟就是3000万的利润，加上之前7500万人民币的利润，整个大千娱乐VCD部门在4月份的总利润，居然就突破了1000万元的程度。

    “厉害啦！”贾老板感叹了一声，然后在纸上写下了一个人的名字：冷绪心。