    “这个一字刚劲有力，笔锋锐利，一气呵成。”

    “可以看出他一生平顺。”

    “综上所述，得出的结果便是，此人会长命百岁。”

    李元看着纸上面那个字，“不，并不是你算的那样。”

    “哦，小伙子何出此言？”算命先生也不由得抬眸，惊奇地看着李元。

    “实话告诉你，当初我算出他会长命百岁的时候，他叹了一口气。”

    “他说，生亦何欢，死亦何惧？”

    “当时我就感觉，他并不想自己很长寿。”

    李元耐心的听完算命先生的话，这才说道。

    “我猜来者五十岁是吧？是个男性。”

    “这……你是怎么知道的？”算命先生吃惊。

    李元用手指着上面的字，“正如您刚才所说，这个一字，刚劲有力，笔锋锐利，从这就可以看出来，写字的人是一个男性。”

    算命先生点头，“看来小伙子你在书法上也颇有造诣。”

    李元笑了笑，继续说道：“我们再来看看这个一字。”

    “我猜，写的时候，纸的下面并没有垫东西，是直接就放在桌上写的。”

    算命先生点头，“小伙子真是火眼金睛。”

    吴邢也支着耳朵，认真地听着。

    李元继续说：“您仔细看这个一字中间是不是断了？”

    “是吗？我再瞅瞅。”算命先生拿过白纸，放在眼前，仔细地端详起来。

    好一会儿，他才重新把白纸放下。

    “的确是，这个一字的中间的确断了。”算命先生说这话的时候若有所思，好像有所顿悟，但一时之间却又想不明白。

    他不由得开口说道：“估计是写的时候，下面有东西，刚好让中间断笔了。”

    “一百一百，如果这个一字从中间断了，那就意味着他的寿命其实只有一半。”

    “但是。”算命先生突然抬头看着李元，“就算是这样，也只能算出他的寿命。”

    “你是如何得出，他今年就是五十岁的？”

    李元也不语，他从算命先生的笔筒里面拿出了一支毛笔，然后在旁边的砚台里面蘸了蘸。

    他提笔，在白纸上写了一个字。

    写完了，他慢条斯理地放下毛笔，然后说道。

    “白加一，也为甶（fú)。”

    “甶，鬼头，也就是鬼的上面部分。”

    “此人已生鬼相，命不久也。”

    “已生鬼相之人，寿命最长不过一年，最短不过几天。”

    李元说完，便听得对面的算命先生折扇一收，在手上啪啪啪地拍了起来。

    “妙哉妙哉！小先生真是神人也。”

    算命先生对李元的称呼也改变了。

    李元微笑着看着对面的算命先生。

    “如果我猜得没错，这个测字之人已经走了。”

    算命先生又是一愣，“这个小先生是怎么看出来的？”

    “这个倒不是通过字看出来的，而是通过先生您看出来的。”李元说道。

    “通过我？我并没有只言片语透露出这个测字之人的任何信息啊！”算命先生越来越觉得李元有几分本事了。

    李元不由的一笑，说道：“如果不是这个测字的人已经走了，那先生您怎么知道您算的是错误的呢？”

    算命先生目瞪口呆，他从石凳上站了起来，整个人也变得非常的慎重。

    “不才墨守成，见过先生。”

    算命先生，也就是墨守成站直了身子，双手抱拳朝着李元深深的一拜。

    李元坐在位置上，并没有移动分毫。

    这个墨守成看出了他的面相有异之时，并没有刻意隐瞒，又没有给李元乱说一通，骗取钱财和信任，而是直接说了出来。

    从那时候开始，李元已经决定提点这个算命先生。

    他们这一行讲究因果循环。

    他既然提点这个墨守成，墨守成一礼，也是受得起的。

    “先生您请坐。”虽然墨守成的能力不及李元，但是李元还是对他非常尊重。

    “先生实诚，并不是欺世盗名之辈，即为同道中人，互相提点一番也是应当的。”

    墨守成正襟危坐，“小先生大义，我等惭愧。”

    说到这里，他突然想到了什么，连忙从随身携带的包包里面拿出来一本书。

    “实不相瞒，家师在收我不久便云游去了，我这本事也没有学到家，给师父丢脸了。”

    “这是家师离去之时，留给我的书之一，有些地方我老是参不透，不知道小先生可否指点一二。”

    李元一看，书的名字简单粗暴——《面相大全》。

    李元接过书，里面的纸张颇厚，看上去也有些年月了。

    倒不像是现在书店到处都能买到的那种面相书。

    李元打开书翻了一翻，就把书还给了墨守成。

    墨守成脸上失落的表情没有掩饰。

    “是墨某唐突了。”

    “先生别误会。”李元笑着说道，“因为先生这书着实精妙，这一时半会儿也讲不清楚。”

    “我准备在街上买一个宅子，到时候随时欢迎先生来做客。”

    墨守成一听，刚才失落的表情一扫而光，脸上立刻挂上了笑容。

    “那到时候就打扰小先生了。”

    “对了，不知道小先生房子看中了吗？”

    “看中了，等着老人家回来签合同。”李元回答。

    “我先生莫非买了那个小四合院？”墨守成突然问道，“这条街上只剩一个小四合院。”

    “应该就是你说的那个。”李元说道。

    墨守成一听，凝重地说道：“这个小四合院有些问题。”

    “什么问题？”李元问道。

    “这房子里面死过人。”墨守成小声的说道，“是个女孩儿，是房子主人的女儿，听说死的时候，肚子里面已经有孩子了。”

    “那她是怎么死的？”李元继续问道。

    “好像是自杀，反正这个事情挺诡异的。那个房子我没有去过，听说房子中间有一个池子，里面养着鱼，那个女孩最喜欢在那里逗鱼玩。”

    “有一天早上，却发现她死在了池子里面。”

    “警察来了之后，没有发现任何外伤和挣扎的痕迹，所以得出的结论是自杀。”

    吴邢皱眉，“一个身怀六甲的女人怎么会自杀？”

    墨守成再次压低了声音，“所以说如果小先生要买那个院子，还是得慎重。”

    【作者有话说】

    加更的还在写，大家稍等。

