    “这里的生物后天行为会影响它们的基因，我这么说你懂了吗？你这个不知道从什么地方随机出来的低等生物。”

    面对教长的话语，学者没有去回答。

    而教长不知道为什么，突然对这个来了兴趣：“原来你们全都是随机出来的，所以才会那么的弱又那么愚蠢，被光线射两下就一片一片的倒下。”

    “以后就叫你随机怪好了，怎么样呢？”

    “……”学者依旧沉默着。

    它们果然会达成很有趣的组合。

    虽然琳在看着它们，不过也在看着另一边……现在琳在想这个东西应该怎么办？封印起来？或者说杀掉比较好呢？

    ……这个创造者的幼仔。

    琳的贝希摩斯现在在海洋上空漂浮着，而在它的体内有着一个球形的小生物。

    这个生物是螺旋生物所生产出的两个创造者之一，也是琳最初见到的那个幼仔，而它现在在两个大的死了之后，依旧还活着……

    果然还是先封印起来好了呢，利用类似虚民的那种冷冻方法。

    如果单纯的关起来，创造者会知道，然后它就会想尽一切办法逃出来，要让它完全失去意识的冻起来才行。

    这种奇怪而难以控制的生物似乎杀了觉得有点可惜，而不杀的话就只能关起来，留下来以后再看看有什么用处好了……

    而在另外一边，这里是舰长的迷失之星，琳在这里也看到了一些奇怪的生物。

    “它们又出现了。”在舰长的炮艇内，舰长正在不断地将它的发现输入记录里……

    “身长：2米，身高1米，有五肢，体型完全不对称，外壳像是岩石……”

    舰长在输入的时候，它面前的立体影像也显示着该生物的摸样，这个生物看上去像一个……螳螂。

    不过没有头，而且只有五个肢体，外壳看上去像是和地面差不多的岩石组成的。

    最近，这种生物连续几次出现在远处的平原上，而且每次舰长一见到它它就瞬间跑开。

    但是，舰长还是将它的形态记录了下来，并且对它进行了一些研究之类的，舰长观察了半天，得出的结论就是这种生物可能是食腐生物，所以只敢在很远的地方晃悠。

    但是舰长还是十分戒备，它怕这种生物伤到它，所以它在基地周围摆了几个自动机塔。

    而琳则直接去捕获这种生物了。

    现在，绒球飞在一片黑色的平原上，这里一望无际，很难看出有什么生物。

    而之前总是出现的生物，现在也没有发现，它好像躲藏到了什么地方去一样。

    下次等到能量多了，再弄多一些绒球一起搜索好了，不过现在琳发现了一些奇怪的东西……这个东西耸立在黑色的平原上，它像是一颗直径三米多的球，而底下则有很多像是树根一样的结构支撑。

    绒球飘到了这个球体上面，摸了摸它的外壳后，琳感觉这个东西似乎有一种奇怪的成份。

    没有见过的成份……

    琳让绒球绕了一圈，发现这个东西是密封的，因此绒球开始在外面钻洞，并把绒毛伸进了钻出的洞之中……

    这里面……是水？

    不对，是一种液体，不过里面似乎什么都没有，没有细胞，也没有什么奇怪的小型生物。

    这种液体对绒球生物来说算是有毒的，看上去虽然这东西很像是生物的构造，但用绒毛在里面探测了一阵，琳还是什么都没有发现，小型的碎屑倒是很多。

    随之琳直接让绒球从外面钻了进去，然后钻进了这个‘水球’的最底部。

    看来这个不是什么生物，但应该是什么生物造出来的，因此直接在这等就好了，总会有生物回来管理这个东西的。

    而且这里似乎也能获得水分，虽然大部分是有毒物质，不过琳能试着将它们和水分离开。

    因为这个翻滚者上目前发现的水分很少，这些水分大有用处。

    就这样……昼夜慢慢的过去……但琳一直都没有看到有什么生物过来。

    而绒球也差不多吸干里面的水分了，再加上最初琳开的那个洞没有被补上，这东西里面都几乎没有了水，变成了一种完全干燥的状态。

    球里现在只剩下一个吸满水而变得肥胖的绒球，还有一堆的碎屑。

    可能这是被遗弃的东西吧，琳这么想着的时候，便让绒球将绒毛伸出去，在周围的地表开始种植自己的植物了。

    在这里生活了一段期间，琳也发现了这里的特点，就是……这里的白昼持续的相当久，因此很长的时间内，这个世界都处于一种炎热的状态，这个世界的空气，一直维持着几乎能把恐龙蛋煮熟的高温度。

    舰长种的那些植物，虽然在迷你温室里能够维持正常生长温度，但它维持温度所消耗的能量要的太大。

    舰长原本是用太阳能作为能量，它摆了很多块银色的金属板去吸收阳光，但是现在慢慢地已经维持不住，它必须要用到炮舰的储备能源。

    琳发现虚民的金属阳光吸收板的效率没有螺旋生物的结晶吸收板高，如果用构造体的太阳能吸收板的话，完全能支撑这种能量消耗。

    不过琳完全没有帮助它，就想看看它怎么活下去。

    在这种情况下，舰长终于打算离开炮舰了，之前它除了去看了一下坠毁点外，就没离开过炮舰一百米的范围……

    而现在它不得不为了能源，再次骑上它的沙地车。

    因为开炮舰很消耗能量，它打算骑车去，因为沙地车是太阳能的。

    琳看见它准备离开时，随之也让绒球从那个水球里飞出来，并且跟上了它，一民一球，再次游荡于异星的荒野中。

    不过，游荡不是很对，因为舰长还算是有目的的。

    它在之前已经放过了一些小型的遥控机去侦查，在这里的东边，有一片奇怪的地方，那个地方虽然也没看到什么生物，但却很奇怪……

    因为和这边的长久白昼不同，那里好像有一种黄昏的感觉，光线也没那么强烈。

    舰长认为那里的温度可能低一些，但这种遥控机无法取得温度数据，所以必须亲自去看一看才行。

    “这个是！”忽然，舰长停了下来，它发现路边长了一颗绿色的小植物。

    它看到这个顿时激动无比，立马从沙地车后面的物品箱里拿出一个圆罐还有小铲子，它用铲子小心翼翼地铲着植物附近的泥土。

    ‘嗖！’忽然，植物一下缩进了地底，不见了。

    “啊？”舰长顿时一愣，接着它拼命地在地上挖了起来……

    但它肯定挖不到，因为那棵植物是琳种的。

    在弄了半天之后，舰长挖了一个大坑但什么都没找到的情况下只好放弃了，它再次爬上沙地车，向原本预定的目标驶去。

    这次，它再也没发现什么东西，这里一路上依旧是荒原，之前见到的那种不对称的岩石生物也没有再出现过……

    直到……天色慢慢地变暗。

    天空一直维持的阳光已然不再猛烈，转而变为温和的光芒。

    这里的温度也开始变低，虽然说在绒球上还是十分热的温度，舰长听着头盔中探测到的数据，它越来越激动。

    如果温度再低一些，它就能在这附近生活。

    在行驶了一段时间后，天空的颜色已经越来越暗，而眼前再也不是一望无际的平原……

    高耸的山峰组成了连绵不断的山脉，出现在了琳和舰长的眼前。

    似乎，已经不能再继续前进了。

    舰长的车行驶到了山脚之下，这里往上看去能够看到陡峭的岩壁，比起说是山，它更像是一道巨大的城墙，无数尖锐的岩石如针刺般突出，看上去是很难爬上去的。

    而在这里也能看到，山顶的另一边似乎光线更为的阴暗。

    这似乎和阳光没有直接的关系，而是空中有着大量像是云层的物体，这些物体越往东就越为浓厚，同时遮蔽了所有的阳光。

    这也导致这边的温度更低一些，但似乎不止是这个原因。

    舰长检测了一下这个位置的温度，这里虽然已经比之前低温，但依旧不适合。

    它看了看山上，然后好像下定决心一般，沿着陡峭的山坡爬了上去……

    山顶距离地面有一百多米，算是比较矮的山了，因为这里的较低引力，和护甲上本来带有的攀爬功能，即使在陡峭的地方，它爬的还算轻松。

    绒球慢悠悠地跟着它，同时在这里检测着空气的成份。

    这里的空气似乎混入了另外一种物质，不过为什么只在这边有呢？

    当琳想着的时候，舰长已经快爬到山顶了。

    而绒球也在这一刻，看到了山顶之上的奇妙景色。

    原来，这里是这种样子的环境么？

    在琳和舰长来的那个方向，烈日的光辉照耀着大地，而在山的另一边，就如同黑夜一般看不到任何的阳光，那是一个被黑暗覆盖的大地。

    琳和舰长所在的这座山，则是一个处于白昼和黑夜之间，也是处于‘黄昏’时期的一个地方，可以说像是分界线一般的感觉，将黑夜和白昼切成了两半。RS

