    当然，他们这些这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在不是没有考虑过反抗。

    但是反抗如果有用的话，他们早就反抗了。

    只不过他们也思考过和这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们反抗的后果。

    想到那种血流成河，尸山血海的画面。

    他们这些向来都是生活的无忧无虑的，没有任何的死亡威胁的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在还是得过且过。

    谁说上战场，就一定会死亡？

    乐观的这些这些第一批最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，就这么的老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发了。

    同时，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也默默的在观测这些被他们挑选出来的仙人的反应。

    而在最开始的那个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童作为一个促成这件事情的大功臣，反而深藏功与名的退居幕后。

    继续为自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们服务。

    同时也在不断的扩大着他自己的影响力。

    一直到，原本在这个这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上到处游走，继续的为自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们挑选仙人。

    送往这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成至暗宇宙空间世界的军队的时候。

    他收到了来自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的新的指示。

    然后这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童就了解到了。

    当初被他老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置进发而组成。

    至暗宇宙空间世界的军队，居然在开赴了至明至暗宇宙空间世界的最中央的战场遇上了另外的至明宇宙空间世界的仙人存在的时候。

    双方在至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的战场上开战了。

    但是经过了两次的战斗，不管是至明宇宙空间世界的仙人存在，还是至暗宇宙空间世界的军队仙人存在。

    居然在两次的至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者的战场都没有发生任何的一起双方的仙人陨落的情况。

    这种出乎预料的局面，让那些高高在上的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都感觉到惊奇。

    于是他们派出了他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的那些仙家弟子。

    去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置查看情况。

    而通过了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人派出的仙家子弟们。

    送回来的情报和调查结果。

    得出的结论便是，在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，那至明宇宙空间世界的仙人存在，还有至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    都在互相的放水，根本就没有任何的多余的打斗情况，更不要说那种让至明至暗宇宙空间世界的原住民存在血气上涌的画面了。

    看完了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人派出的仙家子弟们汇报的情报和调查结果。

    完全出乎了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的预料。

    在他的受到的，自己那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们教育之中。

    至明宇宙空间世界的仙人存在，无一不是非常残暴嗜血。

    怎么可能，当双方在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置碰上的时候。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在居然毫发无伤？

    没有任何一个仙人陨落。

    这要是将这个没有任何的仙人陨落的情况放在这至明宇宙空间世界的军队仙人身上，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童倒也就信了。

    可是这个结果却是双方军队都共同的拥有的一个结果。

    这如何不让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童吃惊。

    要知道，在他的预演之中。

    这些被他老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，在第一次的和至明宇宙空间世界的军队交锋的时候。

    肯定是要死伤一个非常庞大的数字的。

    为此，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童才会不辞辛苦的来到了这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上。

    继续的代替自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    挑选出适合的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，送到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置充当炮灰也好。

    当做精兵猛将也罢。

    总之都是为了维持这个至暗宇宙空间世界的军队数量对的上号而已。

    没有什么区别。

