    两人对峙了几秒，叶阳清燕收起架势，放弃了追击，转头朝炀智勇问道，“这就是你说的高手？”她嘴角弯起弧度，冷笑了起来，“简直不堪一击。”
    炀智勇张大着嘴巴，一脸呆滞，似乎不敢相信眼前的景象。将他一拳击飞的人，在叶阳清燕面前竟然毫无还手之力。
    不，这里面一定有猫腻！
    同为灰角城七大家族，抬头不见低头见，叶阳家二小姐的实力他是知道的。若不是长姐叶阳白柳出了问题，哪里轮得到她出来代表叶阳家。退一万步说，就算比他强，也强不了多少。要不然，叶阳家已经把她捧上天了。
    唯一的可能性，就是他们事先串通好，然后借机羞辱他。这样想着，炀智勇愈发地嫉恨起来，双眼充血，死死地盯着陈兴，就像一头炸毛的老虎崽子。
    陈兴只感到胸口气血翻涌，先是和炀智勇对拳，他的真实力量才18，肌肉强度就那么点儿，已经很难承受了，又被叶阳清燕冲上来踹了两脚，不当场吐血已经算好了。
    眼看一波未平一波又起，陈兴咬了咬牙，挣扎着从叶阳白柳怀里爬起来。他不爱惹事，但也不怕事，兵来将挡水来土掩，大不了棺材一口。
    “再来！”
    炀智勇一声低喝，脚踏烟尘，朝陈兴一拳轰来。
    陈兴狠狠提起一口气，正想冲前还击，身侧却掠起一阵疾风，然后就听见“嘭”的一声。当再次看去时，炀智勇已经摔出数米外。
    出手的人是叶阳白柳。虽然她不知道陈兴的能力，但协同作战的时间长了，也能猜出对方拥有某种增幅手段，只是时强时弱，让人摸不透。不过陈兴没说，她也没问，毕竟每个人都有自己的秘密。但她也看得出来，陈兴挡不住这一拳了。
    而另一边，摔在地上的炀智勇震惊到极点。从什么时候开始，边缘镇的人都变得这么强了，随随便便一个小兵就能轰飞他。
    “哈哈哈，炀二少，是不是坐车坐太久把手脚都坐麻了？”“该不会是没吃早餐吧？”“我看未必，他也就这水平了。”“呵呵~”
    耳边传来刺耳的嘲讽声，炀智勇脸上一阵青一阵白，表情变得越来越扭曲。他腾地一下站了起来，弓身曲臂，全力激发灵能，右手手臂瞬间变得通红剔透。
    这是他们炀家的绝学“火龙波”，虽然现在只是初级，但足以焚毁大部分制式机甲。
    “去死吧！”
    他咆哮着，凭空挥拳，一条手臂粗的火龙汹涌而出，朝叶阳白柳飞去。
    尽管叶阳白柳早有准备，但还是露出了一丝犹豫，因为她身后站着数名队友和过来帮忙的流民。一旦她躲开，后面的人就会遭殃。
    黑玉般的瞳孔中一片火红，她咬着牙，硬顶了上去。却在这时，身侧传来一股巨力，将她撞开了。
    陈兴出现在她的位置上，交叉着双手。火龙直扑过来，撞在他身上，火光顿时冲天而起。叶阳白柳心中一紧，差点叫出了声音。
    与此同时，吴浩露出幸灾乐祸的笑容，心想陈兴死定了，眼角的余光扫过叶阳白柳的身体，多了一丝贪婪之色。
    可下一秒，火焰竟然奇迹般地熄灭了。陈兴浑身冒着黑烟，却毫发无损。
    在火龙袭来的瞬间，他灵海上空的熔岩符文绽放出明亮光芒，只有在刚接触的时候他感觉到了灼热，接下来只有丝丝凉意，仿佛那不是火焰，而是夏夜的微风，清凉舒爽。
    看到这一幕，炀智勇整个人都傻掉了，他的心情绝不是震惊能形容的。他对自己的火龙波极为自信，刚才罗伊也只是凝聚冰盾挡开而已，没想到这个贱民竟然像是生吞了他的火龙。
    吴浩看在眼里，更是惊骇万分。上一刻还在天堂里，幻想着如何安排陈兴的后事，接手他的女人，进驻他的水站，下一刻却落入了寒冰地狱，冷得浑身发颤。如此强大的实力，捏死他简直不费吹灰之力。同时他也庆幸自己没把对方得罪的太死，不然对方发起狠来，没了顾忌，后果不堪设想。
    “这小子，藏得挺深啊。”大队长卢锦河也是震惊无比，自言自语地呢喃着。别说他们了，连陈兴自己都感到震惊。熔岩符文亮起的瞬间，覆盖体表的热能全部被“吸收”了。那种感觉，就像每个毛孔都在呼吸，将热能吸入体内。而吸收完热量后，符文中溢出了更多的岩浆，落入灵海中，冒出大团大团的水雾。
    “再来！”炀智勇眼底泛红，彻底陷入了疯狂，双臂通红入火，周遭的温度不断攀升。紧接着，他皮肤上浮现出一条条血管，仿佛藤蔓树根，高频率地收缩脉动着。稍微有点儿经验的人都能看出，这是发力过度的征兆。
    就在这时，一直负手而立的老者忽然闪到他身后，一记手刀切在他脖子上，将他击晕了过去。炀智勇软绵绵地倒下，老者将他抱起来，大步走向镇内。
    卢锦河朝错愕中的吴浩使了个眼色，后者连忙追了上去。炀家由城守军接待，而吴浩正是负责他们的。
    叶阳清燕看向陈兴的目光多了一丝戒备，下意识地后退了一步。躲开火龙不奇怪，弹开也不奇怪，但完全接下来，还毫发无损，这就非常奇怪了。能做到这点的，至少要镇守级以上的实力，可对方无论怎么看，都不像镇守级的。
    “咦，真的没受伤嘢~”“摸起来还凉凉的。”“小哥哥，你用的是什么能力啊？”“你笨啊，那可是人家秘密，怎么能告诉你呢。”众人还没有从震惊中恢复过来，白石家的两姐妹已经跑过去，一边对陈兴摸摸捏捏，一边自顾自地讨论着，完全没有身为女孩子家的矜持。
    陈兴被摸得有些尴尬，但他是男的，不好意思拒绝，只好向叶阳白柳投去求助的目光。可后者却马上别过脸，装着没看见。
    “小哥哥，要不要来我们白石家，介绍漂亮姐姐给你认识。”“我们还可以提供进化药剂，还有白石家的剑术秘籍。”
    两姐妹一左一右，拉着陈兴的手臂说道。娇憨的样子十分可爱，让人难以拒绝。不得不说白石家的厉害，别人还在发呆的时候，她们已经开始拉拢人才了。
    “真不要脸。”叶阳清燕鄙夷地说道，“你们白石家就这么缺男人吗？”
