
　　乔北走出堡垒南门的时候，一股强烈的不适应感涌上心头。

　　在远征军待得太久的人，往往适应不了外面的生活，也跟不上外面的节奏。

　　那种不适应，使得有些人重蹈覆辙，没过几个月上演了二进宫。

　　曾经有那么一部分人，退伍没多久，又一次沦落到发配充军。

　　当年有个在天南堡垒三进三出的老油条，分享过玄学心得：走出南大门的时候，千万不要回头，否则过不了多久又会进来。

　　乔北走出大门之后，没有回头。

　　他迎着清新的晨风，呼吸着自由的空气，伸手摸了摸远征军标配的寸头，在站台上摆姿势。

　　这么帅气的姿势，只持续了几秒钟，就被人打断了。

　　如果有画外音的话，这时候应该会有duang的一声。

　　打断那酷炫姿势的，是一个令人忍不住多看几眼的大飒妞。

　　“乔北你好，我叫云梦，王校长派我来接你，这是我的工作证。”大飒妞开门见山，声音清脆动听，隐约带着一股撩人的热辣。天籁小说网

　　乔北接过对方递来的工作证，仔细看了看。

　　姓名：云梦。

　　职务：立春职业技术学院战斗系高级导师。

　　乔北瞬间抓住了关键词：战斗系……

　　大学里的物理系、数学系、历史系他早有耳闻，战斗系倒是头一回见识到。

　　带着疑惑，他抬眼把云梦看了个遍。

　　上上下下打量了对方一阵，目光极具侵略性。

　　云梦整个人都不好了，感觉自己没穿衣服，被一头有颜色的狼看穿了一切。

　　换了平时，有人敢这样看她，对方已经躺在了去医院急症室的路上。

　　可今天情况不一样，来此之前，王校长给她下达了死命令：“云老师，千万记得要控制脾气，注意你的态度，一定要拿出三顾茅庐请卧龙先生出山的态度！”

　　于是乎，大飒妞忍了又忍。

　　这时候乔帮主看够了，终于开口了：“云老师，你看我多尊敬你，一开口就叫你老师。可你一见面就直呼我的名字，不太礼貌吧。按照王校长许下的承诺，从今天开始，到九月一号开学，你是我的随身保镖。希望你能拿出保镖的职业道德，叫我老板，或者乔老板。”

　　一开口就要当我老板，你礼貌吗？

　　云梦心里是这么想的。

　　职责在身，她忍住了没顶嘴，公事公办地说道：“我保护你的前提是，你先成为立春学院录取的学生。你自己放弃了那个特招生名额，那就凭本事考进去。如果你今天通不过考试，我也谈不上保护你。”

　　“嗯，听起来好像很有道理的样子，请问考试几点开始？”乔帮主是个讲道理的人，看起来好像被睡服了。

　　“上午十点半开始。”云梦答道。

　　“马上就八点钟了，抓紧时间，你跑车速度快，应该来得及吧。”乔帮主很热血，一点都没拿自己当外人，飞叉叉地上了车。

　　他打不开车门，直接跳进了敞篷车里。

　　看到副驾驶座位被踩出了一个脚印，云梦无比心疼自己的爱车，当场把那个炮灰扔出去的心都有。

　　大飒妞强压着火气，脑海中回放着昨天她和王校长的对话。

　　“校长，不就一个有前科的炮灰吗，为什么要这样大费周章？我放弃了神州的工作，大老远跑来星河城立春学院，只想好好教学生战斗，不是给那种罪犯当保镖的！”

　　“小姑奶奶，你们家老爷子，真把你给宠坏了呀。回答你的问题之前，你先回答我，你一口一个炮灰，为什么对他有这么大的偏见？既然他退伍了，他就是享有合法权益的自由公民，你为什么要先给他贴上一个不光彩的标签，戴着有色眼镜去看他？”

　　“进了远征军的，能有几个好人，你千万别说他是含冤入狱。”

　　“云梦，你给我听着，我不管你们家老爷子来头有多大，既然你进了我的部门，就要听我指挥。明天早上八点以前，你必须赶到天南堡垒，拿出你最好的态度，去迎接乔北退役，客客气气把他接回学校，这是命令！”

　　“校长，除非你给我一个理由，讲清楚这个任务的重要性，否则我宁愿受处分！”

　　“你的权限不方便知道太多，我就这么跟你说吧，乔北有惊世之才。他很年轻，还没有定性，这种孩子走上正途，能够造福全社会。一旦走上歪路，他足以涂炭生灵，祸国殃民！”

　　“校长你是不是搞错了，他有那么厉害吗？”

　　“搞错了？我们单位的情报来源，你心里没点数？”

　　“我没看出他哪里厉害，校长，我豁出去跟你打个赌，一个月时间，他要是没展现令人信服的本事，你以后再也不能派我去执行这么恶心人的任务！”

　　“哈哈，赌了！小云老师，我要提醒你一句，少说话，多观察。用不了一个月那么久，最多和他相处一天，你就会明白，什么叫猛虎出笼，什么叫卧龙出山！”

　　“……”

　　回想起王校长那番话，再对比眼前的炮灰，落差特别大。

　　这叫猛虎出笼？

　　这叫卧龙出山？

　　这特么分明是疯狗乱跳好吗？

　　云梦心里是这样想的，满肚子的怨气。

　　她能忍住暴脾气，只因她和王校长来自同一家单位。

　　那个单位里的人，无论什么样的性格，什么样的家世，必须遵守同一条纪律：军令如山。

　　大飒妞做了三次深呼吸，总算控制住了暴脾气。

　　她坐到驾驶座，内心那股怨气挥之不去，导致她临时给自己加戏：“乔……乔先生，我这样称呼你，够礼貌了吧？不管你和王校长有什么约定，他是他，我是我。我这人说话直，丑话先说在前头，今天你能考进新生前十，我给你当保镖没问题。如果你做不到，那就另请高明吧。”

　　“为什么一定要前十名？”乔先生好奇道。

　　“从物质层面来讲，前十名的新生，能够获得奖学金；从精神层面来讲，前十名能够赢得大多数学生的尊重，以及导师的青睐。”云梦答道。

　　乔北点了点头：“第十名就行了吗，好的，开车吧。”

　　“你追求的就只是第十名？”云梦眼中闪过一丝不屑，在她的观念里，不想当将军的士兵不是好士兵，不想考第一名的学生没啥大出息。

　　“按照你这种丑话说在前头，第十名和第一名有什么区别呢？”乔北很平静地反问一句。

　　“……”

　　云梦无言以对，心里的鄙视情绪更强。

　　在她看来，身边这个追求第十名的废柴，和那些追求及格万岁的学渣一样，本质上都是混子。

　　这种混子和王校长所谓的卧龙出山，差距实在太遥远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第9章 卧龙出山免费阅读。https://xs.23sk.com 