    “调戏本帝的女人？谁这么大的胆子，找死！”

    林天佑身上一股无匹的皇者之威散发而出，那名魔战将心头一颤，他知道，陛下怒了，那个男人即便再强，也要死在陛下的手中！

    林天佑话音落下，便头也不回的离开了。

    那名魔战将一愣，连忙追了上去。

    林天佑的速度极快，只在片刻间，就已经来到了梓鸳所在的宫殿。

    就听到前方传来了一道熟悉的声音。

    “你想做什么？

    龙皇鬼帝已经皇者归来，你如此放肆，可知道将要面对什么样的后果？

    难道你不怕被他灭杀于此？”

    说话的是一个女人，那声音之中充满了凌厉之势，正是僵尸始祖之一，旱魃。

    前面的空间之中，五百魔战将已经将其包围了。

    虽然他们实力不强，但仍然没有任何畏惧，武器在握，随时做好冲杀的准备。

    林天佑抬头望去，看到一名身穿长袍，背影看上去非常有型的男子。

    他无视四周的魔战将，甚至连旱魃的叫喊他也无视，只是将目光盯着宫殿的大门。

    似乎能看穿这门后的梓鸳一般。

    “梓鸳，自从你被旱魃这个坏女人拐走后，我是天天茶饭不思，连吸食人血都没有胃口了。

    每时每刻都在想着要找你回来。

    现在终于让我找到你了。

    梓鸳，把门打开吧，跟我回尸皇城。

    我们都是僵尸，别跟这些鬼族混在一起。”

    他说话的声音非常的柔和，就好像面对自己的恋人一样。

    “将臣，你敢骂我是坏女人？我跟你拼了！”

    旱魃身上尸气狂暴，十根尖锐的僵尸爪子显露出来。

    她好歹在身份上也跟将臣都是僵尸始祖，凭什么要受如此难堪的羞辱。

    “哼，手下败将，凭你也想跟我战斗？”

    将臣戏谑一笑，十分不屑。

    下一刻，他一掌猛然拍出，一道漆黑的尸气之风瞬间席卷而来，直扑向旱魃。

    那尸气之风起初还比较浅薄，但片刻之后，就已经变的无比浓郁。

    站在旱魃旁边的龙山，只觉得狂猛的力量扑面而来。

    虽然目标不是他，但已经让他有一种窒息感。

    旱魃首当其冲，原本狂暴的尸气，受这一掌的压力，瞬间扑灭。

    只觉得自己的退路都被那一掌给封死。

    眼看这一掌落下，旱魃不敢怠慢，立刻施展尸气护盾，挡在了自己的身前。

    龙山见状，立刻后退，躲在了旱魃的身后。

    这尸气护盾看上去很有安全感。

    想必能挡下将臣的这一击。

    轰！！

    掌劲与护盾对撞，旱魃的面色瞬间变的苍白起来。

    只在瞬间，护盾便好像一块脆弱的玻璃，被掌劲拍成了碎片。

    “噗哇！”

    她喷出一口鲜血，向后飞退，重重的撞在了宫殿的墙壁上。

    令得那加持了结界的坚硬墙壁、都出现了大量的裂纹。

    “旱魃大人！”

    龙山惊呼一声，连忙过去扶起她。

    “该死，将臣的实力似乎比那时候还要强大，这怎么可能？他不是被离火鬼帝打伤过吗？”

    旱魃吐出了一口黑色的淤血，恨声说道。

    “离火鬼帝？他确实打伤过我，但如果他不是借着奇怪的火焰，让我猝不及防，就算他魂力再提升两千万，也休想伤到我半分。

    如今的我，早已经恢复了巅峰的实力。

    旱魃，我今天要带走梓鸳，你再难阻我！”

    将臣见旱魃以及龙山等人惊惧于他的实力，不由的傲然说道。

    “什么？你恢复了以前的巅峰实力？”

    闻言，旱魃终于面色变化。

    巅峰时期的将臣，魂力方面可不弱于龙皇鬼帝。

    难怪这个大僵尸敢于来到龙皇城，一切都是仗着自己的实力强大而已。

    将臣环视了一圈，发现没有人再敢对他出言不逊，这才平静的道：

    “旱魃，你应该庆幸，因为我不想在梓鸳面前杀人，否则，刚才那一掌就不是让你吐血，而是直接让你魂灭了！”

    他这话已经说的再清楚不过，如果旱魃再敢阻他见梓鸳，那他就不必再手下留情了。

    “陛下，就是那个僵尸，他很厉害，旱魃大[八一中文网 www.zw-du.me]人和龙山都不是他对手，还请陛下出手，将此贼人赶出去！”

    那名引着林天佑过来的魔战将指着将臣道。

    “赶出去？不必！”

    林天佑淡漠道。

    “不、不赶出去？”

    那名魔战将一愣，随即有些着急了。

    难道陛下变的仁慈起来了吗？

    以前的陛下可是对敌人从来没有过仁慈。

    更何况，现在这个将臣都欺负到了自家的门口，这种事情，怎么能去仁慈？

    那名魔战将正想继续开口，却听林天佑冷声道：

    “直接杀了吧！”

    话音落下，林天佑嘴角划过一抹残忍的笑意，迈步而去。

    敢欺负他的人，还敢撩他的女人，只有死，才是那人的最好归宿！

    那名魔战将再次一愣，随后一股自豪油然而生。

    这才是他所熟知的龙皇鬼帝。

    对待敌人，必杀！

    将臣打退了旱魃，他抬手一指，好像变戏法一样，紧闭的宫殿之门立刻打开。

    虽然看不到梓鸳，但里面却有梓鸳的魂力波动涌出。

    这股波动，将臣再清楚不过。

    “梓鸳，自从我第一次见到你，我的心就已经为你而沉沦。

    后来我忍不住把你变成了僵尸，这都是天意的安排。

    所以，不要再固执了，跟我离开吧。”

    将臣一脸的深情，他并没有直接进到宫殿之中，表现的非常绅士。

    良久，宫殿里传出了梓鸳的声音。

    她淡淡的道：

    “将臣，我早跟你说过，我已经有男朋友了，你再怎么找我，我也不会喜欢你的，死心吧。

    现在请你离开，不要再来打扰我的生活！”

    她的声音虽然平静，但语气里却带着漠然与疏远。

    显然很反感将臣的死缠烂打。

    将臣表情一怔，他当然也听出了梓鸳语气里的不耐烦以及漠然。

    在他看来，这千年以来，梓鸳再对他冷漠，也多少被他的深情所感动。

    即便是一丝的感动也好。

    谁想到梓鸳完全没有感动，直接就开口让他离开，不要打扰她的生活。

    这样的话，听在耳朵里，将臣实在难受。

