
　　“三少？你怎么回事？”守在大堂外的风早，看到风辰默那一身血迹，立即冲了过去。

　　“三少……”

　　“走……开。”风辰默用力一推。

　　没想到心门又是一阵剧痛，鲜血，继续沿着唇角落下，在原本就已经被染红的衣襟上，再添一抹殷红。

　　将风早推开，他跌跌撞撞，冲进大堂：“大哥……”

　　风漓夜在灵位前跪得笔直，背后的伤依旧没有处理。

　　风早一脸担忧，跟在风辰默的身后：“爷，三少爷受了重伤！”

　　风漓夜回头，便看到自己弟弟腿一软，修长的身躯猛地栽下。

　　他手一扬，掌力将他身体托了起来。

　　风早立即扶着风辰默，让他坐在椅子上。

　　没想到风辰默刚坐下去，张嘴又是一口鲜血。

　　心门一直在痛，好像有刀子在不断宰割。

　　胸臆间的血也像是无止境一般，不断从唇角渗出，这模样，明明没有外伤，却看似伤得很重。

　　“叫大夫！”风漓夜沉声道。

　　风早这才反应过来，快步冲了出去。

　　三少爷虽然武功不如世子爷，可是，他的武功绝对是非常厉害的。

　　在国公府，还有谁能将他伤成这样？

　　“是谁伤的你？”风漓夜扶住弟弟的肩头，一道醇厚的掌力，经由他的掌，瞬间渗入风辰默的身体。

　　却不想，他的真气，反倒让风辰默心脉大乱。

　　哇的一声，又是一口鲜血狂涌而出。

　　风辰默视线开始变得模糊，心口还在剧痛，痛得他连话都说不清楚。

　　意识薄弱了起来，可有一件事，他始终还记得：“妖女……跟黑袍……男子……走了。”

　　风漓夜原本不在意，妖女，他不认识。

　　可回心一想，那张绝色好看的俊颜，竟有了平静之外的裂缝：“那女人？”

　　风辰默艰难地点了点头。

　　他看到大哥一向清冷的脸上，竟然透出焦急的神色。

　　莫名的，心里一阵微凉。

　　大哥不是因为被下了药，才会和九公主在一起吗？

　　现在听到九公主被带走的消息，为什么就连泰山崩于前都不动声色的大哥，竟然开始焦急？

　　“大哥……”

　　“风早，让大夫看着他！”

　　不容风辰默多说，风漓夜那道高大的身影，已消失在大堂之外。

　　夜色深沉，他彻底走远了。

　　风辰默咬着牙，想要跟出去。

　　风早立即将他摁了回去，冲身后赶来的大夫急道：“快！”

　　大夫刚才被他扯着赶来，如今少了风早拉扯的力道，差点滚在地上。

　　抬眼一看，三少爷那一身血迹，吓得他腿都软了！

　　三少这伤，分明很严重，可是，从何下手啊？

　　……

　　啪的一声，楚倾歌被丢在破屋的角落里。

　　她没有急着起来，而是坐在地上，调整自己的气息。

　　方才黑袍男子走的太快，一路上狂风刮过她的脸，就像是刀子刮在皮肉伤，痛！M.23sk.com

　　现在，总算是好受了些。

　　“你倒是能随遇而安。”

　　黑袍男子似乎已经习惯了她的从容和冷静，对这样的九公主，眼底多了几分欣赏。

　　“风家没有一个人待你好的，不如，以后就跟在本座身边吧？”

　　楚倾歌一挑眉，笑道：“怎么？大侠你也喜欢上我了吗？”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　记得投红票哦宝宝们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第178章 大侠,你也喜欢上我了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 