
　　一九四三年初，刚刚过完春节的上海滩，突然陷入了腥风血雨之中。

　　很多汉奸和日本浪人，以各种方式被人暗杀，造成了很大的影响。

　　本来上海的百姓们，还以为是抗日力量，在刺杀鬼子汉奸。

　　等这种情况持续了一段时间，还没有平息下来后，就让普通上海百姓，感觉到不对。

　　因为一般的情况，抗日势力大规模刺杀鬼子汉奸，日本情报机关和七十六号，肯定会行动起来。

　　可这一次的情况不同，不仅七十六号没有什么行动，连日本宪兵队，也是雷声大、雨点小，并没有搞出什么大动作。

　　很快就有人发现，死的这些鬼子汉奸，都是跟大烟生意有关的人，并没有什么重要角色。

　　还有很多替七十六号做事的人，同样死的不明不白，让很多百姓异常高兴。

　　普通百姓不明白情况，可在上海滩，有一定身份地位的人，都察觉到里面的暗流。

　　很多人都知道，上海滩的大烟生意，被日本宪兵队的岗村太一少佐、以及七十六号特工总部垄断。

　　所以现在的情况很明显，一看就知道是双方在争斗，目的就是为了大烟的利益。

　　本来其余鬼子汉奸，也没把此事放在心上，毕竟日本人也好，七十六号也罢，都不是一般人敢招惹的。

　　现在双方斗起来，要是贸然掺和进去，说不定就会粉身碎骨。

　　可事情闹得越来越大，死的人也越来越多，让很多人受不了了。

　　最后事情惊动了晴川起恒，这个日本将军，直接把李士群和岗村太一叫到办公室。

　　“八嘎，你们两个混蛋！”

　　当两个人来了之后，晴川起恒什么也没有说，而是直接给了两个人、几个耳光，表示自己的愤怒。

　　两个人被打了耳光，却不敢有任何反抗，一个个在哪里低头不语。

　　过了一会，晴川起恒这才开口：“我不管你们在想什么，上海的局势，必须要平复下来，不能继续乱下去。”

　　这一段时间，上海滩每天都会发生枪战，总有几个倒霉鬼，不明不白的死去。

　　本来这种事，晴川起恒不会多管，因为他知道，这是岗村太一和李士群利益之争。

　　而岗村太一是日本军官，身后有一帮中低级军官支持，他不好随意打压。

　　至于李士群和七十六号，晴川起恒就有一种复杂的感觉。

　　李士群是晴川起恒，一手扶持起来的，七十六号也在他的支持下，慢慢的壮大起来。

　　可七十六号的人员复杂，杀人抢劫无恶不作，很难用纪律约束，所以成了一个混乱源头。

　　如果是以前，日本人为了消灭抗日势力，自然不会在意。

　　不过在大半年以前，上海的局势发生了变化，治安也越来越大好，所以晴川起恒改变了态度，开始打压七十六号，以便稳定上海的局势。

　　由于李士群的能力出众，让晴川起恒非常欣赏，又担心抗日武装会继续活动，所以他不想把李士群彻底拍死，这才掌握了一些尺度。

　　可没想到为了大烟生意，李士群和岗村太一争斗起来，导致上海的治安混乱，所以晴川起恒才站出来阻止。

　　“将军阁下，是岗村少佐欺人太甚，杀了我的手下韩进财，我这才出手反抗。”

　　李士群率先开口解释，毕竟七十六号的很多事情，都瞒不过晴川起恒。

　　“哼！”

　　岗村太一到是没有解释，毕竟在日本人眼里，任何汉奸都是走狗。

　　那么做主人的，杀一条走狗，自然不用解释，也没必要解释。

　　“岗村君！”

　　这时晴川起恒冷冷的开口，毕竟岗村太一的态度，让他有些不满。

　　“我没做过这些事，谁知道韩进财是怎么死的。”

　　看到晴川起恒开口，岗村太一不得不解释一下，毕竟日本军队等级森严，哪怕他对上级不满，也不敢表露出来。

　　只不过这个解释，太过于敷衍，连晴川起恒都皱了皱眉。

　　可晴川起恒又不能深究，更不能调查，毕竟调查出真相，他要如何处理。

　　如何因为一个中国人的死，来追究日本军官，恐怕晴川起恒立刻就会下台。

　　毕竟日本军官是一个整体，哪怕晴川起恒在看重李士群，也要站在日本军官一边，否则等于自找倒霉。

　　想到这里，晴川起恒暗自叹了口气，然后开口说道：“事情的真相是什么，我不想知道，总之你们两个人，要保证上海的稳定，否则……”

　　“嗨！”

　　两个人立刻开口回应，只是心里的想法却不一样。

　　岗村太一并没有把晴川起恒的警告当成一回事，只不过同意不在继续争斗。

　　因为这一段时间，岗村太一的手下死了不少，生意也收到了更加严重的影响，所以有了跟李士群讲和的想法。

　　至于李士群，就有些生气了，因为这一段时间的较量，七十六号占据了上风，赚的钱也越来越多。

　　哪怕也死了不少人，可跟得到的利益相比，还是很划算的。

　　所以李士群没有半点讲和的想法，反而认为可以垄断上海的大烟生意，毕竟他已经摸清了晴川起恒的底线，知道这么做，并不会触怒对方。

　　至于岗村太一，李志群就顾不得了，毕竟已经得罪了对方，那么得罪一点和得罪死，也不差什么。

　　不过晴川起恒公开发话，李士群在不满，也不敢反驳，只能认可这个结果。

　　之后晴川起恒又说了几句，就打发两个人离开。

　　离开晴川起恒的办公室，两个人都没有理会对方，不过却默契的走到了一起。

　　过了一小会，岗村太一率先开口：“李主任，既然将军阁下吩咐了，这次我就放过你，不过生意上的事，你必须退让一些。”

　　“岗村君，这次的事，可不是我挑起来的，不过将军阁下说了，我必须服从。

　　至于生意上的事，就要看各自的手段了，反正将军阁下要的是上海的稳定，跟我们的生意无关。”

　　李士群才不会卖岗村太一面子，所以立刻开口拒绝。

　　而且在他心里，认为不在动武，已经很给晴川起恒面子了。

　　毕竟在之前的较量中，岗村太一落在了下风，要是继续动武的话，恐怕李士群还真能垄断上海的大烟生意。

　　“你……”

　　岗村太一没想到，李士群敢这么说，所以脸色难看起来，却不知道要说什么。

　　毕竟占据下风的是他，李士群又不顾忌岗村太一日本军官的身份，他自然没有办法。

　　“哼！”

　　看到岗村太一的反应，李士群心里很不屑，然后冷哼一声，就转身离开。

　　只留下一个岗村太一，脸色难看的站在原地，不知道在想些什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零五章 阻止争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 