    以姜维现在的实力，君焰爆炸产生的威力，比一般的火箭筒都要强上几分。

    强横的冲击波，瞬间摧毁了方圆数十米的房屋。

    所有的东西，在爆炸面前，瞬间飞了出去。

    最可怕的是，姜维现在的精神力高达602点，释放的火焰威能，恐怖的吓人！

    高达一千两百度的火焰，瞬间点燃周围的一切，让残破的酒楼，化为一片火海。

    无数重伤的人员，在火焰中发出惨烈的哀嚎。

    宛若人间地狱。

    随后解决包围的警察之后，姜维大步走出酒店。

    在酒店的门口，无数荷枪实弹的警察早已包围这里，看到姜维出现，立刻有指挥官大声的命令道：“开火！”

    哒哒哒！

    枪声响起。

    无数快若流光的子弹，从四面八方射向姜维。

    若是换做其他人，面对这样密集的火力覆盖，多半已经凉了。

    但是，这些子弹，落在姜维身上时，却被赤红的火焰全部阻挡在外，难以伤到姜维一丝。

    挡住那袭来子弹，姜维脸色直接沉了下来。

    眼中闪过了森然的杀机。

    紧接着，姜维重瞳闪耀，无数炽烈的金色光芒，闪电般的发射而出，落入周围的人群之中。

    耀眼的光束撕裂了空气，顷刻间便洞穿坚硬的防弹盾牌，而后趋势不减的控轰向后方的人员。

    噗噗噗！

    无数人身躯僵住，恐怖的光束如利刃一般，直接刺穿了身体，带走大片的生命。

    仅仅一轮扫射，姜维就击杀了数十名特种人员。

    然而，战斗依旧没有结束。

    开着金刚不坏神功的姜维，提着燕返冲入人群之中，开始大肆屠杀。

    那些坚硬的防弹盾牌，在姜维面前，如同纸张一般脆弱，被姜维连人带盾一刀劈成两半……

    “谢特，这是什么怪物？怎么打不死！”

    “啊！救命！”

    “023区请求支援，023区请求支援！”

    人群中，惨叫声不断。

    现在的姜维，在普通人眼里，和怪物没有区别。

    随便碰一下，普通人都扛不住

    不到一分钟时间，地面上就有大量的作战人员躺在地上，温热的液体燃红了街道。

    以姜维现在的实力，这些普通士兵，在他面前就像脆弱的鸡仔，没有任何威胁。

    快跑！

    剩下的人员，被姜维杀得胆寒，纷纷驾车逃跑，不敢面对杀神般的姜维。

    人群散开之后，姜维冷冷的扫视一圈。

    感受到脑海中死神感应不断传来的危险信号，姜维淡定的开着金刚不会神功，坐等死神下一波的进攻。

    以他现在的体内，金刚不坏神功，开个两三天完全没有问题。

    突然间！

    一颗大口径的狙击枪子弹，直接从后面命中姜维脑袋。

    但想象中的爆头场面并没有出现，那颗大口径子弹，就像打中一块金属一样，发出当的一声，撞得变形都没能打伤姜维。

    而姜维挨了一枪之后，也就脑袋微微一晃而已。

    下一刻。

    姜维的目光，如同望远镜一般朝着后方的一栋大楼望去，清晰的看到了趴在高处楼层的狙击手。

    大楼里的狙击手，见到姜维看过来，吓得浑身冷汗直冒。

    “刷——”

    下一刻，姜维重瞳闪耀，扫出了可怕的光束。

    以不可思议的速度，直直轰向了那尚在数百米外的狙击手。

    “法克！”

    望着那顷刻暴射而来的金色光束，始料不及的狙击手瞳孔剧缩，面色大变。

    强烈的危机感，让他汗毛竖起。

    浑身肌肉紧绷了起来。

    噗！

    然而，金色光束速度太快，狙击手根本反应不过来，就被洞穿了头颅，从楼顶栽了下去。

    除掉狙击手之后，姜维脑中的死神感应，再次平静下来。

    随后，姜维来到马路上，坐上一俩无人驾驶的警察，扬长而去。

    被通缉的他，行事无需顾忌，怎么舒服怎么来便是。

    可惜，轮回空间有限制，不能直接离开城市，不然的话，姜维要撑过九天，也会容易许多。

    现在的他，只能呆在这座城市，还不能使用轮回空间得到的特殊物品，一身实力下降许多。

    姜维甚至尝试召唤卓耿，但惊讶的发现，连卓耿这个坐骑，都被死神限制了，完全无法使用。

    这让姜维心中一跳。

    死神的能耐强的有些过分啊。

    可用控制普通人就不说了，连轮回空间获得的特殊物品都不能使用，这确实有些变态了。

    这岂不是代表着，死神有着改变轮回空间规则的能力？

    姜维越发觉得，这个死神，有点难搞。

    姜维按照手机的导航，朝着一处停尸间走去。

    印象中，死神系列，每一部都有一个黑人验尸官。

    对于这个黑人的身份，网络上众说纷纭。

    有人觉得这家伙就是死神在人间的化身，为死神清理逃离的幸运儿，提供珍贵的线索。

    也有人说，这人是最早被死神追杀，却一直活着的幸存者。

    姜维个人倾向于后一种猜测。

    这次去找他，就是为了获得如何逃脱死神追杀的秘密，顺便看一看，这个人是不是如传说一样，是死神在人间的化身。

    半个小时后。

    姜维成功来到停尸间。

    一掌拍晕门口的保安，姜维成功的混入停尸间，顺利的找到了那个神秘的黑人验尸官。

    看到姜维进来的瞬间，黑人验尸官放下手中的工具，淡淡的打量姜维几眼后说道：“我在你身上闻到了死神的味道。”

    姜维有些诧异的看着黑人壮汉，“你知道我来这的目的？”

    壮汉地点头。

    姜维淡然一笑：“我现在被死神追杀，你有什么办法吗？”

    壮汉眼神悲悯的看着姜维，“我们都是落入猫爪的老鼠，不论你做什么，都会落入早已准备好的陷阱，这些都是死神带你入土的一系列设定而已。”

    “想要活命，你就要避开这些陷阱，骗过死神的感应！”

    听到这里，姜维失望的摇了摇头。

    壮汉的办法，对普通人来说或许有用。

    但轮回者不一样，轮回者无法欺骗死神，不论你用什么手段，都会被死神发现。

    想要活命，只能以暴制暴！

