    

    叶辰见到王语嫣和李秋水相认，看到王语嫣开心的模样，自己也是非常的开心。

    几日过后，王语嫣和李秋水已经熟悉，李秋水对王语嫣万般疼爱，舍不得让王语嫣受到一丝的伤害，对于这个外甥女是无比的宠溺，这一段时间里，李秋水就是被叶辰封住了自身的内力，作为一个普通人在灵鹫宫内度过，因为有着王语嫣的陪伴，李秋水仿佛已经忘记了自己来这天山灵鹫宫之中目的，也不在想方设法置天山童姥于死地了，叶辰能够感觉的到，李师姐在这一段时间的确变化很大，这也多亏王语嫣在一旁对李秋水的劝说和开导。

    叶辰和王语嫣说明了李秋水和天山童姥之间的矛盾，以王语嫣善良的性格当然不愿看到自己的姥姥如此被仇恨蒙蔽双眼，所以王语嫣在和李秋水聊天的时候，不时地开导劝慰李秋水，让李秋水在不知不觉之中放下了心中的仇恨，愿意和天山童姥坐下来和谈。

    叶辰知道时机已经成熟，而且天山童姥也快要出关了，实力也恢复了过来。

    最近叶辰得到消息说无涯子师兄康复之后，重出江湖，想要将丁春秋捉拿回来，将这个孽徒灭掉，清理门户，终于在无涯子一番查询之后，找到了丁春秋，并且准备将他功力废掉，带回逍遥派按门规处置，结果在对付丁春秋的路上，丁春秋被一伙神秘黑衣人救走，这群黑衣人实力强横，无涯子和几个逍遥派的弟子根本就不是他们的对手，最后丁春秋被人走，所幸的是无涯子等人并没有受伤，让叶辰放心了不少。

    叶辰在听到这件事情之后，也是猜测这伙黑衣人到底是什么人，但是一时间没有任何的头绪，但是叶辰心里怀疑这可能是大理段家派人将丁春秋救走，或许丁春秋对于他们有用。

    叶辰摇了摇头，看来得抓紧时间提升实力，早日将那大理段家灭掉，还天下一个太平，否则这大理段家的存在始终会威胁到中原百姓的，得先下手为强，将这灾祸灭杀在摇篮之中，不能让他们继续猖狂下去了。

    终于，叶辰又一次见到了无涯子师兄，天山灵鹫宫的弟子在听到无涯子的名声之后，找到了无涯子，而后邀请无涯子来天山灵鹫宫，无涯子在听到是叶辰师弟和天山童姥师姐的邀请之后，和灵鹫宫的弟子来到了天山上，见一见这位多年未曾谋面的师姐，当年无涯子也是由于自己的两位师姐因为自己而反目成仇，而他自己也是有些犹豫不决，最后无奈之下选择离开了两位师姐，一别多年，对于天山童姥这位师姐很是想念，这么多年过去了，无涯子也想明白了很多，再加上叶辰的劝说，无涯子才会接受邀请来到了天山灵鹫宫。

    终于，逍遥派的四个老一辈的门人再一次聚集，不过叶辰却算是逍遥派的新人，也正是因为叶辰，才让无涯子他们三人重新相聚，可以好好地谈一谈了。

    无涯子来到天山灵鹫宫之后，天山童姥也是闭关结束，出关之后见到了她最想见到的那个人，也见到了她最憎恨的那个人李秋水。

    当天山童姥和李秋水相见的时候，让两个人都是感到一阵诧异，她们都是想对方会如此平静地面对对方，并没有像原先那样一见面就恶语相向，不由地动手，甚至还相视一眼微微一笑，彼此之间也是感到无比的惊讶，原本的两个人竟然有一种心心相惜的感觉。

    叶辰看到两位师姐并没有争吵，让叶辰也是感到一丝放心，两位师姐也是时候和解了，这么多年的争斗也是时候结束了。

    当两位师姐看到无涯子的时候，都是感到十分的开心，多年以后，两人终于再一次又见到了无涯子，看到了希望。

    “师弟，你来了，你这些年过得还好吗？”李秋水激动地看向无涯子，询问起无涯子的情况。

    天山童姥也是不甘落后，欣喜地看着无涯子问道：“师弟，你这些受苦了，我都已经听叶师弟说了，你这些年过得真不容易。”

    无涯子看到两位多年未曾谋面的师姐也是感到一阵高兴和欣喜，看着李秋水和天山童姥说道：“一切都已经过去了，我也是明白了许多事情，当年是我对不起你们，我不应该那么懦弱，那么的犹豫不决。”

    天山童姥和李秋水听到无涯子的话之后，眼前一亮，知道无涯子师弟想明白了，心里感到一阵开心，十分欣喜。

    天山童姥和李秋水没有了往日的那么的坚强，如同又回到了当初那个情窦初开的时候，有些羞涩地看着无涯子说道：“师弟，我也有话想和你说。”

    叶辰看着天山童姥、李秋水两位师姐和无涯子师弟笑着对他们说道：“两位师姐，无涯子师兄你们多年未曾谋面，想必定然有很多的话要说，不如你们找个地方坐下来好好谈一谈吧！”

    “嗯，叶师弟说的对，师弟我们找一个地方坐下来好好谈一谈吧！”天山童姥看着无涯子和李秋水说道。

    “嗯，师弟和我细细说一说你这些年都是怎么过去的？”李秋水含情脉脉地看着无涯子说道。

    “嗯…”无涯子也是点了点头同意了。

    “谢谢你，叶师弟。”天山童姥和李秋水都是十分感谢叶辰，要不是叶辰的话，现在她们现在应该还在争斗，而且无涯子也不可能出现在这里，或许已经不在人世了，所以对叶辰非常感谢。

    叶辰对于两位师姐能够和平相处，能够化解矛盾，也是为她们感到高兴，笑着说道：“两位师姐你们客气了，这是我应该做的，看到你们能够化解矛盾，我也感到非常的开心。”

    “叶师弟，我也得好好地感谢你，要不是叶师弟你的话，我的双腿也不可能痊愈，或许我现在已经不在人世了，所以叶师弟你是我的救命恩人，以后有什么事情，叶师弟你尽管和我说。”无涯子看着叶辰感谢道。

    “无涯子师兄你不必如此，我只是做了力所能及的事情，能够医治好师兄你的双腿，我也感到非常的高兴。”叶辰笑着对无涯子说道。

    “嗯，叶师弟以后逍遥派就交给你了，有什么事情就尽管去做吧，师兄我支持你。”无涯子笑着说道。

    “师兄，你还是好好处理你和两位师姐的事情吧！我想你们会好好相处的。”叶辰笑着看着无涯子和两位师姐说道。

    “你这小子，真是个滑头。”无涯子他们看着叶辰摇了摇头说道，而后无涯子和两位师姐一同离去。        

