    厉景从沙发上站起身，面无表情地走到她跟前停下。

    “亲完我才能睡，”他冷冷的眼神中裹挟着逼仄的光：“现在，亲吧。”

    楚潇潇：“……”

    饶是面前男人的语言跟以前没什么差别，但这情绪是明显不对劲的。

    还带着一种怒气的逼迫，高高在上的不屑和嘲讽。

    她回头看向阿三，阿三却面色尴尬地低下了头。

    “阿三，时间这么晚了，还不带你家爷去休息。”

    楚潇潇淡淡说了这么一句，要上楼。

    不料刚转身，手腕突然被一把扯住，厉景死死地盯着她：

    “我不是让你亲我吗？亲完才能睡！”楚潇潇甩开他的手：“你爱睡不睡，我不亲。”

    “楚潇潇！”

    他吼出声。

    楚潇潇脚步顿住，就听身后厉景咬着牙问：

    “对你来说，亲吻是不是个完全没有意义的事情？”

    因为亲吻毫无意义，所以在他以前对他索取的时候，她毫不犹豫就可以亲他，现在也可以亲别的男人。

    听到此处，楚潇潇明白他为什么会发疯了。

    她无奈地闭了闭眼睛：八成是在酒吧跟小枫玩游戏的事，被他给撞见了。

    “是不是？！”

    她沉默着，厉景忍不住上前一步，逼问。

    “是。”

    楚潇潇倏得睁开眸子，冷硬地迎视着他的目光。

    厉景的心宛如被一把刀剖开了口子，汩汩的鲜血往外流，似乎一颗心都被掏空了。

    “我真的很困了。”

    她叹口气，懒散的语气中带着漫不经心：“要晚安吻是不是?”

    厉景盯着她，没动。

    “亲完才能睡是吗？”

    厉景依然不动。

    楚潇潇笑了一下，像个大姐姐在哄小弟弟,朝他招招手：

    “过来，我亲你。”

    等了会儿，见厉景站在原地岿然不动，她眼底的笑意更深：

    “不就是亲一个嘛，亲三个行不行？五个？十个也可——”

    她主动上前，伸手搂住他的后脑勺轻轻往下拉，抬头嘴唇刚要触碰上，手臂却突然被猛地一推。

    楚潇潇猝不及防向后摔去。

    “少奶奶！”

    阿三条件反射地要上前扶她。

    楚潇潇无所谓地朝他摆了摆手，自顾自扶着栏杆站起身：

    “我没事。”

    抬眼间，厉景已经头也不回地上了二楼，一路直奔卧室，“砰”得一声摔上了门。

    “少奶奶……您没事儿吧？”

    阿三夹在中间左右为难。

    楚潇潇摇头，眼底依旧带着淡淡的笑：“没事，去看看你家爷吧。”

    “真没事？”

    “没事。”

    “那……有事儿一定要叫我啊，就算只有身上哪里小疼小痛的，也要叫我啊！”

    “好。”

    阿三就蹬蹬蹬地跑上二楼，去关心他家爷去了。

    望着阿三的身影消失在门后，楚潇潇脸上的笑逐渐敛了几分，直至最后消失殆尽。

    她拖着疲惫的身躯回到自己房间。

    撩起衣服，看到全身镜里的自己腰后一截红色印记，是刚才撞到栏杆带了伤。

    伤口隐隐作疼，楚潇潇却没心情管它，衣服往下一放，仰躺在床上望着天花板发呆。

    “对你来说，亲吻是不是个完全没有意义的事情？”

    景景说话时伤痛愤怒的眼神宛如刻在她心底。

    楚潇潇烦躁地拍了拍额头：

    没有意义？

    那是以前。

    就是因为有了意义，她拒绝了游戏里和小枫的亲吻环节。

    也正是因为有了意义，在他向她表明了心迹之后，她再也没敢亲他。

    一旦亲了，心收不住了，他们以后的婚姻得该如何收场？

    ……

    隔壁。

    阿三刚进卧室，劈头就被厉景问：“李医生叫来了吗？”

    他愣了几秒才反应过来这位祖宗说的什么意思，忙回：

    “少奶奶说没事，所——”

    “她说没事你就不叫了？”

    那突然射过来的凌厉眼神吓得阿三腿一软，差点坐地上：“我这就给李医生打电话!”

    打完电话，阿三可怜巴巴抬头望祖宗：

    “爷，李医生这就过来了。”

    “嗯。”

    某位祖宗很冷淡地应一声，顿了顿，又说：

    “把上次别人送的药膏给李医生。”

    阿三差点脱口而出说“爷您要不亲自拿给少奶奶”？

    可仔细一想：呃，还是算了吧。

    既然是让李医生把药给少奶奶用，说明爷根本不想让少奶奶知道是他给的药膏……

    唉，爱情真是个磨人的小妖精。

    “那边进程怎么样了?”

    厉景突然问。

    阿三表情微怔，立刻回：“一切有序进行，绝对不会出错。”

    “嗯。”

    见厉景的情绪还算稳定，阿三没敢多叨扰，说了几句就退出去了。

    刚出房门，就忍不住重重地叹了口气:

    漫漫长夜，看不到希望，看不清未来啊……

    ……

    因为头天晚上脑子很乱没睡好，第二天楚潇潇一直睡到下午才醒。

    孙庆书的婚礼定在晚上，时间绰绰有余。

    她起来后先吃了顿早午饭，吃饭的时候也没见到厉景。

    反倒是阿三突然从外面进来，看到楚潇潇后吓了一跳，忙把手里什么东西往身后藏。

    “嘿嘿嘿少奶奶早上好呀，腰上还痛不痛啊？”

    阿三装作若无其事的样子跟她打招呼。

    而楚潇潇的视线却盯在他手里：“不痛，多亏你昨晚让医生过来。”

    “其实是爷让李医生过来哒……”

    楚潇潇没接话，下巴往他身后抬了一下：“你手里拿的什么？”

    “没……没什么呀。”

    楚潇潇放下勺子：“那么大个东西，你当我瞎呀？”

    阿三汗颜，踱步往后退试图糊弄过去：

    “真没什么的，就是……就是一封信而已，别人寄给爷的……笔友，笔友你知道吗？”

    “笔友？”

    楚潇潇当然知道笔友是什么意思，她勾唇笑：

    “看来这笔友是结婚了？信封还是个大红的。好巧，跟我朋友孙庆书同一天结婚呢。”

    阿三：“……”

    瞒不过去了啊呜呜呜呜……

    他硬着头皮憨笑，转身就要往楼上溜。

    可楚潇潇突然在这时拔高声音：“等一下！”

    阿三脚步猛地刹住，差点哭出来：“少奶奶……”

    “喜帖给我。”

    “少奶奶……”

    “给我。”

    楚潇潇直接到了他跟前，朝他伸手要。

    阿三把喜帖藏在身后，头摇得像只拨浪鼓。

    要是让爷知道他把孙庆书寄过来的喜帖给了少奶奶，爷会剁了他的！

    楚潇潇伸手就要抢。

    就在这时，楼上突然传来声音：“阿三。”

    阿三顿时像看到了救星，几乎是眼泪汪汪立刻朝他扑了过去：“爷，爷您睡醒啦？爷您要不要吃早饭？”

    楚潇潇面无表情地跟着去了二楼，只是在进屋的时候，突然停下脚步对阿三道：

    “不给我就算了，反正也只是个形式而已。”

    阿三：“……”

    他沉默着不敢说话，但这话却一秒引起了某少爷的不悦。

    “你想干什么？”

    楚潇潇：“不干什么，就是化个妆参加婚礼而已，阿三你最好全天守在信箱前，来个喜帖你就拦一个。”

    “哦对了，拦截下来最好是当场烧毁，给你家爷完全就是脱裤子放屁多此一举罢了——”

    “楚潇潇！”

    被戳穿了真相的厉景恼羞成怒。

    楚潇潇憋了那么多天的怒火也再克制不住：

    “干什么？这次是想毁了喜帖还是灭了我？厉景，你到底还想对我身边的谁动手？”

    原来她都知道了……她都知道^

    所以她这是在因为那些外人与他反抗吗？

    厉景盯着她，一言不发。

    楚潇潇也不甘示弱地回瞪着，丝毫不怯。

    战火一触即发。

    阿三眼观鼻鼻观心，已经无语望苍天。

    而卧室里在打扫房间的小佣人却没有这样强大的心理素质，手一抖，日历没挂住，“咚”一声摔在了地上。

    阿三连忙瞅准了机会逃离现场：

    “哎哎小心点儿，怎么做事马马虎虎的。”

    他边说边弯腰把日历捡起来：

    “家里的任何东西都很珍贵，别觉得看起来好像不起眼，弄坏了一个你起码几个月工资都——”

    话没说完，他盯着那日历，脸色变了变。

    “收起来收起来。”

    他吆喝小女佣，嗓音已经因为情绪的变化而变了。

    厉景敏锐地察觉到了他这一变化，蹙眉问：“什么东西？”

    “一个普普通通的挂历而已……”

    阿三满脸堆笑地回。

    “拿过来。”

    “……”

    阿三犹豫半晌，只好硬着头皮把那日历拿过去。

    厉景接过来，抬眸看了一眼楚潇潇，垂眼看去。

    楚潇潇心里咯噔了一下，莫名心虚把视线撇向别处——

    那上面都是她画的叉和圆圈，用来倒计时婚姻结束的日子。

    阿三闭着眼睛都不敢看他家爷的表情。

    时间仿佛在刹那间凝滞一样，空气中掉落一根针都清晰可闻……

    不知过了多久，阿三终于听到一声动静。

    是日历被摔在地上的声音。

    几乎在那一刹那，空气以惊人的速度迅速冻结冰封，仿佛身置于飘雪的喜马拉雅山脉……

    阿三还没来得及睁眼，只听一声怒令：

    “把少奶奶关进房间里，哪儿都不准去！”

    话音落下，楚潇潇惊呆了。

    她没想到厉景骨子里居然能偏执到如此程度！

    他竟然想把她关起来，限制她的出行！这跟变态有什么区别！

    有几个人不知从哪儿突然蹿出来，高大地立在楚潇潇面前：

    “少奶奶，请回屋。”

    楚潇潇瞪了一眼厉景，不信邪地要往楼下走，谁知面前那几个人直接以一堵肉墙拦在了她面前：

    “少奶奶，请别让我们为难。”

    楚潇潇气的差点跳起来，怒指着厉景：“是我让你们为难吗？是他！这都什么年代了，还玩这一套？”

    厉景漠然地冷对她的愤怒，转身回房，只凉凉丢下一句：

    “好好看着她。”

    楚潇潇都快气疯了。

    她想冲下楼，却被那几个人攥住手臂，直接拖着往屋里走，气得她大嚷：

    “厉景你是不是个男人！绅士风度都没有的吗！”

    “你们放开我……放开我！”

    “厉景！我不是你的金丝雀！你关不住我的！”

    砰——

    一扇门突然关上，隔绝了楚潇潇与外界的所有联系。

    她被厉景关起来了。

    她坐在床边，气的浑身发抖。

    她今天可算是见识到这家伙骨子里到底有多偏执了。

    这样偏执到变态的男人与她根本就不可能在一起，否则迟早互相都会被对方气死！

    因为他们压根就……不、合、适！

    半小时后，楚潇潇试图溜出去。

    门一开，几个彪形大汉就那么杵在门口，齐刷刷盯着她。

    楚潇潇：“……”

    “我渴了。”

    她一脸淡定地说，刚要往下走，面前彪形大汉抬手挡住了她，同时对蓝牙耳机说：

    “少奶奶渴了，请立刻准备饮用水。”

    顿了顿，他又问：“您要喝温白开还是牛奶？或者果汁还是饮料？”

    楚潇潇：“……咖啡。”

    “冰的还是热的?”

    “冰的。”

    “无糖还是半塘？”

    “……我不喝了！”

    楚潇潇把门摔上，一屁股坐在床边，开始思考着其他出路。

    不一会儿，香香真的端一杯冰咖啡进来了。

    楚潇潇：“……”

    她盯着面前念念叨叨让她听少爷话的香香看了半天，试探道：

    “香香，我平时对你好不好？”

    香香表情僵了一瞬，点头：“好……”

    “你这次能帮帮我吗？”

    “少奶奶……”香香满脸为难：“我不敢啊……少爷盛怒之下下了命令，说——”

    楚潇潇想握她的手：“你就假装……”

    “不不不，少奶奶我真帮不了您。”

    香香吓得连忙挣脱开她的手，涨红着脸往后退几步：“我先出去了啊少奶奶，有什么事您尽管叫我。”

    说完脚步飞快地出去了。

    楚潇潇靓女叹气：这也怪不了香香。

    万一香香真答应了，她还得考虑一下回头东窗事发，怎么把香香保下来呢。

    手机突然响了一声，楚潇潇低头看去。

    是孙庆书发来的微信——

    【潇潇，你真的会来我的婚礼吗？】

    楚潇潇拿着手机，手指渐渐握紧，几乎立刻回了消息：

    【一定来！】

    ……

    下午，香香送了一份果盘去楼上。

    怕楚潇潇不想吃，又送了点精致的小蛋糕点心。

    送点心的时候见楚潇潇还蒙在被子里，水果一点儿没动，她想了想，又准备了些垃圾零食过去。

    可楚潇潇还是不吃，香香也没办法。

    直到晚间她在厉景的示意下端着餐盘去楼上，见楚潇潇还窝在被窝里，送过去的吃的喝的纹丝未动。

    她觉得好奇，上前轻轻拉了一下被子。

    这一拉不要紧，一只跟人一样大的毛绒玩具狗从床上滚了下来。

    “……”

    少奶奶呢？

    她那么大一个少奶奶哪儿去了？！

