    “我巴达维亚愿意出动二十艘战船，一千名本国士兵，协助天朝收复果阿。”

    荷属巴达维亚总督阿布奎来一趟大明京城后，更加的愿意为大明出力，他也知道大明现在不可战胜，自己荷兰唯有做其最好的小弟，才能获得最大的好处，所以，他已下定决心，出动上千兵力与数十艘战船，协助大明收复果阿。

    另外，他也想借此机会向大明展示一下自己荷兰的实力，好让大明觉得他荷兰是值得合作的小弟。

    西班牙的克隆尔听阿布奎说后非常惊骇，他没想到荷兰已有如此强悍的实力，

    要知道他西班牙在马尼拉也才只有两艘马尼拉大帆船，虽然他们的大帆船都在五百吨以上，但也没法和现在的荷兰比。

    克隆尔甚至都觉得荷兰是在吹牛，除了大明这种超级帝国，谁能一下子出动数十艘战船。

    但克隆尔又不敢不相信，他觉得阿布奎应该不会在大明皇帝陛下面前撒谎，而给大明帝国收拾他荷兰的理由。

    事实上，现在的西班牙因为经济衰退，且卷入了欧洲三十年战争，在海外殖民扩张方面的确开始不如新崛起的荷兰。

    而荷兰虽然国土较小，但眼下正是其迅速向海外扩张的时候，是四处抢占殖民地的主要角色。

    要不然，也不会在几年前还和葡萄牙争过濠镜，还曾企图霸占大明的澎湖，只是后来被大明官军赶跑，而转到了台湾。

    如今荷兰虽然也失去了在台湾的殖民地，但他在巴达维亚的东印度公司总部还在，依旧还是目前西洋诸番中最强的势力。

    克隆尔不得不承认，他的西班牙现在似乎真的没法和荷兰比。

    但克隆尔也不想在大明皇帝面前被荷兰人比下去，让大明帝国觉得他们在西洋诸国中不算值得合作的国家，从而被大明皇帝轻视，甚至让荷兰轻视自己西班牙。

    “很好！到底是荷兰，没让朕失望。”

    朱由校这时候听阿布奎说后就点了点首。

    接着，朱由校就问向了克隆尔：“西班牙打算出动多少兵力和战船？”

    克隆尔没有回答。

    而朱由校因此拉下了脸：“嗯？！”

    一时，克隆尔不知道该怎么办。

    他也很想直接说派出二十多艘战船、上千名本国士兵参战。

    但是，他不得不承认他的马尼拉还没有这个实力。

    阿布奎见克隆尔许久都没有向大明皇帝表态出动多少兵力，便得意的笑了起来，他知道西班牙在马尼拉的军事实力肯定不如自己荷兰在巴达维亚的军事实力，不然，克隆尔不会沉默这么久。

    “或许等和大明确定了贸易合作伙伴关系后，我荷兰可以争取大明帝国不干涉我荷兰和西班牙之间的事，到时候，我荷兰可以直接吞并西班牙的马尼拉，然后实现，整个东方航线的外番商船就只有我荷兰商船的目的！”

    阿布奎因此心道。

    朱由校自然也看出了克隆尔的为难。

    但他没有拆穿，只故作生气地起身，挥袖道：“退朝！”

    于是，大明的朝臣们便开始喊“臣等告退。”

    而克隆尔等也就只得跟着退走。

    事实上，不只是克隆尔对荷兰表现出的实力而惊讶。

    大明的中枢重臣们也对荷兰表现出的实力感到惊讶。

    而且，不仅仅是对荷兰。

    以前大明接触到的西洋番都是传教士，传教士属于教会派来的人，属于文化领域的人，对自己国家的军事政治不算很了解，也没有兴趣透露给大明朝廷。

    而现在是第一次有西洋番国的高级官员来到大明京城，与大明的皇帝和中枢重臣们交流。

    再加上皇帝朱由校的引导和逼问。

    大明的文官们才更多的了解到，原来西洋诸国的国土面积那么小，但却在全世界那么多地方称王称霸、掠夺财富。

    尤其是当皇帝拿着翰林院新修订的《坤舆王国全图》，询问阿布奎和克隆尔两人一些西洋事时，站在一旁的他们更加直接的感受到原来一个本土面积和人口远不及大明的西洋番国竟可以占据如此多的海洋利益！

    这对于大明许多文官，尤其是偏内陆的民籍士绅出身的官员而言，是一个很大的冲击。

    袁可立此时就在回府后对自己好友礼部右侍郎蒋德璟说道：“一个幅员远不及我朝一布政司，人口更是不及的西洋小国，竟能纵横全球，乃至在数万里外，于我大明之近处布置有数千兵力、数十艘战船，还控制着全球航线，关键这样的西洋诸国不止一个，这真是令人匪夷所思！若非亲眼所见亲耳所听，袁某还真不敢相信，与这些比起来，与方党斗的确显得有些小家子气！难怪陛下不让我等把心思放在斗倒方从哲上，也难怪陛下和最了解西洋番的徐阁老也没把朝堂上的纷争当回事，而只在乎战船之数量、水师之规模、火炮之威力，盖因他们一直没把国内的东林党、方党、辽东军镇当回事，是袁某见识浅陋了！”

    接着，袁可立又对蒋德璟笑道：“蒋公曾劝仆睁眼看天下，而不能只局限于中华一地，袁某当时却说安中华便能安天下，如今看来，是仆不及你们闽人看得远啊！若非这次从这两西夷总督口中得知西洋诸国之事，若非如今朝廷早已体验到海贸大通后所带来的收入，仆还真的会一直愚昧下去。”

    袁可立现在开始主动意识到自己以前的格局小了。

    “阁老此言过于自谦了，下官虽说是闽人，和西洋番打过交道，也略通一些泰西之学，然也是第一次知道这些西洋小国可以靠海贸形成如此之势，如今想来，还是陛下圣明烛照，似乎早就知道西洋诸国之不同，而如今特地要详细了解一番，当今陛下之厉害，真是令臣倍感意外。”

    蒋德璟回道。

    袁可立点了点头：“陛下之厉害程度，的确令人难以预估，或许如今天子真能通神明之识，从其即位以来，便非同于寻常帝王，如今种种迹象表明，似乎不是我等在引导陛下成为更卓越之君王，而陛下在引导我们成为更有为之臣子。”

    蒋德璟听后笑了起来：“正是此言！以下官之见，如今元辅主持内阁，所谋国政之成就，能远超昔日张江陵，不在于如今元辅真有宰辅之才，而在于陛下教导的好。”

    “没错！”

    袁可立回了一句就道：“他方从哲在神庙时为首辅多年，碌碌无为，尸位素餐，即便提出一两项国策，也不过是隔靴搔痒，如今能有今日功业，全赖陛下为之引导矣！我大明何其有幸，有此帝王，蒋公，想必也看了大明银行最新给出的储蓄数据吧，我大明大多数百姓储户，已经各自储蓄银币达上百银元！”

    “知道！我们还在讨论呢，按照这个数目，即便天下百姓失业五年，也能靠这笔储蓄活着！”

    蒋德璟笑道。

    “是啊，纵观历朝历代，能使百姓藏富到如此地步者，鲜有也！吾皇之功，堪比汉之文帝！”

    袁可立感慨地回道。

