    “顾小姐，欢迎你的到来。”

    马克也微笑着，很绅士地向顾倾城打了声招呼。

    “谢谢两位，这几天可能需要麻烦两位了。”顾倾城歉意一笑，说道。

    “不麻烦不麻烦，顾小姐能够亲自过来，是我们的荣幸！”马克很认真地说道。

    “对，这是我们的荣幸。”伯纳德也笑着说道。

    毕竟，上一次在宁海举办维密秀的时候，马克在场。

    从那次维密秀后，他也知道了顾倾城和叶飞的关系。

    眼前这个女人，可是王的女人。

    所以，他回来后就把这件事也告诉了伯纳德。

    因此，他们对顾倾城才会那么尊敬。

    只不过，听到伯纳德和马克的话，顾倾城顿时呆住了。

    毕竟，伯纳德和马克对她的态度太尊敬了，这让她很是奇怪。

    而后，伯纳德转头看向了一旁的叶飞，带着无比恭敬的神色，右手抱胸，郑重地道：“炼……”

    可是，他才刚说出一个字，叶飞便赶紧冲他摇了摇头。

    伯纳德楞了一下，也会意了叶飞的意思。

    一般像这样的大人物，肯定都是想低调一点的。

    于是，伯纳德连忙改口，恭敬地道：“叶先生，好久不见，欢迎您的到来！”

    一旁的马克也恭敬地向叶飞弯下了腰。

    此时，一旁的顾倾城看到伯纳德和马克对叶飞的态度，小嘴微张，直接就呆住了。

    怎么回事，为什么这两人对叶飞这家伙这么恭敬？

    “伯纳德先生，冒昧地问一句，您跟叶飞到底是什么关系？”顾倾城好奇地问道。

    “叶先生，他是……”

    伯纳德刚准备说话，叶飞便赶紧走了上来，笑呵呵地道：“倾城，我不是跟你说过了嘛，我跟伯纳德先生是朋友。”

    说着，叶飞便看向伯纳德，使了个眼色，道：“对吧，伯纳德先生，我们是朋友吧？”

    “朋友？”

    伯纳德一愣，有点受宠若惊，连连道：“对对对，我跟叶先生是朋友。”

    顾倾城看了眼叶飞和伯纳德，脸上满是疑惑之色。

    她实在无法将伯纳德这样一位时尚界的大佬，LV的掌舵者，福布斯排行榜前列的大人物跟叶飞联想到一起。

    这两人能成为朋友，怎么可能？

    不过，顾倾城虽然很疑惑，但却没有直接问出来，而是打算到时候好好问问叶飞。

    “对了，叶先生、顾小姐，我为两位已经在四季酒店开好了房间，现在我就带两位过去。”伯纳德说道。

    “好的，谢谢伯纳德先生。”顾倾城回应道。

    “呵呵，不用谢。”

    伯纳德摆了摆手，而后道：“两位请！”

    随后，叶飞和顾倾城便在伯纳德和马克的带领下，一起走出了机场，来到了外面。

    只见，在门口停放着五辆崭新的黑色劳斯莱斯幻影。

    这五辆黑色劳斯莱斯就这么静静地停在路边，给人一种强烈的视觉冲击力。

    “两位请！”

    伯纳德如同一个小弟似的，亲自为叶飞和顾倾城打开了车门。

    这也让顾倾城更加疑惑了。

    能够让伯纳德亲自开车门，伯纳德和叶飞的关系肯定不仅仅只是朋友这么简单了。

    不过，叶飞倒是习以为常了，他钻进了车里，冲顾倾城喊道：“倾城，你在发什么呆呢，快上车啊。”

    “哦哦，好的。”

    顾倾城平复了一下心情，也跟着上了车。

    之后，伯纳德和马克便亲自将叶飞和顾倾城送到了“乔治五世巴黎四季酒店”。

    这家酒店是珐国最大最豪华的酒店，住一晚的价格最少都要上万欧元。

    等叶飞和顾倾城将行李放好后，伯纳德和马克又邀请叶飞和顾倾城吃晚餐。

    吃完晚餐后，叶飞和顾倾城回到了酒店。

    而伯纳德和马克也约好了，明天带顾倾城和叶飞一起去参观LV总部，并商谈合作。

    到了酒店后，顾倾城直接乘坐电梯上楼，准备进自己的房间，可是，叶飞却跟着一块儿进去了。

    “你……你干嘛跟着我一块儿进来？”

    顾倾城见叶飞跟着自己进了房间，顿时紧张了起来。

    “我当然要进来啊，我不进来的话，那我睡哪儿？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “什么意思？”顾倾城问道。

    叶飞摊了摊手，道：“那个伯纳德实在是太小气了，你看，我们俩一起来的，可他却只给我们开了一个房间。”

    虽然叶飞嘴上是这么说，但心里却直夸伯纳德懂事。

    这一次来珐国，他可是带着岚姐的任务来的，那就是拿下顾倾城。

    所以，想要拿下顾倾城，那首先就要从住的地方开始着手。

    顾倾城柳眉一蹙，道：“不行不行，你跟我睡一个房间，绝对不行！”

    “为啥不行啊，这房间这么大，你睡床，我睡沙发不行吗？”叶飞道。

    顾倾城自然知道叶飞是什么德性，自己要是留下这个家伙，这个家伙肯定会乱来。

    想到这里，顾倾城便说道：“既然伯纳德先生没有开第二个房间，那我去给你开！”

    “别呀，这个酒店的房间太贵了，一个晚上得花几万块呢，要是多开一个房间多破费啊！”

    叶飞拦住了顾倾城。

    “哼，又不是花你的钱，你心疼什么？”

    顾倾城轻哼一声，而后摇曳着曼妙的身姿，离开了房间。

    等到顾倾城出去后，叶飞顿时郁闷了。

    这要是让顾倾城再开一个房间，那自己就真的一点儿机会都没了。

    不行，绝对不能让她开第二间房。

    于是，叶飞直接拿出手机，打给了伯纳德。

    很快，电话就接通了。

    “炼狱君王，请问您有何吩咐？”

    伯纳德恭敬地声音传了过来。

    “伯纳德，你现在立马给四季酒店的人联系一下，跟他们说，如果顾倾城要开房，就说没房了。”叶飞说道。

    “啊？什么意思？”

    伯纳德顿时一愣，道：“顾小姐不是王后么，顾小姐跟您睡一个房间不是很正常么，为什么还要开一个房？”

    “倾城现在还不是我的女人，但以后肯定是，所以我才想让你帮忙，明白不？”叶飞说道。

    “哦……”

    伯纳德哈哈一笑，道：“我明白了，我这就跟四季酒店的负责人联系。”

    “对了，还有一件事，我来这里是想低调一点，你也别动不动叫我炼狱君王，叫我叶先生就行了，明白吗？”叶飞提醒道。

    “是，炼……叶先生。”

    伯纳德自然不敢有任何异议。

    “好了，就这样，尽快把这件事落实。”

    叶飞说完，便直接挂断了电话。

    而后，叶飞往沙发上一坐，点上了一根烟，嘴角带着一抹“阴谋得逞”的笑容。

    果然，十几分钟后，顾倾城一脸郁闷地回来了。

    “倾城，房间开好了吧？”

    叶飞佯装一脸哀伤的模样，说道：“把房卡给我吧，我这就走。”

    顾倾城气呼呼地看了眼叶飞，道：“我没开到房。”

    “没开到房？什么意思？”叶飞装作很疑惑的样子，问道。

    “我也不知道是怎么回事，明明这么大一个酒店，怎么就没房了呢？”顾倾城郁闷地道。

    叶飞憋着笑，问道：“倾城，那现在怎么办？要不我去其他酒店吧。”

    说着，叶飞便站起了身。

    “行了，既然没房，那你就睡在这里吧。”

    顾倾城瞪了眼叶飞，而后道：“不过，我警告你，你可别打什么坏主意。还有，我睡房间，你睡客厅，听到没？”

    “是是是，我保证不打什么坏主意。”叶飞连连点头。

    “早点睡吧，明天还要去谈合作。”

    说完，顾倾城便走进了房间，然后锁上了房门。

    看着紧闭的房门，叶飞摸了摸鼻子，道：“想要拿下倾城，好像挺难啊……”

