    其速度之快，让人咋舌。

    可就算是如此，高牧脸上的表情依旧一点变化都没有。

    眼看着老虎291，就要冲到高牧的近前

    高牧却依旧如泰山一般，岿然不动。

    “这小子是在装杯吗？面对老虎291的攻击都不懂！”

    “估计啊，他认为老虎和苍牙的实力差不多。所以，轻视了老虎。”

    “这就是年轻的坏处，容易自大。”

    “自认为自己很厉害，其实什么都不是。”

    ……

    看台上的观众，已经开始嘲讽起高牧来。

    不过这些声音传入高牧的耳朵里，高牧心里依旧一点变化都没有。

    “就这？”

    高牧不屑的看着老虎。

    老虎291没有说话，临近高牧后便对高牧展开了疯狂的攻击。

    老虎291的攻击，不仅快，而且还非常的猛。

    高牧则闲庭闲步一般的躲避着他的攻击。

    “不行，你的攻击太差了，根本就进不了我的身。”

    高牧依旧在嘲讽老虎291。

    老虎291大怒。

    他来到地下世界的时间，已经很长了。

    可他还是第一次，被人如此的侮辱。

    “死，死，死！”

    他的双眼此时变的血红，手下的攻击也加快了几分。

    可就算是如此的话，他依旧无法近高牧的身。

    “这怎么可能！”

    老虎291，有些接受不了这个现实。

    “这个世界上啊，不可能的事多着呢！”

    高牧一边说着，一边继续躲避老虎291的攻击。

    多了差不多有一分钟左右，他对老虎291的攻击手段，已经了解的差不多了。

    “既然你没招了，那接下来就轮到我了。”

    高牧这个时候笑了起来。

    他的笑非常的温和。

    可不知为什么，老虎291看到这温和的笑容，心中竟感觉非常的惊恐。

    “出来吧，我的长刀！”

    为了防止出现意外，老虎291召唤出了自己的武器。

    老虎291的武器，是一把关刀。

    这关刀整体呈黄色，看上去非常的骇人。

    挥舞之间，依稀可以听到有风声。

    “虎魄刀，虎魄刀，老虎291终于是要认真了。”

    “一般老虎291拿出虎魄刀，那就证明他认真了。”

    “哈哈哈，接下来有好戏看了。”

    “只要老虎291亮出虎魄刀，那这场战斗他就肯定能胜利。”

    ……

    观众席上的观众们，已经开始兴奋了起来。

    所有人紧握拳头，等待这老虎291斩杀高牧。

    虎魄刀在手，老虎291的气势，很明显的提升了许多。

    “你是打算怎么死？”

    他一脸狞笑的看着高牧。

    不知道为什么，高牧竟觉得有武器的老虎219非常的恐怖。

    “现在呢，不是我想怎么死，而是你想怎么死。”

    恐怖归恐怖，可高牧依旧觉得，老虎291不是自己的对手。

    “这个问题，应该是我问你吧。”老虎291的脸上，依旧带着狞笑。

    “好吧。”高牧点了点头，笑着道。“那咱们就开始吧。”

    高牧说完之后，便开始这场战斗中第一次的出手。

    只见他身形如鬼魅一般，直接来到了老虎291的身后。

    他右手伸出，直接抓住了老虎291的脖颈。

    不管是他的移动速度，还是他的出手速度，已经快到超乎所有人的预料。

    人们瞪大了双眼，满脸震惊的看着这一切。

    “这……”

    老虎291有些接受不了这个事实。

    “这什么？这才刚刚开始。”

    高牧在老虎291的背后，轻笑着说道。

    老虎291有些不太明白高牧这句话的意思。

    不过下一秒，他就明白了。

    抓住老虎291的脖颈之后，高牧对着他的背后就是一脚。

    这一脚踹的很重，直接踹的老虎291一个踉跄，险些摔倒在地上。

    可攻击到这个时候，才算正式的开始。

    高牧一个闪身，来到了老虎291的身前，随后对着他的肚子又是一脚。

    猝不及防之下，老虎291被这一脚踹的连连后退。

    不仅如此，他甚至还失去的重心，摔倒在了地上。

    趁此机会，高牧直接骑在了老虎291的脸上疯狂输出。

    “就这？就这？我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事。”

    高牧的拳头，如同狂风骤雨一般，不停的落在老虎291的脸上。

    老虎291的脸，也已肉眼可见的速度，开始快速的肿了起来。

    这一幕，直接把观众席上的众人给看呆了。

    “是我眼花了吗？还是这个世界颠倒了？”

    “老虎291被人骑脸输出，我的青春结束了啊。”

    “这一定是幻觉，这一定是幻觉，我看到的不是真的。”

    “就算这件事发生在眼前，我还是有些接受不了。”

    ……

    一顿疯狂的输出，老虎219已经奄奄一息。

    “我认输。”

    他的声音，现在听上去非常的虚弱。

    “认输？”高牧笑眯眯的看着老虎291，语气很是平淡的说道。“如果我没记错的话，这竞技台上，好像没有认输这个选项吧。”

    竞技台上，当然有认输的选项了。

    只不过多年的生死搏杀，让人们都忘了还有这个选项。

    “我把我所有的东西都给你，并且我退出这地下世界。”

    老虎291，还是比较有诚意的。

    “不行。”

    高牧摇头。

    如果老虎291，刚开始的时候没有装杯的话，高牧说不定还真就放了他了。

    可是这老虎291战斗刚开始的时候，就疯狂的装杯。

    “如果你有下辈子的话，希望你不要装杯了。”

    高牧说着，便右拳紧握，打向了老虎291的脸。

    这一拳下去，这老虎291必死无疑。

    “等等！”

    可就在这个时候，观众席上却有一个声音响起。

    高牧朝着观众席上看去。

    只见一个带着老虎面具的人，正虎视眈眈的看着他。

    “我是老虎1，放了老虎219，你就是我们老虎一族的朋友了。”

    老虎1开口。

    老虎1的语气和态度，都让高牧非常的不爽。

    “你算什么东西？”高牧看了一眼老虎1的方向，摇头道。“敢这么和我说话。”

