    把这些破碎的佛像搬运到街道上，剩下的事情就好做多了。

    街道宽敞，这些役夫们，搬运着这些佛像，朝着城外而去。

    之所以朝城外而去，是因为陈松将熔炼佛像的地方放在了城外。

    熔炼佛像的时候需要大量的炭火，而在广州府这里，最多的便是木材。

    所以将熔炼佛像的地方放在城外，砍伐木材的时候也会方便很多。

    最重要的是熔炼佛像的时候污染比较大，黑烟阵阵，空气当中的味道也不好闻。

    放在城外，可以有效地减少对城区的污染。

    当然了，熔炼佛像的地方还是露天，毕竟在这个时代搭建一个厂房所需要的花费还是比较大的，而且也不容易。

    从寺庙到城外，道路被戒严。

    广州府的驻军全都被陈松调了过来，五步一人，十步一岗，从这里一直蔓延到城外。

    此时此刻，城外已经搭建起了几个熔炼的高炉。

    这些事情当然不用陈松去做，全部都是由广州府的那些工匠来完成。

    广州府这个地方虽然说没有北方那么多的矿石，可依旧也有打铁的工匠。

    如果让这些人来冶炼高质量的钢铁，可能会有一些困难，但如果让他们将佛像熔炼，却不用花费多少时间与精力。

    高炉早已经搭好，这些高炉有大有小。

    熔炼佛像的事情比较重要，必须要由陈松亲自盯着。

    而且在熔炼佛像的地方，方圆一里之内都有士兵驻守。

    铜在古代就是钱，而且又事关海防大事，所以说郑重一些总没有错。

    禅仁寺的佛像也如法炮制，全都被送了出来，送到了外面的高炉那里。

    运送这些佛像差不多花费了四五天的时间，陈松站在一座高炉前，脸上的表情时而高兴又时而担忧。

    高兴的是终于将这些佛像弄了出来，担忧的是，不知道接下来的事情会不会顺利。

    金武石站在陈松的身后，脸上满是担忧，他看着陈松的背影，开口说道：“侯爷，城中的百姓已经知道了咱们将禅仁寺和华能寺的佛像运了出来，恐怕这两个寺庙当中的和尚已经知道了。

    虽然目前还没有得到消息，但想必在不久的将来，他们肯定会知道。咱们接下来该怎么办？万一这些和尚来打扰咱们铸造火炮的计划呢？”

    这是金武石最担忧的事情，如果这些和尚前来打扰朱到火炮，使得火炮的铸造速度减慢，那么对于海防大事将会是一个沉重的打击。

    金武石是一个有责任心的官员，而且金武石也想着能够升迁。

    可升迁是有代价的，如果不能将广州府这里治理的海清河晏，那他升迁的几率就非常的小。

    一是为了广州负责当地的百姓考虑，二是为了自己的前途考虑。

    这些火炮的铸造都不能有任何的差错。

    陈松侧过身子，一脸随意，“他们就算知道了又能如何？生米都已经煮成了熟饭，明天出去，这些佛像将会全部被放到高炉当中，他们要是接着闹，那就让他们自己在高炉当中取他们的佛像！”

    陈松这话说的，有些不讲道理。

    可事实就是如此，道理可以给任何人讲，但现在关键时刻，用佛像来铸造火炮，天经地义，他们这些和尚又能说什么呢？

    别忘了，里通海盗这顶大帽子还在头顶上悬着。

    要是他们不怕死，就尽管来吧！

    陈松没有将后面这些话说出来，只是随意的解释了几句，不再言语。

    周围的工匠们忙忙碌碌，有的高炉如当中填柴，有的往高炉当中放佛像碎块。

    用来熔炼佛像的炭火，最好的就是木炭。

    如果用煤炭的话，在这个时代，还是不行的。

    煤炭当中含有硫磷等杂质，如果用煤炭来熔炼佛像的话，那么会引入新的杂质。

    对于铜的提纯，有着很大的阻碍。

    除非是对煤炭进行焦化，只有焦化过的煤炭，才能用来冶炼金属。

    焦化煤炭也非常简单，隔绝空气，加强热。

    可这样做，会拉长铸炮的时间，而且采用木炭就已经足够了，没有必要再做这些，何况，广东府这边的煤炭本来就比较少。

    陈松带着随从在高炉群中转悠着，几乎每一个高炉前面，都会有三五个士兵守着。

    这些士兵最主要的职责就是监视这些工匠。

    不是说陈松不相信这些工匠，实在是财帛动人心。

    铜毕竟是钱，这个事关铸炮大事，不能损失任何。

    随着高炉当中的木炭增加，烟火很快从高楼的上空冒出。

    这片地方上的温度也开始上升，陈松待了没一会儿，就觉得此地就像是火焰山一样。

    “最近这几天你就守在这里，不要去任何地方。可能环境相对来说比较艰苦一些，但你要知道，这些铜可是咱们手中最要紧的东西。

    我先回去了，铸造火炮可不是什么简单的事情，我还要完善那些铸造火炮的图纸以及各项流程工艺！”陈松看着站在自己身后的金武石，开口说道。

    金武石点点头，掷地有声地说道：“侯爷，您就放心吧，这件事情就交给我吧。有我在，这些铜就出不了任何事情！”

    陈松拍了拍金武石的肩膀，劝勉道：“只要能做好这件事情，回京之后我肯定会要在陛下面前好好的保举你。

    以你的才华不应该局限于此，你应该去京城，只有到了那里，才能发挥你的才华！”

    陈松一番话，说的金武石激动不已。

    如果其他人对金武石说这些话，那么金武石只会以为这人在放屁。

    可要是换成陈松的话，那就不一样。

    陈松是当今驸马爷，也是当今大明富平侯。

    正是如今陛下最看重的重臣，有时候，他的一句话甚至要好过你所做的某些功劳。

    尽管陈松没有明说，肯定能保举他一个官职，但话已经说到了这个地步，已经非常明确了。

    陈松骑着战马，走在回去的路上。

    顾不上看路两边的风景，陈松想着未来的事情。

    根据最近这段时间的相处情况来看，这个金武石是一个比较能靠得住的人。

    而且也是一个有才华的人，丝毫没有排斥陈松的新学。

    在平时的言论上，甚至对陈松还颇有尊敬。

    这种尊敬是发自骨子里的，并不是那些浮于表面的尊敬。

    从这点来看，这个金武石是一个值得培养的人。

    “以后，可都要看你们了！”陈松低声念叨着，这话只有自己能听到。

    甩起手中的马鞭，控制着战马朝着城门而去。

    ……

    此时的海面上，陈祖礼他们这些人并没有离开大明的海疆。

    他们的胆子越来越大，甚至一路往东，到达了泉州府的地界。

    泉州府的守备力量可要比广州府的守备力量强悍很多，甚至就连水师的规模也要比广州府的庞大。

    陈祖礼他们这些人在泉州府这里没有讨到什么好处。

    可是海盗不走空，他们又怎么可能会灰溜溜的回去呢？

    顺着海岸线一直往前，他们想去一趟松江府看看。

    他们想要到松江府捞一把，可能是从出发之后那安逸日子让他们迷了眼睛，竟然将主意打在了松江府的身上。

    要是时间往前再推几年，怕他们真的能在松江府捞到好处。

    可现在时过境迁，松江府的水师可不是那么好相与的。

    大明海防司的衙门就在松江府，距离松江府市舶司不远。

    这是一个巨大的军营，里面有常备兵马七千余人。

    其中有大明海防司前千户所，大明海防司中千户所，以及大明海防司后千户所。

    这三个千户所守护着松江府的海岸线，剩下的四千余人，全部都是水师。

    如今的大明海防司一共有战舰三十艘，其中有三艘从龙江宝船厂过来的三千料大船。

    俞敏按照这三艘三千料大船，将手中的这些军舰分成了三个船队。

    分别是：大明海防司前舰队，大明海防司中舰队，大明海防司后舰队。

    如今的俞敏便是大明海防司的指挥使，按理来说，指挥使一般都属于卫这一级别的，是朝廷正儿八经的正三品的五官。

    可大明海防司这个名字看上去，就好像是那种不入流的部门一样。

    一般来说以司结尾的部门，最高的长官应该都是主事一级不入流的官员。

    可是放在大明海防司这里，却完全不一样。

    在某种程度上来说，大明海防司甚至要比内地的那些卫，力量还要强大。

    如今大明海防司能有现在的地步，这一切全部来自于松江府市舶司。

    正是因为松江府市舶司太过赚钱，所以让朱元璋对松江府市舶司非常重视。

    为了能够守住自己的钱袋子，朱元璋就不断的增加大明海防司的力量。

    到如今，到达了这个恐怖的地步。

    而且，这些战船的上面，都有陈松弄出来的那些火炮。

    战船上面的战兵，所使用的武器基本上也都是新式火铳。

    这是一只强大的力量，虽然不能完全笼罩整个海疆，可在松江附着一亩三分地上，寻常海盗，别想逃得了好处。

    大明海防司的衙门气派无比，于敏作为大明海防司的指挥使，身着一身铠甲大马金刀的坐在大厅最上方。

    一身气势压迫的周围的手下不敢直视。

    身上的杀伐之气，非常浓密。

    作为一个军人，这是最好的勋章。

    俞敏看着站在自己面前的一个传令兵，眉头微皱，脸色冷厉，“你说的可是真的？还真的有不怕死的人，跑到松江府着一亩三分地上来蹦哒！”

    这个传令兵朝着俞敏拱拱手，一脸沉重，“将军，此事千真万确。咱们在海面上巡逻的船只发现了他们，他们从西面而来，现在正沿着海岸线朝着松江府而来。

    估计要不了多久，泉州府那边就会有消息传来！至于他们的武器装备人员配比到底如何，目前尚不得知，他们距离松江府还上有一段距离！”

    “呵呵，从西面而来，那就是说他们是陈祖义的那帮子人。陈祖义这个狗杂碎，当年我在泉州府的时候，这货也时常骚扰泉州府。

    只是没有想到，这次他竟然把手伸得这么长，竟然伸到了我的地盘上！呵呵，他以为我还是当初的那个俞敏吗？呵呵，这次说什么也要将他伸过来的这双手全部斩断！”俞敏斩钉截铁，身上气势全开，煞气冲天。

    坐在渔民下手位置的副将，梁亮，有些担忧的看着俞敏，道：“陈祖义乃是西洋一霸，陛下对之恨之入骨，可依旧无可奈何。

    他手下实力非常强大，据说他的战舰能遮蔽整个大明的海面，如果敌情不清楚的话，末将建议咱们还是小心一些。

    将军，倒不是说我长他人志气，灭自己威风，咱们现在的水师舰队，只有后舰队。

    前、中这两个舰队现在还在护航，他们回来的时候恐怕要等到明年开春。咱们现在手中只有一支舰队，如果海盗势力太过庞大，要不咱们先避避风头！”

    “扯淡！”

    俞敏一拍自己的大腿，面若冰霜的呵斥：“什么叫做避避风头？咱们是大明的军人，咱们吃的是大明的军饷！如今有海盗做乱，不想着保家卫国，竟然想着避着风头，如何对得起朝廷的军饷，对得起松江府的百姓？

    尽管咱们现在只有一支舰队，但我不相信海盗们的实力就能够抵得过我们！我要看看，这些海盗们，究竟能不能扛得住大炮的轰炸！”

    俞敏站了起来，声如洪钟：“从今天开始，封锁海岸线，市舶司船队早已经离开，现在也不是经商的时候。

    传我命令，从今天起，港口禁止普通船只进出，如若有特殊情况，必须前来海防司申请。让所有在外休假的军官士兵全部返回，准备作战！

    后舰队当中的所有侦察船只全部派出，遮蔽整个海面，给我密切监视他们的动向！

    还有，如果有从泉州府来的情报，必须立刻禀报于我！诸位，此刻正是我们杀敌立功的大好时机！共勉！”

