
    
    “我并不相信你！”

    战寒爵菲薄的唇微启，鹰隼般的黑眸猛地攫住她。

    空气中似乎还能闻到她身上那股淡淡的栀子花香味，不得不说，很吸引他。

    短短几个字，让宁溪攥紧了漂亮的五指，指节微微泛白。

    “我知道了，我会主动退出这个项目，请战先生放心。”

    她勉强挺直了脊背，知道再谈下去也没有什么结果了。

    战寒爵倒是没想到她会这么爽快。

    “指定你是我儿子的决定，解雇你是我的决定，你应该知道怎么回复？”

    战宸夜本来就与他有隔阂，他不希望再为了这些小事争执。

    宁溪眼神并不闪躲，直直地对上了他。

    “我会和小少爷说是我身体不舒服，无法适应项目。”

    “你可以走了。”

    “好。”宁溪并不犹豫转身即走，可走到了门口，又终究还是不甘心，壮着胆子咬紧牙根，落下一句：“战先生，以学历评判一个人的才华，是不是太肤浅了？”

    身后阿澈闻言顿时浮现一抹冷汗，这位宁小姐是在控诉爵少歧视学历不高的人？

    胆大至极！

    “我不肤浅其他人，我只肤浅你。”

    战寒爵没有温度的话传来，宁溪恨恨地攥着拳，愤怒在胸腔萦绕，就因为昨天她说了一句他和战少晖很像么？

    可那分明是事实。

    谁给他这么自恋的勇气，谁都应该蓄意接近搭讪他？

    宁溪脸上跃起怒火，简直气炸。

    但也想通了难怪自家宝贝和他那么像。

    战少晖和他是亲戚，能不像么？

    宁溪刚走，战寒爵的手机便响了起来。

    他接听，是战公馆的总管家桑伯。

    桑伯声音恭敬而敦厚：“爵少，小少爷从今天被带回来之后就一直闷闷不乐的。”

    他在战公馆多年，早就超越了普通佣人的身份，也早就把小少爷当成自己的亲人。

    “不用管他，小孩子脾气。”战寒爵不以为然。

    桑伯顿了顿，小心翼翼地补充了句：“可刚才吃饭的时候，小少爷忽然又问起我关于他妈妈的事……”

    战寒爵闻言顿时整个气场都变得阴鸷。

    即便隔着听筒，桑伯也能感受到来自于战寒爵的那股强烈气压——

    “我不是说过，战公馆禁止提那个女人么？”

    “小少爷他年纪还小，看到别人有妈妈，自然会好奇，也是情理之中。”

    “他再问，就告诉他，他妈妈难产死了，世界上再没有这个女人！”战寒爵不耐地扯了扯领带，直接挂了电话，这让听筒那端的桑伯也有些哑然。

    战公馆内，桑伯无奈地叹了口气。

    他将老人机谨慎地揣好，心绪格外复杂。

    小少爷是被人搁在战公馆门口的，来历太过神秘，母亲是谁也查无可查。

    这几年，虽然爵少给足了小少爷物质上的一切需求，但小孩子心思细腻敏感，最需要的是父母的陪伴和关爱。

    偏偏爵少他……因查不出被谁算计而闹出私生子的丑闻，一直恼怒于此，再加上原本对孩子又毫无耐性，小少爷始终过得不太开心。

    咚。

    偌大的儿童房内，将小脑袋紧贴在门板之后听墙角的战宸夜，不小心磕碰到了额头，疼得他连连蹙眉。

    桑伯用的老人机，漏音很严重。

    他故意没锁儿童房的门，听到了桑伯和战寒爵的全部对话。

    果然和他猜测的一样，父亲不打算告诉他母亲的身份，还妄图欺骗他母亲已经死了……

    他们为什么要瞒着自己？

    桑伯听到儿童房的动静，如临大敌，忙转身走去。