    “不祥的预感忽然变强烈了。”

    进入公寓的那一刻，韩当心头咯噔一声。

    他之所以选择今天动手，是因为顾慎的审核就在今天……根据情报来看，树先生已经回到大藤市了，为了确保顾慎的人身安全，周济人一定会陪同参与审核。

    如果这个老头子不在。

    那么自己动手，就无需顾虑太多。

    “这么强烈的不祥感……是那个姓罗的女人？”韩当快步离开电梯，来到顾慎的公寓门前，如果有可能，他并不想与那个女人发生正面冲突。

    他与罗洱是同一届进入裁决所的使官，他很清楚……对方有多么难缠。

    可是时间不允许自己再犹豫了。

    取走信物，提交审核组，结束这一切。

    开弓没有回头箭！

    韩当一只手按住门框，深吸一口气。

    【真言】领域瞬间发动，公寓门前重叠了数道影子，他只是动用了最简单的侧写，打开门锁的密码顺序在梦境中倒流着浮现……

    “咔嚓。”

    很顺利。

    门打开了。

    韩当直奔卧室，他看到了一个大大的立地储物柜，第三层的抽屉上了一把袖珍的青铜锁。

    这种锁需要钥匙拧动。

    心中焦急的催促感越来越强烈，韩当已经没有耐心再去寻找钥匙。

    他面无表情，手掌覆盖在这枚青铜小锁的表面，精神力如潮水一般涌出，只一瞬间便锁舌震断，抽屉顺利打开。

    “……”

    韩当神情阴沉，盯着抽屉里面的那样物事。

    一个扁长的密码盒。

    同样的一把袖珍密码锁，将开合处牢牢地卡住，而密码盒上还写了一句郑重工整的警告：“非礼勿启。”

    “你特么……在逗我？”

    下一刻，韩当面色骤变。

    来人了！

    他反应极快，连忙将密码盒抱入怀中，紧接着快速向着卧室阳台冲刺奔去，落地的大玻璃窗瞬间被他撞碎，街道上有人听到了高层玻璃爆碎的声音。

    人们纷纷抬起头来。

    只不过公寓高层，一片太平。

    这一切仿佛都只是错觉。

    无数的玻璃碎渣在空中飞舞，在破碎的那一瞬间，便被不可言说的规则改变了飞舞的方向，紧接着如流水一般倒流而回——

    “哗啦啦。”

    流水凝固，玻璃重聚。

    韩当瞳孔收缩，他仍然是冲刺撞出的姿势，只不过掠出的方向与自己原先准备的完全相反。

    他本想从顾慎所在的高层公寓直接跳窗脱逃……但此刻，则是撞向了来时的门口方向。

    发生了什么？

    这是什么能力？

    大脑一片空白，他敏锐地捕捉到了一缕危机，自己即将撞出去的方向，在门框两端位置，粘结着一根极其纤细，但绷得紧直的黑色发丝。

    这根发丝在微风中闪烁着森冷的寒光。

    如果撞上去的话，恐怕会被直接切开吧！

    “这是……那个女人的封印物！”

    韩当的金丝眼镜，闪烁一缕辉光，他竖起两根手指，抵在喉结前端位置，撞上发丝的那一刻，并没有出现紧绷如铁的发丝将他斩首的情况。

    “珰！”

    一道脆响。

    发丝两端的粘粘物直接崩断，门框两侧溅出一团灰尘，韩当有些狼狈地停下冲势，他站稳身子，阴森凝视着烟尘之外的三人组。

    南槿拔出了两把刀，全面戒备，注意力高度集中，准备迎接接下来的战斗。

    而钟帷则是双手插在口袋中，神情放松，他环顾打量着顾慎的公寓，甚至没有多看韩当一眼……因为他知道，这场战斗或许根本就不会发生。

    再或许，已经结束了。

    罗师姐的袖子被捋到了小臂上方，雪白如莲藕的手臂，此刻密密麻麻缠绕着黑发，黑发如瀑布一般流淌了一地，不知何时已将屋子的表面都铺了一层，窗外的玻璃不再透光，整个公寓的光线都被封锁，只有炽灯的光线斑驳地洒落。

    “又见面了，韩当。”

    罗师姐拉了张椅子，随意地坐下，她微笑道：“这几年，裁决所有能力执行高危任务的使官越来越少了，既然你来大藤市了，何必偷偷摸摸的？大可以来找我喝茶。”

    “罗洱……”

    韩当站在门框崩塌的烟尘中皱起眉头，他摆了摆手，用精神力驱散尘雾。

    既然被抓到了，也没什么好说的。

    大家本来就只是在演戏，彼此心照不宣，现在戳破了而已。

    “你应该知道，我来大藤市执行的是什么任务。”韩当一根手指，轻轻敲了敲怀中的密码铁盒，淡淡道：“你那位还没收入门下的小学弟，底子可不干净，恐怕达不到裁决所的入门审核标准啊。”

    “哦……是么。”

    罗师姐淡然道：“何以见得呢？”

    “证据就在我的手上。”韩当冷冷道：“火灾案的真相……想必你们比我更清楚。检举报告我已经递交给审核组了，如果他们不受理，这份检举报告也会继续向上方呈递，我确保议会能够看到‘真相’。”

    “真相？”

    罗洱幽幽道：“与其说是真相，不如说是你为了达成目的所采取的手段吧。既然你不藏着掖着了，那么我正好也把话说清楚。你和朱望，在‘特赦令’这件事上穷追不舍，无非就是要扳倒老师，好接任裁决所里的大裁决官位置。”

    韩当眯起双眼，并不言语。

    “最新的会议结果你应该也知道了。赵议员否决了弹劾。”罗洱笑道：“你们或许不明白为什么……为什么明明有那么多人希望老师撤职，但这场弹劾仍然失败了呢？”

    话音落下的那一刻。

    整间公寓都开始震颤，炽灯迸发出刺耳的细鸣。

    韩当神情凝重起来。

    他想要施展【真言领域】，但直到此刻才发现，早有一股比自己还要强大数倍的精神力量将这里全面覆盖，自己的精神力，被牢牢压制住。

    就像是地底的幼苗，想要生根发芽，都极其困难。

    这是……对面那个女人的精神力？

    这种庞大的精神力，让韩当生出一种无力感，就像是……面对老师那样。

    “难道……”

    韩当想到了一个可能，心情陡然忐忑起来。

    罗师姐把玩着掌心的黑发，她轻声温柔地开口：“是的，正如你此刻猜测的那样……就在不久前，我已经突破了深海十二层的试炼，得到了议会‘天瞳’的授封称号。这个消息还没传出去，只有极少数人知道。”

    韩当紧紧抱着盒子，面色骤然苍白下来。

    “不……不可能……”

    自己可是裁决所风头最盛的年轻领袖，一路走来，都比其他同龄人更强一些，而罗洱……的确算是一个强劲对手，可这么多年来，他从未想过，自己会被这个女人超越。

    深海十二层的试炼……那是一道隔绝了无数天才的天堑。

    自己还在天堑前苦苦挣扎。

    而罗洱，竟然已经跨过了天堑，拿到了授封。

    罗师姐开口的那一刻，钟帷面容平静如常，他已经知道了这个消息，而南槿则是神情震惊……据她所知，通过深海十二层的强者凤毛麟角，每一位都有专属的，独一无二的封号。

    周济人的封号是“参天之树”，这也是被许多人恭敬称老师为“树先生”的原因。

    因为多年前的那场超凡事件，师姐的身体停留在了十五岁，看起来非常年轻，可实际上也就二十七八，她已经抵达了许多人一辈子都无法企及的高度。

    “现在你明白，弹劾失败的原因么？”

    罗师姐端坐在椅子上，轻轻笑了笑，同时抬起手掌，随意一挥。

    “即便是你的老师朱望亲自到场，也未必能够从我手上，带走这枚盒子！”

    下一刻，强大的精神力海啸一般涌出。

    韩当闷哼一声，他根本无法抵抗巨大精神力的差距，被震地后退数步，后背撞在墙上，他只能眼睁睁看着青铜密码盒脱离怀抱自行飞出，落在了罗洱的手上。

    入手一瞬间，漆黑发丝便迅速将锁盒爬满缠绕。

    罗师姐若有所思地凝视掌心的青铜盒。

    她脸上浮现了一抹有趣的笑意，带着三分可怜意味地望向韩当，道：“退一万步……就算你把这个盒子带走，又能怎么样呢？”

    封印物表面的黑藻尽数退去。

    只留下了一根纤细发丝，探进锁舌内，轻轻转动。

    “咯噔。”

    当着对方的面，锁盒被缓缓打开。

    韩当神情难看到了极点……

    他无法相信，自己费尽心机夺取的密码锁盒……里面什么竟然都没有。

    没有物证也没有封印物更没有什么尺子。

    空空荡荡。

    自己……在福利院，被顾慎耍了。

