一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当张铁森看到韩雨薇红彤彤的脸蛋，而且眼中还带着点惶恐的时候，心里其实也已经乱了。

    那个镇静且淡定的表情也是他硬着头皮装出来的。

    进了卫生间以后，张铁森靠在门上就大口大口的喘起了粗气。

    “他娘的腿，我刚刚想啥呢？”张铁森用力的晃了晃脑袋，穿好衣服出来了。

    出来后他看到韩雨薇正站在窗前，目光望向了远方。

    这个身影给了张铁森一种很奇怪的感觉，觉得她这个时候很需要有人给她关怀和温暖。

    “那个……”

    张铁森看见韩雨薇听到声音的时候，身体剧烈颤动了一下，立刻就收住了声音。

    “你穿好衣服了吧，那我们下去吧。”韩雨薇不敢回过头，反而还故意侧过身，背对着张铁森。

    她怕转过身以后，又会看见那个尴尬的一幕。

    现在回想起来的时候，她还是有种心神不定的感觉。

    “嗯！”

    张铁森轻轻应了一声，接着说道：“其实刚刚……”

    “刚刚什么都不没有发生。”韩雨薇转了过来，满脸坚定的样子。

    可是那比之前更红的脸色，却出卖了她此刻真实的内心想法。

    张铁森知道她不好意思再提及，所以才用这样的方式来掩盖事实。

    “对，啥都没发生。”张铁森微微一笑说道。

    既然韩雨薇不想提了，他当然也不想再制造难堪了。

    韩雨薇整理了一下头发，深深吸了口气，说道：“那咱们下去吧。”

    本来她还想说在楼上太久了会让人误会，可是话都到嘴边了，才发现是那么的难以启齿。

    张铁森也没有意见，轻轻点了点头。

    看见韩雨薇下来了，原本还跟韩雨洋有说有笑的赵莹莹，顿时就有所收敛了。

    自从听了韩雨薇的那些话以后，再面对韩雨薇的时候，莫名感觉有些压力。

    韩雨洋也发现赵莹莹的脸色不对劲了，看了韩雨薇一眼，对赵莹莹说道：“这里是我家，我姐你又不是不认识，没事的，你不用拘束。”

    他也知道韩雨薇平时就一副冷冰冰的面孔，就好像谁都欠她的钱似得，让人感觉难以亲近。

    而且韩雨薇的气场还很强大，一般的人在她面前，都会感觉到压力。

    “我没有拘束，毕竟第一次来你家，我还是给大家留个好印象吧。”赵莹莹压低声音对韩雨洋说道。

    韩雨洋给她一个安心的眼色，示意她不要有太多顾虑了。

    韩雨薇过来后，淡然的问道：“让厨房准备晚饭了吗？”

    “今天是特殊的日子，我已经让厨房准备丰盛的晚餐了。”韩雨洋顿了顿接着说道：“我也给爸打电话了，他一会儿就回来了。”

    “铁森，那你先坐坐吧，吃了饭再回去吧。”韩雨薇转头望着张铁森，眼中还带着恳求。

    对于韩雨薇的邀请，张铁森没有任何的理由，当即点头同意了。

    几个人就坐在一起，聊着天等韩老先生回来。

    张铁森刚一坐下，就想起了有事还要跟韩雨洋说。

    “对了小洋，建医院的事梦慧已经帮我搞定了，你那边就不用操心了。”张铁森喝了口茶说道。

    其实韩雨洋已经把这件事给忘得一干二净了，听张铁森这么说才记起有这件事。

    “哎，你不说我都忘了，最近太忙了，根本就没时间去问，既然这事有着落了，那就太好了。”韩雨洋一拍大腿说道。

    事情现在已经解决了，张铁森也没有怪韩雨洋，淡淡笑了笑。

    韩雨洋满脸严肃的望着张铁森问道：“她找的是哪家公司，说名字我听听，看看可不可靠？”

    “应该可靠吧，我觉得梦慧做事都挺可靠的，应该不会找不可靠的公司。”张铁森换了口气，接着说道：“不过现在也不知道，她说明天再跟我详细谈。”

    韩雨洋跟蒋梦慧在山福村的时候也碰到过几次，从蒋梦慧的谈吐中，觉得她这个确实挺靠谱的。

    “那以后有什么需要帮助的，你尽管说就是了。”韩雨洋坚定的说道。

    他觉得张铁森做事挺严谨的，也不需要过多的去操心，只要在需要的时候帮助他就可以了。

    “嗯。”张铁森点点头答应道。

    想着马上就可以开始医院的建设了，张铁森显得有些激动难耐。

    聊了大概半个来小时，韩老先生也回来了。

    “铁森今天来了啊！”韩老先生率先跟张铁森打了声招呼。

    张铁森立马站了起来，恭敬的回答道：“是啊，韩老先生你回来了啊？”

    韩老先生放下公事包，满脸慈祥的笑容过来了。

    “就算再忙也要回家吃饭啊，也该和家人团聚团聚。”韩老先生用慈爱的目光把所有人给看了一眼。

    当他看到赵莹莹的时候，目光停顿了一下，脸上带着些疑惑。

    韩雨洋干咳了几声，很认真的说道：“爸，我给你介绍一下，这是我的女朋友，叫赵莹莹。”

    话音刚落，几个人是神态各异。

    除了韩雨薇和韩老先生比较镇定以外，张铁森和赵莹莹都感觉无比的惊讶和意外。

    尤其是赵莹莹这个当事人，惊讶的嘴巴都合不上了。

    因为韩雨洋到现在都还没跟她表白过，怎么想也想不通，韩雨洋居然当着韩老先生的面表白了。

    幸福来的太快太突然了，赵莹莹还有点恍惚，愣在原地久久没有开口。

    不过对于韩雨洋有这种勇气，韩雨薇还是感觉很欣慰的，心想“看来小洋是长大了，有一颗稳定的心了。”

    这么多年韩雨洋都不知道拒绝了多少门当户对的姑娘。

    这次能主动带姑娘回来，韩老先生同样感觉很欣慰，连声说道：“好好，只要你自己喜欢就好。”

    韩雨洋发现赵莹莹迟迟没有变态，就轻声提醒道：“我爸跟你说话呢。”

    赵莹莹缓过神以后，红着脸鞠躬的说道：“韩叔叔，你好！”

    “哈哈！不用这么客气。”韩老先生发自内心的笑了，笑声爽朗悠长。韩雨洋一脸认真的注视着赵莹莹，振振有词的说道：“莹莹，之前我一直没有跟你承诺什么，那是我觉得那样不够正式，显得不庄重，所以我今天在我爸和我姐的面前向你承诺，我会一辈子对你好的。”