    十几道妖异的剑光，裹挟着森寒的杀气和无孔不入的剑意。

    “噗、噗、噗……”

    一连串利刃切割肉体的声音传来，密林中太阳洒下斑驳的光影，鲜血飞溅好像盛开的花朵，凄美异常。

    “哼！”

    “唔！”

    “什……”

    擦身而过的六人，完全想不到，精神力探查过的区域，竟然还隐藏着一位冷血猎手。

    原本应该是他们的猎物，此刻却调换了身份。

    张震、孙逊、朱河、赵明四人，发出一声闷哼，就被许悠然的剑光切成碎块。

    陶源和实力最强的上官望，虽然在队伍的最前方，却也只来得及惊呼一声。

    上官望一条左臂被齐根斩断，鲜血狂涌如柱，一声惨嚎向前飞跌出去。

    陶源位置虽然不错，实力却稍差一筹，背上数道深可见骨的伤口，其中一道还贯穿了心脏。

    如果不是觉醒者体质强悍、生命力强大，恐怕直接就断气了。

    可这么重的伤，眼见是不活了。

    突然遭此重创，剧痛还没传到大脑，只觉得背心一凉，惊得她魂飞魄散。

    “啊……”陶源一声哀嚎，顺着剑势扑倒在地。

    姣好的面容，沾满了鲜血，嘴里也在疯狂吐血，状如厉鬼。

    可是在临死的一刻，她还是扭头看到了许悠然。

    确切地说，是一截树干忽然变成了许悠然，手中一柄闪烁着森冷寒光的长剑，宛如来自地狱的魔鬼。

    淡漠的眼神，见过太多的生死，对生命早已麻木，失去了敬畏。

    陶源下意识的嘟囔了一句话，好像在发泄心中的惊恐一般，“猴……子……男……”

    猴子男？

    许悠然有些懵，什么意思？

    我叫猴子男？

    给我起外号，也不说搞一个霸气一些的。

    他么的，你全家都是猴子男！

    “嗖！”身形闪动之间，灭星手发动，直扑倒地的上官望。

    一只大手一把捏住幸存者上官望的咽喉，微微用力，差点直接捏断了他的脖子。

    被斩断了一只手臂，又被捏住了脖子，上官望失去了全部反抗力。

    “咯、咯、咯……”他的嘴里只有出气，没有进气，最后的呼吸伴随着血沫子，一起喷了出来。

    “嘭！”许悠然反手一掌拍在他的头上，彻底封住了他的精神力波动。

    直到这时，魂飞魄散的上官望才反应过来。

    竟然是这个他们正在猎杀的猴子男，反杀了他们小队。

    许悠然当硬接了铁骑、银瓶的偷袭，还在李伟轩、蒋培良的围杀下，利用身法逃脱了出去。

    所有人都认为，他应该受伤极重，说不定都已经死了。

    哪怕这个野生觉醒者还活着，应该也不会构成什么威胁。

    可万万没想到，这个野生觉醒者，不但活着，而且生龙活虎的活着。

    战斗力更是彪悍的一塌糊涂，一击秒杀了五个的队友。

    至于精神力探查，为什么没有搜索到这个野生觉醒者，应该是他掌握了某种隐匿类的觉醒技。

    剧痛、恐惧、绝望、死亡的危机，笼罩了上官望。

    可是他被捏住了脖子，连呼吸几乎都成了奢望。

    许悠然捏着上官望的脖子，回身关闭了一个小小的金属箱子。

    那天在幻灭旅团战舰上，他拿到信号屏蔽器之后，并没有还给西索。

    这东西对西索有用，放在他手里用处却更大。

    西索最多需要掩盖杀人越货，许悠然需要掩盖的秘密太多。

    只可惜，冥泉精魄只有一颗，还用过好几次了，消耗不小。

    虚空大帝赏赐了女魃不少冥泉精魄，可许悠然并没有要那个。

    “唰！”挥手将小箱子收进了虚空戒。

    兔起鹘落之间，最多两秒钟，甚至可能只有一秒钟。

    许悠然在六人擦身而过的瞬间，开启了信号屏蔽器，出剑团灭了这支小队。

    最短的时间内控制了上官望，然后再迅速关闭屏蔽器。

    虽然需要节省，可许悠然也不会节省到这种地步。

    主要因为这伙人是一个大团队，至少几十人，甚至上百人。

    互相之间一定有神国系统连接，他能杀死这些人，却不能被人发现他使用了信号屏蔽器。

    如果知道这些人这么菜，连信号屏蔽器他都不会用。

    “嗖！”许悠然一招手，飞剑从地上的落叶中，飞了出来，被许悠然重新收回识海。

    埋伏在地上的飞剑，才是他真正的杀手锏，也是他开启信号屏蔽器，想要掩盖的东西。

    没想到这支小队，毫无抵抗能力，几乎是瞬间被他团灭，根本没用到飞剑。

    随着环境越来越险恶，战斗也在逐渐升级。

    科技文明阵营的觉醒者，普遍比地星同级觉醒者，强出好几个档次。

    面对未知状况的敌人，许悠然总是在有可能的情况下，做好万全的准备。

    “砰、砰、砰……”灭星手拍出，五具尸体，全部拍成齑粉，挫骨扬灰也不过如此。

    背包、武器、有价值的装备，全部收入虚空戒。

    两秒钟不到的时间，彻底打扫了一遍战场，以防再发生被人发现端倪的情况。

    许悠然手中提着垂死的上官望，向来路纵身而去。

    这支小队被团灭，相信很快会有他们的人，前来查看。

    一支小队许悠然并不惧怕，哪怕不是偷袭，正面刚都无所谓。

    可要是几十、上百的五次觉醒者围杀他，那就太危险了。

    许悠然还要抓紧时间，回去刚才的战场，处理一下嚎牙猪的尸体。

    一边狂奔，他一边问道：“你们来自哪里？”

    “呜……呜……咯……”上官望的眼神中满是绝望，想说话，却被捏住脖子，说不出来。

    “哦，忘记了，不好意思。”许悠然稍稍松了松手。

    上官望的精神力之海，被他彻底封闭，用精神力强行包裹。

    他一旦有所异动，想要调动神国系统，许悠然可以瞬间炸碎他的精神力之海。

    “你……你……到底……是谁？”上官望艰难的问道。

    “咔嚓！”许悠然很随意的扭断了他另一只手臂，“我在问你。”

    “啊……呜……呜……”上官望刚刚发出半声惨叫，就又被许悠然捏住了脖子。

    再次回到刚才的战场，嚎牙猪的尸体，已经被十几头披甲狼撕扯的七零八落了。

    还有一些小型变异兽，正虎视眈眈守在一旁，伺机而动。

    “砰、砰、砰……”许悠然灭星手发动，将战斗痕迹，尽可能的销毁。

    几头披甲狼，看到了两个大活人，跃跃欲试的转身，似乎想要扑上来。

    这些钻石级变异兽，许悠然可舍不得杀，它们才是毁尸灭迹的真正高手。

    “砰、砰、砰……”许悠然身形一闪，已经绕过了披甲狼群，抬手将嚎牙猪巨大的尸体，拍的四分五裂。

    原本巨大的嚎牙猪尸体，变成了一小块、一小块的碎肉。

    明白的人，知道他这是在销毁战斗痕迹。

    不明白的人，恐怕以为他在喂狼。

    “唰！”许悠然腾空而起，悬浮半空，冷冷说道：“你们是什么人？”

    “我……我们，来自……南十字星云……”上官望这次学乖了，问什么答什么，半句废话不敢说。

    “来六甲星做什么？来了多少人？都什么实力？为什么要杀我？”许悠然问出一系列问题。

    “我们……来……六……六甲星历练，一百多人……被……被飞翼猴杀剩下六十人。”上官望断断续续说道。

    “继续。”许悠然知道自己时间有限，那些人说不定很快就会找到这里来。

    “十位……十位神将……护道，两位神将领……领队……”上官望充满恐惧的眼神看向许悠然，流露出一丝哀求之意。

    “为什么要杀我？那十个神将都在六甲卫一？”许悠然面色淡然的说道，“如实交代，或者可以留你一命。”

    上官望并不知道许悠然会不会真的留他一命，可身为强者，通常说话都有些信用。

    不过，许悠然问的也不是什么机密问题，所有人都知道。

    他不说，其他人也会说。

    面对这个魔鬼一样的野生觉醒者，上官望感到遍体生寒。

    许悠然那一剑虽然是偷袭，可如此强横的一剑，几乎团灭了整支小队，根本是他无法企及的高度。

    “铁骑、银瓶看……我们……表现不好，给我们……新的任务，猎杀……你……”上官望尽量理清思路，怕哪一句说的不好，又有哪里会被扭断。

    现在他已经失去了一只手臂，另一只手臂也被扭断了，还有两条腿可以断。

    反正，无论如何，只要能保住一命就好。

    “那……那十个……天灾神将，都……都在六甲卫一……”

    “嘿、嘿、嘿……有点意思。”许悠然冷笑一声，“想杀我？你们这些人也配？”

    虽然时间紧急，许悠然还是大致了解清楚了自己想要了解的情报。

    经过飞翼猴群的洗礼，那伙人只剩下六十人。

    应该是六人一组，分成十个小队，横向展开搜索。

    看来自己有的玩了，还需要猎杀五头天灾级变异兽，顺便收拾了这伙人。

    上官望带着祈求的眼神，看着许悠然，艰难的说道：“我家……很有钱，我……可以……给你钱。”

    “给我钱？你当我傻？”许悠然轻蔑的瞥了他一眼，“转账会有记录，你们就知道我是谁了。”

    “原……原来你……你不是……野生……野生觉醒者……”上官望也反应了过来，这个野人知道转账的事情，应该还有神国系统，看来不应该是野生觉醒者。

    莫非是敌对势力派来的间谍？

    “野生觉醒者？”许悠然看了看自己，搞得确实比较狼狈。

    他以为六甲星上只有自己，也根本没在乎什么个人形象。

    头发、胡子都乱蓬蓬的，全身脏兮兮的，确实很像是野人。

    “你全家都是野生觉醒者！”许悠然大怒，“去死吧！”

    “你……你说了……不杀……不杀我的……”上官望吓得魂飞魄散、四肢酸软。

    这个野人，也太没有信誉了，说了不杀我的，怎么又……

    他的思绪也到此为止，“嘭”许悠然炸碎了他的精神力之海，将他整个人打成了一团血雾。

    这些傻逼，谁他么的跟你们讲信誉？

    我再去找几头变异兽杀杀，回头把你们全收拾了！

    ps：求一下各种票票，保底月票、推荐票，各位老大走一波！

    

