    距离天空战场的开启只剩下三天了。

    火国皇都的街道上，石昊以秘术改变样貌身形，来看徐钰，亲眼见到徐钰如今的模样，他的心里非常难受，手指都攥得发白。

    而徐钰似乎心有所感，朝回头朝石昊的方向看了一眼，那对死寂的眸子，让他心颤。

    等石昊再次抬头看去，却发现徐钰的身影已经消失在了原地，对方发现是他来了，果然如火灵儿说的那般，在躲避着他们。

    石昊心里很不是滋味，他的好朋友，好兄弟，竟然故意躲着他。

    “小子，谨守心神，忘了三天之后的大战了吗？那个叫做徐钰的小子，不会有什么事的，等他跨过这道坎，不知又会变得多么可怕，只会把你甩的更远，即使是这样，你也不在乎吗？还有心情在这里感伤？”小塔传音。

    石昊深吸一口气，把自己的情绪稳定下来，眼睛里一片清明，“小塔，我相信你的话，他一定会顺利走出来的，你说得对，这一战，我要全力以赴，绝不失败！”

    随后，石昊离开了，他回到火国皇宫，在火皇的帮助下，借助阵法离开了火国，他打算从石村进入虚神界，与石毅一战，在那里，他的肉身是最安全的。

    天空战场开启的前一天，逐鹿书院的人来到了火国，是火灵儿传信给逐鹿书院，告知了徐钰的情况，于是，成战便快马加鞭赶过来了。

    “见过灵儿公主，我师弟现在何处？”成战对火灵儿拱了拱手，然后焦急地问道。

    “跟我来，”火灵儿在前头带路，很快就找到了徐钰。

    “师弟，你还好吗？”看到徐钰的那一瞬间，成战还以为自己认错人了，那一头白发，浑身上下没有一点生气，哪里是他所认识的那个师弟，判若两人。

    徐钰并没有回应他，甚至连眼神也没有给他一个，就这么呆呆地坐着，好像随时都会消失一般。

    “灵儿公主，我师弟他这……”见徐钰并不搭理自己，成战看向火灵儿。

    火灵儿摇摇头，“他这样已经很久了，没有遁走已经很幸运，平日里，我们一靠近，他就会离开。”

    闻言，成战沉默了下来，接到火灵儿传来的消息，他震惊万分，没想到大师姐会一去不归，更没有想到，徐钰会因此受到太大的打击，而一蹶不振，让整个逐鹿书院都可谓是雪上加霜。

    他很清楚，徐钰是大师姐带回逐鹿书院的，而且一直在照顾他，宛如姐弟般亲密，就算不用想，也可以知道，徐钰定然把大师姐当成了自己最重要的人之一。

    只是天有不测风云，谁曾想，那样强大的大师姐，竟然会陨落，就算是书院的老祖们，也都难以相信这个事实，实在是太难以置信了。

    目前，得知女战神出事的人，只有少数，逐鹿书院的弟子们，只有他成战一个知道这个消息，其余弟子还未得知，再者就是几位老祖和院长。

    对于女战神大师姐的陨落，几位老祖和院长都感到极为的心痛，但他们不想让徐钰因此而颓废，故此派他来开导徐钰。

    可现在看来，他也是没这个本事的，这让他如何是好？

    “啊啦，怎么一段时间不见，小钰你就变了一个模样呢，不过，看起来好像更帅了，也更让人心动了呢。”

    轻柔的声音响起，只见一道曼妙的身影走了出来，容颜倾城，身段高挑，美丽地挑不出一点瑕疵，像是羊脂玉雕刻出来的，让天地都失色了几分。

    来人赫然是天狐仙子，九根雪白的狐尾摇曳，浑身透着魅惑气息，她莲步生姿，眸子美丽而妖艳，朝着徐钰款款走去。

    “天狐仙子……”

    “嘘，你们别说话，让我来与他沟通一番，也许能将他唤醒哦，”成战正想说些什么，却被魔女打断了，看样子，她好像有办法让徐钰恢复正常。

    见天狐仙子这么说，成战嘴巴动了动，然后还是没说什么，如果天狐仙子真的有办法让徐钰恢复正常的话，那就太好了，整个逐鹿书院都会感激，将其当做贵宾来对待。

    “喂，你真的相信她？她来历神秘，而且看起来怎么都不像是好人，你就让她随意靠近徐钰？”火灵儿蹙眉，有些不相信天狐仙子，这个来历神秘的女子，浑身散发着魅惑，同为女性，不免会有些反感。

    成战沉吟，“如果能让师弟恢复正常，我愿意相信她。”

    见成战这么说，火灵儿也就没有继续反对，然后对着那位天狐仙子喊道，“我警告你，不管你的身份有多神秘，背后的势力有多强，要是敢对我朋友不利，今天你就别想走出我火国皇都。”

    “好一个火辣的妹妹，没想到小钰还有这么漂亮的异性朋友，我都有点担心了呢，妹妹放心便是，我怎么会对他不利呢，”火灵儿的警告，让魔女忍不住笑了起来。

    此前，在石国皇都，听说徐钰上了火国公主的车辇，还真让她稍稍觉得有些不爽，现在看出来了，他们之间并不是传言的那种关系，而是真正的朋友。

    随后，魔女来到徐钰身边，打量了一下他，那对无神的眸子，让她心中微微一痛，原来那对眸子是如此的明亮，宛如天上的神阳，可以照亮亘古天地。

    她还记得，少年当初对她说过的话：自当凌驾诸天之上，无敌于当世，覆灭一切敌手，护身边之人一世无恙。

    说这句话的时候，少年的脸上挂着那样纯净的笑，令她感觉心灵都像是被澄净了一般，至今还无法忘怀。

    那时，他的语气是何等的霸气，又是何等的自信，那一刻的他，就是盖世英雄，充满了魅力。

    或许，就是在那时候，她便对这个少年有了一丝别样的情愫，而不是像最开始那样，抱着结识一番，等日后再见，便拉拢对方成为截天教一份子的想法。

    在少年身上，她总能得到新的惊喜和心动，这也是为什么，他对少年越来越执着。

