    第5118章上吧，少年

    “孩子跟孩子打，你们打你们的。”封芳芳不怀好意的说，“今天这不是正好吗？你们两家都是三个人，老魏对老云，魏昕对小帅哥，魏玥对小黛儿。三局两胜哦！”

    她站在场边，脸上的笑容闪闪发光,像价值一亿元的一堆金子。

    封浩站她旁边，说：“妈，您也太无聊了。我早就考察清楚了，云初同的公司更符合咱们的要求。报价也合理，还整这些做什么。那个魏昕球打得不错，万一云初同他们输了，您打算怎么办？生意是儿戏吗？”

    封芳芳轻笑：“生意是不是儿戏，还不是得看我乐不乐意？一个小订单罢了，拿来玩玩又怎么样。”

    封浩撇嘴：“您不就是为了云初同？费半天劲,还巴巴的讨好人家女儿，传出去，您这个董事长要不要面子？伱买那个见面礼，怎么不给那个丫头片子？”

    “这不是还没找到好时机……”

    “怎么，花半个月挑好的礼物，看到人家手上戴的百万手表，现在觉得拿不出手了呀？”

    “少啰嗦！”封芳芳恼羞成怒，“我这个项链也是好几十万的！”

    “我可不敢管您。”

    “你妈我好不容易喜欢个男人，我就想跟他过日子，我就上赶着求着想给云黛当后妈，你有什么意见？”

    “不敢，不敢。”封浩耸肩，“我可巴不得您赶紧结婚，省的总催我找媳妇。”

    “哎，小黛这丫头不错，只可惜,她即将成为你的妹妹,你可不要打她的主意,否则我打断你的腿!”

    封浩无语：“我为什么要打一个小姑娘的主意？我没那么变态。何况她有小男友了，您没看见？”

    “那小帅哥不错，待会等着看好戏哦。”

    “他是不错，有点天分。不过，我不明白的是，”封浩扬眉，“您的高尔夫是一级运动员水准，刚才为什么要装不会打？”

    封芳芳看着不远处的云初同，温柔一笑：“再强的女人，也要偶尔示示弱的。”

    封浩被肉麻的打了个寒颤：“您就折腾吧，我去那边看会书。”

    “你给我记着，多关心你妹妹。”

    “拉倒吧，等哪天您能把云初同拉到民政局，拿到了红本本，再来跟我说这句话。”

    “你给我等着。”

    “我等着。”

    封浩挥挥手，走开。

    草地上，云初同正拉着云黛和赵元璟商量对策。

    “哎，咱们这边真是一个能打的都没有。”云初同望草地兴叹。

    “爸，我肯定是打不过魏玥的，所以,您若要得到封阿姨的芳心，您就肯定得打败魏叔叔。”

    “这事关生意，什么芳心的，乱讲。”

    “您拉到把。”

    “就算我能打赢，那小景怎么可能赢得了魏昕？魏昕什么水平，你们可能不太清楚。这么说吧，他上次参加亚洲青年运动会，拿到了个人第四名，团体第七名。”云初同好生羡慕，“年轻有为呀！老魏这货，竟然能生出这么一对优秀的儿女。”

    云黛懒得听他感慨，看向赵元璟，问：“你熟悉规则了吗？”

    “可以。”

    “能赢吗？”

    “没问题。”

    “那行，上吧，少年！”

    (本章完)

