    “不过事情已经过去了很久。”南希回眸看向地图，说：“如果他们派队伍过去，这或许已经解决了。”

    “还有别的路吗？”靳修齐在后面问。

    南希垂眸搜索着，很快就发现了新的路线，她说：“有、反正我们现在也不知道要去哪，绕开那去别的地方也行，只不过还会有什么怪物出现，那是个未知数。”

    要在偌大的国度在找到一处安全的地方，这太难了。

    尤里伸手打开了广播电台，调整了几个频道。

    大部分都是沙沙沙的电流声，生活小镇的广播已经消失了，只有基地的广播以及那条来自B市的求救广播还在持续。

    南希又对比了一下地图，动了动唇，“如果我们不从威港走，那也势必要经过B市，它就在A市旁边。”

    “你们怎么说？做个决定吧。”她转头询问后面人的意见。

    2号和6号只看向前座开车的尤里，小三呼呼大睡，靳修齐则是沉默不语，他也不认为自己可以做出很好的决断。

    南希说了自己的想法，“我觉得我们还是绕开威港比较好，孢子生物这种东西令人防不胜防，反观B市的求救广播，不管是出于什么目的，有人存在、那么生存条件就一定还可以。”

    至少怪物大概率会在可控范围内，就算碰到的是陷阱，光凭她目前所拥有的技能应该也足够应付。

    尤里听着广播里不断传出的机械式求救话语，点了下头，“去B市。”

    定下了路线，车子在经过收费站时错开了一条路，往B市去。

    现在已经傍晚了。

    一路上隐藏在房子里的突变者和怪物非常多，南希他们为了迁就后面车速有限的大巴车，不得不探出身去清理掉想要往大巴车上扑的怪物，也好在陆睨现在的车上还有两个异能者，压力也不会很大。

    两辆车在暮色消失夜幕降临前，驶出了A市。

    由于路线和时间上的偏差，从另一条高速下来的几辆军车已经急速驶入了A市内，伴随而来的还有头顶的直升机。

    越接近目的地，阿黎的目光就越是激动，她看着随着车身晃动的巨型蜘蛛，伸手抚摸上了20号的人脸，嗓音很轻，“马上，我就带你去见他，你也要亲手、把尤里的心脏掏出来才行。”

    “滴滴！！”

    他们车上的先进设备忽然发出了一连串的警报声，位于车子头顶与他们同步飞行的直升机率先发现了那道深渊裂缝，以及从裂缝里出来了大量的突变者。

    “阿黎！赶紧掉头！前面有一批突变者过来了！！掉头！”

    阿黎不满的拿起对讲机，“我们这次带的全是异能者！掉头什么！直接干掉它们！”

    “数量无法预估！重复！数量无法预估！”

    话落的那一瞬间，平稳行驶的车子猛地晃动了一下，整个地面都好像在颤抖。

    意识到情况不对的阿黎，这才怒骂了一句脏话，命令车队迅速掉头。

    “已尤里为首的那群人呢！他们是不是还在A市！”她恶狠狠的说。

    直升机上的人回答她，“0号实验体很聪明，他可能早就知道那有问题了，先离开这，我们在想办法找他。”

    车队集体掉头后就往A市外冲去，沿路时不时冒出来的蜘蛛或者蝎尾蝇，都被车利落的全部撞飞了出去。

    在生活小镇里的人也察觉到了一丝不对劲。

    整个地面，一些细小的碎石都在震颤，这活像是远处发生了地震，余震波及到了这里。

    莫平原本还好好的坐在家里，听着下面的人说墙和电网都被加固好的消息。

    现在感觉到不对劲，他的心里莫名就染上了一层巨大恐慌，他立刻将人全部赶出去，让他们到大门口去查看情况。

    等人都走了，房子里只留下了他以及另外两个人，他才下了一连串的命令。

    “去备车，装食物，一有不对劲我们就准备离开。”

    那两人与他交情甚好，这会听见他这么说，愣了一下，“丢下其他兄弟离开？你早上不还说留在这么？”

    “那是早上。”莫平不停的在房间内走动，将枪都拿了出来，一边说：“大部分的人都不愿意离开，但现在事情不对劲，这件事绝对不对劲，深渊里或许有更恐怖的东西，我得提前做好撤退的准备。”

    他絮絮叨叨的，这让站着的两个人都感觉到了一丝恐慌。

    他们上前抓住莫平的胳膊，“你真的就要丢下他们走！？”

    莫平甩开手，紧皱着眉说：“你们现在也可以告诉他们立刻走，你猜他们会不会离开，就算有愿意走的，我们小镇出行的车子有限，可没法带走全部的人。”

    他们家中又没有女人，总是跟在莫平后面，力量也不弱，这也是他要带走他们的原因。

    莫平说的句句在理，这让对面两人彻底没话说了。

    他也不是不知道这群人安逸的生活过的久了，包括连他也是，不愿逃离这个舒适圈，但现实是残酷的，他心里或许清楚南希他们是正确的，只是碍于自己处于领导者的位置，他只能去顺应大众的选择。

    但这不意味着他莫平真的不怕死。

    要跟小镇共存亡，那更是不可能。

    三个人围绕着房子忙碌了起来，不断的往门口的一辆吉普车上塞东西。

    小镇门口，巨大的探照灯已经亮起，在街区的尽头一片安静，什么也没有，只有残破的墙壁和一些没来得及处理掉的蜘蛛尸体。

    所有人都屏息凝神望着同一个方向。

    一个精神系异能者铺开了精神力，在他的搜索范围内只有零星的几只怪物在爬动，而时间这会也已经过去了五分钟。

    “看来只是哪里发生了小地震。”

    正当他的脸色微微有所放松时，精神力的边界处突然冒出了大量的红点。

    数也数不清的红点。

    从四面八方而来。

    精神系异能者的表情顷刻间崩裂，绝望爬上漆黑的虹膜，扭头就往小镇内跑去。

    “嘿！你说说呀！外面现在是什么情况。”有人在他的身后大吼。

