    “铮————！”

    外界，呈现球状悬浮在半空中的大圣杯陡然绽放出了刺眼无比的光辉，似神明在此降临一般，一边照亮四周，一边蓦然震颤。

    “咚咚…！”

    有如心脏跳动一样的脉动亦是从大圣杯的身上突然出现，令其轮廓都震动了起来。

    “怎…怎么回事…！？”

    一直在守护着大圣杯的贞德看着眼前的场景，不由得大吃一惊。

    “噢噢…！”

    莎士比亚则是发出了感动的声音，向着光芒万丈的大圣杯伸出了手，高声呐喊。

    “那是光！那是光！将虚伪与幻想都像黑暗一样驱逐的光！吾辈的御主终于是成功改造了大圣杯！将第三魔法给拿到手了！”

    像是为了回应莎士比亚的朗声诉讼一般，随着光辉的绽放，肉眼可见的浓郁魔力波动而起。

    不是从大圣杯上波动而出，而是从外界波动而来。

    经过改造的大圣杯，具备了从全世界的地脉中汲取魔力的机能，让无数的魔力从全世界汇聚而来。

    于是，浓郁到难以置信的庞大魔力不停的注入到大圣杯中，让大圣杯上的光辉越来越亮，脉动亦是越来越强，让整个空间都震颤了起来。

    “这…”

    贞德握着圣旗的手缓缓的收紧，表情亦是产生了急剧的变化。

    焦急，渐渐的在贞德的眼中出现。

    没办法。

    既然天草四郎时贞已经完成了对大圣杯的改造，那就无法停止这一切了。

    接下来，大圣杯将会吸取全世界所有地脉中的魔力，直到将所有的地脉的力量都给榨干以后，第三魔法便会被发动。

    届时，全人类都将被第三魔法的力量给笼罩，化作只有灵魂存在于世界上的生命，并在遥远的将来因永恒的岁月使情感逐渐淡化，最终如天草四郎时贞所希望的那般，成为不再具备欲望的存在。

    而那，却是方里与贞德想阻止的事情。

    “不能再让大圣杯继续发挥机能了！”

    贞德很清楚这一点。

    以现在的大圣杯的力量，相信，不需要多久便会将全世界的地脉中的魔力给吸干。

    到那时就再也无法阻止了。

    “必须阻止才行！”

    可是，该怎么做？

    大圣杯的改造已经完成，想阻止这一切的话，要么将遭到改造的部分还原，要么得将大圣杯给破坏。

    然而，针对大圣杯的改造，那是几乎无法做到的事。

    连艾因兹贝伦都是用了第三魔法作为基础才最终成功构筑了大圣杯，一般人想对大圣杯进行改造，除非是神代的魔术师乃至现代的魔法使，否则根本就办不到。

    天草四郎时贞之所以会成功，那是因为其宝具能够连接大圣杯，本人更是天生的魔术师，能在有意识与无意识间使用任何的魔术，方才做到了这一点。

    而贞德本人却几乎没有任何魔术方面的造诣，如何对大圣杯的机能进行还原？

    至于破坏大圣杯，那也是不可能的事情。

    毕竟，方里现在就在里面啊。

    “该怎么办？”

    贞德握着圣旗的手越来越紧，心中也是越来越焦急。

    就在这个时候，更大的意外降临了。

    “轰隆隆…！”

    地面陡然颤动而起，有如即将塌陷一般，剧烈的摇晃了起来。

    “又…又怎么了…！？”

    “噢噢！新的风暴即将出现的节奏！”

    贞德与莎士比亚的声音响彻四周。

    与此同时，贞德也是感觉到了从者气息的出现。

    有两名从者，正以极速往这边赶来。

    而且，极其的匆忙。

    “这个气息是…！”

    贞德几乎是在第一时间里辨认出了气息的正体。

    一个是黑Berserker。

    一个是黑Rider。

    正是友方的从者。

    “赖光小姐与阿斯托尔福都平安无事吗？”

    总算是有一个好消息了。

    可贞德很快就会发现，自己还是太天真了。

    到来的绝对不是什么好消息，而是最坏的消息才对。

    “贞德小姐！”

    “Ruler！”

    伴随着这样的喊声，大门所连接的走廊上，己方阵营的从者与御主终于是出来了。

    源赖光正带着菲奥蕾与考列斯一起冲了过来，菲奥蕾身后的义手还抓着一个个失去了意识的魔术师，一起进入了这片空间。

    齐格与阿斯托尔福则骑在了骏鹰身上，在源赖光一行人的头顶上飞掠着。

    一行人便是几乎同时冲进了此方空间里。

    “这…这是什么…！？”

    “那是大圣杯…！？怎么会变成这样…！？”

    紧接着，一行人便是因为绽放出万丈光芒的大圣杯而露出了惊容。

    “各位！”

    贞德立即迎了上去。

    “贞德小姐！”

    源赖光第一个上前，有些急切的向着贞德询问。

    “御主呢？你们不在一起吗？”

    源赖光的话语，让贞德摇了摇头，表情变得苦涩了起来，望向了大圣杯的方向。

    “在那里…”

    贞德低声说了一句。

    “方里就在大圣杯之内…”

    一句话，让在场所有人纷纷都睁大了自己的眼睛。

    “在大圣杯…”

    “之内…？”

    齐格、菲奥蕾、考列斯与阿斯托尔福等人接连的露出惊愕的表情。

    “御主…”

    只有源赖光，脸上浮现出些许的担忧。

    虽然不知道发生了什么事，可看贞德那苦涩的表情，众人便多多少少猜到了些许状况。

    在这样的情况下，阿斯托尔福有些慌慌张张的嚷嚷了起来。

    “那…那该怎么办啊？我们必须赶紧逃跑啊！”

    如此话语，便是从阿斯托尔福的口中传出。

    “赶紧逃跑？”

    贞德微微一怔，刚想出声询问的时候，危机便是到来。

    “嗤…”

    那是事物在被侵蚀所激起的声音。

    在通往此方空间的走廊上，紫黑色的雾正在向着这边弥漫而来。

    雾气所过之处，无论是天花板、地面、门扉亦或者是空气，都有如被腐蚀了一样，渐渐的被夺走了生机，变得干裂、贫乏，最终竟是直接化作了沙土，散落而下。

    无比恐怖的毒，正在侵蚀着这里的所有，并逐渐的靠近。

    “这…这是…！？”

    贞德终于也露出了惊容。

    只见，在那逐渐侵蚀而来的毒气里，一对猩红的眼睛正在发光，带着前所未有的暴戾和疯狂。

    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    恐怖的嘶鸣声，从毒气里面响彻而开。

    看着这一幕，贞德的心猛然一颤。

    “巴修姆…！”

    最恐怖的魔物，于此降临。