    征求了杨帆的同意之后，上官鸿激动地将两只蛟头当成是最好的战利品收到自己的空间装备内，一脸地心满意足。

    相信如果他把这两只蛟头带回红兴府上官家的宗祠之后，族中的各位长老与族老，肯定都会惊得下巴掉上一地，然后便开始拍着他的脑袋一片赞誉，对他这个第十一代嫡孙刮目相看。

    上官氏与清莲山的双头蛟一族之间的恩怨，早已积攒了足足百多年的光景，彼此之间的仇恨就是人族与妖族之间最典型的代表，早已是深入骨髓之中。

    对于很多上官氏的族人来说，两只王级妖兽的双头蛟头颅，绝对是族中后辈子弟献给族人们最好的贺礼。

    尤其是，这两只蛟首的主人，还是清莲山近五十年以来天资最为出众、血脉最为纯厚、号称是最有希望能够化蛟成龙的蛟四海的头颅，它们的价值也在无形中又被生生地拔高了好几个层次。

    总之一句话，那就是牛逼得不行，老露脸了！

    所以，哪怕是拼着把随身携带的储物空间完全占满，上官鸿也要坚持把蛟四海的头颅带出灵源之地。

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+20。”

    咦？

    杨帆一愣，怎么又来了一拨？

    这孩子的反射弧是不是有点儿长啊，这都过去老半天了，怎么又冷不丁地来了这么一下子。

    他好像也没有再做出什么让人特别感动的事情来啊，上官鸿一个人在那瞎激动个毛？

    这丫，内心戏似乎有点儿多啊。

    不过，倒是怪招人稀罕的，哥喜欢！

    有傻徒弟自愿送上门派向心力经验，杨帆自然是来者不拒、乐见其成，甚至还巴不得上官鸿能多抽抽几下，若是能一下把门派向心力给刷满了，那自是再好不过。

    “还有没有什么要带要准备的？”杨帆和颜悦色地看着上官鸿，轻声道：“没有的话咱们这就离开吧，去跟你另外几名师兄弟会合到一处，免得再遇到类似的危险。”

    之前在监控屏幕中看到有越来越多的外来妖族正在不断吞噬进化成为兽王境的时候，杨帆就已经有了要把所有徒弟全都给收拢到一块的意思。

    灵源这地的土著妖兽，兽性未脱，灵智未醒，对于身如虫蚁大小的人族并不是很感兴趣，行动小心一些的话，或许并不会有太大的危险。

    但是与他们一同进来参加历练的那些妖族天骄可就不一定了，它们与人族那可是持续了一百五十余的世仇，早就已经杀红了眼的存在，若是让它们发现了人族天骄的存在，肯定会像是刚刚这只双头蛟一样，第一时间就想要嫩死了事。

    这前大家势均力敌还无所谓，可是现在，妖族的崛起速度变态得有点儿异常，再这么散养下去的话，他辛苦收回来的十几名弟子，怕是都要凉凉。

    “这就走？”上官鸿一愣，忍不住抬手指了指地上横铺了一千余米的巨大蛟尸体，轻声向杨帆问道：“师傅，剩下的这些血肉你全都不要了？”

    杨帆微微摇头：“最有价值的血肉筋骨我都已经采集完毕，剩下的这些，已然没有太大的价值。”

    “而且，我的储物空间有限，不可能将一整妖兽的尸体全都带走，只能有所取舍，采其精华，留其糟粕。”

    这是杨帆一直以来的习惯。

    被采集术搜刮过一遍的尸体，对他已然没有任何吸引力，反正最好最精华的东西都已经进了他的腰包，剩下的那些边角料，无所谓了。

    唯一有些可惜的就是，大黑那个垃圾桶没有跟在身边，否则清扫剩下的这些尸体残余，那条傻狗最是在行了。

    “师傅说得不错，这只双头蛇身上的好东西确实已经被采集了个七七八八，采集的手法也非常的干净利落，哪怕是我上官家最好的猎手，都没有您分割得这么精细准确。”

    上官鸿再次给杨帆送上了一记十分清新舒适的小马屁。

    双头蛟尸体身上的情况他自然也看到了，血肉、筋骨、蛟皮、妖核甚至于脑核，双头蛟身上最有价值的那些东西，几乎全都已经消失不见，不用问也知道是进了杨帆师傅的腰包。

    所以，当他听到杨帆说自己的储物空间太小这句话的时候，上官鸿的嘴角都忍不住一阵抽搐。

    这个逼装的，他能给一百二十分。

    毫不夸张地说，仅是这么一条兽王蛟尸上的精血精肉，怕就得有一百个蛟头那么大小的体积，如果这都算是空间太小的话，那他上官某人的储物空间又算是什么？

    要知道，仅是刚刚的两只蛟首，就已经把他的储物装备给占了个满满当当，再无余力装下更多的东西。

    跟杨帆师傅的空间装备一比，他的空间装备简直就是弟弟中的弟弟有木有？

    师傅就是师傅，牛逼到让人根本就无力反抗啊。

    如果是放在以前，上官鸿或许还会想着借用家族的势力，悄悄地搞一些小手段，将杨帆的这枚空间巨广阔的储物装备窃为己有。

    可是现在，在见识到了杨帆的医术、武力、阵法等等等等全都级为恐怖的能力之后，上官鸿已然不敢再这么想，他不想给自己还有自己身后的家族招祸。

    而且，这可是他的师傅，连着救了他两次的救命恩人，他打心底里最为尊敬也最为崇拜的人，他怎么可能会想着要去害他呢？

    说句毫不客气的话，杨帆现在上官鸿的心中所拥有的地位与受尊重程度，甚至比他老子上官策还要重要得多。

    上官鸿抬手指了一下双头蛟的下腹处，轻声向杨帆道：“师傅你有所不知，这双头蛟的蛟肝，还有蛟心与腰子，那可都是极为鲜美而又大补的神物！”

    “在我们红兴府镇守府那边，每一对双蛟的腰子与肝脏、蛟心，可全都被炒到了天价！”

    “我红兴府境内的武者，皆以猎杀双头蛟为荣，协同作战的时候，他们很多人甚至都愿意放弃妖核的争夺权，也必须要分配到双头蛟的这些下水内脏。”

    说起这些话的时候，似乎回想到了某些美妙的回忆，上官鸿忍不住吞了口口水，而后眼巴巴地看着杨帆：

    “所以，师傅，若是您实在不需要，能不能把这些下水全都赐给弟子？”

    把这么多美味的食材留在这里，实在是太浪费了。

    这可是王级双头蛟的心肝脾肺肾，稀罕得很。

    杨帆轻点了点头。

    蛟这种生物，可以说是蛇的变种，也可以说是龙的不完全进化体。

    说它们浑身是宝一点儿也不为过。

    而且，自古就有龙肝凤髓的说法，红兴府的人崇尚双头蛟的内脏下水，其实也算不上离谱。

    只是不知道为什么，中级采集术在施展的时候，并没有将双头蛟的这些内脏给当成是精华宝贝给采集出来。

    不过，这些都不重要了，对于杨帆来说，他从这只双头蛟的身上已经得到了自己想要的东西，剩下的这点儿下水，就当是便宜给自己的弟子好了。

    毕竟，双头蛟的心肝再好，它还能好得过应龙的心肝？

    杨帆之前在武道秘境的时候，可是连应龙的心肝都曾品鉴过的主儿，又岂会去留恋觊觎一只连龙都还不是的双头蛟的心肝？

    杨帆不以为意地冲上官鸿摆了摆手，道：“你喜欢的话，可尽管拿去，空间装备不够的话，这个先借予你用！”

    说着，杨帆甩手就扔给了上官鸿一枚空间手镯，上官鸿眼前一亮，连连弯身道谢，欣喜得不得了。

    师傅真是太敞亮了，简直就是急人之所急，想人之所想啊！

    他都还没有开口，师傅就已经看出了他的空间装备有些捉襟见肘，简直神了！

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+20。”

    果然，空间手镯一送出，上官鸿就感激得又奉上了二十点的门派向心力。

    杨帆的嘴角一扯，脸上露出了几分满意的笑容。

    这个徒弟，很给力啊！

    杨帆赞赏地看了上官鸿一眼，看着他正蹶着屁股一脸兴奋地去扒拉采集着双头蛟的心肝脾肺肾。

    双头蛟防御力最为强大的蛟皮已经被杨帆给采集到了采集空间，胸腹处的数块精肉也全都消失不见，出现了很大一片的中空残缺。

    所以，上官鸿几乎是毫不费力地就剖开了双头蛟的前胸与下腹，不顾着里面的腥臭之气，直接钻入其中。

    三分钟后。

    上官鸿心满意足地从双头蛟的胸腔之中出来，再次躬身向杨帆道谢。

    稍后，被掏空了内脏的双头蛟就被随意地扔在了他们脚下的山谷之中，杨帆与上官鸿师徒二人腾空而起，开始朝着距离他们最近的袁野与程林那边赶去。

    趁此机会，杨帆要把所有的弟子全都聚在一处，在帮助他们提升修为境界的同时，也要督促着他们去多多猎杀妖兽。

    做为他辛苦收拢创建起来的小号，如果不让他们去刷怪，那还要他们有什么用，吃闲饭么？