    分身！

    同修！

    在合二为一之间，可以本身控制分身，一起战斗。

    并且，也可以利用分身与本尊之间的不同，做很多事情。

    而倘若以后能合二为一，那自己或许将会开创出一条真正前无古人后无来者的道路！

    并且，分身的修炼，并不影响自己本尊的修炼。

    只要自己本尊的境界提升上去，再有足够的灵气与法则，自己有足够的把握，能将分身快速提升到与本尊同一个境界。

    仙胚之石，还是现成的。

    只要有足够的材料，这种上一世大帝都无法寻找到的东西，自己完全可以重新熔炼！

    唰！

    萧叶直接将地面之上的仙胚之石，全部收了起来。

    随后，萧叶又将那裹尸布一般纪录功法的纸与青铜古灯，全部都收进了这个诡异青年的储物戒指之中。

    萧叶将他整个人，彻底搜刮了一遍。

    分身么？

    无论是谁的分身，萧叶都已经不在意了。

    反正，这里是地下世界。

    在短时间内，也不可能有人知道，自己在这里做了什么。

    萧叶收拾完这些之后，转身，赫然又看向了，湖底那一个沉睡的驴！

    ……

    与此同时，地下世界。

    在一处诡异禁区的边缘，一座巨大的，犹如人类教堂一般的建筑物最深处。

    “吼！”

    “找死，找死，找死！！！”

    “谁？！有人敢杀了我的分身？！”

    轰！

    在一个漆黑巨大的椅子之上，一个原本正在盘腿修炼的异族中年人，猛地恐怖起身！

    他起身，一股犹如要将天地撕裂一般的气息，幽然之间，惊世炸裂！

    他开口，周围的空间，都在疯狂震动。

    整个古老的建筑物之中，很多人在这一瞬间，都感觉到了一股恐怖颤栗。

    甚至，就连这一个巨大的建筑外，那禁区之中的迷雾，在此时都无声摇曳了一下！

    一股冲天的杀机，在这一刻，都不由陡然升起！

    唰！

    那中年人嘶吼，震怒。

    下一刻，他的身体，犹如一道惊世残影一般，直接就在这个巨大漆黑的建筑物之中消失。

    而在建筑外，空间波动。

    那人像是以一种快到肉眼无法分辨的速度，朝着他分身失去联系的方向，惊世冲了出去！

    “分，分身死了？”

    “王爷的分身，不是前往云梦沼泽了吗？王爷的分身，居然被人斩杀了？！”

    “这，这怎么可能？！”

    “魂灯熄灭，快，快报告给王庭！”

    轰！

    与此同时，在地下世界之中，一个比地面之上，百慕大鬼城还要庞大的一个城池之中，一座寺庙里，有一个供奉在最右侧的一个漆黑的牌子，幽然炸裂！

    而在这寺庙之中，有几个穿着像是地球上道士，但是却又有很大不同的异族，在此时猛地睁开了眼。

    他们看向了牌子碎裂的方向。

    他们其中一个人，在此时瞬间想到了什么，他的脸色不由猛地恐怖狂变。

    “确定是三王爷的分身本命牌子？！”

    “没，没错！

    “就是三王爷的本命牌子，皇家嫡系血脉，所有人的本命牌子，都在这里，三王爷的本命牌子是两个，一个是本尊，一个是分身。

    如果我记得不错的话，在三十年前，北冥那一战，圣上御驾亲征，那一战，血流成河，天地震动。

    那一枚仙胚之石，就是在那一战之中，从北冥一族的圣殿之中缴获的。

    后来，处于各种考虑，圣上将那一枚极度珍贵的仙胚之石，赐给了三王爷。

    而三王爷也在那个时候，带着从圣殿之中缴获的那一枚仙胚之石，以及一个青铜古灯和一个诡异的裹尸布之类的东西，离开了帝都。

    此后！

    三王爷却对外宣布，自己不再参与朝政，自己所有的权利，都上交给圣上。

    这从某种意义上说，也是一种交易。

    再加上，三王爷似乎对朝政，一直都不太感兴趣。

    只是，现在，有人居然敢斩了三王爷耗尽无尽鲜血，甚至还为此付出了无尽恐怖代价，才练成的一具分身？

    谁有这个能力？

    谁又有整个胆量？

    三王爷之前不是曾经说过吗，他的分身，哪怕是神境六重，神境七重的存在，都未必能轻易一招灭杀。

    而三王爷又一向以底牌和禁器著称，在这么多底牌和禁器之下，还有人能斩杀他的那一尊身份？！”

    震撼！

    那个异族皇城的巨大寺庙之中，有人再度开口，声音赫然更加震撼！

    他们之中，也已经有人，直接冲出了寺庙！

    ……

    云猛沼泽，水滴之下。

    “这个驴，是什么东西？”

    “它身上似乎并没有特殊的灵气波动，但是，它身上的威压，却极为恐怖。”

    “并且，它身上，似乎并没有神魂波动！这是一个灵魂已经死去，但是身体还保存的完好的东西？”

    “我在最开始的时候，还以为这会是一个极为恐怖的凶兽，与鬼坟下的那个化蛇类似，甚至比化蛇还要强大。

    现在看来，并不是。

    它身上的气息，确实很恐怖，但是它的灵魂，却没有一丝波动。

    是类似人类植物人的存在？”

    萧叶脑海之中，快速闪过了一个念头。

    萧叶在第一时间，都没有完全看透这个驴！

    萧叶也没有完全想明白，异族的那两个女人，为什么会费尽心机，包括那个异族青年，又为什么耗费无尽精力跟踪，然后也要得到这个驴？

    并且！

    萧叶看的很清楚，他们似乎都想，与这个看似与地球上的驴，没有什么两样的的存在，签署御兽条约。

    也就是说，让这个驴，认自己做主人。

    “这个驴身上，是有什么秘密么？”

    “这个驴身上的气息波动，又是什么？它在脑死亡之前，战力到了怎样一个地步？！”

    萧叶开口，双手之间，也快速凝结了一个印记！

    唰！

    印记凝结完成，随后，将手中的凝结完成的一个印记，快速推向了那个驴的头部！

    萧叶想感受一下，这个驴，究竟是什么东西！

    嗡！

    萧叶手中的那个印记，快速落在了那一个沉睡驴的眉心！

