    马车一出了车门，立刻就收到消息说宫里有人正在往城门的方向赶去。

    凌淳早就有所准备。

    安夫人的马车和陆暖的马车外观一模一样，凌淳又早早让人在城外准备了第三辆一模一样的马车。

    在出城之后，康朝锋和安家兄弟分别上了三辆马车，随后分道而行。

    带出城的所有人在出城之后都脱掉了最外层的衣服，从马车底下找出了一模一样的铠甲换上。

    三支队伍人数一致，马匹一致，所有的装束也是一致的。

    除开在换装的时候留下了一些不一样的凌乱痕迹之外，甚至连三条路线上的痕迹也做到了基本一致。

    自然，能做到这些的，都是训练有素的将士。

    所有的康家人和安家人，都在带出城之后被遣散各自逃亡了。

    康朝锋和安家兄弟自然也是不愿意，可耐不住凌淳一言不合就杀人泄愤。

    也是在那时那刻，他们才深切感受到，为何凌淳会被他们舒然国的将士们称为杀神。

    在这个时候，凌淳根本不讲道理，他的道理，只有陆暖。

    在王都的将士追出来之后，面对着三个方向，三条一模一样的车辙痕迹，僵持在了原地。

    “大人，我们往哪个方向追？”于将领为了戴罪立功免受责罚，此时别提有多积极了。

    “拿着，这是寻人蛊。”

    文史馆大臣一脸傲慢地掏出了一个盒子，里面躺着一只闪着荧光的小虫：“陛下说了，玄战公主中了他的心蛊，以此寻人蛊便可轻易寻到。”

    一听这话，于将领的眼睛立刻就亮了起来，正要伸手去接寻人蛊的时候，文史馆大臣坐在马背上，抬脚就揣在了于将领的脸上：“你这是什么态度！

    接陛下的寻人蛊，难道不知道应该三跪九叩，谢恩受赏吗？”

    文史馆大臣的靴子是特制的，底下带着反钉。

    这一脚下去，于将领的眼球直接被踹爆了一只，疼得他整个人跪倒在地，捧着脸惨叫不已。

    “来人！”文史馆大臣大概是被于将领的惨叫声扰乱了心神，大声喊道：“给本大人砍了他！”

    “大人，此人是有军功在身的……”边上有人小声劝道。

    “怎么？本大人可是方家人！如今新皇登基，我方家便是这舒然国第一大家，难不成我方荣连个人都不敢杀了吗？”

    说着，方荣翻身下马，怒而一把抽出了于将领的佩剑，赤红着眼睛，毫不犹豫地砍向了于将领的脖子。

    于将领虽然如今镇守城门，可早年也是在沙场上浴血奋战的悍将一枚。

    尽管此时被眼球爆裂的疼痛扰得心神不宁惨叫不断，可是沙场退将对于杀气有天生的敏锐。

    几乎是条件反射一般，于将领往边上一滚，躲开了方荣的这一剑。

    随后怒极上头，单手劈向了方荣，夺回了自己的佩剑之后斜后一刺——

    电光火石之间，于将领单手反杀方荣，一剑刺穿了他的咽喉。

    方荣倒地身亡的时候，于将领也冷静了下来。

    他捂着自己爆掉的那只眼睛，疼痛丝毫未减，但是他却不再惨叫。

    看着剩余的人，他咬牙大喊：“老子的兵何在！”

    “老大！我们在！”

    十几个粗壮的声音从四面八方响起，跟着于将领刚刚一起出城的人里面，这十几个当年退下来守城门的将士们，瞬间拔出了自己的佩剑，将方荣带来的人围在了中间！

