    “……”

    一听隐龙大长老说，自己圣狱家的二小姐回来以后，也会被陆天龙给折腾，约翰森下意识就要反驳。

    可话到嘴边，却突然咽下去了。

    想想认识陆天龙这段时间以来，这个家伙的进步和成长，还真不敢再说什么大话了。

    走在最前面的陆天龙可不知道后面的情况。

    更不知道几个老家伙因为他的事刚才吵的不可开交。

    现在他全部心思都放在即将面对的罗刹国第五重结界上，这才是目前最重要的事情。

    铁血将军。

    只是听这个名字，就让陆天龙感觉有些压力。

    这压力是从心底发出来的，很少有敌人能够给陆天龙这种感觉。

    “吼！”

    陆天龙心中正在想着，突然一声嘹亮的号角声响彻整个天地。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    接下来，战鼓响起，声震天地！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙身后众人都是一惊。

    这鼓声沉稳有力，像是捶打在众人的心脏上一般，让人感觉整个人都不由自主的跟着紧张了起来。

    “铁血军团来了！”

    陆天龙微微眯眼，视线放到了远处。

    看，一排一排整齐的人影出现。

    那时一个又一个身穿着黑色盔甲的汉子，漆黑漆黑的盔甲，和他们古铜色的皮肤相得益彰。

    在阳光照耀下，闪烁着一股令人感觉格外不同的光芒。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    整个大地似乎都在颤抖，所有人都能够感觉到，这支队伍与之前他们遇到的所有敌人都不同。

    他们由远处而来，速度不急不缓，脚步不快不慢，表情不喜不悲。

    每一个人，看上去都是如此的平静，实现全都放在前方，却没有凝聚在陆天龙这些人的身上。

    足足五百人的队伍！

    分成五个方阵，并排成一列，朝着众人的方向走来。

    最前方，是一个身材壮硕的身影。

    身高约莫两米，和后面的士兵们一样，同样经过了易容。

    但是他的易容，却不是那种极为丑陋的面目，而是一种类似铁青的颜色，呆板而严肃。

    “走在最前面的这一个人，应该就是铁血将军了吧？”

    陆天龙实现放在一个人走在最前方的汉子身上。

    他慢慢走着，手中一把长刀。

    这长刀形状，很像是华夏关羽关云长手中的青龙偃月刀。

    只是看上去更为大号，颜色也是通体漆黑，让人看一眼就会觉得很不舒服。

    他一个人走在队伍的最前列，身影看上去无比孤独，就像是一个人扛着后面整支队伍前行一般，略带一丝苍凉。

    这是一支平静到出人意料的队伍。

    和陆天龙之前想象中的完全不同，甚至也可铁血两个字完全不搭边。

    “没错，这就是铁血将军！”

    后面的罗刹国女人香盈不由自主的缩了缩脖子，小心翼翼点头。

    看向远处那铁血将军的身影，都让她的眼中控制不住的闪过一丝惊恐。

    两边人都在前进，很快，队伍相隔不到百米。

    “停！”

    走在队伍最前的铁血将军，突然轻轻摆手。

    身后将近五百人的队伍几乎同时停下脚步，整齐划一没有任何的拖沓。

    光是这一下，就看的陆天龙等人心中一惊。

    能够将队伍训练到这种程度，那就绝对不容易！

    “外敌入侵，我们铁血军团，应该如何？”

    站住脚步的铁血将军，目光终于放在了陆天龙的身上。

    他的眼神依旧平静，声音略带沧桑，沉声开口道。

    这句话一说完，身后那五百人的铁血军团，整个气势突然为之一变。

    原本是安静，安静到一种令人窒息的状态。

    可突然，风云突变，一股几乎肉眼可见的煞气，从每个人的头顶突然冒出来，直冲云霄。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五百人，齐声怒吼，一刹那风起云涌。

    原本晴朗的天空，似乎都被这气势所震撼，一道道血云出现，快速在这铁血军团众人的头顶凝聚!

    血云！

    包括陆天龙在内，所有人再次惊呆。

    就那么瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着铁血军团头顶那淡淡血红色的云朵。

    那完全是由数之不尽的血腥杀意凝聚而成。

    这铁血军团的气势，竟然已经强悍到这种地步。

    不知道他们到底是经过了多少血腥的厮杀与拼搏！

    “不得不服，能够将一支队伍带到这种程度，了不起！”

    陆天龙赞叹开口，毫不掩饰对着铁血将军的崇拜。

    就算是他的战龙军团，也根本达不到这种层次，甚至都不知道还要多长时间，才能达到这种竟然足以行成强烈气场的境界！

    令人惊叹！

    “铁血将军。”

    陆天龙向前一步，微微躬身弯腰。

    光是冲着他能够带出这样的队伍，就值得人尊敬。

    “隐龙小龙王。”

    另一边的铁血将军缓缓开口，竟然是一眼道破了陆天龙的身份。

    “我想带人进入罗刹国，可否让你的铁血军团让路？”

    陆天龙简单直接说明来意，没有任何的拖泥带水。

    “击败我，可带人进入，否则，绝无可能！”

    铁血将军的回答同样干脆。

    他甚至都没有去看一眼人群之中的依依公主。

    似乎这个人质的存在，对他来说根本没有任何的作用。

    “好！”

    “既然如此，那边一战。”

    “我今日必进罗刹国，谁也阻拦不得。”

    陆天龙微微昂首，双眼之中同样开始有烈焰燃烧。

    他愿意碰到铁血将军这样的对手，没有任何的阴谋诡计，就是单纯的对拼。

    简单，直接，

    “欣赏你的勇气，但我铁血军团驻守第五重结界三十年，从未让一人擅自闯入过。”

    铁血将军神色之间略带一丝骄傲，更多的却是自信。

    而这自信，便是几十年来一场战斗一场战斗的积累下来，那是踩在无数敌人尸骨之上凝练起来的。

    “佩服。”

    “不过，今日这一切都将改变。”

    陆天龙深吸一口气，突然提高声调。

    “战龙成员何在？”

    “在！”温天豪等十几人径直向前一步，大声喝道。

    “隐龙人员何在？”

    “在！”

    大长老带领所有隐龙成员，同时向前一步。

    “凤凰谷人员何在？”

    “在！”七彩神凰卫之首慕青雪带领手下向前，齐声娇喊出声。

    “神族成员何在？”

    “圣狱人员何在？”

    “末日浮图，蛮夷部落人员何在？”

    “在，在，在！”

    一问一答，士气直接高涨。

    六大超级古族所有人原本被对面铁血军团的气势压制，但此时，陆天龙却用最简单的方式，将众人的士气提升到了极致！

    “我等想入罗刹国，前方却又铁血军团要与我一战，你们告诉我，应当如何？”

    陆天龙微微昂首，气势十足，大声开口。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    所有人齐声呐喊，同样声势震天！

    “好。”

    “下面听我命令。”

    “我与绿萝，二人对战铁血将军。”

    “隐龙成员为一队，战龙和凤凰谷成员为一队，神族成员为一队，圣狱成员为一队，蛮夷部落和末日浮图成员为一队。”

    “分别应战对方五支铁血军团分队，可有异议？”

    陆天龙刚才已经快速将对方的阵型观察了一下。

    整支铁血军团，共分成五支分队，每一队约莫百人。

    现在，他便根据六大古族实力的强弱，将自己这边的人员同样分开，迎战对方的分队。

    论人数，不管事神族，圣狱，还是凤凰谷，或者蛮夷部落等超级古族，人数只有五十人左右。

    但陆天龙相信，经过自己的调剂分配，再加上神族神起，圣狱约翰森等人的超强实力。

    六大古族各自约莫五十人的力量，足以应对对方百人队伍！

    “你要和这个女娃两人对我？这倒是有些出乎我的意料。”

    “原本我还觉得，你会召集你那边所有的高手，一起来对付我呢。”

    对面铁血将军稍微惊讶了一下，随后淡淡开口道。

    按照她心中所想，陆天龙肯定会叫着自己那边所有的高手，一起围攻他。

    这样一来，才有最大可能击败整个铁血军团。

    可没想到陆天龙最后只是选了一个女娃，两人对他，真是有些意外。

    “呵呵，铁血将军想多了。”

    对面陆天龙微微一笑。

    “原本我觉得，只是我自己对你，才是对你这样刚正不阿的老人最大的尊敬。”

    “但你又实力太强，真是那样，倒是显得我有些不自量力了。”

    “而且，我也不可能真的召集我这边所有的高手对你，因为那样，便意味着我的队伍将会出现巨大的伤亡。”

    “赢了战斗，却失了人心，不值得。”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容道。

    “赢了战斗，却失了忍心，不值得。”

    “说得好！”

    对面铁血将军眼睛一亮，忍不住开口称赞。

    “现在人心浮躁，像你这样的年轻人，还能如此宽厚仁慈，当真不多见了。”

    他微微露出一丝笑容，点点头道。

    “谢老将军夸奖，但接下来的战斗，我绝不会有任何手下留情！”

    陆天龙再次向前一步，身上气势一边，无比凶悍开口道。

    “好，那样正合我意！”

    那铁血将军一声大笑，突然伸手向前一扬。

    “铁血军团，出战！”

