

    江织刚挂电话，薛冰雪就打来了。

    “什么事？”

    他没头没脑、慌里慌张地求助：“我怎么办？”

    江织一头雾水：“什么怎么办？”

    薛冰雪在电话里很急：“维尔去找林双了。”

    林双？

    江织花了好几秒，才想起这号人物，肖麟书的经纪人。

    他先缕一缕：“当初没让你回答的那个问题，你再重新问一次，肖麟书是你弄走的，还是我家老太太？”

    薛冰雪坦白：“老太太也有意，但是是我做的。”

    换句话说，是老太太借他的手拆散了江维尔和肖麟书。

    江织跟他说句实话：“冰雪，你犯了维尔的大忌了。”江维尔平生直来直往，最讨厌别人算计她。

    “不这么做，我连争取的机会都没有。”薛冰雪的语气并无悔改之意，他要不谋，连开始都没有。

    “我也没法子，就一点，”江织提醒他，“不要像肖麟书，抓住了就死都不要放手。”

    什么爱她就给她更好的，全是狗屁。

    江织就觉得，看上了，打断腿都要留在身边，大不了陪她一起断腿。

    周徐纺洗澡出来了，在浴室都听到打电话的声音了：“肖麟书是大薛先生用计逼走的吗？”

    “嗯。”头发也不擦，江织去浴室拿干毛巾。

    她跟在后面，好诧异啊：“原来他也会耍诡计。”她你一直以为大薛先生是为高风亮节的正人君子。

    江织把毛巾罩她脑袋上：“冰雪和我们几个人不一样，他有所为有所不为，循规蹈矩了二十多年，就卑鄙了这一次。”

    西部女子监狱。

    为了最快见到林双，江维尔甚至动用了江家的人脉。

    “好久不见，林双。”

    她头发理得很短，瘦了一些，也黑了一些，眼里比以前更平淡释然了：“你来是想问麟书的事吧？”

    “嗯。”

    隔着玻璃，她看江维尔：“你想知道什么？”

    “所有的事。”

    林双沉默了很久，平平静静地开口：“当初撞江织的人是我，这件事麟书并不知道，是我偷听到了他和靳松的对话，他本来是要向你坦白的，是我自作主张了，因为没办法看靳松毁了他。”

    肖麟书说，他从来没有强迫过林双做任何事，都是她自愿，他还说，当年是林双把他引荐给了靳松。

    只说了个开始，林双眼里的平静就荡开了，沧桑又又忧伤：“他虐待我也是假的，我身上烟头烫的伤是去帮他视频的时候，靳松弄的。”

    肖麟书说，受虐久了，也会有施虐欲，他说，他对她下不了手，但林双不一样。

    林双停顿了挺久，眼里原本荒芜干涸，眼眶酸了一下，又湿润了，那个人，是说起来都会让她流泪的人。

    “他也从来没有利用过你往上爬，当初他会在跆拳道馆遇到你，都是我的安排，因为你是江家的五小姐，我想抓住你这个靠山，帮他从靳松那里逃出来。你们在一起之后，是我去找的江织，让他帮麟书成名。”

    肖麟书说，他想从泥潭里爬出来，就要抓紧任何一根救命稻草。

    “本来她妹妹去世之后，他就要罢手的，他做好了把所有丑闻公开的打算，偏偏在那时候遇到了你，他舍不得了，怕你嫌他脏，才不敢跟靳松撕破脸，然后越陷越深，越来越身不由己。”

    肖麟书说，他要视频到手了，该结束了。

    林双眨了一下眼，泪掉下来，她撇开头，立马用手背擦掉：“在我自首之前，麟书去警局举报过他自己，说是他撞了江织，他想替我坐牢，因为他打算跟你分手了，在牢里过还是在外面过，对他已经没什么差别了。”

    肖麟书骗了江维尔，从头到尾，导了一出戏。

    她不信，说他不是那样的人。

    他说，维尔，我是个演员。

    他说，这个世界不爱他了，所以他要多爱自己，要自私一点。

    手心已经被她掐得麻木了，江维尔抬起头，眼眶发红：“你说的这些，薛冰雪参与了多少。”

    林双笑了一声，嘲讽似的：“维尔，像薛三爷那样的人，哪里需要自己参与，他只要几句话，就能让麟书卑微到泥土里。”

    他玩的，是心计。

    “麟书越爱你，薛三爷就越容易左右他，因为不止薛三爷觉得麟书要不起你，他自己也觉得，你应该得到的更好的。”

    林双还记得肖麟书见完薛冰雪后的表情，像深陷在泥沼里的人，不再挣扎了，任其被吞没，绝望，但也认命。

    江家那位高傲的老太太也说了，肖麟书，你得认命，你不能把江维尔也拖进泥潭里。

    这个世界，就是这么不公平，有些人生来在云端，是天之骄子，有些人生来在地狱，再怎么挣扎，也够不到光。

    “薛三爷跟我说过，你不会因为丑闻离开麟书，也不会因为江老夫人阻挠就轻易放弃，要你死心，只要让你失望就行了。”林双笑得荒诞，“维尔，那位三爷太了解你了。”

    太了解这个弱肉强食的世界了。

    从监狱出来的时候，外面下了小雨，薛冰雪撑了一把伞，在外面等她。

    江维尔站得远远的，没有走向他。

    他只敢上前一点点，眼里诚惶诚恐，也是怕了她吧：“维尔……”

    雨下得细密，不会湿了衣裳，只是给大头遮了一层水气，潮了人的眼睛。

    “小时候，大院里的小孩被我揍了个遍，我唯独不打你，因为我觉得你跟他们不一样，你最乖。”江维尔冷笑，“原来你一点都不乖。”

    原来，他这么会玩弄人心。

    肖麟书太自卑了，不是对手，她这种习惯动拳头、习惯直来直去的人，也不是对手。

    他解释，态度放得卑微又怯懦：“我只是太喜欢你了。”

    他还会示弱了。

    江维尔差点忘了，他是薛家三爷，是高门大户出来的贵公子，像织哥儿一样、像南楚一样，从小被教了很多本事、很多计谋。

    江维尔走上前：“那我呢，我跟麟书有错吗？”刚才在监狱里百般忍着，才没有掉泪，抬头看薛冰雪时，眼睛就模糊了，她哽咽，“你不觉得、不觉得麟书可怜吗？他只有我了……”

    她蹲下，嚎啕大哭。

    薛冰雪把伞丢了，蹲下去哄她：“维尔，我错了，你别哭，别哭啊。”

    最看不得江维尔哭的薛冰雪，终于，把她弄哭了。

    “你走，你走啊，”她推他，“我不想看到你了。”

    他抓住她的手，红着眼说：“我不走，你别赶我走。”他握着她攥成了拳头的手，一下一下往自己胸口砸，“你打我，打我好不好，别不要我。”

    他是知错，但他不会改，就算重新再来，就算没有江老夫人旁敲侧击，他一样会想办法弄走肖麟书，千方百计也要得到她。

    江维尔在监狱门口哭了很久，雨不大，她蹲久了，还是湿了她的衣裳，不论她怎么骂，怎么赶，他都不走，就离她半步远，她到哪，他就跟着到哪。她淋了雨，吹了风，头昏脑涨，任他跟到家里。

    晚上，江维尔发烧了，晕晕乎乎，一直在喊对不起。

    她醒来的时候，看见薛冰雪趴在她床头，还没睁开眼，睡得很不安稳，眉头紧紧皱着。

    他闭上眼睛的时候，更乖，皮肤白白的，像个无害的洋娃娃。

    她掀开被子，刚动，他就睁开了眼。

    “你醒了，维尔。”

    江维尔一动不动地看他。

    “还难不难受？”他伸手，想摸摸她烧不烧，被她躲开了。

    她掀了被子起来，没看他：“你回去吧。”

    声音又哑又冷。

    薛冰雪摇头，不肯走。

    江维尔穿上鞋，去拿床头的药。

    他立马说：“吃一颗。”是退烧药。

    她掰出一颗出来，放在抽纸上：“吃完了药就回你家去。”

    她烧退了，他却被烧红了脸。

    他乖乖把拿了药吃了，水都不倒，就那样干咽下去，咽完又跟到她后面：“我不回去，我要回去了，你就丢掉我不要了。”他伸出手，不敢碰她的人，就拽她衣服，“你怕我发烧烧死，还舍不得我对不起？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票票