    李安也渐渐放松心神，沉溺于这修炼的状态之中。

    古有修真者闭关就是数百年，正是因为修炼之时，浑身气孔大开。

    经历天地游离能量洗礼，身体得到强化同时，不可避免能享受到一种舒爽愉悦感。

    虽然这感觉比不得鱼水之欢，但胜在绵长舒爽。

    以内功真气为基础模板，而受影响而创造出的斗气体系，自然与这呼吸法有着共鸣之处。

    美杜莎不知不觉间，那按在李安胸膛的手不自觉贴的很近。

    而且两只手都抬起，以一个旖旎暧昧的姿势，将手贴在李安胸前。

    “循环之中如同无数小环扣接在一起，环扣环，同步完成。”

    即便是以美杜莎的天赋悟性，想要快速将这功法摸个通透，也是不现实的。

    弄清楚其中三成的基础呼吸法门后，便收回心神。

    她这才看到自己的居然双手贴在李安胸膛之上。

    能清晰感悟到对方呼吸时，心脏中，那如同铅泵般汩汩流动的血液。

    “嗡嗡....”

    自己的屁股几乎要从板凳上挪移开了，黑丝美腿也不再是翘着优雅的二郎腿，而是并拢在一起，双腿并排，上半身侧着贴靠在李安身上。

    李安也缓缓睁眼，眼中精光一闪，只觉得神清气爽。

    “啊！舒服！”

    李安也没注意到一旁差点摔倒的美杜莎，起身振臂高呼道。

    “神清气爽！！”

    李安大喝一声。

    十米开外的花圃仿佛被一阵微风扫过。

    美杜莎恢复了端庄优雅，她叉腰翘腿，看着李安。

    美杜莎低声道：“神清气爽？上一个这么说的现在还在沙漠卖地图呢.....”

    “这呼吸法门优势在于均衡全面，哪怕你不沉心修炼，自主呼吸也会增强自身。

    缺点就是，过于全面，想要大幅度改变提升你的实力，需要大量天材地宝，以及苦修！”

    李安点点头，“确实是如此，好在此界的天材地宝丰富，过段时间就去瓦坎达偷菜（心形草）！”

    ........

    远在非洲某处的瓦坎达，特查卡国王突然打了个喷嚏，他右眼皮猛跳。

    一旁的特查拉上前关切道：“父亲，是有些受凉了吗？”

    特查卡看着满眼关切的儿子，欣慰道：“我虽然年纪不小了，但是心形药草的可是给予了我豹神的力量，我早就不会感冒了。”

    特查卡说完，看向落地窗，“我总感觉有些不妙....却又不知道为何....”

    特查拉笑道：“父亲可能是最近的政务让您心烦，等忙完这段时间，我带您出去逛一逛...”

    “好！”

    .........

    李安听着美杜莎对这呼吸法的讲解，不断点头。

    美杜莎将斗气功法和这呼吸法的一些共同点取出，同时互相印证，进行补足。

    很快便制定出一套适合自己修炼的新功法。

    李安也从中学到了一些新的知识点。

    “等你将这功法整理好，以后说不定我也能成为个斗帝啥的，在这漫威也是一朵很牛逼的奇葩了！”

    “嗯？有人来了...”美杜莎抬手，撤下了结界。

    大门被李二狗推开，它急忙窜到庭院中来，不断围着李安和美杜莎转圈。

    “鬼打墙！！我被困在外面半个小时了！一直进不来！”

    美杜莎眉头微皱，对着李二狗比了一个‘嘘’的动作。

    李二狗瞬间乖巧听话，不敢大呼小叫。

    这几日以来，美杜莎女王的手段它可是见了不少。

    “既然来了，就进来坐一坐吧，外面冷。”李安耳朵一挑，听到了院外的脚步声。

    同时李安也迅速装备上了【祖国人】卡牌。

    万一这会儿来一个超级反派，给自己来个暗杀，而且美杜莎保护不好自己的话，自己岂不是凉了。

    小心使得万年船！

    装备上卡的一瞬间，李安察觉到了不对。

    他感觉之前装备卡牌后的那种‘隔阂’感，减弱了。

    打个比方，以前装备祖国人卡牌，就是穿着厚实的军大衣，现在呢，就是穿着一套同样厚实，却相对轻巧的羽绒服。

    而且现在本体状态是有呼吸法加持的。

    祖国人状态下的一呼一吸，获取的能量要比基础状态多数倍。

    “居然有这样相辅相成的效果...”

    思索之际，一身着白裙，穿着精致水晶高跟的金发美女进入到屋内。

    这女的李安认识，是地狱火俱乐部的创始人之一，外号白皇后的艾玛。

    这家伙有着全身钻石化和心灵控制的双重能力。

    其心灵控制能力，并不比查尔斯教授逊色多少。

    “李安先生，实在是抱歉，今天这么唐突的前来打扰你。”

    “艾玛小姐？你找我什么事儿？”

    李安实在是不知道白皇后艾玛主动找自己，到底是因为什么事儿。

    艾玛脸上始终挂着微笑，这个有着西方典雅与高贵气质的美女一直都很淡定，只是途中视线扫了扫美杜莎。

    对其不由得多看了两眼。

    艾玛心道：“这女人好强的气场，一脸傲色，一股沉浸到骨子里的高贵由内而外的散发出来...”

    “情报上显示李安与那个组织有所关系，同时也和托尼·斯塔克是朋友，还是纽约那个瞎眼拳击律师的表哥。他身边还有这样一个气质、样貌都顶尖的美人，看来是我低估李安了。”

    心头思虑一闪而过，艾玛表现得依旧淡定。

    她缓步走到李安身前，站在一个合适位置，说道：“李安先生，我也是受人所托，来给你送礼物的。”

    “礼物？”

    在李安的疑惑声中，艾玛递出一个小礼盒。

    盒子内置放着一张vip卡。

    “这是我们地狱火俱乐部会员的卡，凭借此卡，你在地狱火俱乐部以及其附属产业的任何明面上的消费，都会由我们无偿报销！”

    “这么好！”李安二话不说拿过卡牌。

    “当然了，我带来礼物的同时，我也带来了一句话。”

    “一句话？”李安收好vip卡，不禁问道。

    “某组织说希望能与你进行一次私下交流，这周日晚8点，就在我们地狱火俱乐部旗下的魔术俱乐部内！”

    “好！”

    李安用屁股想，也知道这组织就是九头蛇。

    艾玛微微颔首示意，做了个欧式的贵族告别礼，随即便离开了院坝。

    临走之时，艾玛有意无意又扫了扫美杜莎几眼，她的潜意识里认为美杜莎要比自己优秀。

    尤其是美杜莎那一股从内而外散发的高贵气质。

    这可不是从小被酒鬼老爸家暴的艾玛能拥有的。

    艾玛这一眼，已经大概知道了美杜莎三围，两人不相上下，甚至于美杜莎的身材略微胜她一线。

    她没有哪一点能占据优势...

    “这样的家伙身边，怎么会有这样的女人？”

    九头蛇知道上一次有了黑寡妇的参与，导致李安败兴而归。

    生怕李安不满意的九头蛇，就联系了地狱火俱乐部内的暗子，去联系李安，想要约一约。

    结果艾玛意外得知了此事，他也对李安这个有着思维壁垒的家伙感兴趣。

    加上调查之后，发现李安背景复杂，这才选择亲自上门。

    结果又遇到了美杜莎这样的极品美女，本来今日阳光明媚，出门时她还有些开心。

    不知道为何，现在...她却有些不高兴了....

    上了车后，艾玛才突然想到，自己小时候的一个邻居大哥哥，就是亚裔。

    而且那大哥哥和李安都一样，都挺帅的....

