    “抱歉。”

    热闹的茶馆内，方乾的耳边却只有费桦的声音。

    除了他之外，所有人都已经离开了。

    黑夜君王对于他们的吸引过大，必须要亲自前往朝见。

    方乾默默的坐在那，茶水已凉，心底一片怅然。

    可以理解他们的心情，想当年陆河古墓被挖的时候，费桦和钱放险些身死。只是他们也不是全知全能，在吴大天尊的坟墓被发现的时候，他们就没有出现。

    可以理解的吧？

    方乾笑了笑，目光却很淡然。

    他已习惯了这种感觉，这天下本来就是这样。

    永远不要把希望寄托在别人的身上，那样的话，只会增加自己的失望次数。

    没人欠他什么，反倒是他欠了很多。

    方乾看向极恶妖林的方向，距离只有不到五百里，他们之所以休息，就是为了保持全盛的状态，应对意料之外的事情。

    可现在……

    似乎也不需要了。

    他方乾和之前不一样了，也许极恶妖林的麒麟圣皇也不会觉得他有多大用了。

    毕竟，他现在只是一个陶罐的身体。

    不管这个身体的强度如何，上限已出现了。

    方乾有些怅然的走出茶馆，他的表情不多，因为这是陶罐的身体，看起来很木然，就算眼睛也是如此，如果细看的话，甚至会觉得是死寂的。

    街道上，人来人往，各有各的生活，都有自己的世界。

    方乾第一次去思考一个问题，他为什么而战？又为什么而活？

    “我的世界，只需要我自己来守护。”

    方乾轻语，抬头看向碧空如洗的苍穹。

    吴坤的欺骗，确实让他觉得很不舒服。吴坤作为龙纹坤元罐救过他，他也视吴坤为兄弟，哪怕吴坤只是一个罐子的时候。

    甚至，对于吴坤的信任都要超过他的父亲。

    可就是这么一个存在，却让他万劫不复！

    空间涌动，一具骷髅从葬神古井道图中出现。

    其恭敬弯腰，“遁空拜见主人。”

    遁空骨尊，拥有空间大道之力。

    方乾目光落在遁空骨尊的身上，在那年第一次见的时候，他就知道了许许多多事情。

    十三位骨尊是地狱之主留给自己的，主要是让自己吞噬他们的大道之力。

    方乾轻语道：“我遇到了一些事情，遭到了类似背叛的事情。”

    也许，吴坤一直都在欺骗自己，所以是背叛，也不是背叛。

    遁空骨尊恭敬道：“看得出来，主人您的身体丢失了。”

    方乾道：“有没有办法让我重新入主我的身体？”

    遁空骨尊思考了一番言道：“这很难，对方拥有了主人您的身体，你本身修炼出来的意志力在全力防御的情况下，可能连地狱之主一时半刻都无法攻破。”

    如今的方乾是意识附在龙纹坤元罐上，哪怕通过云吞造化诀化形，实际上本身是不具备灵魂之力的。

    单纯的意识不具备任何攻击性！

    遁空骨尊言道：“必须他自己让出身体，你才能够进去。”

    方乾的道：“就一点办法都没有？”

    遁空骨尊言道：“就只有这一个办法，如果你将他杀死。那么他在死亡的那一刻，灵魂之力会第一时间散掉，你就会意识进入其中，也没有灵魂之力去让您的意识附在上边。故此，只有他让你进去，你才可以回去。”

    方乾淡然道：“那根本就不可能做到吧。”

    遁空骨尊点头，“是的，既然他抢你的身体，就没打算还给你。”

    方乾呵呵一笑，“真是奇怪的感受。”

    遁空骨尊言道：“主人您现在的状态不是很好，需要血泉的滋养。而这样的地方，只有葬神古井可以帮助您。”

    闻言，方乾却沉默了。

    因为心魔方天并不让他再靠近葬神古井，永远都不要。

    但是！

    他现在已经到了这一步，还有得选吗？

    “带我回葬神古井吧。”

    方乾缓缓开口，他意识召唤遁空骨尊，主要也是准备这么做了。

    遁空骨尊可以直接出现，但是他却不能够通过道图直接出现在葬神古井中。至于上次，那完全就是因为心魔作祟罢了。

    遁空骨尊颔首，右手抓住方乾，随着空间出现了涟漪，两人瞬间消失不见。

    待眼前恢复了明亮，方乾已经站在了巨大的葬神古井上方。

    葬神古井每一次看到，那都是震撼人心的，这就是一处天坑，浩瀚、巨大，散发着吞噬天地的威能。

    方乾与遁空骨尊一起跳了进去，井下血海汹涌，拥有着吞噬一切的力量，若是寻常修士敢这么做，怕是直接就死了。

    到了井下的独特空间内，其他骨尊已出现，他们双眼鬼火跳动，只有骷髅的身躯。

    方乾自然还记得他们的名字，银星骨尊、天语骨尊、神陨骨尊、鬼佛骨尊、恶鬼骨尊、王剑骨尊、地狱骨尊、万虫骨尊、九天骨尊、水淼骨尊、紫霖骨尊、晨动骨尊以及带他来的遁空骨尊。

    共计一十三位！

    看到这些强大的骨尊，方乾的心情很复杂。

    也许，他早就该肆无忌惮的动用这一股力量吧？

    哪怕心魔方天说过，这些骨尊加一起也不是天御大帝的对手。

    毕竟，那可是一位伪大圆满的绝顶高手。

    方乾神色木然，“现在的我，你们自然一眼就可以看出来了。”

    银星骨尊言道：“吾等不会因为主人的身躯出现变化而有任何异心。”

    方乾轻语，“谢谢。”

    他现在就是一位孤勇者，他要前进的方向，有着太多阻碍。

    方乾轻舒一口气，“我把我的情况简单说一下吧。”

    结果很显然，和遁空骨尊说的一样，其他骨尊也不认为有任何办法可以抢回身体，除非吴坤自己交出来，否则根本就没机会。就算能够杀吴坤，机会也非常渺茫。

    天语骨尊言道：“吾认为，主人应该先泡血泉，让自己现在的身体变得更加强大，唯有自身更强，才可以做到更多事情。”

    这陶罐身体，急需更多鲜血。

    晨动骨尊颔首，“理应如此。”

    方乾言道：“正有此意。”

    如果事情不可挽回，那就将这副身躯强化到极致！

