    砚司墨和莫伟楠对视一眼，小嘴一抿，轻声笑道：“猴子可从来没有这样过，看来他的压力很大。”

    莫伟楠有些不爽，“他压力大，却转嫁给了我们，这明明是给我施压，要么尽快查清孙梓淮，要么立马放人。”

    砚司墨安慰道：“是你把案子看得太重了，不会自我减压。案子当然要调查，你要学会变通，不要一味地钻牛角尖儿。人放了不是不可以，放了可以再抓嘛。”

    一句话点醒局中人！

    莫伟楠露出了笑脸，“还是墨墨头脑清醒。放人，既给了领导面子，也让领导减轻了压力，当然也就减轻了我们的压力。等有了确凿的证据之后，我们再抓孙梓淮，他们也就无话可说了。”

    两人相视而笑。

    就这么办！

    想到此，莫伟楠反倒轻松起来，不急着去考虑案情了，两人的谈话逐渐转移到个人私事上来了。

    “为了给你减压，今晚安慰安慰你。你说是去都市花园，还是去我们家？”

    难得砚司墨主动开口，莫伟楠当然希望她到自己那个孤零零的窝里，陪他度过一次销魂之夜。可是他同样想去见见砚父砚母，跟他们商量商量结婚事宜。

    可他知道，这两个事情不能同时办，若是去了都市花园，砚司墨肯定又要编个谎话，向砚母请假了，莫伟楠便去不了她家了。

    若是先去砚家的话，他怎么可能当着砚父砚母的面儿再将砚司墨带回都市花园呢？

    砚司墨见他没有马上回答，知道他在纠结，笑道：

    “机会给了你了，如何选择在你，就看你是想图一时之爽，还是想谋求一生之福了。嘿嘿……”

    砚司墨的笑声中透着戏虐，带着顽皮，更有诱惑，似乎还有一股淡淡的幸福感。

    思索片刻，莫伟楠狡诘一笑，“要不咱们先去都市花园，然后再去你们家吃饭？”

    “呵呵呵！你还真是想得美呀！鱼和熊掌岂可得兼？”

    砚司墨可没想到他会这样回答。

    “想……谁还不想美一点，难道你不想这么美吗？”

    砚司墨杏眼圆睁，娇嗔道：“去！二选一！你再不做决定，各回各家，我找我妈，你——耍光棍去吧！”

    莫伟楠一看这是逼他做选择，赶紧应道：“不！今晚我不耍光棍，咱俩都去找妈！”

    下班了，在砚司墨爽朗的笑声中二人离开了警局。

    那侯吉岭就在他们的身后，推着自行车，望着两个人有说有笑的离去很是纳闷。

    “这么大的压力竟然影响不了他们，还依然如此开心。年轻真好！没心没肺真好！我要是年轻十岁，或许也是这么没心没肺。”

    他自言自语，自以为没人听到，那成想身后的毕其功搭上一句，“原来侯队没心没肺呀！”

    “滚一边去！还不快走！”

    毕其功嘿嘿笑着，赶紧骑上自行车溜走了。

    侯吉岭的脸拉得比平时还长，真够十五个人看半个月的，心事重重地也骑车离开了警局。

    莫伟楠这一次去砚家可不是简单的蹭酒蹭饭，是要确定婚期的，他相当重视。

    二人直接去了便宜坊超市，在里面足足转了有个把小时，大包小包买了很多礼品。

    当然少不了几瓶大曲酒，还有一些他平时别说吃过甚至连名字都叫不上来的罕见水果。

    他更没有忘记最重要的一样必须买。

    当他拎着两只烧鸡到收银台结账时，砚司墨的嘴角露出了赞赏的微笑。

    铁路宿舍。

    砚家。

    砚父砚母自然是热情接待。

    砚母一身淡蓝色的旗袍，显得庄重而优雅。

    厨房里锅碗瓢盆叮叮当当响个不停，那砚父早已开始准备晚餐了。

    还没进屋，莫伟楠就闻到了诱人的菜香，看到砚母的穿戴更觉惊艳，见她穿的竟然如此正式，不免有些惊讶。

    原来砚司墨在下班前已经跟母亲通过了电话。

    砚母早已备好茶水，碧螺春不凉不烫，莫伟楠喝上一口，觉得异常清爽。

    待砚司墨换了一身浅粉色的居家服出来，砚父已将饭菜端上了餐桌。

    莫伟楠发现，不仅是自己，就连砚父砚母都是非常的喜悦。今天是一个特殊的日子，不光是对他而言，对砚家也同样。

    二老可能比他还要着急。

    唯一显得不急的倒是砚司墨，莫伟楠猜测她，到底是真不着急，还是在故意装矜持？

    不管她心里怎么想的，今天这个日子终于盼来了！

    砚母今天特别高兴，主动要求喝上一杯大曲。

    砚司墨想去开瓶红酒，被母亲制止了，说喝白酒是我们民族的传统，还是按自己民族的习俗办吧。

    砚司墨知道母亲平时也会陪着父亲喝上一两盅，便没有坚持换酒。

    而砚父却笑着透露了一个不为人知的秘密，说砚母的酒量比他只高不低，只是人家不迷罢了。

    众人哄笑！

    莫伟楠知道了这个底细，便不得不主动多敬一杯这位准丈母娘了。

    砚母说她酒量大是天生的，砚司墨的酒量有她的遗传基因，而砚父只是好喝罢了。

    酒席间很快就谈到了婚期的事，莫伟楠让二老给定个日子。

    砚父却说：“这是你们两个年轻人的事，还是你们自己做主吧。”

    砚母也道出她的意见，“按当地的风俗习惯，定婚期是男方的事，女方在男方的方案中挑选一个就行了。”

    恭敬不如从命，莫伟楠便将自己的想法一五一十地讲了。

    现在手头有案子，近期结婚恐怕不太方便，他打算在春节前举行婚礼。那时可以将婚假和年假连在一起，二人可以过一个比较长的假期。

    趁这个机会，他带着砚司墨到南方海边去旅游。这么久了，还没带她出去玩儿过，觉得很亏欠她的。

    砚司墨还是第一次听他有如此想法，看他的眼神直冒小星星。手里的筷子连着给他夹了两个鸡大腿，弄得莫伟楠都有些不好意思起来。

    砚父一边笑着一边举杯祝贺，砚母也主动举起酒杯来，二老算是同意了他的意见。

    最后，将婚期定在了腊月二十。

    之后，四个人又一起商量了一下婚前如何准备。

    砚父提出一个要求，本着喜庆热闹节俭的原则，没有必要铺张浪费，新事新办，双方都没有什么亲戚，把事办了就成了。

    莫伟楠坚持都市花园的房子肯定要收拾一下的，怎么着看起来也得像个新房。

    砚父当即拍板，让他二人有时间出去转转，看看打算装修成什么样的风格，之后的事情就不用莫伟楠管了。

    他和砚母会去监督完成，并且答应装修费用他包了。除此之外还有一套组合家具，算是给砚司墨的嫁妆。

    砚司墨听了当然高兴，连着敬了父亲两杯。

    更高兴的自然是莫伟楠，这老丈人还真是大方。

    吃罢饭，莫伟楠又小坐了片刻，喝了杯茶水，他发现砚母直打哈欠。

    虽说她有酒量，但在酒精的作用下也有些犯困了，莫伟楠便起身告辞。

    砚司墨让他稍等片刻，回屋换了衣服，要去送他。

