    

    
                “皇上，太后娘娘说，她老人家最近只想潜心礼佛，不想过问其他事儿，娘娘还说，皇上日理万机，她老人家就不耽误皇上处理正事儿了，请皇上回去吧。”桂嬷嬷冲着皇帝福了福身后，低声说道。

    
                “母后近日可好？”皇帝连忙问道。

    
                桂嬷嬷听了皇帝的话后欲言又止。

    
                “怎么了？是不是母后身子不舒坦？”皇帝有些着急了。

    
                “皇上，太后娘娘不让奴婢说，奴婢要是告诉皇上，那娘娘……”

    
                桂嬷嬷话还没说完，皇帝就听到里头传来了咳嗽声，他脸色一变，进了康慈宫的寝殿。

    
                太后在寝殿里供了佛像，自己则跪在蒲团上念经。

    
                皇帝进去的时候，太后刚刚念完经文，正双手合十对着佛像道：“佛祖慈悲，我那二孙儿小小年纪就夭折了，着实可怜，每每想到那孩子那么小就在我怀里去了，我这心里便跟刀割一样难受，我把峰儿带进宫替换他，实属无奈之举，还请佛祖保佑我那没了的二孙儿投胎转世后，能过上富足安稳的日子，一定要长命百岁。”

    
                太后说完后，一边咳嗽，一边冲着佛祖磕头。

    
                “母后。”皇帝见她咳的都快喘不过气来了，连忙上前扶住了太后的手臂。

    
                “皇帝怎么来了？”太后看着皇帝，脸色变了变，一边推开他一边道：“皇帝快些回去吧：朝政要紧。”

    
                “母后。”皇帝见太后面容憔悴，又在咳嗽，心里担心的不得了。

    
                太后既没有责怪儿子关了他半年，更没责怪儿子时隔这么久才来看他，只是低声道：“哀家知道你很忙，你先去忙你的事儿，得空再过来吧，哀家还要忙着去抄录经文呢。”

    
                “母后的身子不适，就别抄录经文了。”皇帝连忙说道。

    
                “不碍事儿，我在佛祖面前发了愿的，要好好供奉佛祖，多抄录一些经文烧给他，希望佛祖能保佑咱们这一家子康康健健的，王朝的百姓能过上富足的日子，咱们齐家的天下稳固太平。”太后笑着说道。

    
                皇帝听她这么说，心中颇为感动。

    
                母后果真变了许多，不再是从前那个自私又跋扈的老太太了。

    
                母后知道为他们考虑了。

    
                “哀家已经想好了，明年开春以后，哀家就离开皇宫，找个寺庙好好修行，为你和这大康王朝祈福。”太后握着皇帝的手，一脸慈爱道。

    
                “母后，您还病着呢，得好好养病才是。”皇帝连忙说道。

    
                “只是咳疾未愈而已，不严重，等春日里天气暖和一些，自然好了，皇帝真要关心我这个母后，就让我出宫修行，余生与千灯古佛常伴吧。”太后说着笑了笑：“京城附近的寺庙就罢了，哀家就南下吧，去玉州或者其他地方，南边天气暖和，哀家也不容易犯病。”

    
                “那也太远了。”皇帝当然舍不得让自己的母后去那么远的地方吃斋念佛。

    
                “母后，儿子在宫里给您修个小佛堂如何？”皇帝笑道：“儿子还要在您面前尽孝呢，您要是去了南边的寺庙，儿子一年到头也见不了母后了几回了。

    
                太后闻言叹了口气道：“到时候再说吧。”

    
                “母后的千秋节……”

    
                皇帝低声开了口，只是话还没有说完就被太后打断了。

    
                “别提什么千秋节了，哀家之前年年过，也没什么意思，那日你过来坐坐即可，其他人哀家也懒得见了，咱们母子二人已经有多年没有好好说话了，到那日你过来陪哀家说说话吧，哀家亲自下厨，做你爱吃的卤鸡腿和牛肉饼。”太后笑着说道。

    
                儿子小时候，她经常亲自下厨给儿子做吃的。

    
                一来，她嫁到齐家后只是继室，家里的中馈自由妯娌们管，轮不到她来插手，她闲来无事，只好将所有的心思都放在了夫君和儿子身上。

    
                可夫君也有那两个宠妾伺候，她抢不过人家，只好一门心思照顾儿子。

    
                儿子能文能武，时常跟人出去骑马射箭，饿得特别快，太后就喜欢亲手做一些牛肉饼和卤鸡腿这些东西，放在食盒里让儿子的小厮提着，饿了便可以拿出来吃。

    
                皇帝已经有许多年没有吃太后亲手做的东西了，他心中颇为感动，连忙点了点头：“是，儿子过几日就来。”

    
                见皇帝一脸激动的离开，太后脸上的笑容慢慢收敛。

    
                半年了，她一直被关在这儿，跟坐牢没什么区别。

    
                忍了这么久，儿子总算原谅了她，她也得到了东山再起的机会。

    
                “东西准备好了吗？”太后看着进来的桂嬷嬷，低声问道。

    
                桂嬷嬷闻言浑身一颤，本想说些什么，可看着太后眼里的凶光，她顿时不敢说什么，连忙点了点头：“请娘娘放心，奴婢已经准备妥当了。”

    
                “那就好。”太后点了点头，正想说些什么，却有小宫女进来禀报，说皇帝已经把封锁宫门的那些侍卫们带走了。

    
                这也就意味着，太后现在又自由了。

    
                太后脸上满是笑容，如此一来，她行事就更加方便了。

    
                “走，陪哀家去膳房，哀家要亲手下厨做菜，就做皇帝小时候爱吃的那几样。”太后说着，脸上露出了怪异的笑容：“哀家已经有二三十年不曾下厨了，这几日得好好练练才是，不然皇帝到时候怎么肯吃呢？”

    
                她不仅要让皇帝吃她做的饭菜，还要多吃一些！

    
                “是！”桂嬷嬷浑身一颤，连忙点了点头。

    
                接下来这三日，太后一直在做自己从前拿手的那几道菜，尤其是皇帝喜欢吃的那两样，她下了很多功夫做。

    
                皇帝可是九五之尊，挑剔惯了，要是做的不好吃，人家可能只吃那么一两口就罢了。

    
                这可是太后不愿意看到的！

    
                皇帝回到了昭阳宫后，还在皇后面前夸奖太后，说太后比过去变了许多，整个人也温柔平和下来了。

    
                皇后闻言没说话。

    
                她很想说，那个老太婆在皇帝面前献殷勤，肯定别有所图。

    
                可皇帝已经答应了，她也不好阻止！

    
                “皇后，到那日你和朕一块儿去康慈宫吧。”皇帝握着皇后的手，笑着说道。

    
                “不去！”皇后想也没想就拒绝了：“要去皇上自己去，臣妾是不会过去的，俗话说的好，强扭的瓜不甜，您真要让臣妾去，或许臣妾又会因为一些您觉得根本不算什么的小事儿，和太后娘娘争吵，臣妾不想让皇上为难，就不过去了。”

    
                皇帝本来还想劝说几句，见皇后一副没兴趣的样子，只好作罢了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->