    不久后，车子开进帝园，在别墅前停下。

    后面，宇文承渊和百里翌等人也纷纷回来。

    几人都喝了酒不能自己开车，是司机过去将几人接了回来。

    时浅下车后，瞥见坐在车里的宇文承渊，清冷的俊脸上笼罩着一丝阴霾。

    看起来心情似乎不太好。

    商司湛见她盯着其它车离开的方向，随即问：“在看什么？”

    时浅随即回神：“啊？没什么，我们进去吧。”

    翌日，周六。

    时浅早早起床，去了花园跑步。

    此时的天气已经逐渐热了起来，她跑了一个多小时便满头大汗。

    看时间差不多了，便回去洗了个澡，之后跟商司湛一起到餐厅吃早餐。

    喝了口牛奶，时浅放下杯子，开口道：“湛爷，你今天出去吗？”

    商司湛回道：“不出去。”

    “那你有事吗？”

    “没事。”

    “哦，好。”

    商司湛抬眸看向她，问：“怎么了？想做什么？”

    时浅勾唇笑笑：“想跟你切磋切磋，看看我最近进步如何？”

    商司湛邪肆道：“进步挺大的。”

    时浅小脸一窘，转而道：“那也得打一架才清楚。”

    商司湛轻笑：“可以。”

    吃过早饭，休息了一会。

    两人去了南园最大的训练室。

    偌大的空间中，女孩纤细的身躯仿佛蕴藏着巨大的能量，看着面前强大的男人，语气有些不满：“湛爷，你到底出不出手？”

    两人打了几十个回合了，商司湛始终没有出手，一直在防守却不进攻。

    商司湛道：“没有出手的必要。”

    这句话彻底把时浅给刺激到了，她勾唇一笑：“好，那我就给你来点真格的。”

    说完，她猛然向商司湛进攻。

    小小的拳头充满力量，速度相比刚刚快了不少，招招都在逼商司湛出手。

    看着女孩爆发的模样，商司湛眸底闪过一丝诧异。

    这小东西，最近真是强悍了不少。

    又是十几招过后，商司湛终于出手了，时浅步步紧逼的。

    见他终于出手，时浅勾唇一笑，斗志满满。

    商司湛边与她交手，边笑道：“不错，最近进步不少。”

    时浅：“不过，距离赢你好像差的还有点远。”

    商司湛：“你想赢，现在就可以让你赢。”

    “不，我要凭实力赢，你让的可不行。”

    商司湛勾唇一笑，猛然握住她再次攻击过来的粉拳，将她带进怀里，另一只手臂牢牢锁住她的纤腰，将她禁锢在怀里。

    时浅一动不能动了，仰起小脸看着他，一副不甘又无奈的模样。

    商司湛垂眸注视着她，问：“怎么忽然想赢了我？”

    时浅怔了下，然后一本正经道：“因为.......你最厉害啊，赢了你，我就是最厉害的了。”

    真实原因，她自然不会说。

    她想有一天能打败他，然后就可以为所欲为！

    “是么？”

    “是啊，你可是打破了炽焰学院武力值记录的，我打败了你，岂不等于创造了新的记录！虽然不会被记录到炽焰学院，但想想也很爽嘛！”

    商司湛薄唇微勾，柔声道：“下次去第九洲，带你去炽焰学院看看。”

    闻言，时浅眼睛顿时亮了，想了想，又有些顾虑：“可是，外人能随便进吗？”

    商司湛：“不能。”

    时浅：“........”

    商司湛轻笑：“我带你可以。”

    时浅也笑了：“好。”

