    眸光看不清，但是杨辰却从其中看出来了智慧。

    下一刻。

    昂着头的白蛇，灵尾一摆，扭头就怕。

    它已经知道打不过杨辰，自然要逃跑。

    “嗯！？”

    见白蛇灵光的动作，杨辰微微一愣，下一刻伸手一爪。

    弥漫而出的混沌真元，裹挟着天地之力，瞬间将白蛇禁锢。

    下一刻，更是将白蛇摄取回来。

    杨辰的实力，轻而易举的将白蛇镇压。

    手中抓着冰冰凉凉的白蛇，杨辰心里也是泛起异样的感受。

    实在是手感一级棒。

    白蛇自然不会束手就擒，在杨辰手上就挣扎不休。

    杨辰微微一笑。

    武林神话层次的意志一闪而逝。

    手里动弹的白蛇刹那间身躯一僵，整个蛇都软了下来。

    杨辰忍不住盘了一把白蛇的身躯，笑了笑，带着白蛇走向了棺椁。

    随着靠近棺椁，白蛇身躯之上缓缓弥漫出一股子哀伤。

    直到最后，它随着杨辰站定在棺椁边上，向着内部看去。

    但是此时。

    棺椁内已经空空如也。

    化道已然结束。

    望着这一幕，白蛇整个身躯都僵住了。

    它缓缓转动身躯，扫视棺椁。

    但是此刻，什么的没有了。

    “化道已经结束了，你再也见不到他了。”

    杨辰看着情绪不对的白蛇说道。

    在杨辰手上探出半个身躯的白蛇，瞬间瘫软了下来。

    犹如一条死蛇。

    它等了那么多年，为什么就不能让它再见一面呢！？

    杨辰看着一副死蛇样子的白蛇，道：“你的主人！？”

    白蛇闻言，抬头看了一眼杨辰，再次耷拉下去头颅。

    沉浸在哀伤中的它，懒得搭理这个人。

    “不想说？！”

    杨辰看着白蛇的反应，有些感慨，一条蛇竟然如此灵动。

    “既然不想说，那就随我走吧！”

    杨辰说完，盘玩着白蛇扭头向外走去。

    在即将进入洞窟的时候，杨辰站定。

    扭身看着整个空间，以及空间内因为阵法被破坏，阴寒能量四溢的状态。

    他伸出右手，混沌色能量弥漫而出。

    伸手一推，顿时一道巨大的掌印飞出。

    越飞越大，越飞越沉重。

    直到......

    轰！！！

    掌印轰击而下，棺椁之处顿时飞灰湮灭。

    小白蛇扭头看了一眼，再次成了一副死样子。

    而杨辰淡淡看了它一眼，向外走去。

    当杨辰再次回到死地小院的时候，已然下午。

    刚走进小门......

    “嘶！？”

    白蛇骤然抬起头。

    杨辰低头。

    只见小白蛇正死死盯着庭院中的那株蟠桃树。

    “那是我的！”

    杨辰淡淡笑道：“若是你表现好，以后结果子了可以给你一个！”

    说罢，不待白蛇有反应，他就带着白蛇向屋里走去。

    洛仙已经沉睡了一天一夜了。

    短短几步路，白蛇的视线一直牢牢锁定在蟠桃树上。

    如此宝贝，它在自己主人身边都没见过。

    而当杨辰走入祖屋的时候。

    白蛇直接懵了。

    怎么还有武林神话！？

    死地祖屋。

    一位绝世仙女双眸紧闭，静静的躺着一动不动。

    三千银发像是一席流光，静静的铺开。

    这一幕好似一副美丽的画卷。

    只可惜欣赏的人只有一个。

    哦！

    对！

    还有一条蛇。

    白蛇身躯僵硬了。

    有些难以置信的看着床上的人影。

    武林神话啊！

    这可是武林神话啊！

    即便在她主人的那个年代，武林神话也是凤毛麟角。

    在这天变后的时代里。

    不应该出不了么！？

    这怎么恍惚间出来了两个！？

    小白蛇难以置信，忍不住又看了看杨辰。

    小白蛇不是这个时代的人。

    她生于上个时代。

    在自己主人被封印之后，她主动留下来照看封印中的主人。

    得益于蛇类的天赋。

    在那巨石空间阵法封印和阴寒之力刺激下，小白蛇常年陷入沉眠状态。

    再加上小白蛇的本身能够修炼。

    沉眠之下，本身新陈代谢极度缓慢。

    最后更是改变心跳，仅仅以每日一跳的状态维持沉眠。

    如此之下，小白蛇才得以存活至今。

    直到杨辰的气息刺激到她，才将她唤醒。

    刚一苏醒，见到杨辰将封印破坏，小白蛇一怒之下自然攻击杨辰。

    但其实那股愤怒在她苏醒的短短时间就已经开始消散了。

    因为，她知道。

    自己的主人，已经回不来了。

    哪怕自己的主人，在当年也是叱咤风云，屡创奇迹。

    但是在时光之下，小白蛇知道，主人已经不在了。

    这也是后面小白蛇认命了，想要逃走。

    只可惜，杨辰的实力不允许她逃走。

    “天变之后，他俩怎么突破的！？”

    小白蛇一脑门问号。

    对于小白蛇摇头晃脑的样子，杨辰自然看到了。

    这小白蛇，身形很是美丽。

    整个身躯宛如水晶。

    而且摸着冰冰凉，手感一级棒。

    对于一条蛇能够修炼到圣者境界，而且还有可能是一条年纪很大的蛇，杨辰自然很感兴趣。

    杨辰微微一笑，不再盯着被他看的有些不自在的小白蛇。

    将目光放在洛仙身上。

    对于洛仙的状况。

    说实话，杨辰有些担心。

    他也不知道为何会担心。

    但是内心隐隐有些不好的预感。

    “难不成......要恢复记忆了？！”

    杨辰大拇指无意识的摩擦着小白蛇身躯。

    他一直觉得洛仙要是恢复了记忆，绝对不会放过自己。

    因为每一个武林神话必定是骄傲的。

    “算了，不想了。想那么多也没用，船到桥头自然直。”

    杨辰摇摇头，将自己的思绪清出脑海，转身走向外面。

    来到那株翠绿的蟠桃树前。

    “以后，你就在这上面！”

    说罢，杨辰伸手将小白蛇放在蟠桃树上。

    小白蛇被杨辰放在树上，直接欢快的绕着树枝爬动，就连蛇信的频率都加快了。

    看得出，小白蛇很是满意。

    杨辰点点头看着小白蛇游动。

    小白蛇最后停在一个树枝上，缓缓不动。

    下一刻，杨辰双目一亮。

    蟠桃树周身的天地之力，开始缓缓流向小白蛇。

    “真的可以修炼！”

    杨辰真的很感兴趣。

    当然他不是有什么坏心思。

    主要是他想知道，这白蛇为何能修炼。

    那封印中的武林神话是谁！？

    还有，洛仙是武林神话，那个人也是武林神话，但两人都是被封印状态，这不由得让杨辰多想了一点。

    再加上突破时的诡异黑影，突破后天地大幕出现的空洞，以及那无法碰触的一缕缕漆黑能量。

    这一切都让杨辰有些好奇。

