    第193章  帝心难测   

    留下众人面面相觑，显然不明白皇上这是唱的哪出戏。

    

    明明是看到朱烨的策论笑颜如花，且也承认了朱烨的才情。

    

    可是又因为字迹难看，直接作废了朱烨的成绩。

    

    “皇上这到底是什么意思呀……”   

    黄子成上前一步，来到刘三吾面前，面露不解的问道。

    

    “我还以为，皇上是来替朱烨说话的，没想到……”   

    “难道是皇上厌弃此人了？”

    

    黄子成心中揣测，却丝毫没有头绪，显然不明白朱元璋此举何意。

    

    “自古以来，帝心难测。”

    

    方孝孺看着朱元璋离开的身影，默默的说了一句话，这才转头继续翻看起手中的文章来。

    

    刘三吾意味深长的收回视线，撇了方孝孺一眼。

    

    翰林院的这些人不知道为何，可是他刘三吾明白的很。

    

    朱元璋并不是真的放弃了朱烨，反而是在为朱烨更深的筹谋。

    

    塞翁失马，焉知非福。

    

    朱烨丢了科考的成绩，却奠定了自己在朱元璋心目中的地位。

    

    帝心难测？

    

    帝心一点都不难测。

    

    只要皇帝想要干什么，顺着他的心意做便是。

    

    刘三吾笑而不语，也回首继续翻看起考生的策论来。

    

    而周围的众人一头雾水，也不好多问，只好继续各司其职翻阅起策论来。

    

    朱元璋拿着朱烨的策论，信步回到寝宫中。

    

    却仍旧安耐不住心中的思绪，将袖中叠放好的策论掏了出来，朱元璋爱不释手的反复品读着。

    

    “这条写的甚好，开放海外贸易。”

    

    “不过，这条还是有待考量。”

    

    朱元璋一遍仔细阅读着，是不是的还要提出来自己的意见建议。

    

    一会的功夫，朱烨那篇策论上密密麻麻的写满了批注。

    

    朱烨的策论让朱元璋叹为观止。

    

    很多超前的眼光和想法，让朱元璋自己思路大开。

    

    一字一句写进了了朱元璋的内心，让朱元璋审阅完都忍不住大呼痛快。

    

    无论是朱烨对海禁的解读，还是看法，都让朱元璋从另一个方面看到了开放海禁对大明带来的利益。

    

    这么好的策论，若是放在旁人身上，今年的科考状元非此人莫属。

    

    可是，偏偏这策论出自于朱烨之手。

    

    朱元璋此时心中百感交集。

    

    他即为朱烨有如此深厚长远的目光而感到欣慰，但是又为朱烨如今的身份处境感觉到无能为力。

    

    若是，当年的事情没有发生，他的大孙如今仍旧承欢膝下，在自己的身边长大。

    

    自己就不用这般如此为难了。

    

    朱烨……朱雄英呀！   

    朱元璋终是叹了口气，将朱烨的那篇策论好好的收藏了起来。

    

    看了眼呈送上来的院试名单，朱元璋还是提起朱砂笔。

    

    “大孙啊大孙，可莫要怪咱，不是爷爷断你官路，而是你另有阔途呀。”

    

    朱元璋喃喃自语着，伸手将朱烨的名字划掉了。

    

    离开了贡院的朱烨并不知道因为自己的策论引起的轩然大波。

    

    他心中自有把握，知道自己哪怕当不了状元，也得提名三甲。

    

    也不是朱烨谦虚，他原本以为自己稳操胜券，但是因为郑和的原因，朱烨不敢抢了郑和的风头。

    

    而且他的策论，不少是根据当年郑和下西洋的经验和看法所撰写的。

    

    因为遇到了郑和本人的缘故，所以朱烨在原来的基础上更改了不少的想法。

    

    就是为了万一郑和的策论和自己大同小异，到时候引起不必要的麻烦。

    

    这也是朱烨为什么没有了拿状元的把握。

    

    因为在他的心目之中，郑和才是稳妥的状元之选。

    

    若是因为自己的缘故，导致郑和不能下西洋，自己岂不是历史罪人了。

    

    朱烨打心底里还是不太愿意改变历史的走向。

    

    虽然因为他的存在，已经对大明的历史有了影响……   

    不过朱烨心中也是奇怪，按历史记载的话，郑和不是个太监吗？

    

    怎么现在可以参加科考？

    

    难道……   

    朱烨倒吸了一口凉气，这郑和不会是入宫了之后得罪了谁，才被“咔嚓”成太监了吧。

    

    看来自己就算日后入朝为官了，也得谨慎行事才是。

    

    他可是要娶媳妇的人，被“咔嚓”了，可还得了。

    

    拍拍自己心有余悸的胸口，朱烨大步回到了家中。

    

    马三保看到朱烨满脸铁青的的回到家中，马三保还以为朱烨发挥不好，所以心情不佳。

    

    根本就不知道其实朱烨其是在为自己万一日后变太监而担忧。

    

    着急忙慌的问向朱烨：“少爷，今年春闱的课题可是海禁之说？”

    

    “对呀！你怎么知道的，消息倒是灵通。”

    

    朱烨见到来人，这才换上笑脸，笑呵呵的冲着马三保夸赞道。

    

    他们这才刚结束了院试，消息便已经传出来了？

    

    “好像是因为皇上临时更改了试题，所以今年的课题倒是跟往年不同。”

    

    “不过倒是因为海禁的试题，我也临场发挥的不错。”

    

    朱烨看着马三保焦急的模样，以为马三保是为他担心，拍了拍马三保，示意马三保放心。

    

    不过心中也是感动的，马三保能这般着急自己，是对他的关心，朱烨岂能不领情。

    

    “少爷有把握就好，若是知道今年试题会围绕着海禁展开，我就跟少爷议论一二了。”

    

    “虽然小人不才，但是自由在海边长大，对于海禁之观，还是有些看法的。”

    

    “若是之前告知少爷，想必也能助少爷一臂之力。”

    

    马三保有些遗憾的说道。

    

    “哦？

    你竟然对海禁还有看法，不如你说来听听？”

    

    朱烨听到马三保的话，反而来了兴趣。

    

    他跟马三保日常相处之中，并未听及马三保提及过自己的观点。

    

    眼见马三保自己提起来，朱烨当然有兴趣听听，关于海禁的问题，马三保到底有什么看法。

    

    或者马三保真的有所想法的话，未来若是真的朱元璋打算开放海禁。

    

    关于开通丝绸之路这种商贸生意的事情，朱烨不介意培养培养马三保亲力亲为。

    

    毕竟马三保做生意的手段通过可儿胭脂铺的生意，便能看出来马三保是个经商鬼才。

    

    而海上贸易的开拓，也是朱烨心中有所规划的。

    

    若是马三保真的能说到点子上，那么朱烨不介意把海上经商的生意，交给马三保全权负责。

    

    身边有人才，就要物尽其用才是。

    

    

    

