
小王妃见王爷真的生气了，也就不敢再犟嘴了。

她上去拉住他的衣袖，鼓着嘴说：

“王爷你就不要生气了嘛。

我也不知道她是咱们齐王府的救命恩人，若是知道一定不会这么对待她的。

都是臣妾的错，你就饶了臣妾这一回吧。

下次我再也不敢这样了。”

齐王见她认错态度好，心里的怒气才消了一些，说：

“记得以后切不可以外貌取人，明白不？”

“臣妾知道了。却不知那位沈夫人到底救咱们齐王府的谁啊？

回头我也好去感谢她。”

小王妃说的情真意切的。

齐王相信了她，说：“宣儿就是她救回来的。”

“世子？你是说世子的病好了，都是她的功劳吗？”小王妃惊讶的问道。

齐王点了点头，说：“都是她的功劳。

先前本王也不知此事，但安远镇上的宅子被赠送给了他们，这才特意打听一番，方知她竟然救了宣儿一命。

既然宣儿已经谢过他们，本王也不想在他们跟前再提这茬，以防他们打着本王的旗号胡作非为。

然而跟他们打过几次照面之后，确信他们并非是那种仗势欺人的人。

本王故意不提此事，想看他们是什么反应？

不曾料到，他们也从来未曾主动提过这事。

也未因对宣儿而有救命之恩，便居功自傲，向本王提出一些无理的要求。

所以本王断定这样的人是可以结交的。”

小王妃说：“能被王爷夸奖的人一定是不一般的人，这样我回头我去给她赔个罪。”

齐王说：“随你意，不过以后莫要乱说话。”

“我记得了。”小王妃说道。

齐王因为丢了脸面，这夜没有歇在她这里。

小王妃送走他之后，心里把沐冬至给骂了个底朝天。

她跟着前王妃纵横齐王府多年，从来就没想到有朝一日，她竟然栽在了一个泥腿子的手上。

而且，这个泥腿子还是她素未谋面的对头。

前王妃姐姐给齐宣下毒的时候，她都是知道的。

她也是帮凶，目的就是为了除掉齐宣，辅佐齐衡登上世子爷的位置。

齐宣被送到了乡下养病，痴傻了多年。

他都已经傻了，世子爷的位置早晚就会腾出来。

可是谁能想到他到了乡下养了几年，病居然阴差阳错的好了。

早知道，就给他下毒药毒死他算了。

都怪前王妃姐姐心慈手软，否则的话也就不会后患无穷了。

病好了的齐宣回到京都，装疯卖傻扮猪吃老虎。

以至于前王妃中了他的圈套，在他们的斗争中前王妃惨败，并且一病不起，最后无力回天。

前王妃临死前嘱托齐王好好照顾她，于是她就接替了前王妃的位置。

她也答应她要帮齐衡夺得世子爷的身份。

她还想故技重施，却没想到齐宣居然对她都有防备。

以至于她在京都待不下去，求着齐王带着她来到了封地上。

现在山高皇帝远，她纵使有再大的本事，也没办法干涉到京都的事了。

她奈何不了齐宣。

可是，不代表她奈何不了这个多管闲事的泥腿子。

要不是她，齐宣早就让位了。

必须得除掉她，才能解她心头之恨。

话说沐冬至这边离开了宴会，就直接回家了。

她二哥沐冬风见她离开，也起身跟着她一起走了。

两人并没在将军府吃饭。

到了晚上，老将军和杨大嫂就亲自登门道歉了。

杨大嫂拉着她的手说：“今日让你受委屈了。

她们那个圈子就这样，喜欢捧高踩低的。

你大可不必理他们。

今日让你受了委屈是我的不对。”

“这跟你又没什么关系。”沐冬至连忙说道。

杨氏说：“若不是我将你跟她们安排到一起，就不会出现这种事儿，这是我的失误，让你受委屈了。”

“这个没什么要紧的，都已经过去了，我已经不生气了。

她们既然不喜欢我，那以后我躲着她们一些就好了，也不是什么大事。

你们还值当的上门来道歉吗？”沐冬至连忙说道。

“我心里是挺不舒服的。”

“没事没事，我真的不是很在意这事。

我离开只不过是不喜欢跟她们在一块瞎掰扯。

其实现在想想，我也有些冲动。”

她心里有些愧疚，要不是她冲动离开，杨大嫂和孟老将军也不会这么愧疚，还带着礼物登门道歉了。

他们在一块说了一会话，孟老将军两人起身告辞。

沐冬至将他们带来的礼物要返还回去，但是两人说什么都不愿意带走，非得让他们把礼物给收下来才肯作罢。

僵持了一会儿，沐冬至和沈修远只好把礼物给收了下来。

沈修远问：“今天到底是怎么回事？”

沐冬至将事情的经过给说了一遍，他拉着她的手说：

“确实让你受委屈了。

不过，她们看不起你，其实不是看不起你，是看不起我。

没关系，我一定会好好的读书，考取功名，以后你就成了官家夫人，再也没有人敢看不起你了。”

他想着按照前世的走势，他日后进入内阁，成为内阁的首辅，又叫大司徒，一人之下万人之上，谁还敢看不起他媳妇？

可他需要时间。

现在他却没什么本事，连累媳妇被人给瞧不起。

沐冬至说：“我又不在意这些，对我不友好的人，我避开就是了。

我才不要跟她们置这个气呢。”

沈修远笑着说：“这么说来，倒是我的心胸狭窄了一些。”

“才没有呢。”沐冬至说道。

两人亲昵了一会儿，沈修远出去冲了个冷水澡这才算过去。

次日，沈修远照常去学宫。

沐冬至也将碗筷收拾一番，将屋里院里给打扫一遍，就收到了沐程君捎来的口信，说稻子快成熟了。

她也算着差不多了，准备收拾收拾回家去收庄稼。

这个稻子收割的时候还是有讲究的，不能跟其他的稻子一样，贴着地皮割，得从半截腰里割。

留下的稻茬灌上水，施上肥，还能再长一茬，虽然收成比头一茬要少，但是省功夫啊。

她正想去找沐冬风，让他跟她一起回去帮忙呢，突然有人前来敲门。

她开门见是个小丫鬟，有些面熟，便问：“你找谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67119394"  chaptername="第331章  除之而后快">加入书签</a>
</div>
