    “小心点儿，没准我半夜爬床，把你嘴给缝了。”

    面对丁镜装模作样的威胁，苏北云淡风轻地回应道：“首先你得有工具。”

    丁镜：“……”擦。

    苏北挑了一个下铺坐下来，然后抬眼看向对面凌乱的床铺，故意道：“说起来，就一个被窝是乱的，你们俩不会还睡在一起吧？”

    丁镜：“……”不知为何，从中听出一股浓浓的讽刺意味。

    正准备睡觉的墨上筠，爬上苏北对面的上铺，一边整理着被褥一边漫不经意地回应道：“我们比你们早一点儿到，然后光明正大地被阎教官接进来，吃好的喝好的睡好的，晚上还被允许跟你们娱乐一下。”

    听完，丁镜得意地扬眉。

    这反击，棒棒哒！

    苏北愣了愣，“你们被阎教官接进来的？”

    就算有跟墨上筠的关系在，阎天邢也不该为她们俩这么破例才对吧？！

    “傻子，这是个坑。”丁镜忽然觉得自己智商爆表，“强闯进来的会被抓，直接走进来的算走捷径，额外任务是当你们的敌人。”

    “……我去。”

    苏北感觉自己的智商受到了侮辱。

    你特么好好的一个训练，干嘛设那么多莫名其妙的坑？！

    又不是在玩坑爹的游戏！

    不过仔细一想……

    “说起来，”苏北玩味地勾唇，道，“那个叫唐诗的小姑娘，还真的怀疑过，除了翻墙这种可能，还可以直接走正门。”

    “唐诗？”丁镜凝眉仔细想了想，过了好一会儿才想到某个身影，“就是那个基本没什么存在感的小姑娘？”

    “就是她！”

    苏北没有任何迟疑地赞同道。

    墨上筠盘腿坐在褥子上，鄙夷地看着这两人，“结果一个毫无存在感的小姑娘，比两个存在感强到人人喊打的你们还要聪明？”

    “我说你，能不能不要人身攻击？”丁镜摩拳擦掌的，威胁的视线扫向墨上筠。

    墨上筠翻了个白眼，没有将她的威胁放心上。

    丁镜不爽地收回视线，继而继续朝苏北问：“后来呢？”

    “后来就被我们否定了，她可能自己也没把握，就没有再提。”

    “所以强者有可能只是四肢发达。”墨上筠将被子一摊开，又慢悠悠地接了句话。

    本来打算脱鞋的苏北，倏地从床上站起身，“咱们睡觉前能先把她揍一顿吗？”

    “头儿？”

    丁镜仰头看去，征求墨上筠的意见。

    墨上筠平躺在床上，简单回应道：“不能。”

    丁镜便朝苏北无奈摊手，复述着墨上筠的意思，“喏，她说不能。”

    墨上筠道：“关灯。”

    “马上。”

    丁镜一应声，就麻利儿地去关灯了。

    苏北：“……”狗腿子。

    她总算是见识到墨上筠如何将一个无法无天的叛逆刺头兵给驯化成一个百依百顺说啥做啥的狗腿子的全过程了。

    简直长见识。

    灯光熄灭。

    不过，苏北和丁镜却没有直接睡觉，而是继续互相打探各自的消息。

    丁镜将她和墨上筠的经历经过一番美化后，同苏北说了一通——反正是绝对不可能走现实路线的，她们在路上吃了多少苦是绝对不可能说的，只能说她们神通广大，一晚上的功夫就顺利抵达目的地，并且机智的破解了谜团，不费吹灰之力进了武警基地，全程没有受苦。至于走路累到崩溃，早上去吃野果野菜什么的，是完全不可能跟苏北透露半个字的。

    很神奇的是，苏北也抱着跟丁镜一样的心理。

    路上是不可能吃苦的，他们就是顺利逃脱，在丛林里美美的睡上一觉，然后优哉游哉地赶路，最后在武警基地顺利集合。

    全程无比顺畅。

    至于进攻嘛，据说那是随便想的，压根就没有焦头烂额，他们几个聪明人凑到一起，想出突破的方法那还不是分分钟的事儿。并且话到最后还要补充一句，没有墨上筠和丁镜捣乱的话，他们的计划早就成功了。

    听着这两人说着掺了水分的经历，墨上筠最终忍无可忍，“再多说一句话，我明天就跟教官提议，所有学员将经历写一份报告。”

    丁镜：“……”

    苏北：“……”

    够狠！

    宿舍瞬间陷入静默中。

    丁镜和苏北默默地回到自己床上，然后缩到被窝里开始睡觉。

    她们其实都不算困，苏北因为早到，下午和上半夜都有休息，现在精神亢奋，而墨上筠和丁镜情况也差不远，于是三个人在床上翻来覆去的，硬是没有睡着。

    不知过了多久，墨上筠忽然问道：“梁之琼怎么逃出来的？”

    “我带的啊。”苏北理所当然道，“我琼妹妹身娇体弱的，万一被抓到磕着碰着了怎么办？搁自己眼皮子底下放心些。”

    沉默几秒，墨上筠道：“明天早餐的鸡腿给你。”

    “多谢。”苏北平静地接受了。

    丁镜：“……”艹，这是把梁之琼当吉祥物供着呢？！

