    第138章 此去黄泉招旧部

    耶梦加得的真身近在眼前。林萧踏着斑驳的血泥一步步向她靠近。

    此时身体的一切行动，并非出自林萧的本意。耶梦加得敕下的神谕，超脱了精神世界的法则，直接控制了林萧的身体。

    林萧暗自咬牙使劲，却挣脱不得。如此境遇，林萧也只能如放弃抵抗，向着身处『永恒之树』正中的『耶梦加得』行去。

    不知不觉间，林萧已然攀上散落的根须，来到耶梦加得身前。

    望着她胸口前，那把犹如精致的银色十字架形状的利剑。林萧沉下目光，向它缓缓伸出指尖。

    “住手！”

    脑海深处，传来了金发少年惊恐万状的惊呼。

    而耳畔，却是回荡着耶梦加得柔糜万端的呢喃。

    “对~就是这样，小家伙~握上剑柄……然后，拔出它！”

    两种截然不同的语调，形成了无比鲜明反差。

    恍惚间，林萧的意识，恢复了对身体的控制。

    显然是剑上所携的无上神威，压制了『耶梦加得』降下的敕令。

    没有任何犹豫，林萧伸出五指，猛地握上剑柄。

    “轰隆隆——！”

    刹那间，整个空间天摇地坠，一片尸山血海中染染升起万缕光韵，将这一方昏暗的天地照得亮如白昼。

    光韵凝结成实体，竟是无数刻绘着箴言的金色符咒。符咒呈现出半透明的形态，围绕着永恒之树层层堆叠，犹如一座虚无缥缈的宝塔。

    此时，这一方天地华光流转，如幻如梦的辉蕴，令人目眩神迷。

    这阴森可怖的幽冥地狱，刹那间变成了殊胜而圣洁的天国。

    “锵——！”

    一声澄澈而激荡的剑鸣声，划破了尘世的寂静。

    林萧摒弃了一切顾虑，将全身的力量都灌注到握剑的手上。随着五指发力，那把由无数高洁的灵魂凝结成的『达摩克利斯之剑』，缓缓离开了耶梦加得的身体。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，山海随之疯狂摇曳。那绵延万里的幽冥血海，直接从中心出碎裂开来。

    深赤色的血流开始奔腾狂涌，盘绕着永恒之树的根须，急旋流淌。

    一个绵延数十公里的漩涡，随着激流骤然而现。漩涡渐渐扩大，中心位置浮出了暗不见底的巨大深渊。

    紧接着，便是一声震惊百里狂笑。

    “哈哈哈！！沉寂千年，吾……终于自由了！”

    笑声刚落。

    一头银灰色的巨蟒，从幽暗的深渊中腾飞而起，电骇风驰间便已扶摇万里。

    巨蟒的形体，庞大得难以想象。四野六合、九山八海于它面前，宛如一粒渺小的尘埃。

    它的身形横跨万里，吞吐之间，便能噬去一方天地。

    随着天光离合，尘世巨蟒的身形，在穹顶之上消散成了虚无。

    与此同时，那位银发少女指尖微动，从沉眠中苏醒过来。

    她缓缓睁开眼眸，将眸光投向尘世。

    霎时间，亡灵俯首，众生叩拜！

    那恐怖至极的威压，摄得林萧的灵魂都是阵阵惊寂。就连那位金发少年，此刻都只敢潜身缩首，蜷缩到林萧的识海深处。

    这一方深藏的地底空间，终于承受不住『耶梦加得』恐怖的威压。随着摇曳的山海，空间也如同镜面便支离破碎。

    浮现在眼前的，依旧是那座耸入云霄的镇魂之塔。

    环顾四周，看着这座已是断壁残垣的孤城。一时间，少女的眼中写满了讥讽与嘲弄。

    “呵~那家伙赌上了一切，最终却只留下这么堆破砖烂瓦，还真是……难看呐！”

    少女说着，指尖凌空划下。

    随着指尖划落的痕迹，空间瞬间破碎！

    那无可匹及的暗紫色魔法能量，化作弧光急掠而出，眼看就要将这座高塔拦腰斩断。

    正在这时，风云骤变。

    一道金色剑芒乍现，如奔雷疾电般横空袭出，直接斩向『耶梦加得』的咽喉。

    突遭剧变，耶梦加得躲闪不及。

    她的咽喉处剑光拂过，被生生划出一道狭长的豁口。

    作为魔神的她，即便突遭强袭，也只伤了些皮毛！

    『耶梦加得』转过眸光，平静的面容上，赫然浮起一抹惊骇。

    “哦？！”

    只见林萧面容冷肃，手中长剑直指向『耶梦加得』的面门。

    抛开一切杂念的林萧，此刻的目光寒芒毕露。

    “你现在的确自由了，但……你也会止步于此！”

    (本章完)

