    江州没什么特别大型又新奇有趣的游乐场。

    周萧能带她们去玩的地方，也就仅限于游乐场什么的了。

    是的。

    没错。

    是——她们。

    林梦溪很喜欢跟在她屁股后面一口一口叫着“姐姐”的苏小小，原本决定的二人世界，带上苏小小似乎也多了几分有趣。

    苏小小在山上的时候是很少下山的。

    平日里的生活就是看书，练功，以前倒是上过学，但初中毕业之后就没再上过学了。

    倒不是供不起，主要是她不愿意上学。

    这种孩子，你管又管不住。

    没办法，最后只能由着她的性子来，她的学习能力倒是挺不错的，除了有些不谙世事之外，就没什么了。

    去游乐场玩了一会儿，又找了个溜冰场，一边玩，一边也是消消暑，这天气实在是太热了。

    周萧自己无所谓的。

    可这俩姑娘就有些受不了了。

    还是室内好。

    周萧没下场，买了冰激凌和水坐在场外，林梦溪是经常来这里玩的，带着苏小小进场后才发现她玩的更好。

    这是学习能力和身体素质的差距。

    周萧坐在场外看着，捎带拿手机查找着石犀寺的线索，这个名字肯定是没错的，照片上清清楚楚写着，确实是叫这个名字。

    就是……找不到！

    “哎呀，你干嘛啊！”

    刚放弃寻找，身边小情侣的吵架声吸引了他。

    周萧微微侧目看了一眼。

    “你要这样！”

    二人拿着手机，似乎在争执什么。

    “我知道。”

    “你知道个屁，你直接拍下来，扫描一下图片不就知道是哪里了？”

    “是欸！”

    “笨！”

    扫描图片？

    周萧愣了一下，看了看桌子上的照片，拍在了手机里，然后打开了手机浏览器，直接搜索这张图片。

    名字可能找不到，但图片说不定会有！

    百分之百！

    照片上传成功！

    片刻后，立刻显示出了许多类似的图片。

    点开第一张图片。

    上面正是石犀寺的山门照片，只不过和苏小小的这张，拍摄角度是不同的。

    除了拍摄角度外，各种细节和照片里的是一模一样的。

    周萧连忙把两个姑娘喊过来。

    三人凑在一起，细细比对了一下，看了看图片上的各处细节，确认无误。

    苏小小高兴了，眨着眼睛道：“那这样是不是就能找到这个地址了？”

    “……”

    图片介绍上倒是有介绍，“江城石犀寺。”

    也就是说。

    这个寺庙，曾经是在江城的。

    但是，地图上根本找不到啊！

    江城倒是有两座出名的寺庙，一座是灵泉寺，另外一座是观音庙，除此之外地图上就没别的寺庙了。

    这还是大海捞针啊！

    而且这张图片除了图片介绍外，也没有别的线索了。

    “只能先去了江城在找了……别这么看着我，这张照片这么老，我那个时候还是个小屁孩呢，怎么可能记事啊，而且我也没去过这地方啊！”周萧被苏小小看得脸颊有些发烧。

    苏小小看了看照片，和现在网上的照片一比，确实挺模糊的，“前辈，那我们什么时候去江城啊！”

    慢着。

    等下！

    我们什么时候去江城？

    我们？

    “先说好啊，我已经帮了你一次了，你那些师兄师弟什么的，我都给你打发走了，这事情挺麻烦的，不是我不想帮你，实在是这个地方……”周萧为难道，他感觉帮这小姑娘，多半会被牵扯进什么麻烦里。

    按理说，人姑娘找亲生父母。

    这种事情。

    当师父的不该拦着吧？

    要说拦着，只有一个说法了，那就是这中间一定有着很多的麻烦，所以不想让这姑娘去。

    真要带她去了，她那些师兄师弟们找上门，那怎么办？

    能把这么一个孩子养大的道观。

    说不定，在江湖上还挺有名头的，要不干脆联系一下郑野狐好了。

    “啊？前辈是不愿意帮我了吗？”苏小小一脸委屈，几乎快哭出来了。

    她还以为周萧和林梦溪是一伙儿的，林梦溪都拍着胸脯说一定会帮她找到石犀寺的，这个姐姐都要帮忙了，前辈一定也是这个意见！

    就理所当然的这么认为了。

    眼看她可怜巴巴的快要哭出来了，林梦溪横了周萧一眼，道：“小小，你别担心，江城就那么大，反正已经确认肯定是在江城了，到时候我陪你一起去找啊！”

    “可是，可是，我的时间不多了呀！”苏小小一脸委屈。“师兄他们跟丢了我，肯定会告诉师父的，师父下山的话，最多两天肯定能把我抓回去的！”

    肯定？

    太过了吧！

    你师父难道自带GPS全球导航？

    接着就听苏小小说起了她前几次逃跑被抓回去的事情，听她的描述，她那师父简直神出鬼没，就跟真在她身上安装了定位器一样，每次只要事情传到师父的耳朵里，不出两天绝对给抓回去了！

    不管是真的还是假的。

    林梦溪都已经应承下她了，也不可能就此没个说法不是。

    “这样好了，现在时间还早，要不咱们现在就去江城，到了江城给你问问，要是能打听到，就带你去瞧瞧。打听不到的话，那就没办法了。”周萧说道。

    听他这么说，苏小小很快收起了哭相，挂上了笑脸，一口一个前辈殷勤的叫着。

    她这一笑，可是瞬间俘获了不少少男少女的芳心。

    就连周萧都为之一怔。

    也就那么一瞬。

    周萧最先反应过来，拉着同样还没反应过来的林梦溪，朝着溜冰场外面跑去了。

    这看起来可不只是催眠那种简单的招数啊！

    按她自己的说法，是声音带有一种催眠的效果，但从实际效果来看并不单纯是那样。

    有句话怎么说来着。

    北方有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国。

    她就有这个意思。

    一颦一笑相当的吸引人。

    往神话里说，有种狐狸精的感觉。

    但看她这模样，小模样虽然还算俊俏，但这个个头，和这个身材，怎么看都只给人一种小家碧玉的感觉。

    倾城倾国什么的，和她完全扯不上关系。

    可爱倒是挺可爱的。

    相当可爱的那种。

    要不然林梦溪也不会喜欢她了。

    但会给人一种倾国倾城的感觉，这可能就是她这异能的特殊之处吧！

