    当然，陈凌只是在心底这么想，没有说出来。

    人家可是将军，军区的司令员，就算是对方给自己下套，自己也没辙。

    谁让自己只是一名大校呢？

    话说回来，对方也是为了让自己这个全国的总巡视充分发挥作用，所以，这也无可厚非。

    陈凌咧嘴一笑，道：“首长，下次吧，我已经出来了一周，必须马上回去基地看看。”

    听到这话，林虎与赵勋对视一眼，齐齐点头。

    反正目的达成了，吃不吃饭也没关系。

    他们也知道坟墓基地的事情。

    这个基地成立不到半年，陈凌已经举行了两期全国特种兵培训，还成立了一支幽灵部队，而他们也有不少实力强大的兵，就是里面的成员。

    因此，陈凌赶时间回去也正常，毕竟新基地有不少事情要处理。

    林虎点头道：“行，既然你这么忙，我们就不敢拦你了，我安排直升机送你吧。”

    说完，林虎朝着旁边陆航团的同志打了一个手势，让对方下去，给陈凌准备直升机。

    陈凌猛然站起来，道：“谢谢首长，那我先走了，回头有事情，你再打电话给我。”

    林虎笑起来道：“好说，好说。”

    下一刻，陈凌走出座位，朝着在座的大佬敬礼之后，二话不说，直接转身走了出去。

    等到陈凌离开后，一个不认识他的少将，忍不住好奇道：“首长，刚才那位同志是谁啊？”

    之前陈凌抓间谍的事情是在秘密进行，除了军区各个大佬，还真没几个人知道他是谁。

    但是，现在司令员那种尊重的态度，可不是什么人都能享有的

    特别是林虎与赵勋，两人都是火爆脾气。

    据这个少将的了解，两位首长对谁都不曾这么和颜悦色过，就算是上面的人过来，也是如此，但是，两人在这个家伙的面前，说话非常客气，甚至有种恭敬的意味。

    要知道，这个家伙只是大校，军衔比他们在场的人都低，却如此被高看。

    这也太奇怪了吧！

    因此，少将才忍不住打听陈凌的身份。

    赵勋脸色一沉，严肃道：“不应该问的，就别问，就算是少将都没用，记住，全部把嘴巴闭住，我就当没听到这话，你们也当没看到他这个人。”

    林虎也点头道：“不错，别说少将，就连中将也不行，反正中将以下，把这件事情还有这个人，全部给我烂在肚子里，以后看到了他，不管是什么场合，就当不认识，明白没有？否则，你们被人请去喝茶，老子都保不住你们。”

    说这话的时候，他一脸认真。

    林虎真的不是开玩笑，以陈凌今时今日的成就与地位，对方的重要程度已经远远超过许多将军，甚至，在某些场合，对方的作用比自己这个司令员的作用还大。

    要不是陈凌，各大战区的间谍特工如何被揪出来？

    最关键的是，如果没有对方，如何培养出实力强悍的地狱火突击队？

    林虎隐隐约约听说，地狱火突击队的凶名都远洋海外去了。

    这一切，都是这个家伙的功劳啊。

    还有，现在的幽灵部队也是出自对方之手。

    可以说，这个家伙如同一个催化剂，彻底改变了各大战区的现状，不断帮忙培养人才，让人才代代相传，再也不会出现断层的现象。

    试问，这样的一个家伙如何不受重视？

    听到这里，刚刚说话的少将愣了一下，满脸震惊。

    卧槽！这么严重吗？这个家伙到底是谁啊？如果询问对方的身份，一个军区的首长都说保不住？这未免太恐怖了吧！

    少将满脸无法置信，但是，他了解林虎的性格，知道一向说一是一，不会夸大其词。

    这说明什么？说明那个家伙的身份肯定无比特殊，连首长都不敢得罪那种。

    心底闪过这些念头后，少将深呼吸，定了定神，点头道：“明白。”

    他就算再好奇，也不敢再废话。

    要是多问一句，万一真被抓去喝茶，连首长就救不了自己。

    “是。”

    随后，在场的将军都纷纷低吼道。

    他们当中，那些不认识陈凌的人，都一脸吃惊。

    这件事情，太震撼了，中将以下，竟然都没资格知道对方的身份。

    这得多恐怖啊？

    说真的，他们还第一次遇到这样的事情。

    以他们的身份，要想问打听一个人的身份，首长都不会说什么，另外，他们也可以通过登录账号的方式，直接可以查阅对方的身份。

    而这次，他们不仅不能问，还要假装不认识对方，为对方做好保密工作。

    就算是那些科研人员都没有这样的待遇啊。

    那么，对方到底是什么来头？

    这些将军一脸疑惑，但是没人作声。

    陈凌自然不知两个大佬，给他的身份保密做文章。

    其实，就算暴露身份，他也觉得没什么，反正在场的人都是自己人，不会泄露消息。

    另外，以他现在的实力，就算是遇见暗杀之类，也没什么，他能第一时间察觉，并迅速做出反应。

    陈凌并不是盲目自信，走到现在，他已经鲜有对手，又有各种技能傍身，尤其是敌我识别扫描技能，任何一个敌对阵营的人出现，他立刻就能发现。

    此刻，陈凌乘坐直升机，回到西海市一个临时机场后，直接换了地狱火的秘密直升机，飞入龙脉山脉的原始森林内部。

    刚才他从会议室出来，就提前联系了秘密直升机的飞行员，让对方在机场那边等着。

    一个多小时后，直升机在坟墓基地的停机坪降落。

    陈凌刚刚从直升机上下来，就看到一个人匆匆朝着自己这边走了过来。

    不对，对方不是走，而是狂奔过来，速度非常快。

