    有了游龙的加入，又是叫云叔的男子亲自邀请，这支十人队伍，对游龙的到来表示了极大的热情，这是因为游龙口甜舌滑、能说会道，加上游龙修长的身材和俊逸和煦的脸庞，能够给人一种莫名的亲切感。最后，连那名男孩都被游龙的风趣感染，聊来聊去，原本还不怎么亲近的两人，倒好像是成了好朋友一般。

    男孩其实并不是对游龙有多大的排斥，只不过之前是出于一番对陌生人的警惕罢了，对此，游龙也是不甚在意，因为这是出门在外必须要具备的一项素质之一！

    游龙的年龄比男孩和女孩略大，谈吐也比较成熟，经常逗得女孩发出咯咯的笑声，经过交谈，游龙知道了他们是来自云梦城云姓的一个势力，不过对于他们的确切来历，男孩和女孩都显得非常保密的样子，游龙当然也没有细问。

    “游龙哥，刚才我听云叔说，你的实力比我和哥哥还要高，这是真的么？你是来自哪里的呀？”

    十一人的队伍，好不容易在山中寻到了一处空旷平坦的树林，于是就暂时在此休息一下，以便调整好状态，为最后的夺宝做准备，叫云灵的女孩悄悄地凑了过来，很好奇地小声问道。

    “云灵，你怎么能随便打听别人的实力和出处？”

    男孩叫云鹤，听到云灵的询问后赶紧想要制止，同时冲游龙不好意思地笑笑，因为询问别人的修为这些是武者之间的禁忌，不是熟人一般是不能够随便询问的。

    “呵呵，你们的实力也不弱嘛，云灵你的实力应该是一星武师前期，云鹤的实力嘛，应该是二星武师中期……”

    当说出两人的实力时，游龙心中也是十分惊讶，料定两人是来自云梦城中的大势力，不然是不会在这么年轻的的年龄，就达到这么高的修为的。

    “什么人！”

    听到游龙这么准确的判断，云灵和云鹤都是十分惊讶，因为这正是他们的真实实力修为，正当三人凑在一起还想继续交流的时候，队伍里面实力最高的云叔忽然霍然起身，周身元力运转，对着一处树林大声喝道，眼里再次射出警惕的目光。

    游龙也是缓缓站起身来，他的目光游移不定的在那片树林看了几眼，没有说话。

    其实在刚踏进这块地域时，他就发现了那里有十多道隐秘的气息，只是这些气息十分细微，要不是游龙精神力异于常人，他根本就不可能发现。

    “呵呵，想不到云翔管家的感知这么敏锐，看来我们巨剑门的埋伏有点幼稚了……”

    树林的草丛中，缓缓走出十五道高矮不一的身影，不过令游龙感到震撼的是，不论这些武者是高是矮，他们的身体都非常壮硕，皮肤黝黑黝黑，行走间犹如一座做移动的黑色铁塔般，当他们随意的从草丛中走出来的时候，连地面都有轻微的震动。

    这十五人，他们的背后无一例外都挂着一把长长的巨剑，巨剑宽大厚重，沉重的压力，使他们身上和手臂的肌肉线条非常明显。

    “巨剑门，杜牧长老？”

    听到对方叫出自己的名字和身份，被云灵称作云叔的男子目露震惊，巨剑门，这次似乎是有备而来的呀！

    巨剑门，云梦城中一个一流的势力宗门，宗门底蕴深厚，共有数千名门下弟子，正如游龙所见，他们全宗上下专练肉体和使用显眼的重剑，巨剑门一名由此而来。

    云翔的身材本来已经算是壮硕的了，但是在面前的十多人面前，却依旧显得有点“苗条”。巨剑门这十多人都修炼过炼体武技，这才能够背得起他们身后跟身高差不多的巨大长剑，这些长剑虽未出鞘，但是却自有一股厚重质感，在他们走出来的时候，连脚下的土地都微微颤抖，可见巨剑的重量是有多大。

    “呵呵，想不到云灵和云鹤两位云家的少爷小姐也想到圣象山碰碰运气呀，只是最近云梦城颇不平静，难道云钊大将军就这么放心你们出来么？”

    巨剑门为首一人，年龄跟云翔差不多，不过身材却比他要更高更壮硕，浑身肌肉疙瘩看起来壮得像一头直立起来的大黑熊，一身实力，也是达到了七星武师后期，此时他转过视线，对着云灵和云鹤笑眯眯的说道，意有所指。

    “杜牧，你们巨剑门不好好呆在云梦城，难道也是为了圣象山的那座远古象冢？”云翔目光闪烁，身上的元力逐渐流转，似乎想要转移巨剑门等人的注意力。

    “嘿嘿，我们巨剑门最近跟薛满星将军见过一次面，他说这次只要我们能够将云灵和云鹤带到他面前，他就会给我们巨剑门大批的元气丹和更大的势力范围，所以我们宗主就让我带着十多名门下弟子来这里找你们了……”

    杜牧已经没有了之前的和煦，他的眼神十分阴冷，此时一步步逼近云灵和云鹤，眼中闪耀着残忍和贪婪的目光。

    “你们也跟薛满星那逆贼勾结了？”

    云翔目露震惊地看着巨剑门的人朝他们逼近，脸上变得异常苍白，除了自己跟杜牧可以稍微抗衡一下之外，其余人等，要是一对一的话，基本不是巨剑门的对手，况且对方比他们的人数还要多。

    “呵呵，所谓识时务者为俊杰，我们巨剑门，只不过是顺势而为而已，谁都知道，现在的天下乃是赵构宰相的了，薛满星是赵构派下来的红人，我们跟着他是不会错的……要不你们也弃暗投明，帮我们抓住云灵和云鹤，到时候说不准我可以在薛满星面前举荐一下你们，省得你们跟着云钊那老顽固成炮灰！”

    杜牧距离游龙等人一丈处站定，身后十多名壮硕得像一座铁塔般的宗门弟子一字排开，一脸的肃穆加上巨大的体型，十分具有震慑力。强大的气场，让云翔等云家的护卫不由得往后退了数步，云灵此时更是害怕得躲在游龙的身后，因为游龙距离他最近。

    “我呸，我们生是云家的人，死是云家的鬼，云家护卫，就算拼死一战，也不会让你们轻轻松松就把我们云家的少爷和小姐带走的！”

    游龙身边一名三十来岁的云家护卫豁然站了出来，将身旁的云鹤挡在身后，声言俱厉地对着面前的巨剑门弟子喝道。

    “既然你们那么有骨气，那你就吃我一剑试试！”

    对面一名同样是三十岁左右的巨剑门弟子往前踏上一步，嘴里狰狞的笑着，伸手将背后的黑色巨剑拔了出来，对着那名云家护卫当头劈了下来。

    巨剑出鞘，黑色的巨剑长有两米，有两个巴掌宽，厚度比一般的剑要厚上四五倍不止，也只有巨剑门的弟子才能够使用得了。

    黑色巨剑通体是由黝黑的海底黑玄铁铸成，这种海底黑玄铁常年经受海底重压，本身就十分坚硬和厚重，剑锋犀利，此刻拔出来横在那名护卫的眼前，犹如狰狞巨兽的獠牙，加上巨剑门的弟子身材高大，两者一配合，十分震撼人们的眼球！

    “呼！”

    巨剑门弟子双手握剑，手臂和身体紧绷，就像一头充满力量的豹子一样，正在等待这对猎物发动致命的攻击！下一霎，短暂的安静过后，巨剑门弟子体内的元力暴涌而出，一团团雄浑的元力在黑色巨剑上缭绕，一阵黑色的光泽在剑上爆发，大剑劈下，连空气都是发出呜呜的低沉闷响，连山间都是刮起一阵微风。

    “呼呼！”

    不动如山，一动，风云变！

    那名云家护卫手使一把青色长矛，由于巨剑门那名弟子出手太快，他避无可避，只有用手中的长矛横挡在身前！

    “呜！”

    从那把黑色巨剑传过来的强大劲气，将地上的落叶一下子吹散开来，一旁的游龙看得瞳孔一缩，因为他分明看到，有好几十张落叶都被那把黑色巨剑上的元力罡劲切割成了碎片，只不过枯枝残叶太多，很多人没有注意到这些细节罢了！

    “铛！”

    金铁交碰的声音发出，一阵火花四溅之后，云家护卫脸色一白，脚下噔噔连退五步方才站定，旋即他惊骇地看着对方，手臂开始不断颤抖起来，想来是因为对方的力道过于强大的原因，刚才那一击已经让他的手都要开始麻痹了！

    简简单单的交手，大家都没有花哨的武技招式，不过云家众护卫皆是看得暗暗心惊，想不到自己这边这么快就显露败绩。

    双方都是一星武师实力以上的武师，对敌经验都不算少，一击之下，大家自然知道双方的差距，巨剑门的气势，这时在慢慢提升上来，云家护卫则在这种咄咄逼人的气势中不断后退！

    “呵呵，云翔，我想我们两个老家伙，是不是也应该好好斗上一场了？毕竟，小辈们已经动过手了……”

    杜牧往前跨了一步，直接挡在云翔的面前，刚才交手两人都是一星武师中期的实力，不过巨剑门的弟子由于身体和武器的缘故占了很大的优势。现在他要跟云翔战斗，凭借自己稳压云翔的元力修为和身体，他想要彻底打击云家护卫的士气，让他们连逃跑的勇气都没有！

    “云灵妹妹，你们是云梦城镇远将军府家的？”

    正当现场的气氛逾趋紧张的时候，游龙好奇地声音却忽然响起，通过双方的对话，难道云翔他们，刚好是云家云钊的人？

    “游龙兄弟，我们这些是云梦城镇远将军府的护卫，此次是想护送云灵和云鹤两位小姐和少爷到圣象山，看看能不能得到一次机缘，想不到反而连累到你了……”

    云灵尚未回答，一旁的云翔此时十分抱歉地说道，从刚才巨剑门的出手来看，显然是不会留下任何的活口，免得让云钊将军他们找到蛛丝马迹。

    “云翔老哥，要是我挡住杜牧，你们能够安全护送云灵和云鹤下山么？”

    没有理会云翔的抱歉，游龙并没有任何畏缩的意思，反而是提了一个让在场所有人都差点石化的问题……

