
　　神谷未来一直没说话，但看着北川寺前进的方向，心中也有了个大概。

　　这不就是湖泊公园的方向吗？

　　虽然疑惑北川寺这个时候还去湖泊公园的用意，但带着些许期待，神谷未来还是紧紧跟在他身后，俏脸上写满了好奇。

　　她安静不到几分钟，就叽叽喳喳地问了起来：

　　“寺君，你超乎常人的能力是不是就只有我一个人知道？”

　　“嗯。”

　　“哎？我看寺君似乎在防备警员先生，为什么就不防备我呢？我也有可能把你拥有这种能力的事情抖出去啊。”

　　神谷未来心中一动。

　　这么多人中就只有她一个人知道北川寺拥有某种奇特的能力，那这是不是已经代表她被北川寺信赖了呢？

　　很有可能！

　　她心中大喜，她也没想到北川寺这满脸冷漠浓眉大眼的家伙竟然也是这么一个闷骚的人。

　　“真是，既然信任我就早点说——”

　　“你要到处宣传也无所谓。”北川寺平淡地斜了一眼神谷未来：“别人信不信就是另一回事了。”

　　呃——

　　被北川寺这句轻描淡写的话堵得喉咙一紧，神谷未来险些没咳出来。

　　毕竟别人又不是弱智，要是神谷未来真的大肆宣传，其他人估计也只会当这个平时就神神叨叨，特别喜欢灵异的女生入魔了而已。

　　很气。

　　关键是还不知道怎么反驳北川寺。

　　“我甚至还能再操控死气出来让你录像，可有人相信吗？”北川寺看着这个小脸被涨得通红的小女生，摇了摇头。

　　此为二十一世纪，唯物主义世界，是一个建国后不准成精的时代。

　　在日本同样是如此。

　　北川寺在灵异怪谈主页上放了那么多短视频、照片，但却没有几个人真正相信这个世界上存在着一些诡秘怪异的事件。

　　毕竟像神谷未来这种小女生实在太少了，北川寺都偶尔在为这个女生对新奇事物的接受能力、直觉感到略微震惊。

　　“哼！我以后肯定要让全世界的人都相信这个世界就是有那些东西存在！”神谷未来哼一声，也不在这个话题上继续计较。

　　“祝你成功。”北川寺冷淡地说了一句，听不出喜乐。

　　可就是他这种平淡的态度，让神谷未来有些说不出来的不爽。

　　但不爽归不爽，她现在能倚靠的人除开警察，就只有北川寺了。

　　况且北川寺拥有那种能力，她在好奇之余，同样会有些敬畏。

　　她沉吟一声，突然转过头看向北川寺：

　　“寺君，如果——”

　　“没有如果。”

　　“我都什么还没说呢！”神谷未来跺了跺脚。

　　“......”北川寺。

　　北川寺深深地看了神谷未来一眼，平静地说道：

　　“反正你的如果也就是‘如果我当你女朋友，北川同学能不能再表演一下那个给我看’或者是‘如果我把内衣内裤都交给北川同学，北川同学能不能以后都带着我’这种话吧。”

　　“你胡说八道！”神谷未来气得浑身发抖，小脸通红。

　　开什么玩笑？！她看上去像是那种随便就当别人女朋友的小女生吗？

　　“难道不是？”北川寺奇怪地反问。

　　“不，其实就是你说的那样！”神谷未来双手叉腰，底气十足地点头。

　　“......”北川寺。

　　北川寺不再理会这个小脑袋搭错筋的小女生，回身继续向湖泊公园走去。

　　“等等啊！我还可以把其他女生的取过来！或者给你介绍其他漂亮的女生当男朋友啊！”

　　“......”北川寺。

　　北川寺已经开始隐约头痛自己为何要带上这么一个活宝了。

　　要不然剩下的十五万日圆不要了？

　　......

　　湖泊公园和昨天差不多，锈迹斑斑的铁链挂着秋千，破旧的跷跷板与儿童滑梯。

　　日薄西山中，这一幕显得说不出的诡异。

　　从入口走入，阴寒的寒风就迫不及待地从上空呼啸而过，掠过神谷未来的头皮，让她禁不住头皮发麻。她将下半边脸沉入围巾内，精致小巧的鼻头耸动。

　　空气中似乎弥漫着一股血腥味。23sk.Com

　　而且...

　　神谷未来也不知道这究竟是不是她的错觉。

　　似乎有人隐藏在暗处注视着她。

　　“寺君。”神谷未来下意识地贴近了北川寺，小脸绷紧：“接下来要去干嘛？”

　　“去找给你附上恶念的那个家伙。”北川寺随口回答，却让神谷未来一愣。

　　去找给她附上恶念的人？

　　那不就是星野奈奈吗？可星野奈奈不是已经死掉了吗？

　　疑问接踵而来，但神谷未来却尽量保持安静。

　　她是那种知道应该在什么时候安静，应该在什么时候话痨的女生。

　　得亏于她懂事，北川寺也没有因为回答她的问题而分心，专心致志地查看四周。

　　死气翻涌于双眼，血色丝线拉开。

　　湖泊公园的怨气明显消弭不少，看来女性尸体已经全部转移回警署鉴定科了。

　　但有一个地方去有些不同。

　　湖对面的湖堤处，那里怨气升腾，似乎有什么东西存在。

　　“应该就是那里了。”北川寺沉默了一会儿，回过头看向背后似乎蓄势待发的神谷未来：“你要一起过去？”

　　“那当然！”神谷未来肯定地点头。

　　“是死是活我不能保证。”

　　呃...

　　神谷未来的脑袋缩了缩，好半天她才委屈地说道：“你不能这样讲啊，我都和你是这种关系了，你这么说是不负责任的。”

　　“走吧。”听了神谷未来的话，北川寺语气冷淡地揭过这件事。

　　他又想了想，将自己的手机解锁丢给神谷未来：“等会儿星野奈奈的恶灵出来，你负责帮我。”

　　“帮你？”神谷未来瞪目结舌。

　　她一个小女生还能怎么帮北川寺？拿他的手机过去拍对方的脑袋吗？难不成北川寺的手机还有特殊的能力？

　　神谷未来心下一寻思又觉得有些可能。

　　她心下激动，想要试一试北川寺手机有什么特殊能力，竟然能对恶灵产生杀伤力。

　　“我的意思是，等会儿你帮忙拍两张照片。”北川寺的声音毫无波动。

　　“哈？！”

　　神谷未来张了张嘴，好半天没缓过神来：“难怪你对我的内衣内裤没兴趣...原来你喜欢的是女鬼啊...”

　　北川寺听了这话，也没有回答神谷未来，只是平静地看着对方。

　　平静地看着——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二十二章.原来你喜欢的是——...(高考加油!)免费阅读。https://xs.23sk.com 