    在招待所里，兰姐见到宁小妹不由啧啧称奇，心说好漂亮的姑娘，不亏是唐书记的女朋友，尤其人家气质高雅，怎么说呢，用电视上的话说就好像天山的雪莲，淡泊高远，一看就不是普通人家出身，唯一的缺憾就是冷了点儿，虽然说话总是客客气气的，但怎么也给人一种拒人千里之外的感觉。

    宁小妹和兰姐客客气气说了几句话，然后从雪白的脖颈上解下一枚晶莹翠绿的玉坠，戴在了宝儿脖子上，小孩子对人的印象好坏很单纯，大概就是通过美丑区分，宝儿挺喜欢这个漂亮的姐姐，虽然有些痒，却是咯咯笑着任宁小妹将玉坠系在自己的小脖子上。

    宁小妹对兰姐淡淡道：“我和姐姐一见如故，也很喜欢宝儿，就收她作我的干女儿吧，这块玉是我送给宝儿的见面礼。”兰姐愕然，心说咱俩怎么就一见如故了？我怎么就没这感觉？但听得宁小姐要收宝儿作干女儿，却是心花怒放，天啊天啊，哪有这样的好事儿，县委书记的女朋友收我家闺女作干女儿？更别说这姑娘看起来也大有来头了！笑得嘴都合不拢了，忙对宝儿道：“还不快给干娘磕头？”

    宁小妹轻轻拉起宝儿，淡然道：“不必了。”哪有喜欢小孩子的样子？搞得兰姐一头雾水，宝儿也怯怯的不敢再靠近宁小妹。

    唐逸更是哭笑不得，心说找她做戏也真难为她了，但也只得接茬道：“哈，收了干女儿啦？那我以后可要多多关照，免得怪我怠慢了你的宝贝女儿。”

    回头对兰姐道：“兰姐，既然小妹说话了，回头我在县城给你找个工作，宝儿上学的事你也不用操心，我会安排她进试验小学的。”试验小学是当时延山最好的小学。

    兰姐迷迷糊糊应着，觉得这对儿小情人精神好像都有些不正常。

    宁小妹大概想起了自己行李箱上的灰尘，对唐逸道：“你家有些乱呢，要不要我从北京帮你请保姆？”

    唐逸摇头：“算了吧，你找得保姆？我怕养不起。”

    宁小妹有些奇怪：“每月三百块工资很高吗？听说伯母很有钱的。”

    唐逸无语，遇到这么个实诚人自己的玩笑讽刺话是不必说了。

    兰姐却是心中一动，笑道：“请什么保姆啊？我看这样吧，我有时间就去帮唐书记拾掇拾掇，也不用啥工资了。”嘴上说不用工资，想来唐书记也不会让自己白干，每月闲暇时去做做家务就能拿到上百块钱，还有比这更轻巧的工作吗？何况更能和县委书记拉上关系，真是求之不得的美差啊。

    宁小妹秀眉微蹙：“不是专职的保姆不好，兰姐，你家务活作得好吗？”

    兰姐忙点头，宁小妹道：“作唐逸的专职保姆做得来吗？”

    唐逸无语，哪有刚刚和人说完姐妹相称，收了人家女儿作义女，回头就叫人家做保姆的？做戏你做专业点成不？不过唐逸倒是心中一动，如果兰姐用保姆的名义住进自己家，那自己岂不是可以就近照顾宝儿？再说自己也确实需要个保姆收拾家务，可谓一举两得。

    作县委书记家的专职保姆？兰姐倒是挺乐意，烧高香也求不来的事儿啊，和拿两三百块钱的临时工比起来一个天一个地，没准哄得唐书记高兴了，和宁小姐一样，认宝儿作个干闺女啥的，自己下几代都跟着沾了光。

    她心里乐意，嘴上可不敢吱声，偷偷看了眼唐逸脸色。

    唐逸作出一副沉思的表情，最后缓缓道：“那就听小妹的，兰姐，你的意思呢？”

    兰姐忙不迭点头：“我没意见，唐书记你放心，我作家务最拿手，保证把你家收拾的利利索索，把老爷子老奶奶伺候的舒舒服服。”她自然以为唐逸和父母住一起。

    宁小妹静静站了一会儿，问唐逸：“还有事？”见他摇头，道：“我走啦。”还是那般洒脱，转身施施然出屋。

    唐逸想了想，跟了出去，将她送出了招待所，看着疾驰而去的红色闪电，唐逸叹口气，风一般的来，又像风一样而去，只是今天唐逸对她的认识又多了一层。

    虽然她性子淡泊，不懂什么是喜欢，什么是感情，或许她也不想懂，在她心里，世间一切都无关紧要吧？

    可是她却也有自己的原则，她既然认为是自己的女朋友，就努力的尽着女朋友的本分，当然，是她自己从道听途说中理解的女朋友本分，一个电话，她就可以奔驰千里，匆匆而来，匆匆而去，自己却不曾说声谢谢。望着渐渐消失的那抹疾驰的红色，唐逸再次叹口气。

    ……

    兰姐和宝儿拎着包裹进了唐逸的家，兰姐看到客厅雅致奢华的装饰，赞叹道：“唐书记真有品味。”

    宝儿瞪大眼睛，好奇的打量着这个新奇的世界，她还从来没见过这样漂亮的大房子。

    跟着妈妈换上漂亮的拖鞋，宝儿抱着沙发上的沙皮狗就再舍不得放开，小脸亲昵的在沙皮狗的鼻子上蹭来蹭去，唐逸叹口气，你，度过的没有玩具的童年吗？

    兰姐有些拘谨的道：“唐书记，我现在要不要和爷爷奶奶打个招呼。”心中惴惴不安，就怕唐逸父母和他个性不一样，不像他这样平易近人，可不是吗，听说最难伺候的就是官夫人，官亲戚。

    唐逸笑道：“我就一个人住，没别人。”指了指南边的客房：“以后你和宝儿住那屋，去看看吧，自己拾掇一下，好久没住人了，怕是落了一层灰。”

    兰姐听到唐逸一个人住，就有些不自在起来，孤儿寡母的，住到一个单身男人家里，说出去会被人戳脊梁骨的。

    唐逸知道她的疑虑，笑道：“兰姐觉得不方便的话就在附近租一套房子，就是辛苦点。不过为了些流言蜚语不值当，你是我女朋友的姐姐，宝儿又是她的干女儿，被她请来照顾我的生活也没什么嘛。”

    兰姐心说敢情宁小姐这话是搁这儿的，不过想想也是，人家堂堂县委书记，还会在乎自己这点儿姿色？就算自己送上门人家也不会瞧一眼啊，想想按摩时唐逸的表现，更是自嘲的一笑，如果他真的是为了玩弄自己也不必兜这么大圈。何况出去住，租房子又是一笔开销，住在唐书记家，发了工资全能省下来。

    于是兰姐笑得花一样灿烂，甜甜道：“那我听唐书记的。”

    唐逸笑道：“那就好，再说了，住这里我可以就近照顾宝儿，免得我那女朋友怪我，就算别人说些闲话我也不在乎。”说完也觉得好笑，啥帽子都往人家宁小妹头上扣。

    兰姐心领神会，笑着道：“是哩，宝儿干妈就是关心您，也关心宝儿，好说歹说要我住您这儿，”

    唐逸听她答得玲珑，哈哈一笑，又领着兰姐去厨房，告诉她厨具用法，油盐酱醋，各种调味品的所在，兰姐就看得傻了眼，挺多调味品她根本就没见过，但她心眼多，也不说破，心说别还没上任就被唐书记给炒了。

    唐逸给兰姐介绍完整个房子布局后，说道：“今天有点晚，就随便煮几袋方便面吧。”拿起茶几上的黑色手包，从里面数出十几张老人头递给兰姐：“你的工资每月五百，剩下的是伙食费，用完就和我要。”

    兰姐欢欢喜喜接了钱，她早就看出唐书记出手大方，给她五百的工资她也没太惊奇，不过数了数伙食费，有十一二张，一千多块？这是多长时间的伙食费？半年吗？

    兰姐就问唐逸：“唐书记，咱伙食标准每月是多少啊？”

    唐逸道：“没定量，遇到客人多的日子，就要多准备海鲜和鸡鸭鱼肉，一个月一千多块也是有的。”

    兰姐一吐舌头，这什么人家啊，一个月就吃人家两三个月的工资？有些为难的问道：“平时呢？吃什么？”

    唐逸道：“想吃什么吃什么呗？不过注意搭配，别天天大鱼大肉，我不大喜欢吃太荤腥的东西，尽量多买时鲜蔬菜。”

    兰姐答应一声，唐书记的话说了等于没说，看来每天吃什么要自己作主了，不过唐书记肯定是不在乎钱的了，原来他还挺能捞钱的，怪不得老话儿说三年清知府，十万雪花银呢。

    唐逸看到宝儿埋着头，大口大口的吃着方便面，好像那是什么山珍海味一般，不由得叹口气，想来这几年也苦了宝儿了，头几年是有个混账老爹，等那混蛋进局子了，又跟着母亲流落异乡，日子肯定挺苦吧。

    其实唐逸也是少见多怪，那时候农村孩子就算两三毛一袋的低档方便面都视为美味佳肴，更别说垄断了台湾市场的“统一”海鲜方便面了，何况里面还加了鸡蛋和碎蟹肉。

    “这孩子！吃慢点儿！小声点儿！”看到唐逸皱眉看着宝儿，兰姐以为宝儿的吃相不雅，害得唐逸没了食欲，用筷子敲打宝儿的碗，宝儿也不理兰姐，“嘶噜嘶噜”的吞着面条。

    唐逸笑笑，起身进了厨房，正当兰姐气得拧宝儿耳朵时，唐逸端着一盘切得薄薄的火腿肉走出来，放到宝儿面前，笑道：“多吃点。”

    宝儿正歪着小脑袋，摸着耳朵，不满的撅着小嘴生兰姐的闷气，见到一大盘火腿肉马上喜笑颜开，一脸可爱笑容，仰起头：“谢谢叔叔。”

    唐逸笑笑，没有说话。

    兰姐抿嘴一笑，唐书记倒是挺喜欢小孩子的，那自己就放心了，开始活动小心思怎么教宝儿讨好唐书记，最好能和唐书记攀上干亲，那自己这保姆就算没白做。

