    老话说的好，学成文武艺，货与帝王家。

    这句话，是在这样的社会制度之下，最为真实的表达。

    想要出人头地，科举无疑成了寒门之子唯一的出路。

    古人把文学，武学，叫作文艺，武艺。

    古人这个“艺”字用得非常好，不管是文学。哲学，或任何学问，修养到了艺术的境界，才算有相当的成就。

    学武也是一样，学到了相当的程度，才称得上武艺，入于艺术境界，也就是所谓“化境”。

    这句古话，相当深刻，从这句话来看，人都有不满现实的情绪，尽管学问好，本事大，卖不出去，也是枉然。

    孟子卖不出去，孔子也是卖不出去，在《论语》中记载着孔子说的：“沽之哉！沽之哉！”

    结果到了流动摊位上，还是卖不出去，永远是受委屈的一副可怜相。

    孟子也一样，现代和将来的人也是一样，卖不掉的时候，都很可怜。这就是世间相。

    过去是将学成的文武艺卖给帝王家。

    现在呢？是卖给权贵、工商巨子、大资本家。中国的知识分子，几千年来都是如此。

    另一方面，那些大老板的买主们，态度都很令人难堪，不仅讨价还价，苛求得很，有时候还对知识分子就像对上门兜售的小贩一样，看也不看一眼，一挥手，一个劲儿地比划着：“去！去！去！”你把黄金当铁贱卖给他，他也不理，就是那么个味道。

    在古代，尤其春秋战国间，知识分子第一个兜销的好对象，当然是卖给人主——各国的诸侯，执政的老板们。

    如果卖出去了，立即就可平步青云，至少可以弄个大夫当当。其次，卖不到人主，就卖给等而下之的世家。

    如孟尝君、平原君等四大公子，一般所谓卿大夫之流，能够做他们的座上客，也就心满意足了。

    实际上，名义虽称之为宾客，也不过是一员养士而已。如弹挟当歌的冯援，即是如此。

    到了公元前237年秦始皇准备统一六国之时，曾经下了逐客令，当时李斯也在被逐之列，临行之时，上书劝课，秦始皇觉得有理，于是收回成令，李斯后来因而得以重用。

    虽然如此，各国诸侯的灭亡，对养士风气不能说不是个打击，这一阶段的读书人，是比较凄凉悲惨的，大多流落江湖，过着游侠的生活，这就是汉初游侠之风盛行的主要原因。

    当然，这些不过都是外话，只是为了表达这样科举的好处罢了。

    所以，这也是为什么在泾国之内，萧让颇受人爱戴的原因，不然先前萧勇叛乱，也不会最后那么快就失败了。

    正所谓，民心所向，是做君王最大的幸事。

    李世民不是说过吗？民为水，君为舟。水可载舟，亦可覆舟。

    萧让在这个事情上面，有着绝对的优势。

    再怎么说，他也是重生的人，现代人的思维，可是有着先天优势的。

    科举尚且需要一些时间，别的事情也已经安排的差不多了。

    闲来无事，萧让就想着四处走走。

    这段时间天天喝酒，身体已经有些吃不消了，所以还是要感受下生活气息才可以。

    带着几个侍从，去往了御花园。

    他已经有段时间没有来过这里了，从前自己还可以来这里钓钓鱼什么的，现在也没有那个兴致了。

    所谓御花园，也不过就是花花草草罢了，其实也没有多少的趣味。

    当然，宫中不乏能工巧匠，所以园中的花草时常也会变出花样来。

    此时站在这里，只觉得确实和从前不太一样了。

    园内建筑采取了中轴对称的布局。

    中路是一个以重檐录顶、上安镏金宝瓶的钦安殿为主体建筑的院落。

    东西两路建筑基本对称，东路建筑有堆秀山御景亭、璃藻堂、浮碧亭、万春亭、绛雪轩。

    西路建筑有延辉阁、位育斋、澄瑞亭、千秋亭、养性斋，还有四神祠、井亭、鹿台等。

    这些建筑绝大多数为游憩观赏或敬神拜佛之用，建筑多倚围墙，只以少数精美造型的亭台立于园中，空间舒广。

    园内遍植古柏老槐，罗列奇石玉座、金麟铜像、盆花桩景，增添了园内景象的变化，丰富了园景的层次。

    地面用各色卵石镶拼成福、禄、寿象征性图案，丰富多彩

    更有一座假山，是宫中重阳节登高的地方，叠石独特，磴道盘曲，下有石雕蟠龙喷水，上筑御景亭，可眺望四周的景色。

    建筑布局对称而不呆板，舒展而不零散。以钦安殿为中心，两边均衡的布置各式建筑近二十座，无论是依墙而建还是亭台个立，均玲珑别致，疏密合度。

    其中以浮碧亭和澄瑞亭、万春亭和千秋亭最具特色。两对亭子东西对称排列，浮碧和澄瑞为横跨于水池之上的方亭，朝南一侧伸出抱厦。

    万春亭和千秋亭为上圆下方、四面出抱厦、组成十字形平面的多角亭，体现了天圆地方的中国传统观念。

    两座对亭造型纤巧秀丽，为御花园增色不少。

    园中奇石星罗棋布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。

    园内有古树一百六十余株，散布园内各处，又放置各色山石盆景，千奇百怪。

    如绛雪轩前摆放的一段木化石做成的盆景，乍看似一段久经曝晒的朽木，敲之却铿然有声，确为石质，尤显珍贵。

    彩石路面，古朴别致。

    园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成九百余幅不同的图案，有人物、花卉、景物、戏剧、典故等，沿路观赏，妙趣无穷。

    这中间，也不乏萧让自己的功劳，他可是去北京故宫旅游过的人，所以也提出了需要的建议。

    当然，曲念卿在这中间可比他参与的多，也算是那段时间她最大的消遣了吧。

    萧让坐在亭子里面，百无聊赖的看着四周的景色。

    就在他无趣的时候，一个孩子的声音引起了他的注意。

    这会去看，才发现，有一个小女孩在不远处玩耍。

    在她的旁边，站着一个小妇人，看样子，应该比曲念卿大上一点点。

    “那是何人？”

    萧让指了指，问身边的内侍。

    “回大王，那是原先乔将军带回来的，青丘国主的妻女。”

    “哦？”

    萧让这才想起来了，当初确实有这么一回事，只不过那时候自己并没有放在心上。

    这会经由内侍一说，才恍然大悟。

    萧让站了起来，朝着两人走了过去。

    当然，他并没有让内侍跟着，只是自己悄悄的走了过去。

