    阮皙听见父母要离婚的事情, 愣了足足十分钟，恍了神，不知想什么。

    之后她没有问段易言, 是谁先提出的。

    秦霜妍重新上任阮氏集团的职位, 不过被调离了榕城, 去隔壁城市担任总经理一职。她这样以事业为重的女强人，终究是离不开职场, 或许这里比家更能给她安全感。

    阮皙病好后，主动地回了一趟阮家。

    她陪阮正午用了中午饭, 欲言又止。

    比起旁人的讶异, 阮正午性格依旧, 笑的爽朗：“怎么？还怕爸爸想不开啊？”

    阮皙手捏着勺子, 又轻轻摇头。

    其实没有小孩会期盼自己的父母离婚，阮皙也一样。

    甚至是担心，自己说过秦霜妍更亏欠爸爸的话后, 才使她抛弃了爸爸。

    阮皙复杂的表情, 阮正午看在眼里，说：“是爸爸提出和你妈妈离婚。”

    “……为什么？”阮皙看不明白。

    这些年都百依百顺过来了, 她以为父亲深爱母亲到能包容一切。

    结果阮正午告诉她：“宝贝，爸爸直到现在才醒悟, 你妈妈当年嫁进阮家时就没有做好一个妻子和母亲的准备，她或许能对阮玥爱护有加, 可是从心底是没有接受阮家。”

    所以他越是顺着秦霜妍, 而她会越缺失安全感。

    是他需要一个美满健康的家庭，让秦霜妍心里有压力了。

    提出离婚, 对她, 对孩子都好。

    阮皙眼皮有点酸, 几度都忍了下来。

    阮正午点到为止，不再提秦霜妍的事情，语重心长地安抚阮皙情绪：“放心吧，离婚不代表结仇，爸爸会安排人照顾好你妈妈的。”

    阮皙慢慢将捏着勺子快发白的手指松开，看了看阮家这栋别墅，以及爸爸坐在餐桌前看报纸的身影，莫名的，觉得爸爸现在的状态和段易言有两分相像。

    不是容貌气质上，是给人一种难以形容的孤寂感。

    阮正午从一个街头混混般的小人物做生意变成榕城的首富，父母早亡，家里无兄妹，他权势再大，也只是想要个温暖的家。

    阮皙突然不想在钻牛角尖了，幸福本就不易，应该更加珍惜眼下。

    *

    近日开始，段易言每天回家第一件事，就是感受到阮皙对自己态度略微的不同。

    晚饭过后，还会突然问句：“周礼最近约你打牌吗？”

    “没有。”

    段易言已经快戒掉以往在圈内的习惯，都是众所周知的事。

    阮皙会说：“你偶尔去跟兄弟们聚会，只要不过火，我也是讲道理的。”

    “什么叫不过火？”

    段易言此时会把碗筷收拾进厨房，一本正经地声明：“我可是清清白白人，不在外面约女人。”

    他很少出去私人聚会，一般都是有朋友找上门，会请对方到楼下的酒吧喝杯，多半都是陪阮皙在家看电影，在她练习大提琴的时候，他往往都是在书房办公。

    夜晚十点半后，阮皙洗完澡，光脚踩在地板上，轻车熟路地来到书房，敲了两声，便推门进来，走到段易言的面前，自然而然的坐在他大腿上。

    段易言搂着她，将笔记本合上。

    “老公。”阮皙搂着他的脖子，去亲他下颚。

    段易言也低下头，会回应她：“要睡觉了？”

    他指的睡觉，不是单纯字面上的。

    阮皙往上亲，柔软的唇落在他鼻梁上说：“下个月就是你生日了，我想送你一个礼物。”

    她突然提起这事，眉眼弯弯，像是精心准备已久的。

    段易言的生日以前都是在段家过，无非就是个热闹，一般都是白天晚上都有场。

    阮皙没有给人举办生日的经验，却打算送他礼物，神秘兮兮的，接下来不管段易言怎么问，她都是懒绵绵的挂在他身上，在耳旁轻轻吐气：“老公。”

    段易言对她的克制力很薄弱，抓着阮皙的手放在自己衬衣上，引导着，一颗又一颗的解开：“来，老公今晚好好奖励你。”

    阮皙脱到一半又笑，红唇滑到他的锁骨处，像个女登徒子：“我好喜欢你。”

    段易言接受她表白，手臂将她抱到书桌上，往下一压。

    阮皙睁着漆黑的眼，看着上方的他又说：“从第一次接触，你煮面给我吃，我就对你有好感了。”

    “这么早？”段易言似乎想要逗她，眼中带笑。

    阮皙也不怕害羞，诚实的点头：“我要是对你没好感的话，又怎么会深夜跟你回公寓，还主动问你缺不缺钱。”

    这是豪门众多公子哥都没有的待遇，她当时会反常，是因为早就动心。

    段易言是什么时候动心的，阮皙隐隐猜着，问他：“教我打牌那晚，对吗？”

    因为那晚他开始频繁的给自己打电话，搞得她有一种网恋的错觉。

    段易言不说，也装的神秘，倒是趁着空隙的时候，不动声色地把她睡衣扒的差不多。

    书房温度开的低，阮皙感觉有点冷意袭来，不由地往男人怀里躲，很是娇气的喊：“老公，你抱抱我。”

    段易言听从吩咐，将她搂怀里，低头用薄唇细细磨着她一片雪白肌肤：“抱你回卧室。”

    他没有在书房里胡来，怕事后她会不舒服。

    接下来一段时间，阮皙对这事都格外积极，她不用表现的多热情，只要多喊两句老公，段易言就会无条件的配合她。

    日子一天天的过去，周末的时候，阮皙要去参加阮家举办的晚宴，地点是苑博公馆。

    她提前请化妆师给自己选了礼服，又做造型化妆，晚上八点半左右，在跟段易言携手出席。

    圈内皆知阮家和段易言的关系，之前阮正午还重新带着他又给关系密切的生意圈内老友介绍了一遍，大致意思就是我这前女婿，又变成了现任女婿了，众位多担待。

    能把前妻追到手，段易言不是第一人。

    但是能把岳父哄成这样的，别人还真没有这个本事。

    在晚宴上，阮玥和段朝西也到场，即便阮正午和妻子离婚了，抚养过阮玥数年也是事实。

    她在外人面前称阮正午为阮总，私下还是称他为敬重的父亲，不过阮皙发现阮玥今晚脸色不是很好看，与段朝西也没有露过笑脸。

    这完全不符阮玥一向争强好胜的性子，阮皙不经意间跟段易言打探了两句。才知道段朝西最近赞助了一名美貌年轻的女大学生。

    在阮玥眼中，靠男人上位拼搏事业，她还能有两分眼神给。

    但是像段朝西养在外面那位，手不能提肩不能扛的，只会花男人钱，享受男人赠予的金钱，在她这里就是个绿茶捞女。

    因为这事，阮玥直接给段朝西下了脸色，而男人的借口永远比想象中的多。

    段朝西并不见得自己这样算出轨，没有结婚前，他是什么德行，都混同一个圈，阮玥也清楚。

    段朝西婚前会有几个固定的小情人，都是年轻貌美的女大学生，校花级别，清纯乖巧，拿了钱就不会惹事，分手也是不会作妖，是他没有感情的泄/欲工具。

    后来选择和阮玥结婚后，这些小情人都被他打发走了。

    最近这一个，是段朝西被邀请回母校时遇上的，小姑娘主动搭讪上来，为了什么心思，他这样在名利场顶端玩转阴谋诡计的男人早就一眼看透，不过是闲来无事，花几个钱养个解语花，放在外头偶尔解闷。

    除了解闷以外，段朝西没有碰过人家一根手指头，于是对阮玥的指责出轨这个罪行自然不认。

    阮皙从段易言口中得知后，沉默两秒，幽幽地看着他：“你们段家的男人，果然从基因里就怀掉了。”

    能把包养女人形容的这么理直气壮，也亏段朝西心理素质好。

    段易言告诉她：“你姐看段朝西死不悔改，也去包了一个娱乐圈的小鲜肉。”

    “……”

    “你姐还让那个小鲜肉负责代言段氏某个新研发出来的产品，花了五千万签他。”

    “……”

    这是把绿帽子，当着全公司的人面明晃晃的戴到了段朝西的脑门上。

    阮皙恍然大悟点点头：“难怪段朝西今晚的西装颜色，怎么看都有点绿呢。”

    “是脸绿吧。”段易言低笑，有看好戏的意思。

    阮皙觉得他绝对是圈内喜欢看戏，说风凉话的一派，因为段易言在晚宴上碰到阮玥后，与她碰杯聊了几句，很心机的无意间透露出段朝西以前还和女明星有过桃色绯闻。

    如今那位女明星在圈内地位稳固，已经混成大腕了。

    这话不知真假，阮玥笑的有些冷。

    阮皙在旁边远远的听着，暗自觉得段易言太缺德了。

    他真是半点见不得自己堂哥好，给段朝西穿完小鞋，还要似笑非笑地来了句：“传闻而已，应该是假的。”

    这样走心的给段朝西澄清，阮玥听了心里更憋火。

    “他是不是还包养过女秘书？”

    “这我就不清楚了。”段易言不紧不慢地喝完半杯红酒，未了，说完下半句：“不过以我对他的了解，他更喜欢和女大学生交流。”

    这句交流，真是恰到好处。

    等阮玥冷着脸色走后，阮皙上前说他：“段朝西得罪过你么？”

    段易言记仇，不是一般的记仇。

    见阮皙充满了不解，包括对他的行为直摇头，于是说：“我们离婚的时候，他对我阴阳怪气，还嘲笑我。”

    记仇莲，名不虚传

    阮皙：“……”

    “你看，他也快翻车了。”

    段易言这话一落，隔空在人群中与段朝西对视。

    他主动地，露出很友好的微笑。

    段朝西并不知被自己堂弟捅了一刀，面无表情地移开了。

    段易言不在意，自己的酒喝完了，将阮皙的拿过来喝，还要说：“女孩子别喝这么多，去喝白开水吧。”

    “……”阮皙。

