
　　许晨吃小白菜的嘴停住了。

　　“我不吃了，有些事需要处理。”

　　苏靖瑶微愣：“好。”

　　唐涟涟也点了点头。

　　她俩都不是多事之人，也没有多问。

　　很快，许晨就来到了山腰处。

　　他再次看了眼系统的提示。

　　“扮演唐涟涟？以及陈峰？”

　　前者，许晨不敢想。

　　“扮演，会怎么样？”许晨询问道。

　　【扮演后，宿主将会获得被扮演者50%的能力，以及可以变幻成被扮演者。

　　备注：宿主可以自己调整容貌。】

　　“也就是说，我如果扮演师妹，可以变成师妹？也可以变回自己？”

　　这种想法，仅想一想就很刺激。

　　曾几何时，哪个男人没承诺过，如果变成了女人，先让兄弟爽一爽。

　　当然，那是不可能的。

　　“变成师妹，还是算了。”

　　许晨拒绝这个选项。

　　变成女人，他还接受不了。

　　尤其是，这个女人还是他熟悉的人。

　　洗澡以及触碰到自己身体，肯定都会有奇怪的感觉。

　　“还是陈峰吧。”

　　许晨想了想。

　　虽然没有自己大，但凑合。

　　“选择二，陈峰。”

　　顿时，许晨身形一变，他的容貌变成了陈峰的模样。

　　他身上的衣物，甚至变成了前几日他见到陈峰，其身上穿的。

　　【扮演人物陈峰成功。】

　　【解锁任务。】

　　【陈峰的心声：我自命不凡，却受金钱所累；我有雄心壮志，却实力卑微。】

　　【请完成陈峰的心愿。】

　　【心愿一：当看到苏靖瑶挥钱如土，我内心既羡慕又遗憾，当初去色空峰的为什么不是我？好希望能够得到许晨师兄的疼爱。

　　任务一：完成陈峰的心愿，奖励境界提升1重天。】

　　【心愿二：孟浩冉耀武扬威，整个青玄宗，竟然无一人是其对手，希望自己能够战胜孟浩冉，灭一灭其火焰。

　　任务二：完成陈峰的心愿，奖励境界提升1重天。】

　　许晨：“……”

　　得到我的疼爱？

　　怕是在想屁吃！

　　“这个任务，可以不完成吗？”

　　【由宿主决定。只要完成一个任务，就可以扮演成功，宿主可以随时终止扮演。】

　　“那才差不多。”

　　许晨松了一口气。

　　第一个任务，太奇葩？

　　他既是许晨，又扮演陈峰。

　　完成任务需要：许晨疼爱陈峰。

　　那不就是自己疼爱自己？

　　自攻自受？

　　他做不到。

　　虽然能够提升一重，许晨选择拒绝。

　　至于第二个任务，还是比较简单。

　　“选择任务二。”

　　【任务领取成功。】

　　【请宿主在30天内完成任务。】

　　“现在，我先去找陈峰？”许晨想了想，还是先去找陈峰。

　　为何呢？

　　因为世界上只有一个陈峰。

　　想了想，许晨恢复了自身的模样。

　　感觉变帅了，变大了，他开心起来。

　　……

　　“龙师兄，那个孟浩冉简直欺人太甚！”

　　青玄宗内部酒楼里，陈峰义愤填膺。

　　龙飞翔坐在孟浩冉对面，安慰道：“技不如人，没办法。”

　　“可惜南小小师姐不在，否则有他好看的。”想到这，陈峰有些叹息。

　　南小小师姐怎么突然离开了宗门？

　　难道真的怕了？

　　整个青玄宗，年轻一代，就无一人是孟浩冉的对手？

　　可惜，自己的实力太弱。

　　不然，他一定要拿他的铁卢剑，好好教训孟浩冉一番。

　　“师弟，不要在意。

　　安心修炼，再过几年，他会是你的对手？”龙飞翔胡乱说道。

　　再过几年，说不定青玄宗就不在了。

　　龙飞翔内心颇为唏嘘。

　　“几年，太远了。”陈峰叹息，“我在变强，他也在变强。”

　　“吾辈修士，怎可气馁？”龙飞翔继续安慰道。

　　其实他内心不以为然。

　　这个世界，天赋很重要。

　　否则，怎么是他来青玄宗，而不是他的哥哥来呢？

　　“咳咳……师兄说的对。”

　　陈峰起身，挣扎如厕。

　　茅房很大，悬挂着香囊。

　　陈峰摇摇晃晃走着。

　　突然，他的头受了重力。

　　陈峰跌倒在地。

　　他的身后，出现了一个身影，就是许晨。

　　“委屈你了。”

　　疼爱是不可能的，还是打晕吧。

　　不得不说，打太多了，许晨都已经打习惯了。

　　“就放在这里，有些不好，还是找个地方。”

　　想了想，许晨准备把陈峰放在楼上的客房里。

　　“指鹿为马！”

　　瞬间，许晨使用了神通。

　　陈峰整个人，立即形状大变，变成了一块石头。

　　石头很小，一截小拇指那么大。

　　“指鹿为马的神通，挺好用。”

　　指鹿为马，能够把人、物变换成其他的人或物。

　　想了想，许晨带着这块石头去了楼上的厢房。

　　房间空荡荡的，没有人。

　　许晨掀开床褥，把这颗石子塞了进去。

　　搞定！

　　许晨的身形，也开始改变，变成了陈峰的模样。

　　“陈峰，你终于来了，继续喝。”龙飞翔拉着许晨的手，端起了酒杯。

　　“师兄，我不喝了，我想明白了，我要去挑战孟浩冉。”许晨淡淡地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”龙飞翔一口酒喷洒在地，“你去挑战孟浩冉？”

　　龙飞翔不可置信。

　　刚才，陈峰说了这么多。

　　其实，他内心不屑。

　　只会说，不去做。

　　这种人，没前途。

　　可没想到，如厕回来，陈峰就要去挑战孟浩冉了。

　　这是酒壮人胆？

　　“师弟，你喝多了。

　　这几日，挑战孟浩冉的人不胜其数，不乏一些天才，可是没有一人战胜，你现在才淬体，如何是他的对手？”龙飞翔劝道。

　　其实，孟浩冉虽然压制着诸多的弟子。

　　但是，他接受挑战和挑战的规则也很公平。

　　会降低到相同的境界。

　　可就是这样，整个青玄宗，也败的很严重。

　　“败了就败了，就当消耗他的体力。”许晨露出了笑容，“师兄莫要拦我，我去去就回来。”

　　“唉，我陪你。”龙飞翔无奈。

　　他觉得陈峰是喝多了。

　　他还是陪着好。

　　不然的话，容易出事。

　　“走。”

　　许晨抓起了桌子上的飞卢剑，朝着东北的方向走过去。

　　他走路的速度很快。

　　他来之前，就已经打探好孟浩冉如今在的地方。

　　就为了进行这次约战，完成陈峰的心愿。

　　提升自身的实力。

　　他的实力，还是不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六十一章 被扮演者的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 