    少林寺方丈决定以命相抵，避免少林寺的清誉受损。

    这件事情是慕容博挑起的他们的恶念唤起了佛门中的贪嗔痴，慕容博真是权斗的高手。

    这才使少林方丈玄慈做出这一次十分令人厌恶的雁门关事件，但是少林方丈将这一切归咎于慕容博也没有错，慕容博本就是一个野心勃勃的人。

    慕容博听到事情败露之后，飞身离开，逃离现场，防止被围攻，这边曾云风自然也不能留下，好歹是便宜老爹。

    “包三哥，风四哥，保护好语嫣，我去去就回！”曾云风说道。

    曾云风在让包不同和风波恶保护王语嫣之后，也飞身跟随离开这里，慕容父子二人今天就要在少林寺了结这一桩恩怨。

    至于少林寺方丈玄慈，他自然会给天下人交代，只要他还想维护少林的百年清誉，今天他就必须死在这里，不管是叶二娘的恶行也好，还是他自己的犯戒也好，今天他都要一力承担下来。

    少林寺方丈不恨慕容博吗，不恨萧远山吗，他当然恨，他今天才第一天看见自己的孩子虚竹。

    24年来，玄慈从来没有认出过自己孩子的，今天刚见自己的孩子，就要为了少林寺的百年清誉死在这里，他能不痛苦吗，但是他没办法。

    萧峰，萧远山，慕容博，慕容复几人纷纷来到少林寺的藏经阁。

    众人在藏经阁站定之后，慕容博说道：“萧远山，是你们父子俩一起上呢，还是我们二老单打独斗拼个死活。”。

    萧远山接着说道：“你我之间深仇大恨，不死不解，这不是较量武艺高下。这自然是我父子联手上来取你的性命。”。

    而正在此时，旁边一人走了出来，就是吐蕃国国师鸠摩智，看来，自己父亲慕容博早有打算。

    这个吐蕃国师鸠摩智应该是他被曾云风的便宜老爹慕容博邀请到这里来一起来伏击这两位萧远山和萧峰的。

    而此时的萧峰看着曾云风，终于明白为什么曾云风此前在少林寺的山门之前和自己喝一囊断义酒。

    看来曾云风已经知道了自己的父亲和他的父亲两个人之间的恩怨。

    慕容复无法阻止，也很难消弭这种恩怨，只有当双方的父辈站出来之后，事情才可能做一个了结。

    至于怎样了解，慕容复没办法知道，萧峰自己也没办法知道，但是萧峰可以猜到的是这种结果一定不会轻易罢休。

    所以曾云风才和萧峰自己喝了一杯断义的酒，说了那句曾经萧峰在聚贤庄说的那句话“从今之后，你杀我不算忘恩，我杀你不算负义。”。

    这时候看慕容博看到吐蕃国师鸠摩智的到来，随即笑着说道：“这萧远山父子是欲要杀我而甘心，大师，你怎么看？”。

    吐蕃国师鸠摩智笑了笑说道：“我们是知己好友，我怎么能袖手旁观呢。”。

    萧峰是不怕的，看了一眼曾云风随即豪气地说道：“今日之事，不判生死，誓不罢休。”。

    吐蕃国师鸠摩智是知道慕容复的武功的，再加上自己再加上慕容博，三个人对着两个人，应该是轻而易举，胜券在握。

    乔峰一招降龙十八掌，打向慕容博。

    慕容博当即甩袖一招斗转星移的乾坤扭转，将降龙十八掌的掌力转移到书架之上，轰的一声书架被打的稀碎，四分五裂。

    接着慕容博伸手阻止他们父子两人说道：“萧兄，我有一言，你听是不听哪！”。

    萧远山说道：“任凭你花言巧语，休想叫我不报杀妻之仇。”。

    而慕容博在听后，大声狂笑：“我方三人和你父子二人，请问是谁多占胜面呐？”。

    萧远山回道：“当然是你多占胜面。”。

    慕容博又接着说道：“你们父子两人英明盖世，生平怕过谁来，可是今天想要杀，我却也难得很呐！”。

    “不如我跟你做一桩买卖，我让你来报仇，但是你父子必须答应我一件事。只需你父子答应了这件事，便可上前杀我，在下束手待毙，决不抗拒。”慕容博说道，曾云风一听就知道这个慕容博打得是什么算盘。

    无非想利用萧峰的身份，来帮助慕容氏来复国罢了，但是得国不正，终究会隐患无穷。

    接着，慕容博又问萧远山：“你说我慕容博是哪国人哪？”。

    而旁边的萧峰直接说：“爹先杀了他再说，他是哪国人又有什么关系呢！”。

    慕容博然后问曾云风：“复儿，咱们是哪国人？”。

    曾云风不说话，拿出了慕容氏家传的玉玺和皇氏族谱，这玩意曾云风才不经常带在身上，这个东西都是藏在隐秘侍卫的机关所，正常人谁带这个玩意。

    不要以为这个玉玺很大，就是一个印纽罢了，小孩巴掌大，远没有后世乾隆的玉玺大，乾隆的最大的玉玺都有幼儿园小朋友做的小板凳那么大。

    慕容博开始了对萧远山等人的忽悠，但是曾云风知道这种忽悠不仅不实际，而且萧峰也不可能接受这样的条件。

    这种事情最终还是谈崩了，萧峰他老爹不可能接受这样的条件。

    曾云风也正是知道这样，早就做了打算。

    对于自己这个便宜老爹慕容博的设想把中原搞乱，然后自己趁势而起，接着占领一个国度的想法事实上是非常不切实际的，燕国都灭亡多久了，搞这种虚头巴脑的能有用才出鬼，想要复国只有来硬的。

    而此时藏经阁的扫地僧终于出来说话，刚说了几句，就将慕容博以及萧远山吓了一大跳。

    曾云风倒是想和这位扫地僧过过手，不留余地的和他过过手，这位高人可以说是当今武功最厉害的几人之一，还有一个曾云风知道的是逍遥子，曾云风相信这个人肯定也绝对没死。

    当年在射雕的世界，曾云风也相信还有无数的高手未能出世，中原地域厉害的人物多了去了，更遑论还有其他地域，小心无大错。

    在这个时候，曾云风只感觉到空间中有一阵奇怪磁力波扰动，一时间没有反应过来，慕容博直接吐血，曾云风发现慕容博并没有死，更像是进入龟息状态，扫地僧不按套路出牌，这种攻击方式更像是神思手段。

    这也是曾云风一直担心的问题，金老爷子书里的东西这个世界到底还有多少存在，还有多少偏差，一个出错搞不好曾云风就挂了。

    可曾云风的戏还是要演的，随即施展功夫和这位老僧斗了起来。

    扫地僧的内功超过曾云风几十年，可是曾云风又不想使用念动力。

    七十二项绝技在扫地僧手中和在鸠摩智手中不可同日而语，扫地僧使出般若掌金刚怒目，扫地僧给曾云风压力是他有史以来第一次遇到，尤其是气势上的压力。

    曾云风可不敢硬接般若掌，这个时候的斗转星移就派上大用场了，一招天悬地转，曾云风脚下的土地直接塌陷五十公分，扫地僧看来是玩真的，般若掌，拈花指，罗汉拳，他是信手拈来，曾云风斗转星移的接了好几次避不掉的攻击。

    旁边的建筑遭了殃，院墙倒塌，树木倾倒。

    曾云风一掌天海一色掌力直接打向老僧的胸膛，直接被老僧用伏魔袈裟功的袖子卸力，打在旁边大树上，大树纹丝不动，过了片刻，整个树下半部的内部纤维像是泥石流一下泄了下来，倒塌的大树上半部被老僧随手一掌打的稀碎。

    这一场战斗可是让少林寺损失惨重，整个藏经阁差点就塌了半边，反倒是旁边的禅堂直接打塌了。

    旁边的萧氏父子脸色凝重非常，曾云风刚才海天一色的掌力，父子两人都看在眼里。

    曾云风频繁的使用斗转星移，身体负担之重超乎想象，尤其是强大的异种内力在体内运行，像是刀子在经脉中行走，剧痛难以忍受，尤其是扫地僧这个老家伙，靠着内力强压曾云风，这个老家伙坏的很。

    曾云风在接了一掌般若掌卸力之后突然吐了一口血，他自己都莫名奇妙。

    “慕容施主，你是不是感觉关元穴位隐隐作痛啊。”老僧收手笑了笑说道。

    曾云风瞪了他一眼，没有说话，这个老家伙好像比慕容氏还要了解斗转星移，这个老僧一定跟慕容氏有一定的往来，要不然不会这么熟悉斗转星移，果然不是自己武功不知道会有什么坑。

    曾云风通过频繁地交手，发现这位老僧也没有达到先天的境界，只不过内力更强而已，这个老僧的功力曾云风也已经摸到底线了，随即收手看着他演戏。

    老僧深深地看了一眼曾云风，点了点头，曾云风自己反倒是一头雾水，这个老僧的眼神什么意思。

    做戏还是要做全套啊，这个老僧又一个眼神杀死了萧峰的父亲萧远山，萧峰也差点发狂，两人都“死”后，曾云风和萧峰对望了一眼。

    不知道这个老家伙在搞什么鬼，直到最后，这位老僧又将两人的父亲重新救活，这两位便宜老爹总算是想通啦，准备皈依三宝，不问江湖世事，从此在少林寺修习。

    虽然这个事情好像是得到圆满的解决，但是对于曾云风来说。

    这件事情只是让少林多了两个武功厉害的打手罢了，但是能将自己这个固执的便宜老爹给带走，对于曾云风来说，也未尝没有什么不可以接受的，甚至曾云风怀疑扫地僧搞不好也是个打手。

    如果这位老僧是少林中人不管是佛法高深，还是武功高深，不可能默默无闻，必定会有弟子，佛门不仅要修己还要渡人，不与人接触才可能默默无闻，唯一的可能是他躲避什么，这不能不让曾云风怀疑。

    对于这位老僧嘴里说的佛学呀，巴拉巴拉说了一大堆，曾云风是不太相信的。

    如果少林寺是一个正规的佛学寺庙也就罢了，但是少林寺是一个什么地方，少林寺是一个武学圣地。

    整个少林寺对于自己的定位就是江湖中的武学圣地，你觉得他们是怎么维护这几百年来少林寺的地位的，靠佛学吗？

    曾云风看不尽然，他靠的就是武力，跟江湖中这些每天喊打喊杀的人个个讲道理，你要讲得通才行，你跟他们讲要皈依三宝，你跟他讲因果。

    这些人听不进去的，所以最靠谱的方式是先把他打倒在地，然后再跟他讲，要不光靠嘴遁，能说服他，那真是佛学大师，得道高僧了。

    大多数人是打他一顿，然后这个人才肯放下屠刀，立地成佛。

    解决少林寺自己这位便宜老爹的事情，曾云风可算是心里放下了一块大石头。

    再次见到乔峰段誉与虚竹之后，曾云风笑眯眯的对着他们三人说道：“我和萧兄已经喝过断义的酒了，从今天开始你我从一个陌路人重新认识，在下姑苏慕容复。”。

    曾云风说完将手伸向萧峰，萧峰看了看面前的这位慕容复哈哈大笑，伸出手来和这位慕容复的手紧紧握在一起。

    父辈的那些恩怨就让他随着父辈烟消云散吧，曾云风自己这些人还是要好好的活着，而段誉虚竹等说要去参加西夏招驸马，而段誉和虚竹都要说去参加，曾云风说也要带着自己的妻子去看看。

    萧峰听到这里稍微显得有些落寞，曾云风笑了笑，拍了拍乔萧峰的肩膀说道：“给你。”曾云风说着递给萧峰一个东西。

    萧峰拿到手里的是一块绣帕，看着上面的绣的针脚，萧峰的心突然激动了起来，他的心重新活了起来。

    一把抓住慕容复的手说道：“这个东西你是从哪里得来的？”。

    曾云风笑了笑，看着萧峰说道：“绣这个东西的人现在就在雁门关外面等着和你一起放马牧羊，你还要让她等多久？”。

    “你说的是真的吗？”萧峰激动的问道。

    曾云风哈哈笑道：“花开堪折直须折，莫待花落空折枝，萧兄，你说呢！”

    萧峰欣喜拿到这块绣帕，心早已已经飞走了，连忙骑上快马和众多手下飞奔雁门关。

    曾云风看到这里哈哈的大笑，他从来没有觉得成人之美是这样一件好事情。

    阿朱这一年可是耗费了曾云风自己不少的药材，也希望阿朱和萧峰能够终成眷属。

    他们两个可谓是历经磨难，共经生死，现在几乎已经没有什么能够成为他们两个之间的障碍，连生死也不可以。

    只有萧峰这样的人，曾云风才去拯救，其他人各有自己的缘法，他才懒得去管。

    求推荐收藏打赏

