
　　下午三点半。

　　夏天被电话的嗡鸣声吵醒。

　　来电是一个陌生的号码。

　　沉吟一下，选择接通。

　　“尊敬的阁下，是我，西蒙．洛菲。”

　　听筒对面传来一道恭敬的声音。

　　夏天脸上并没有太多惊讶。

　　不过语态之间却故意表现出了诧异。

　　“西蒙？有什么事情吗？”

　　“是这样的阁下，我现在接到一个委托……就是美洲雕的人来找我了，他们想让我做中间人，把您的朋友送过去……”

　　他生怕夏天误会，赶忙又道，“他们不敢见您，所以就找到了我，现在他们就在我家族，我也没有立刻答应……”

　　夏天眼眸一闪，“你见到我朋友了吗？”

　　“并没有。”

　　夏天略沉吟，“那就麻烦你了，我现在的地址是……”

　　他报出了住址，又道，“你大概多长时间能到？”

　　“呃……我会尽快，但最快也得一个小时。”

　　“好，我等你。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天看了看时间，准备先去外面吃点东西。

　　上午回来的时候，安东尼已经暗中联络过他。

　　对方告诉夏天，如果不出意外，他将会成为美洲雕新一任的会长。

　　而他也会尽最大能力，调节美洲雕与夏天之间的矛盾。

　　说白了，之所以派西蒙做中间人送仙蒂回来，完全是在做戏。

　　做戏给美洲雕高层……只有这样才合乎逻辑。

　　能够让安东尼更加名正言顺，且不被外人怀疑。

　　不过夏天仍然告诫他，小心诸神联盟。

　　他能做的也只有如此了。

　　以后与安东尼是敌是友，各安天命吧。

　　简单洗漱之后，夏天走出别墅。

　　然而，刚走了没几步，他便止住了脚步，陡然转身望去，喝道，“谁！”

　　“是我！”

　　一个黑袍男子，步履轻盈，缓缓自拐角中走来。

　　他有着一头浓密的白发和胡子，脸上的皱纹堆积着，像是一道道干涸的喝道。

　　但老者的骨架很大，看起来也很壮实，尤其一双眼睛，分外的明亮。

　　不过，他没有古武者那种仙风道骨的气质。

　　反而更像国外某些奇幻电影中的黑魔法师。

　　“夏天，我们又见面了。”

　　老者一边走，一边冷冷道，“这一次，你还有什么话可说。”

　　看到他，夏天的瞳孔一阵凝缩，变成了针芒状，又在转瞬间恢复正常。

　　曾经天神的霸主，如今的执法者，西尔维斯特！

　　夏天的脑海中各种念头极具流转。

　　一瞬间，他想到了很多。

　　他完全可以确定，真正的西尔维斯特已经被他亲手斩杀。

　　那么眼前之人又是什么身份。

　　为何无论气息还是气势，竟然和西尔维斯特一模一样，即便是他也难以分辨。

　　他又想到那个给自己透漏西尔维斯特行踪的神秘电话……

　　思绪间，夏天双眼眯缝起来，寒声道，“竟然是你，西尔维斯特，难道这次的幕后推手是你？”

　　“哼！别诬陷我，身为执法者，我不屑做那些见不得人的勾当。”

　　西尔维斯特冷哼一声，“你大闹扭约，杀了那么多人，现在已经传遍了全世界。”

　　顿了顿，眼中流转杀机，“你太猖狂了，真不把我们执法者放在眼中了吗，达到洞虚境，不得参与地下世界任何纷争与恩怨，但你却破坏规则，竟然杀死了天神霸主沃尔斯顿和他的手下上百名高手，夏天，你在找死！”

　　闻言。

　　夏天的嘴角勾起弧度，冷笑道，“欲加之罪何患无辞，我的确杀了不少人，但那些人都是美洲雕的人，我和美洲雕之间的恩怨，算不上地下世界的纷争吧。”

　　不等对方开口，淡淡道，“我自始自终都没见过什么天神霸主，想要污蔑我，拿出证据来。”

　　“不要自欺欺人了。”

　　西尔维斯特怒气勃发，“对我们这种人而言，证据重要吗？”

　　他缓步走来，却给人一股强大的压迫感。

　　声音轻缓，但杀意颇重。

　　“达到洞虚境，就认为自己天下无敌了吗，呵，在我们五大执法者眼中，你不过是一只在巨龙面前飞舞的鸟雀，一只在月亮下面闪着微弱光亮的萤火虫。”

　　他的身体透发点点白光。

　　这是西尔维斯特的圣光术。

　　气势迫人。

　　白色圣光将他笼罩，唯有一双眼眸透发青色寒光，冰冷注视夏天，没有了一丝人类的情感。

　　仿佛有神灵降临在了他的身上。

　　夏天神色戒备起来

　　他曾和西尔维斯特交过手，知道这是圣光术的某种异能。

　　融入己身后，会变得非常强大，能够与他近身搏杀而不落下风。

　　但是。

　　夏天心中更加疑惑了。

　　若非亲身经历，他简直就要把眼前之人当作真正的西尔维斯特了。

　　等等！

　　不对。

　　还是有差别的。

　　他记得很清楚，当初西尔维斯特施展这个异能的时候，他的眼白和瞳孔都消失了，变得白茫茫一片，分外的邪异。

　　但此人眼中却是没有那种变化，而是透着两道青光。

　　“圣光融我身，天神降临！夏天，今日赐你死亡！”

　　话落之后，他原地留下一道残影，闪电般扑来。

　　夏天怡然不惧，刹那间便与对方近身搏杀。

　　“砰！”

　　“当！”

　　“铿锵！”

　　两人拳脚快速对攻，相撞之下，发出了各种不同的声响。

　　西尔维斯特的身躯坚硬如钢铁，仿佛不是血肉之躯。

　　他的双手时而化拳，时而成刀，不断与夏天碰撞。

　　圣洁的白色光芒化作淡淡武器，笼罩在他身上，唯有一双透发着青光的双眸，冰冷注视着夏天。

　　“砰砰砰……”

　　两人的速度都快到极点。

　　只有一团朦胧的白光和一条修长的残影不断变换方位，高速移动，留下一道道残影。

　　但这种情形并未维持很长时间。

　　一声爆喝，夏天的眸子杀意凛冽，翩若惊鸿，并指如刀，竟然冲破了笼罩在西尔维斯特笼罩外面的圣光。

　　“不可能！”

　　西尔维斯特露出震惊之色，同时身形爆退。

　　“砰！”

　　夏天如影随影，手臂如灵蛇连续抖动，又化刀为掌，一掌拍在对方的肩头。

　　“噗”

　　西尔维斯特大口吐血，被震飞出去。

　　他快速定住身形，有些不敢相信，“你怎么可能变得这么强！”

　　“是你变弱了。”

　　夏天踏步上前，双臂连续摇动，攻击如暴风骤雨般猛烈。

　　“绝不可能！你一定用了秘法，不可能在短时间内变得这么强！”

　　西尔维斯特大吼起来，而后虎跃半空，接连与夏天硬撼三拳。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　声音震耳发聩，在扭曲的气浪中，骨裂的声音传出。

　　西尔维斯特倒飞出去，两条手臂都在轻微颤抖着。

　　他没有继续停留，身形化作一道残影向外逃窜，身形似乎鬼魅一般幻灭，身形时不时出现在地面、墙壁，以及一栋栋别墅顶端腾跃而过。

　　“夏天，这一次你死定了，等着被我们五大执法者共同诛杀吧。”

　　夏天杀意早已经激荡，展开虎豹雷音急速，快速追了下去。

　　两者一前一后，恍若两道地面劈舞的闪电。

　　“轰！”

　　就在到了别墅外面的时候，西尔维斯一头扎进了前面的人工湖中。

　　夏天也没有丝毫犹豫，紧随而至，就要冲入人工湖。

　　然而就在这时，他的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　夏天愣了愣，因为他人还在半空。

　　扬起手臂，快速摸出手机，又将之放入至尊戒的储存空间。

　　一切发生在瞬间，并没有影响夏天的速度。天籁小说网

　　轰的一声，他落入水中，迅速捕捉西尔维斯特的气机。

　　只是。

　　令他意外的是，竟然无法搜寻到对方的踪影，哪怕祭出精神力也失效了。

　　对方显然有备而来。

　　夏天没有继续停留，冲出湖面，回到岸上。

　　怔然望着人工湖，脸色阴晴不定。

　　随即，他转身返回别墅小区。

　　一边走，一边取出手机。

　　来电是西蒙之前的号码。

　　夏天沉吟一下，反拨了回去。

　　“喂……”

　　“夏天，是我，我安全了。”

　　电话里面却传来仙蒂的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2840章 各自的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 