 “看你的样子，好像还不服气啊？”

叶凡缓缓蹲下，脸上挂起怪异的笑。

“妖君大人，要不我们再过十招？”

“不，不打了，不打了！”

赵德连连摆手。

开玩笑，对方脸不红心不跳，明显还有余力再战。

而自己妖源损耗很严重，别说再过十招了，就连刚才那一招，都没办法接下来。

“既然不打了，那就随我进伏麟洞喝几杯吧！”

叶凡扶起赵德妖君，客气的拍了拍他身上的尘土，“刚才多有得罪，还请见谅啊！”

赵德有点懵圈，不明白叶凡葫芦里卖的是什么药。

“怎么，不给在下面子？”

叶凡又笑。

“没，没有。”

赵德连忙摇头，跟着叶凡和小麒麟进入伏麟洞。

珊珊两眼放光，喝退了鸷鸡妖王，屁颠颠的追上叶凡的脚步。

直到这个时候，鸷鸡才回过神来，心里惊恐到了极点。

她原本以为对方就算能跟赵德妖王打完十招，也是败退的结局。

到时候她就能借着赵德的威势，跟小麒麟嘚瑟几句，好让他以后不敢随意看轻自己。

至于伏麟洞，她没打算要，不然就跟小麒麟不死不休了，她还想在南荒立足呢！可是万万没想到，这个叶凡居然直接击败了赵德。

而且还是以神武境巅峰的境界，越阶击败了赵德，打得他大叫讨饶！好可怕！小麒麟有这等朋友在身边帮衬，别说南荒山脉外围了，就算进入南荒山脉中心区域，也是妥妥的没问题啊！“以后……以后千万不能再来招惹小麒麟了！”

鸷鸡吞咽了一口唾沫，惶惶恐恐逃离了伏麟洞范围。

却说叶凡和小麒麟、珊珊、赵德妖君四人进入伏麟洞。

小麒麟安排了一个单独的石室，让手下备好酒菜。

他看得出来，赵德是个心胸狭隘的小人，表面上他客客气气，那是因为叶凡的打败了他。

但是，一旦叶凡离开伏麟洞，赵德很有可能来找他的后账。

小麒麟封闭石室，亲自给赵德倒了一杯酒，拱手说道：“蓝眸妖君，这一杯算是我向你赔罪。

我伏麟洞和鸷鸡妖王的事情，与叶凡无关，以后妖君若是有何后事，尽管来找我。”

赵德暗暗咬牙，心中怨气横生。

特么的，要不是叶凡在这里，他早就让小麒麟成丧家之犬了！结果现在，他反而被胁迫来陪酒，对方不是羞辱他，就是想要挟他。

“嗯，今天我……我技不如人，无话可说。

从今往后，你伏麟洞只要不破坏南荒山脉的规矩，你想如何都行。”

赵德接过酒杯，故意表现出高手风度，将酒杯里的酒水一饮而尽。

“好了，我还有事儿，就不逗留了。

珊珊小姐，我们回去吧！”

“我不，我要留下来玩儿。”

珊珊摇头哼哼道：“要回去你一个人回去，我才丢不起这个人呢！”

不管怎么说，他们俩都是代表怀菁仙子来的。

可是这件事情因为赵德的关系，导致怀菁仙子颜面大损，珊珊得留下来帮怀菁仙子说几句话。

最好的情况就是请小麒麟约束手下，把今天叶凡和赵德的比斗压下去，不要外传。

“既然如此，那你就留下来吧。”

赵德打定心思要走，这鬼地方他一刻也待不下去了。

“别着急，先坐下，我有事儿跟你说。”

叶凡敲了敲桌子，用命令的口气对赵德说道。

“士可杀不可辱！叶凡，你别太过分！”

赵德咬紧牙关，怒声低喝：“不要以为我今日认输，就是怕了你了！”

“哦？”

叶凡淡淡一笑，阴恻恻的说道：“你不是号称精通精神力的么？

怎么刚才不用精神攻击？”

赵德一愣，随即低哼：“前几日我尝试稳定境界，伤了精神力。

若非如此，今天你必死无疑！叶凡，我承认你是个天才，在神武境中罕逢敌手。

但是我是神君境，若是我动真格的，你绝非我对手！”

“这样啊！”

叶凡眉毛一挑，一股精神力席卷而出，将赵德笼罩起来。

“赵德，谁跟你说过，我是神武境境界？”

赵德感受到那股精神力，脸色瞬间苍白。

因为，这股精神力无比强大，将他压得连气都喘不过来。

“你……你是神武境后期？

！”

“现在才发现，还不算晚。”

叶凡淡笑一声：“现在，可以坐下了么？”

“我……我……”赵德颤抖着手，老老实实坐回椅子上，心中对叶凡忌惮到了极点。

“叶……叶凡先生，您，您为何不一开始就展露真实实力？”

“我出门历练，要是随便遇到个小角色，就全力施展，那还有什么意思？”

叶凡摆了摆手，十分臭屁的笑道。

珊珊一看到叶凡这幅神情，立马就猜到了他是在吹牛。

叶凡是什么境界，她比谁都清楚。

只不过珊珊也没想到，叶凡不仅肉身强大，连精神力都这么变太。

小麒麟此时目瞪口呆。

“叶……叶兄，你是神武境，为何……为何不跟我说啊？”

“不着急，待会儿我再跟你细细解释。”

叶凡摇了摇头，转头看向赵德：“今天我留你性命，主要是看在怀菁仙子和珊珊的面上。

小麒麟在南荒立足，以后你好好配合，我不会亏待你的。”

说着，叶凡从空间石里摸出两个大箱子，丢到赵德面前。

赵德打开一看，立马被里面的金光晃瞎狗眼。

“这里是三十万两黄金，你拿去吧！”

叶凡淡然说道，仿佛这些黄金在他眼里，不值分毫。

赵德咽了口唾沫，准备伸手。

“记住，我的钱不是那么好拿的。

你收了我的好处，便有相应的义务，知道吗？”

叶凡轻飘飘的说到。

“是，是，叶先生，在下知道。”

赵德眉开眼笑，将那些金子收进空间石。

“你去吧。”

叶凡指了指门口。

“叶先生，在下告退。”

赵德连忙起身，对叶凡恭敬拱手，随后又对小麒麟笑道。

“赤渊兄弟，以后在南荒山脉有什么需要，打个招呼即可。

老哥虽然实力不如叶先生强大，但是在南荒山脉的面子，还是有一些的。”

“嗯，那就多谢蓝眸妖君了。”

小麒麟点了点头，假假的把赵德送到石室门口，目送他离开。

反身后，他目光变得古怪起来，苦笑道：“叶兄，你瞒我瞒得好苦啊！”

“我没忽悠你，我并非神君境。”

叶凡摆手笑了笑，“我最多也就是个半步神君。”

小麒麟奇怪了，“那你的精神力，为何……”“因为我掌握了一种奇特的秘法，精神力比较强大。

但是到现在，我都还没完全掌握这种秘法！”

叶凡这话倒是不假。

别看他的精神源核融合了三字金文，但是三字金文到现在都还属于跳脱状态，想进就进，想出就出。

叶凡的精神力之所以强，不外乎借住了三字金文的特殊罢了。

一旦有一天，三字金文怠工或者离开了叶凡的精神源核，那么他的精神力就会恢复正常武者的水准。

小麒麟了然，又问道：“叶兄，你能击败赵德妖君，显然是拥有神武境的实力。

再加你的精神力，怎么还会忌惮那些入侵的魔族？”

“不一样。”

叶凡摇摇头，说道：“赵德那家伙是真的弱，连境界都没稳定，就到处撒欢蹦跶，我击败他没有什么自满的。

再说了，就算他稳定了境界，在神君境里，他也是垫底的那一批。

我相信，赤渊兄全力施展，应该也能击败他，是不是？”

“这个……”小麒麟低叹一声，“不好说啊！”

“那就是五五开咯？”

叶凡哈哈一笑，继而说道：“赤渊兄，我昨日跟你说过。

在我的领地内部，有一种特殊的世界规则，一旦超过了神君境，就会被世界规则排斥，不知你还记不记得？”

“当然。”

小麒麟一愣，“你是说，你在你的领地中，无法使用精神力？”

“差不多吧。”

叶凡苦笑不已。

三字金文，“天、地、人”三卷，以目前叶凡的实力，开起“天”字卷，精神力就能疯狂飙升，直接神君境后期。

所以平时，他都不敢肆意使用精神力，最多就开到“地”字卷而已。

他不敢冒险，万一被世界规则界定为神君境高手，那他岂不是直接被驱逐出地球世界，再也回不去了？

除非，他达到了创造这种规则的那个前辈的程度！可是这得过多少年啊？

那个前辈可是上古武者，活了大几千年了。

叶凡的家人朋友，都还在地球生活呢！谁能活着等到他达到那个高度？

所以，叶凡现在不敢开“天字卷”，就算“天字卷”自己蹦出来活动，叶凡也死死压制住精神力，尽量不外泄。

“原来如此。”

小麒麟点头一笑：“看来，叶兄的世界很神奇啊！”

“那是我毕生要守护的地方。”

叶凡呵呵笑道：“赤渊兄，既然赵德的事情解决了，那么我就告辞了。”

叶凡喝了一杯酒，转身摸了摸珊珊的脑瓜：“丫头，老老实实待在这里，我们那边的事儿你就别瞎掺和了。”

“可是，你答应过我……”珊珊一急，连忙抓住叶凡的胳膊。

“别闹，我们那里即将发生的事情，不是开玩笑！”

叶凡沉着脸说道。

“骗子，你这个大骗子！”

珊珊眼中含泪，气呼呼的跑出了伏麟洞。

 