    第3350章 林首富的支持

    “放心，这俩老家伙不会做缩头乌龟的。”

    唐洛掏出烟，和林一鸣点上。

    “现在，比起尽快找到他们，我更想知道曹家的态度。”

    “嗯，要是有当地大家族的配合，那事情就更好办了……”

    林一鸣吐出一口烟圈，缓缓说道。

    “呵呵，老林，这次换我问你，你对曹家会站在我们这边，有多大把握？”

    唐洛想到什么，问道。

    “这个……在今晚见面之前，我有点没底，不过现在，我觉得可能性要大很多。”

    林一鸣认真道。

    “呵呵……”

    唐洛轻笑，没有回话。

    “你笑啥，我说的不对吗，你……”

    林一鸣还想说什么，手机响了。

    他看了眼，是林文渊打来的。

    “我老子的。”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    他猜得到，今晚发生的事，家里那边肯定都知道了，一定是在担心。

    对父亲这么快来电话，林一鸣还真有点意外，出来这么多天，这当老子的终于知道给打个电话了。

    林一鸣念头闪过，按下接听键。

    “老爸。”

    林一鸣喊了一声。

    “一鸣，你和小唐没事吧？”

    听筒中，传来林文渊的声音。

    “没什么，虽然刚才的场面确实有些激烈，不过，对方的人都已经被我们干掉了，小场面而已……”

    听到林文渊的关心，林一鸣竟然有点鼻头发酸的感觉。

    不过，他立马就抛掉了某种念头，同时还不忘自我吹嘘一下，其实，也是为了不让家里担心。

    “嗯，那就好……”

    林文渊应声。

    虽然，林一鸣受枪伤的事，他都已经知道了，却没多说什么。

    他不心疼是假的，但他更希望林一鸣能从各种方面，都更强大一些！

    “老爸，跟我爷爷说，不用太担心，我跟老唐这边能够应对。”

    林一鸣又说道。

    “好……一鸣，我打电话，是有事要跟你和小唐说。”

    林文渊对林一鸣的变化，心中很是欣慰。

    “嗯，你说。”

    林一鸣点点头，看向唐洛，这是要给增援吗？

    “港城吕氏在内地这边，包括海悦药业在内的所有情况，我都查清楚了……鼎盛药业的动作我也都知道了，我这边，联络了各地的资源，对吕氏的所有公司和合作商已经展开了动作……”

    林文渊继续道。

    “我想，这样对你们那边，可能会有一点帮助。”

    “呵呵，老爸，我还没求助你呢，你就开始动作了。”

    林一鸣笑道，他果然没猜错。

    “你和小唐在那边想怎么做，我不插手，但是能配合的，我肯定会做，这也是你爷爷交待的。”

    林文渊少有的没有对林一鸣没好气。

    “另外，有些关系，我想也可以动用一下了，不过能否尽快帮上你们，或者说能帮到什么程度，可能还得取决于你们那边的形势，明白吗？”

    林文渊要做的，是尽力配合，但不是一定要亲自出面或者亲力亲为，因为，他相信唐洛和林一鸣做得到！

    “是是，我明白，这就足够了，呵呵。”

    林一鸣高兴道。

    这个时候，可不能再拒绝他老子的好意了。

    再说了，这是他老子主动帮忙，他没有拉下脸去寻求帮助。

    这样一想，林一鸣倒也不觉得‘丢面儿’。

    “另外，我还在让人花重金去请古武高手，会尽快过去增援的。”

    林文渊想到什么，又说道。

    “老爸，那我就不跟你客气了哈，现在很需要人手。”

    林一鸣笑道。

    “你是林家的独苗，你是不是觉得你老子我真会对你不管不顾？”

    林文渊没好气。

    “嘿嘿，没……没有……”

    林一鸣陪着笑，虽然相隔千里，林文渊根本看不到。

    “好了，你和小唐都小心，尽快解决麻烦回来，别让……你爷爷太担心。”

    林文渊最后说道。

    他本来是想说‘别让我担心的’，可话到了嘴边，又改了。

    “遵命，老爸。”

    林一鸣认真道，对林文渊的后半句，他自然也能察觉到什么。

    随后，两人挂掉电话。

    “听得出，林叔叔那边有动作了。”

    唐洛对电话的内容，差不多也都听明白了。

    “呵呵，我老子正在背后默默支持。”

    林一鸣笑着，把电话内容，跟唐洛又详细重复了一遍。

    “林叔叔行事果然雷厉风行。”

    唐洛赞道。

    “呵呵，我老子和鼎盛药业配合，应该够吕耀泽内地的市场，喝一壶的了。”

    林一鸣轻松道。

    “至于我老子说的有些关系得动用一下，估计也是想联络港城这边的大家族，配合我们。”

    “你家跟这边的大家族，有关系很近的？”

    唐洛问道。

    “据我所知，我家跟这边也没有太多联系……内地近几十年的崛起，让港城这边大家族的光芒暗淡了下去，要不然他们怎么会有这样强烈的危机感，想到处扩张，去内地发展呢。”

    林一鸣道。

    “我老子肯定是在想通过其他关系，打通这边大家族的关系，从而来配合咱们。”

    “明白了……”

    唐洛点头。

    所以，林文渊才会说，具体能帮到什么程度，达到怎样的效果，还取决于这边的形势。

    换句话说，就算有人要出面，可能也会如曹家一般，抱有‘观望’的心态，以具体的形势，做出调整和判断……

    两人又聊了会，也就各自回了房间。

    唐洛冲了个澡，回到床上。

    他给韩若冰发去微信，消息照例很快就回了过来。

    唐洛说了说今晚双方见面的事，他要是说什么都没发生，那也说不过去。

    至于后来的冲突，他并没有提及。

    韩若冰的言语虽不多，但也充满了担心。

    随后，唐洛换了话题，扯了几句，不想让韩若冰太担心。

    等放下手机，唐洛又计划了一下明天的事情。

    十几分钟后，他盘膝而坐，很快进入了修炼状态。

    翌日。

    唐洛起床洗漱，出了房间。

    他刚在沙发上坐下，林一鸣从房间出来了。

    “老唐，家里那边的效果，还是很明显的。”

    林一鸣拿着平板，来到唐洛身旁。

    唐洛看过去，心中多少也有猜测。

    果然，鼎盛药业和林家的动作，不只是迅速，而且还非常有力度！

    (本章完)

