    比比铭缓缓的坐在了柔软的草地上，左手的酒瓶也是放到了一边。

    眯起的眼睛，静静的享受着这一刻的宁静。

    月关站在他的旁边，微微的迟疑一下，也是在比比铭的旁边坐了下来。

    他感受着这惬意的时间基本就没有过，呆呆的看着这比平常繁华不少的武魂城，眼神中微微的有些感慨。

    在他的耳边没有喧嚣，没有战斗，没有阴谋诡计，没有面对教皇时的那紧张和伴君如伴虎的敬畏，轻轻的微风吹拂过他的身边，这是从所未有的体验。

    回望他的一生，也不知道从什么时候开始，一开始他的姐姐死后，他便是开始了自己的魂师的生涯，他的天赋不好，相比于其他的封号斗罗他可以说是最差的一个。

    至今他的姐姐的话语还在回荡在他的身边。

    活下去。这是他最后的执念。

    二十五岁才到达三十八级魂尊，天赋好吗？相比于那些二十岁就到达魂宗的人，甚至十七八岁就到达魂宗，但，就这般的天赋，他修炼到了如今九十五级的封号斗罗。

    回望一生，尽是狼藉。

    如此的想着，微微的将头抬起，也是眯起了眼睛，静静的感受着这片刻的宁静。

    从比比东派他来负责比比铭的安危时，他感觉自己的生活一切都开始改变了。

    原本的争斗不知道什么时候开始变得偏远，原本每天忙碌的混乱的世界开始变得透彻，原本的荣华富贵不知为何没有再追求。

    这是什么？

    淡淡的酒香也是环绕在比比铭和他的周围。

    是啊，他突然发现，天空好蓝，云朵好白，微微飘荡的小草是那么的柔和，繁华的武魂城看不见那阴暗的世界，每个人的笑容挂在脸上。

    咦，这是什么？

    月关像是感受到脸上什么滴落在自己的手背上，手抬起，一滴水珠从上面滑落滴在草地上，压的小草有些不满的晃了晃脑袋。

    月关轻轻的摸了摸自己的脸颊，一点点的湿润。

    我....这是...哭了？

    不知道为什么，在眼角那无意识的流出的一滴晶莹的水珠滑落。月关笑了，轻轻的将眼角边的水珠抹去一甩，水珠顺着微风晶莹了草地。

    目光看向了旁边的比比铭，带着那发自内心的触感。

    “小铭。”

    比比铭有些疑惑的看向了月关，眼神中有些不解。

    月关一只手搭在比比铭的肩膀上，像是男孩子搭在朋友肩上的那般，用力的将其拉过，语气中带着那微微的颤抖。

    “你说，你怎么就这么好看呢？”

    月关笑了起来，笑的有些像哭，比比铭在这一刻看见的不是那别人的身影，他像是看见了一个像小孩的月关。

    他也看见了月关脸上的泪痕，比比铭也是笑了，那酒红色的透彻的眼神中也是充满了开心，嘴微微的咧开，一时间，天地的注视停在了他们的身上

    看着面前笑着的月关，这是他从未流露出的笑容，比比铭轻轻的开口道。

    “是吧，我也觉得。”

    那直白的话语不知道为什么，让的月关的眼中变得有些泛光。

    “哈哈哈哈......”

    将比比铭放开，月关顿时放开的大笑起来，不经意间的水珠再度划过了脸颊，这次他没有去抹，比比铭静静的看着面前大笑的月关。

    发自内心的笑声回荡在这山坡上，释然的情绪像是有些害羞一般的隐藏在其中。

    过了好久，月关才停了下来，轻轻的擦了擦眼睛。

    而这时，他身上的魂力突然一震。

    九十六级封号斗罗，月关！

    但此时的月关就连自己的突破都没有在意。

    直接放开身体，向后倒去，成大字躺在了柔软的草地上，看着天生的白云的宁静和安然，他的嘴角带着那淡淡的弧度，眯起的眼睛静静地享受着这惬意的世界。

    比比铭也是将目光收了回来，但眼神中的笑意却是隐藏不住，带着那淡淡的笑容，左手轻轻的抬起，浅浅的喝了一口酒液。

    口中喃喃道。

    “是啊，真好看。”

