    

    “她在我这儿。”

    伴随着这句话的响起，许一凡转过头朝走廊看去，然后，看到了一个穿着华袍，大约三十来岁的男人，挟持着鲜于亦苓走了出来，看到这个男人的时候，许一凡的瞳孔猛地收缩了一下，他认识这个人。

    鄂鸿城！

    鄂鸿城是谁？以前许一凡也不知道，但是，之前许一凡去嘉州城的时候，无意间见过这个人，当然了，是许一凡见过鄂鸿城，而鄂鸿城不可能记得许一凡。

    当时，许一凡进入嘉州城是给孙瞎子抓药的，恰好在抓完药之后，遇到了鄂鸿城，这家伙当时正带着一群小弟讨债，而鄂鸿城就是嘉州城鳄鱼帮的三当家。

    欠钱的是一个在嘉州城比较有名的富商的儿子，欠的钱不多，也就五千两而已，杀人偿命，欠债还钱，本来是天经地义的事情，然而，对方要还的不是五千两，而是五万两，简直是比高利贷还高利贷。

    欠钱的家伙为何欠债，理由也很俗套，就是因为家里有点钱，喜欢赌博，然后去了赌坊，一开始赢，后面就输了，越输越多，越输越想翻本，想翻本就需要本钱，没钱怎么办？当然是借钱了。

    当一个赌徒上了赌桌，那么他就不在是一个人了，赢了还想再赢，输了就想翻本，最后的结果可想而知，赢不可能赢得，输是肯定的，而一个人输红眼了，什么都做的出来，从古至今，这些都是屡见不鲜的事情。

    刚开始是借五百两，然后是一千两，两千两，最后加起来就是五千两了，当这笔钱输完之后，已经大大的超出了他承受的能力之后，鳄鱼帮的人自然不可能再借钱给他了，没钱怎么办？自然是上门讨债了。

    短短一个月不到，五千两银子就变成了五万两了，而借钱的家伙的家里虽然也是有钱的富商，可是，短时间内凑齐五万两也不是一件容易的事情，更何况，每天利息都在涨，最终，还不了钱，就需要挨打，而当时恰好被许一凡无意间看到了。

    最终，这件事解决了，鄂鸿城拿到了五万一千两银子，打断了那家伙五根肋骨，外加废了一只手，才彻底的解决了这件事。

    很多人要问了，鄂鸿城这么牛逼吗？鳄鱼帮在嘉州城这么无法无天吗？

    一开始，许一凡也觉得不解，但是，后来略微一打听就知道了，鳄鱼帮就是这么硬气，一来，鳄鱼帮的靠山很硬，嘉州城知府的师爷是当代鳄鱼帮帮助的女婿，二来，上一代鳄鱼帮的老帮主，在元符初年，炎武帝登基御驾亲征的时候，他曾经大力支持，还上过沙场，最后死在了沙场上，老帮主无儿无女，只有四个义子，两个义女，老大继承了鳄鱼帮帮助的位置，老三成为了二当家，而鄂鸿城是最小的义子，成为了三当家，至于老二当初跟随老帮主上过沙场，现在在嘉州城军队里任千户，听说现在是万户，至于两个义女，一个成为了镇北军将军的小妾，另外一个漕运司主布的小妾。

    这背景，这靠山，能不牛逼嘛，鳄鱼帮当初只是嘉州城三流的黑帮势力，就因为上任帮主死在了北伐的沙场上，一跃成为了一流黑帮势力，说是黑帮势力，其实，鳄鱼帮在嘉州城的位置很高，一般人都不敢得罪，包括那些官员。

    在认出鄂鸿城之后，许一凡感到很诧异，他不在嘉州城好好待着，跑到这里来做什么？更重要的是，他抓鲜于亦苓做什么？

    “鄂当家的，你怎么在这儿？”许一凡看着已经走到他们面前的鄂鸿城问道。

    “嗯？”

    听到许一凡这么说，鄂鸿城先是一愣，有些诧异，有些意外的问道：“你认识我？”

    “嘉州城鳄鱼帮三当家鄂鸿城，谁不认识啊。”

    “呵呵......”

    鄂鸿城先是一笑，随即说道：“没想到在这儿偏僻之地，居然还有人认出我来了，看来我鳄鱼帮的名声还是不小的嘛。”

    许一凡微微撇撇嘴，不置可否。

    “鄂当家，既然人你们已经找到了，是不是就没有我们兄弟二人的事情了？我们是不是可以走了？”许一凡开口问道。

    “杀了我们的人，还想走，小子，你是不是没睡醒啊？”孙大娘声音妩媚，语气却很冰冷的说道。

    悦来客栈在这里建立了十几年，每天迎来送往的人很多，表面上这是一家客栈，实际上这是鳄鱼帮众多产业当中的一个罢了，黑店吗？算是吧，从开店到现在，除了官府当中的人，还有一些顶级势力之外，她孙夜魅什么时候吃过这么大的亏，而且还是栽在两个小屁孩身上，这让她更是憋屈无比。

    听到孙夜魅这么说，许一凡没有丝毫的紧张，他没有去看之前还对他搔首弄姿，无时无刻不在勾引他，准备吃了他的孙夜魅，而是看向鄂鸿城，因为他知道，这里真正的话事人是鄂鸿城。

    鄂鸿城没有急着说话，眼睛先是看了看许一凡，然后目光落在许一凡手里的弓弩上，还有他握着的军刀上，眼睛下意识的眯了眯。

    弓弩，对于长期生活在嘉州城的他来说，这玩意儿虽然算是军队里的专属武器，但是，也不是特别的罕见，而以鳄鱼帮的能力，想要弄到这些东西轻而易举，让鄂鸿城感兴趣的是许一凡手里的军刀，军刀很短，样式却很怪，但是，一看就知道这是一把专门为了杀人而锻造的武器，尤其是上面的放血槽。

    “小子，你叫什么名字？”鄂鸿城盯着许一凡手里的武器看了一会儿，然后问道。

    “许一凡。”

    “许一凡？”

    鄂鸿城念叨了两遍，皱了皱眉头，他没有听说过这个名字，不过，这不重要，他现在在想的是，要不要趁机宰了这两个小子，毕竟，他们看到了不该看到的东西，知道了不该知道的事情，如果放任他们离开，对于悦来客栈也好，还是对于鳄鱼帮也罢，都不是什么好事儿，但是，杀了他们吧，鄂鸿城又有些不忍心，毕竟，许一凡和唐万三看起来年龄都不大，杀不杀呢？这是个问题。

    似乎是知道鄂鸿城在想什么，许一凡直接说道：“我们只是过路的，对于你们想要做什么，我们不感兴趣，也不想知道，你手里的那个女人我们不认识，也没有见过，让我们走，我保证出去不会乱说的。”

    “呵呵.......是吗？”鄂鸿城皮笑肉不笑的看着许一凡。

    许一凡一脸严肃的点点头，说道：“是的。”

    “你见过我？”鄂鸿城沉吟了片刻，突然问道。

    “两年前，在嘉州城的时候，我无意间看到过鄂当家的，鄂当家是江湖好汉，一看就是侠义之辈，不会乱杀无辜的对吗？”

    “呵呵......”

    对于许一凡的话，鄂鸿城不置可否，他眯着眼睛看着许一凡，说真的，他很不喜欢许一凡，长得太漂亮了，但是，许一凡的脾气和对他的胃口，这很矛盾，然而，他思索了一番，还是决定杀死许一凡，毕竟，有些事还是知道的人越少越好。

    “三当家......”孙夜魅看向鄂鸿城开口道。

    鄂鸿城深深地看了一眼许一凡和唐万三，然后说道：“这里的事情交给你了，做的干净点，我先走了。”

    说完这句话，鄂鸿城就挟持着鲜于亦苓，准备离开了。

    “嘿嘿......小弟弟，让姐姐好好疼疼你。”

    孙夜魅一边说这话，一边朝许一凡靠近，显然，她准备杀人灭口了。

    许一凡脸色一沉，和唐万三背靠背站在一起，两个人都举起了手里的弓弩对准了孙夜魅和客栈的老板，但是，现场除了他们之外，还有四五个人，这些人都是随着鄂鸿城一起出来的。

    “安然，怎么办啊？情况不妙啊。”唐万三说道。

    许一凡没有说话，他当然知道情况不妙了，而且非常的不妙，如果说孙夜魅带着人半夜偷袭他，这一点儿许一凡并不感到意外，但是，鄂鸿城的出现就让许一凡感到意外了，更关键的是，鄂鸿城想要杀人灭口，根本不想和许一凡多哔哔，如果许一凡没有拿得出手的筹码的话，那许一凡和唐万三很可能死在这里了，单单只凭他们手里的弓弩和这点儿武力值，还是完全不够看的。

    “鄂当家的，你是打算用她跟呼延英俊做交易吗？”许一凡突然开口问道。

    “嗯？”

    许一凡此话一出，孙夜魅愣了一下，而鄂鸿城也停下脚步，转过头，看着许一凡眯起眼睛。

    “她是玲珑公主吧？”许一凡说道。

    “是又如何？不是又如何？”鄂鸿城反问道。

    “我们做笔交易如何？”

    “哦，说说看。”

    “放了我们，我带你们去找真正的玲珑公主。”许一凡说道。

    “嗯？”

    全场所有人都愣住了，唐万三转过头看向许一凡，鲜于亦苓也抬起头看向许一凡，显然，他们都有些愣住了。

    鄂鸿城挑了挑眉头，看向许一凡问道：“你这话什么意思？难道说她不是玲珑公主？”

    “当然不是。”许一凡笃定的说道。

    “如何证明？”

    “放了我们，我就告诉你。”

    鄂鸿城不说话了，他眯着眼睛看着许一凡，许一凡也看着他，两个人对视了几秒钟，孙夜魅也看向许一凡和鄂鸿城，等待着鄂鸿城的答案。        

