    原本浩浩荡荡十几个人一同行走。

    现在只剩下楚风和张三两个人。

    显得通道宽阔且空荡。

    他们并肩行走，边走边聊天。

    张三脸上，带着有些得意的笑容：“风哥，你其实，你挺强的对吧？”

    一副“我是名侦探，早就看穿了一切”的表情。

    “哦？你怎么看出来的？”

    “嘿嘿，你瞒得过他们，可是瞒不过我的，我从小就别人的情绪波动很敏感，一个人开心，难过，担心，害怕，我都是能够感觉出来的！”

    楚风扫了张三一眼，吐槽道：“没想到你不但是精神病院的病人，还是个心理学的天才。”

    “那是！从小院长说我是院里最聪明的娃。我观察了所有人的表情，哪怕是那些御鬼者，也会害怕的担心，只有你和周毅大叔，一点都不慌。周毅大叔实力很强，自然不用担心。所以，风哥你其实也是很厉害的吧！”

    楚风点头，回应道：“嗯，分析的很有道理，你可以考虑开个侦探事务所。”

    “谢谢风哥夸奖！不过侦探事务所就算了，我对这个可没什么兴趣。”

    两人边走边聊。

    张三的思维跳跃很大。

    上一句还在问诡异游戏的事情。

    下一句就跳到了你喜欢喝什么牌子的咖啡。

    楚风都被问的有点烦了。

    “别吵。安静走路。”

    “可是，这条通道的要求就是要聊天呀！不聊天就会有鬼出来…对了，话说风哥你喜欢豆沙馅的包子，还是白糖馅的？”

    “……你不是想知道我有多强吗？”

    “嗯嗯，按道理说风哥你才经历一次游戏，就算再强也不会强到哪儿去吧？但是那些明显是老油条的御鬼者，都很慌的样子。看来你比他们还要强！看来，你是和我一样的天才呢！难怪我们这么有共同话……呜呜！”

    禁言！

    一双如蛇般的鬼手，从张三脑后伸出，飞快绕到他面前，把嘴直接捂住！

    “呜呜呜——”

    张三双眼瞪大，想要把鬼手扒拉开。

    心道难不成是这条通道的鬼出手了？

    直接堵住他的嘴，不让他说话，这是要坑死他们的节奏！

    他有点慌，眼巴巴地看着楚风。

    想让他赶紧说话，补上自己的空位。

    不然鬼出来了，他们两个都要遭殃！

    一团黑色的影子，从楚风背后的地面渗出，能够隐约看到，是一个人形状，根本看不清脸上的五官。

    他对着楚风的后背伸出了手！

    “呜！”

    张三都快急死了。

    他用尽全力，想要把楚风拉开，但是却发现，他如同一座千斤中的巨山，牢牢扎根在地上，根本不是他能够撼动的。

    楚风淡定一笑：“别慌，只是一只小鬼罢了。”

    漆黑深沉如黑夜的鬼气，从他背后涌出。

    形成了一只一人高的巨手，它通体漆黑，五指骨节分明，十分符合手控的审美。

    这只手一把将那道黑影死死攥住。

    黑影如同疯了一般，拼命扭动，但是根本无法挣脱。

    张三看到这一幕惊呆了。

    这，不是周毅的能力吗？

    不对，但是好像又不太一样，周毅的鬼手，和这个不太一样。

    楚风的这只手，要更加精致许多，看起来就跟真的一样。

    虽然外貌有些差异，但从效果来看，楚风的鬼手并不比周毅的差！

    同样能够轻松压制，通道里的怨灵。

    【宝箱（影鬼）提取完成！】

    【获得奖励：鬼力（怨灵级二星）】

    有一股鬼力，注入楚风身体。

    他看向张三：“现在，知道我有多强了吗？”

    “呜呜呜——”

    张三脸上写满了惊讶，但是嘴被禁言鬼手死死捂住，根本说不出来话。

    楚风挥了挥手，鬼手松开了他的嘴。

    张三惊叫道：“我曹！风哥牛逼！没想到，你竟然这么强！这是一次游戏就能达到的？你上次游戏到底经历了什么……”

    “走吧。”

    这只影鬼依旧在楚风鬼手中挣扎。

    楚风没有再看它，虽然他能够控制住它，但是根本杀不死。

    这就是怨灵的恶心之处了。

    生命力顽强的要死。

    就算实力能够碾压，也无法彻底干掉。

    两人走出通道，又是一个岔路口。

    楚风看向张三：“你要是继续和我一块儿走，其实也和周毅他们一块行动差不多，同样很难满足石板的要求。”

    “我自己走！”

    张三脸上，露出兴奋的表情，舔了舔嘴唇：“我也要赶紧变强，争取早日超过风哥。”

    楚风：“……那你加油。”

    他心理默默道，他就算说超越周毅，都比超过自己可能性要高。

    除非他也有个外挂。

    张三也是个果断的人。

    看了两个木板，闷头就要往其中一个走。

    “等等！”

    楚风喊住他。

    “还有事吗？”

    张三扭过头，看到一柄锈迹斑斑的短剑，被递了过来。

    正是之前周毅，送给楚风那一把。

    当时被其他人羡慕不已。

    “拿去用吧，这玩意儿对我来说已经用处不大了。”

    他的鬼手比这剑效果强得多，与其留在手里占地方，还不如给能用得到的人。

    张三借过剑，脸上写满了感动：“风哥！你对我实在是太好了！给咱留个电话号码，等出去以后，我就从精神病院偷跑出来找你！请你去做最高档的大宝剑！”

    “你感谢人的方式，还真是独特又合情合理呢……”

    楚风吐槽了一句，接着随口说道：“先活过这次任务再说吧。要想感谢我，就在自己有能力，帮上其他人一把就行了。”

    “好！”

    张三一脸认真点头。

    提着这把锈迹斑斑的短剑，走进了右边的岔路口。

    楚风看了看木板上的内容。

    并没有什么特别之处。

    于是就走进了左边的通道。

    对他而言，这迷宫的怨灵，真的不算什么。

    只要不触发石板上的禁忌，引出时光之主那个，根本无法匹敌的背景板，他在这里就是横着走。

    刚走近新的通道。

    就有几只白色的阿飘，从地下钻了出来。

    她们脸色狰狞可怖，发出刺耳的尖啸声，张牙舞爪对着楚风扑来，像是要直接把他分而食之。

    楚风面不改色。

    黑色鬼手出现，像是拍苍蝇一样，直接将几只阿飘拍飞出去。

    不紧不慢走过通道，随意地像是街头遛弯的老大爷。

