    当然，李凡让这名神王滚的时候，先把这名神王洗劫干净了。

    他不可能放过这名神王身上的东西。

    “这就…杀了？”

    小白狐瞪眼，有些没想到，还以为李凡同样要拿徐蛟龙和这些神王，向古一圣地索要赎金呢！

    毕竟，李凡前面都是将拿下的人，去索要赎金。

    “哦，明白了，这是因为古一圣地不简单，你没把握镇压整个古一圣地，这才杀了他，放弃了索要赎金的想法。”

    她若有所思，觉得这就是真相。

    古一圣地可是远古圣地啊，其内存在有的强者，必定强到离谱，李凡没把握镇压整个古一圣地，也很正常。

    要是李凡能将整个古一圣地都镇压，任意拿捏，那才不正常，才够吓人呢！

    咚！

    李凡抬手在小白狐脑袋上敲了一下，道：“想什么呢！就算我现在不能镇压古一圣地，我不能先扣下徐蛟龙等人，以后再向古一圣地索要赎金吗？”

    他摇头说道：“虽然我很喜欢天材地宝，尤其，在我知道将来会有修行寒冬出现后，我更加喜欢天材地宝。但是，我有底线！徐蛟龙恶毒的程度，已经突破了我的底线，他断然不可能活！”

    随后，他将徐蛟龙所做的那些恶事，全都说了出来。

    “什么！世上竟然还有这样的人？！”

    小白狐听完后，气到胸口都疼，她从未想到，世上竟然有人坏到这种程度！

    “杀，该杀！把他挫骨扬灰都算便宜他的了！”

    她挥着小爪子，恨恨说道。

    “吗…的，要早知道这小子这么可恶，老大你应该把他交给我！这么杀掉他，太便宜他了！”

    龙马同样气到不行，怒道：“留给我，我天天踩他脸一万遍，让他生不如死，天天活在痛苦中！”

    徐蛟龙等人被杀，身上的储物法器等物掉落，李凡将这些东西全收了起来。

    冰谷内早已狼藉一片，地面上全是深坑，李凡又往下挖掘了很深，这才见到地底里面的建筑，有古建筑一角露出。

    他们接着往下挖，一座完整的地宫被他们挖了出来。

    当初，魔刀本就将地宫建在极深的地底下，经过岁月变迁，这座地宫所处的位置，更深了。

    地宫散发着沧桑的古意，宫门由巨大的石门组成，紧紧闭合着，时不时有特殊光泽一闪而出，整座地宫内，全是可怕的禁制！

    “吗…的，这老货真不是个东西！”

    李凡面色不善，显得有些扭捏，迟迟没有去破解禁制。

    他祭出了那条神尊链，想以这条神尊链，强行破开地宫的禁制，但他犹豫不决，最后还是收起来了这条神尊链。

    因为，这座地宫内的禁制很特殊，若是遭遇强制破解，内里的禁制力量会全面爆发，产生自爆。

    “你不是知道进去的方法吗？”

    小白狐不解的问道。

    她记得李凡说过，那什么极乐天尊，告诉过李凡进去的方法，李凡为何还要想着强破禁制进去？

    这让她着实不解！

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志…”

    李凡饱含深意的看了一眼龙马，而后拍了拍龙马的马背，道：“辛苦你了，咱们想要进地宫的话，全靠你了。”

    “？？？”

    龙马一脸发懵，这什么意思？

    李凡咬牙切齿，道：“这个老梆子，还真是与众不同，布下的禁制，非常规禁制，想要进去，得…跳上一段舞！”

    “啥？”

    龙马瞪眼，还有这样的禁制呢？它第一次听说！

    “没错，门上的禁制之力，会扫描你的舞姿，全都正确的话，大门就会打开，若如错了，整个地宫就将自爆！”

    李凡恨恨说道，他忘不掉当时魔刀指点他这段舞姿的时候，太他…吗的妖娆了，他当着小白狐和龙马的面，可跳不出来！

    当时，魔刀消耗了很大的力量，在门上显现出这段舞蹈，他跟着练了好几遍，才彻底学会。

    那个时候，他真想一巴掌拍死魔刀，弄点正常的禁制不好吗？非得搞这种特殊的禁制！

    尤其这舞蹈还骚到不行，魔刀心理肯定有些扭曲，要不咋能想出这么妖娆且骚气的舞蹈？

    关键是，魔刀还能跳出来！

    而且，大概率，魔刀应该还跳的很高兴！

    “这，小问题！交给我了！”

    龙马自信的说道，不就是跳段舞吗？小意思了，至于这样推来推去吗？

    可很快，它就傻眼了。

    李凡以灵力构建出跳舞的画面，让龙马跟着去学，这舞蹈，真他…吗的辣眼睛啊，骚到不容直视！

    它这才明白，难怪李凡不跳，让它来跳！

    “我可以收回前面的话吗？”

    龙马哭着说道，这么骚姿弄首的舞蹈，它要是跳了，得留下一辈子的心理阴影啊！

    “你说呢！”

    李凡咚的一声，在龙马脑袋上敲了一下，道：“大丈夫顶天立地，说过的话，岂能随便收回？”

    “我是龙马啊！不是大丈夫！”

    龙马眼泪都流出来了，反驳说道。

    这要是跳了，它以后还有…马生吗？

    它严重怀疑！

    “不就是跳段舞吗？看你们两个，扭捏的那样！我来吧！”

    小白狐鄙夷地看了看李凡和龙马，表示她可以来跳。

    “感谢啊！”

    龙马瞬间就流出来了感激的泪水。

    这要是砍它两刀，它都能眉头都不皱一下，让它跳这么骚气的舞蹈，比把它打死都难以让它接受！

    “到底还是小柒好，有事真上！”

    李凡瞪了龙马一眼，骂骂咧咧道：“你这家伙就不行，有事就往后退！”

    “我用人身跳吧。”

    小白狐说道，这是一段人类跳的舞，她用这个土狗身子，很多动作都无法准确跳出来，估计通过不了。

    随后，她身上一阵灵光闪烁，当灵光消散后，她化成了人身。

    她看起来就像是十七、八岁的少女，肌肤嫩到出水，精致的面容中还透露着些许稚嫩。

    不过，她的身材却一点也不显稚嫩，很是饱满！

    她浑身上下散发着青春气息，一双大长腿，浑圆白皙，小蛮腰盈盈一握，纯白的狐狸毛，交织成衣服，只遮挡住了重要部位，很是‘清凉’！

    李凡都看呆了，鼻血上涌，尤其，小白狐见他看她，脸上还有些害羞起来，脸蛋红扑扑的，真的是又纯又欲，让李凡心里直呼受不了！

    他当即转身对着龙马就是一顿殴打。

    “干嘛啊大哥？”

    龙马被打的嗷嗷叫，更不明白李凡为何打它。

    “转过身去，不许看！”

    李凡对龙马喝道，小白狐穿的真的是太‘单薄清凉’了。

    “我还什么都没看到呢！”

    龙马哭着喊道，这叫个冤枉啊，它还没来得及看小白狐人身到底是什么样子呢，李凡一拳就打了过来！

    “咱以后不能穿这么的‘单薄清凉’，懂吗？”

    李凡没理会龙马，对着小白狐说道：“世上坏人太多，你这样太容易出事！”

    “哦，那我现在就多加点衣服！”

    小白狐点了点头说道。

    “不用！”

    李凡义正严词的拒绝，道：“我又不是坏人！这样就挺好的！再者说，这里也就我一人看，没问题的！”

