
很快，如玉就脚步轻盈的进了厨房。

“王妃，需要属下帮忙吗？”

“不需要你帮忙让你来吃白食吗？”

云绾宁斜了他一眼，努了努嘴，“把蒜剥了。”

如玉一看那分量，吃了一惊，“这么多？！这是要把属下的手指甲给撸秃吧？！”

“自己想办法。”

云绾宁正在剁排骨，张婆子坐在灶台后烧火。

她斜眼看了他一眼，举起手中的大菜刀一刀下去，排骨被宰成小段。

如玉下意识打了个冷战，只觉得这一刀仿佛落在了他的背脊骨上……他连忙搬了小凳子坐在门口，仿佛是个乖宝宝似的，开始剥蒜。

张婆子上了年纪，烧火烧着烧着就开始呼呼大睡。

如玉羡慕的看了她一眼，一颗蒜头砸过去……

正好砸中了张婆子的鼻梁骨！

她没有醒来，反而还打了个呼噜，可响亮了。

如玉无语。

他本想让张婆子帮他剥蒜，见这老货这么快就睡着了，他只好认命的剥蒜。

云绾宁眼角余光见张婆子正在呼呼大睡，便对如玉问道，“王爷今儿在忙什么？这个时候才回王府。”

“可是宫里有事？”

如玉是个直肠子，在云绾宁面前更不会隐瞒。

听她一问，立刻如实告知，“今儿不是陈家人进宫请罪了吗？皇上要见陈家人，便让主子处理朝政。”

“偏今日不少朝臣上奏，说今年蝗灾严重。”

“蝗灾？”

云绾宁蹙眉。

她能猜出今儿墨晔遇到了难题，却没想到是蝗灾？！

若是人为的什么麻烦，还能想法子解决。

但天灾人祸，就很难处理了。

尤其是蝗灾这种可怕的事情。

未穿越前，她生活在和平年代，衣食无忧。自然没有亲眼见过，蝗灾到底有多可怕！

不过在一些纪录片、以及国外的新闻报道中，她倒是见识了蝗虫的厉害。

蝗虫，是一种世界性的农业害虫。它们危害的特点在于周期性的种群大爆发、并能长距离迁飞。

有传言道：蝗虫入境，寸草不生。

偏偏这玩意儿的繁殖能力也很强，很难将它们全部灭绝。

在二十一世纪，蝗灾尚且还是个难题。

更何况是如今？

这个问题，恐怕更让人头疼了！

见她不说话，如玉又道，“王妃，您怕是还没见识过什么是蝗灾吧？好家伙，那场面太可怕了！”

“你见过？”

云绾宁反问。

“是啊。”

如玉一本正经道，“当年我与如墨，随主子离京去博源县处理过一次蝗灾。”

博源县，又是博源县？

云绾宁只觉得，今儿听说这个地名挺频繁的。

好像今天所有的事情，都与博源县有关……

“然后呢？”

她好奇的问道。

“没有然后啊！”

如玉眨了眨眼，“那时候主子年轻气盛，如墨出了馊主意，说洒百草枯一定能灭掉那些蝗虫。”

话被云绾宁打断了，“如墨出的馊主意？”

对这句话她表示很怀疑。

“到底是如墨出的馊主意，还是你出的馊主意？”

如墨可比如玉靠谱多了！

如玉老脸一红，窘迫的摸了摸鼻子，却又因强烈刺鼻的蒜味给熏得眼泪直流。

他连忙说道，“王妃，您先别管这主意到底是谁出的……反正您对毒这方面最了解，应该知道百草枯不是什么好玩意儿。”

“所以当时不但把那蝗虫灭掉了，那满地庄稼……”

也被灭掉了。

云绾宁汗颜。

只听如玉的描述，就知道这主意的确挺馊的。

不过让她更加好奇的是，出这个主意的人脑子有坑，难道墨晔脑子也有坑不成？

他居然会赞同这样的馊主意？！

“墨晔居然会答应你们的提议？”

她惊讶的问道。

如玉挠头，“倒也不是主子不够英明。那一年的蝗灾，实在是太可怕了！我们用尽法子，也没能阻止蝗虫。”

“主子一怒之下，这才用了百草枯。”

“主子说宁为玉碎不为瓦全，宁愿将那些蝗虫斩草除根，也不愿让它们继续猖狂。”

云绾宁：“……那百姓吃什么？”

百草枯一洒，庄稼也会全部死绝。

甚至，若百姓不慎中毒……

墨晔这一招也太莽撞了！

如玉答：“朝廷拨粮下去。”

“那父皇怎么看？”

“皇上倒是没说什么，但是此事被三王爷，就是当时的营王给抓住，狠狠的参了我家主子一本。”

如玉皱眉，“从那以后，主子就不怎么关心朝政了。”

听他这么说，云绾宁大概明白怎么回事了。

当初的墨晔，原也是有远大抱负、要为朝廷做贡献的年轻人。

没想到刚开始就被劝退了，碰到墨回锋这样的钉子，也着实头疼。

难怪后来墨晔不关心朝政，一心只做个“废物王爷”。

在外空有恶名，却无实权。

还是受了云绾宁刺激，这才去夺下神机营，从此开启了步步升高的“官途”。

云绾宁大概明白的事情来龙去脉，这才若有所思的点点头，“那么这一次的蝗灾，王爷又打算怎么做？”

仔细一想，那一年蝗灾墨晔会被逼到直接用百草枯，倒也是情非得已。

一来，他年轻气盛，身边又有如玉这样不靠谱的“参谋”；

二来，博源县后面便是京城。

若蝗虫飞进京城，不是整个京城都破防了吗？！

虽然不知道，那些蝗虫到底是从哪里飞来博源县的，总之这件事情似乎也处处透着古怪。

“今年蝗灾在何处？”

“边疆。”

如玉连忙回答，“皇上！将此事又交给主子处理了。属下听如墨的意思，主子好像会亲自去一趟边疆。”

“边疆？”

云绾宁不禁皱眉。

她缓缓放下手中的菜刀。

周威就在边疆。

这一次蝗虫入境，又是边疆？！

墨晔打算亲自去一趟边疆，到底只是因为蝗虫的问题、还是幕后有人策划，一步步将墨晔引出京城？！

周家也接连出事，先是周长风、再是周莺莺。

接下来会不会是周威？！

无数个疑问在脑海中盘旋，云绾宁心里渐渐生出一股子不好的预感。

似乎这一次墨晔去边疆，一定会有什么不好的事情发生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148590"  chaptername="第648章  蝗！灾！">加入书签</a>
</div>
