    “想走？没那么容易。”

    叶云冷笑了一声，他那双妖异的眼眸深处，无数星辰般细小的符文急剧的变化，忽然跳出了七枚紫色的符文，猛地飞了出去。

    七枚紫色符文，细小的如米粒，化作七道紫光，落在了金色龙巢的上方。

    嗡！

    七枚紫色符文轻轻一颤，绽放出一轮轮的紫色光圈，瞬间就切断了那一道道冲天而起的银色光柱。

    紫色光圈不断的下降，硬生生的将那些光柱压回了水池之内。

    咕噜噜……

    池水不断的翻滚，喷涌着，似乎池底的七星阵法并不甘心就此被压制。

    冥血青木龙目瞪口呆的看着这一切，老爷眼中飞出的紫色符文，实在是玄妙无比。

    一出现，就镇压了这一道道的光柱。

    “老爷，这些光柱……莫非是要把龙卵传送出去吗？”

    似乎想到了什么，冥血青木龙疑惑的问道。

    “不错。”

    叶云点头道。

    他现在有些明白养龙人傀儡背后的七星阵法了。

    似乎那个七星阵法是个钥匙。

    一旦没有了钥匙，想要直接偷取龙卵，池水底部的七星阵法就会被激活，将七座金色龙巢中的龙卵，传送到另外一个地方。

    叶云发现得及时，处理果断，直接断了传送的光柱。

    同时把七星阵法也给镇压住了。

    呼！

    叶云大手一挥，七座巨大的金色龙巢，被他都收了起来。

    半空中那七枚紫色的符文，不断的朝着翻涌的池水落了下去，最后硬生生的压入了池水之中，落在了七个光点上面。

    于是，七星阵法便不再挣扎，整个池水也恢复了最初的平静。

    七星阵法被彻底的镇压了。

    叶云再次伸手，把这座七星阵法给抓了出来。

    只见七个光点之上，都贴着一枚小小的紫色符文，紫色符文上绽放着紫色的光芒，死死的镇压着七个光点。

    这时叶云瞳孔微微一缩，七枚细小的紫色符文便被他收了回来。

    那七星阵法此刻也安静了下来。

    叶云微微颔首。

    随着龙巢和龙卵消失不见……离开了那一方池水，七星阵法便陷入了蛰伏的状态中。

    叶云扫视了一圈，发现没有什么有价值的线索了，便点头说道：“我们走吧。”

    “好的，老爷。”

    冥血青木龙连忙点头应，跟在叶云身后，快速走出了青铜宫殿。

    到了青铜宫殿外面，叶云回转过身，取出了一个绿色的珠子。

    他大手猛的在空中一抓，在轰隆隆的声响中，这座青铜宫殿便被他抓了起来，丢入到了绿色珠子的那一方世界之中。

    嗤！

    叶云屈指一弹。

    旁边的传送阵法，也轰然间瓦解了。

    他再次看了一眼四周，发动苍穹幻灭眼，把这里所有的气息全都抹除掉了。

    接着他撕裂虚空，再次出现在了山谷的丛林中。

    毁掉了那座传送阵法后，他便带着冥血青木龙离开了此处。

    一千万里之外。

    虚空一阵波动，两道身影从里面走了出来。

    “老爷，我们下一步去哪里？”

    冥血青木龙问道。

    叶云手一晃，右手出现了一柄桃木剑，他轻轻摸索着，陷入了沉思之中。

    “老爷，那个剑云宗不是有个祭天大典吗？到时候整个大罗域的大小势力都会过来，不如我们去那里凑凑热闹。”

    冥血青木龙憨憨的笑着说道。

    “你倒是提醒我了。”

    叶云眼前一亮，眼中露出了一丝赞许的目光，笑着说道。

    方才，他手握着桃木剑，又陷入了十万年前的许多往事之中，一时之间，他也变成了当局者迷。

    毕竟在他的固有印象中，南宫玉这个小丫头，平日里行事诡异多变，要想现在找到她，恐怕得废不少功夫。

    而叶云一直认为，若是南宫玉不主动现身，他想找到她，简直难如登天。

    况且，南宫玉背后有神土的强大势力支持，经历了十万年，恐怕如今的修为，最低也是在神尊境。

    这样的修为和地位，若是想刻意隐藏，叶云将会很难找到她。

    由于叶云的固有印象先入为主，导致在寻找南宫玉的事情上，他一直没有太多的想法。

    反而冥血青木龙这一番话的提醒，让叶云有一种茅塞顿开之感。

    就去剑云宗的祭天大典。

    既然是一场大罗域的盛事，叶云也想看一看那位剑尊的手段。

    看看这位强大的剑尊，到底在剑术上达到了一个什么样的惊人造诣。

    若南宫玉真的在大罗域，剑云宗的祭天大典，她绝对不会错过。

    不过……也难说。

    毕竟过去了十万年。

    若南宫玉真的突破到了神尊境，极有可能已经不在大罗域了。

    要是这样的话，那对于找到南宫玉，更是如同大海捞针。

    ……

    叶云将心中的杂念抛出脑外，带着冥血青木龙飞行了一阵子，碰到一名真神境的修士，询问到剑云宗的位置之后，调转了方向，朝着剑云宗飞了过去。

    他们所在的位置，距离剑云宗有三十万里。

    不算远。

    叶云并没有撕裂虚空，而是带着冥血青木龙一路上游山玩水，感受着神土各地的风土人情，慢悠悠的朝着剑云宗飞了过去。

    只要临近一天到达即可。

    所以路上他们有两天的时间可以自由的安排。

    ……

    剑云宗的后山。

    有一座翠竹搭建的阁楼，此刻有一名身穿红衣的年轻美丽女子，静静的坐在窗前，手上拿着一把小小的银剑，在一块桃木上不断的雕刻着。

    女子肌肤胜雪，娇美无匹，容颜绝丽，不可直视。

    她一双玉手不断的拨动着，随着木屑的凋落，手上的桃木，渐渐的变成了一尊栩栩如生的人偶。

    看着人偶的样子，像是一名男子。

    “又雕刻好了一个……”

    望着手上的人偶，她秀美的娥眉，淡淡的蹙着，细致的脸蛋上浮现出浅浅的忧伤。

    她的纤纤玉手攥着银刀，在人偶的面部上犹豫了一下，最终没有落下刀去。

    这一具桃木人偶，始终没有容貌。

    红衣女子深呼吸一口气，脸色变得平静了许多，她站起身来，朝着身后的一排架子走了过去，将手上的桃木玩偶放到了架子上面。

    架子上堆满了一排排的桃木人偶。

    所有的桃木人偶，风格造型全都一样。

    这么多桃木玩偶，竟然没有一尊有面容。

    “师尊，我能进来吗？”

    一名窈窕的白衣身影，站在阁楼外轻声说道。

    “进来吧……”

    红衣美女轻轻点头，转过身来，走到了旁边的窗前，凝望着蔚蓝的天际。

    竹门被推开。

    一个白衣女子走了进来。

    当她看到架子上又多出了不少的桃木玩偶之后，心神极为的震动。

    数万年了。

    师傅没事的时候就在后山的竹楼里，不断的用桃木雕刻人偶，雕刻的全都是一个男子的形象。

    看来在师傅的心中，始终有一个男人让她无法忘怀。

    ……

    （今日四更，这是第一章）

