    第486章 出发

    听着夏凉那略显冷淡的声音，赵丽并没有过多在意，看了四人一眼，继续说道。

    “我看夏先生和彤女士是来海岛旅行的，订的酒店应该离机场比较远吧？”

    “是的。”

    夏凉点了点头，对于赵丽能够猜出来倒是没有太过惊讶。

    去旅行的基本都这样，为了第二天能晚起一点，基本上酒店都订在离景区不远的地方，方便第二天玩的尽兴。

    得到夏凉的肯定，赵丽眼睛一亮，带着微笑说道。

    “是这样的，相信经历了这么多事，夏先生已经累了，为了感谢夏先生，我们南航已经为两位准备五星级酒店总统套房，现在就可以去居住，等明天我们会派转车送几位去景点。”

    听到这话，彤冬暖下意识的发出了质疑。

    “五星级酒店，转车接送？为什么？”

    赵丽也直言不讳。

    “因为夏先生拯救了南航。”

    说夏凉拯救了南航可谓是一点也不夸张，要是没有夏凉，那架飞机真的出事，就算有一半人死亡，五十多条鲜活生命的死亡，足以让整个龙国震动。

    但是后南航指不定会受到怎样的抨击。

    赵丽的话也让彤冬暖反应过来。

    夏凉可是救了一整架飞机的人，南航公司有这种表现并不意外。

    随后彤冬暖没有说话，看向了夏凉。

    看着一旁面带倦意的彤冬暖。

    夏凉还是点了点头。

    “好，麻烦赵经理了。”

    见夏凉答应，赵丽赶紧摆了摆手。

    “不麻烦，不麻烦，行李就放在这里吧，会有人帮你们提。”

    说着赵丽朝着后面喊了一声。

    “小康，小泉过来提行李。”

    随后两个身穿保安服的人走过来，接过行李。

    来到机场停车场，三人上了一辆商务车，开车的是赵丽。

    一行人，朝着海岛大酒店驶去。

    来到海岛大酒店，一间房早已经开好。

    赵丽甚至将几人送到了房间门口。

    看着还没有离去的赵丽，夏凉淡淡的说道。

    “赵经理还有什么事吗？”

    闻言赵丽也是一愣，对于夏凉能够看出来也有些惊讶。

    原本她是准备第二天说的，不过既然夏凉都说了，她也顺势说了出来。

    “既然夏先生看出来，那我也就在耽误几人一些时间直说了，为了感谢夏先生拯救航班u9728，我们南航准备拿出十块作为感谢，并且夏先生你的朋友在海岛的旅游消费，都由南航买单。”

    听完这番话，夏凉还没有反应，彤冬暖长大了嘴巴。

    相比之下，夏凉则极其淡定，不淡定不行呀，这点小钱考不上。

    “有什么要求吗？”

    看着夏凉那听到十块淡定的样子，赵丽也惊讶不已。

    在她看来，夏凉的反应应该和其他人一样，面对十块的巨款，居然还能这样淡定。

    还问出有什么要求的话……

    不但如此，她透过夏凉的目光，很清楚的看出，夏凉的淡定不是装出来的。

    而是那种发自内心的，仿佛自己说的是一毫而已，要知道十块，对于自己来说也是一笔不小的钱了。

    也许夏凉本身就是个超级富二代呢，赵丽摇了摇头，不再去细想。

    “还真是什么事都瞒不过夏先生。”

    赵丽说着，打开了背包从里面拿出来了两份保密合同。

    一人递过去一本。

    抱着疑惑的目光，两人都打开看了看。

    内容大概是对本次飞机事故保密，将会获得二十万。

    签署后立马转账，违背会被追究法律责任。

    可以说这份合同，在9728航班的乘客都签了，不过他们只有一毛。

    这也难怪，虽然飞机成功降落，没有人员出现死亡。

    可是这件事传出去，还是会让别人对南航形象分减少。

    彤冬暖也是沾了夏凉的光，钱翻了一倍。

    只是不向公众透露今天的事而已，这对于他们来说完全没问题。

    只要签个字就能得到二毛，这个诱惑可谓是十分大。

    夏凉点了点头。

    “签吧。”

    两人都不是什么张扬的人，而且条框十分轻松，你只要不在网络上发帖，向身边人吹吹牛是完全没问题的。

    随着两人签字，按了手印。

    赵丽打了个电话，很快三人手机传来了信息。

    他们填写在合同上的卡号都传来两毛的转账信息。

    由于夏凉的数额比较大，两分钟后才发来短信。

    挂断电话，赵丽再次走了过来。

    “两位已经收到转账了吧。”

    “嗯，收到了。”

    彤冬暖兴奋的点了点头，毕竟白嫖了两毛，

    相比之下，夏凉就淡定了许多，只是点了点头。

    赵丽也松了一口气，总的来说上面交代的事情已经完成了。

    当即微笑着说道。

    “既然已经收到了，那我就不打扰两休息了，明天我会在联系夏先生，安排海岛之旅。”

    夏凉也礼貌的道谢。

    “那就多谢了，再见赵经理。”

    “再见！”

    赵丽也拿着合同挥手告别，夏凉也拿出房卡。

    滴～

    随着房门发出声音，夏凉用手按了一下门把手。

    房门瞬间打开。

    推门进去，映入眼帘的便是一盏水晶吊灯。

    看着房间内豪华装修，彤不由得感叹。

    “不愧是58888毫一晚的房间。”

    虽然她创业，赚了不少钱，可还真没这样奢侈过。

    作为海岛市五星级大酒店。

    总统套房自然是按照最高标准来的。

    左侧为总统房、书房、衣帽间。

    一共有2个卫生间，还有厨房。干蒸、湿蒸。

    中间是大的会客厅和餐厅。

    右侧是夫人房。

    一共两个房间。

    休息的些许片刻，彤冬暖则去洗漱了，不一会听到浴室传来洒水声，夏凉偷偷来到了门边。

    随后悄悄打开门溜了进去。

    …………

    第二天。

    两人吃过早餐。

    刚出酒店餐厅。

    一个女生拦住了夏凉。

    “你好请问你是夏先生吗？”

    拦住夏凉的是一位二十四岁的的女人。

    带着小黄帽，五官精致，扎着双马尾，上身一件卡其色的短袖，下身一条牛仔短裤，一双运动鞋，配上健康的小麦色皮肤，显得十分阳光。

    “嗯。”

    夏凉点了点头，依旧是一副生人勿近的样子。

    女人丝毫不在意，毕竟一个不认识的陌生人打招呼，要是她估计也是冷着一张脸。

    当然要是如同夏凉一样帅，那么她就会惊喜。

    所以女人面带微笑热情的说道。

    “我是赵经理派来的导游，我叫云心雅，在之后的几天，就由我带两位开启海岛之旅吧。”

    听到是赵丽派的来，夏凉点了点头。

    “哦。”

    说完夏凉也觉得不对，想到之后几天还要相处，夏凉还是加了句。

    “辛苦了。”

    不过很显然，这是夏凉自认为的不那么冷淡。

    虽然多说了三个字，可是配上那一张冰冷冷的脸，还是一副拒人于千里之外的样子。

    很显然，夏凉的这种区别对待人的方式，彤冬暖习惯了。

    彤冬暖也解释道。

    “不好意思，夏凉就是这个性格，不太与人交际，所以说话比较冷，你不要介意。”

    云心雅闻言摆了摆手。

    “没事，这很有个性。”

    说完不由得感叹一声。

    这人还真人如其名呀！

    夏凉，夏凉，夏就是夏天，应该烈阳当空，热情似火，结果带了一个凉，嗯，至少长相的确让人上火的。

    有一说一，看到夏凉的第一眼，她的心脏就不争气的跳动起来。

    不过在看到彤冬暖后，就瞬间熄灭了。

    人家有女朋友，而且很漂亮……

    好在是专业导游，很快整理好心态，云心雅再度强露出微笑。

    “既然如此，两就跟我走吧！我已经做了详细的旅游计划，保证在接下来的几天里，你们可以玩的尽兴。”

    “那就多谢了。”

    彤冬暖笑着点了点头，道谢。

    “不用客气，跟我走吧！车就在下面，待会我们直接去第一个景点。”

    说着带头走进了电梯。

    两跟上。

    电梯中，云心雅看了两人一眼。

    “我看你们年纪也不大，应该大学毕业没多久吧，这是出来一起旅行的吧？”

    “嗯嗯。”

    彤冬暖没有了其他的话，主要不知道说什么。

    好在云心雅也不放在心上，主动询问起来。

    “那你们在来之前，就应该做了旅游攻略吧，有什么比较想去的地方吗？”

    一听这话，彤冬暖眼睛就亮起来了。

    “有！我想去海岛景区排名第一的江陵岛，我听说哪里可以潜水，还有第三森林公园！哪里还有玻璃桥我想去走走！”

    成功的抛砖引玉，云心雅也继续话题。

    “看来你们做了不少准备嘛，不过我的意见是先从后面的开始，这样你就会有一种期待感，如果一开始就去排名第一的景点，那么在去排名第二第三的景点，你们就会觉得，没有排名第一的景点好玩，期待感就会降低几分，你们觉得呢？”

    听着云心雅的话好像有道理，彤冬暖看了一眼夏凉。

    “你想怎么选择都行。”

    没有确定的答复，彤冬暖想了想最终看向云心雅。

    “我觉得就听你的吧。”

    “那好，那我们就先去”

    云心雅展颜一笑。

    “那我今天就先带你们去椰灵谷吧~”

    …………

    上了车，云心雅就向着槟榔谷的方向驶去。

    一路上，云心雅也不愧是导游，亲和力那叫一个强，不一会两人姐妹相称了。

    半个小时后，三来到了槟榔谷景点门票。

    很显然云心雅早就准备好了一切，拿出了几个手环递给两人。

    像极了去洗脚城的那种手环。

    云心雅率先扬了扬自己手上的手环，有些得意介绍到。

    “这个东西可不要弄丢了哦，之后几天我们都会待会用到，这可是只有海岛南航贵宾才能发放的东西哦，总有这个手环的人，在海岛的任何景区都可以享受到vip待遇，所有项目不用排队，无限体验。”

    “太好了！”

    很显然对于这个所有景点，不用排队，无限体验的功能，还是很开心的。

    昨天睡觉前，她做了不少攻略。

    海岛是旅游胜地。

    就算淡季，但是人也相当的多。

    许多景点项目光是排队都要很长时间。

    就如同彤冬暖心心念念的潜水一样。

    在来之前彤冬暖看了攻略。

    评论说一个人花了1680，排队四个小时，结果体验十分钟。

    其中五分钟在水下拍照，拍视频，三分钟躺在水面，在水中畅游的时间只有两分钟。

    最最可怜的是，评论的家伙不会游泳，在水底被教练抓着马甲，如同乌龟一样。

    这样拍出来的视频别提什么美感了，甚至都不好意思发出来。

    言归正传……

    反正拥有这个手环，到时候只要身体没问题，到时候想潜多久就潜多久。

    半个小时后。

    三人到达了目的地。

    椰灵谷。

    位于海岛市南边。

    云心雅带着四人走向了vip通道。

    一进景区云心雅就开始尽职的介绍了起来。

    “椰林谷是海岛自然保护区，国家5A级景区，坐落在万棵亭亭玉立、婀娜多姿的椰林海和古木参天、藤蔓交织的热带雨林中，椰林谷因其两边森林层峦叠嶂，中间是一条延绵数公里的椰林，这就是椰灵谷地得名的原因……”

    云心雅一边说着，带着几人往前走。

    六月份，海岛的太阳可谓是十分毒辣。

    好在夏凉有准备。

    夏凉将手提袋打开，从里面掏出一把伞，直接撑开，给彤冬暖打上。

    随后又拿出了一小电风扇，塞给了彤冬暖

    天空中的太阳被遮阳伞挡住了。

    别看电风扇小，可风里还是不错的。

    凑到脸边，手中的小电风扇吹着风，彤冬暖觉得凉快了不少。

    “诶？夏凉，这个风扇虽然小，但是吹着好凉快哦！”

    对于自己的女朋友的话，当然要顺着应。

    夏凉丝毫没有犹豫，配合的发出了疑问。

    “哦？是吗？”

    “嗯嗯。”

    彤冬暖点了点头，将手中的小电风扇对准了夏凉。

    “怎么样？没骗你吧，凉快吧。”

    “嗯！真的耶！”

    夏凉表示了肯定，露出了一个笑容，宠溺的看着彤冬暖，这丫头，从在一起之后，就越来越有女生的样子了，特别昨天在浴室中，咳咳咳……

    彤冬暖也是嘿嘿一笑。

    “你给我打伞，我给你吹风哦！”

    “好！”

    (本章完)

