    电话是秦刚打过来的。

    “陈总，出事了。”

    秦刚的语气让陈牧一下子清醒了过来。

    他用手搓了搓脸，问道：“怎么了？”

    秦刚说道：“中央空调电视台派过来的三名记者，因为遭遇车祸，现在已经进了医院，其中两人轻伤，一人伤势严重，被送进市人民医院抢救。”

    “啊？中央空调电视台？车祸？抢救”

    这里面没有一个词儿是陈牧能听明白的，不禁皱了皱眉：“秦哥，你说的这些和我有什么关系啊？什……什么意思？”

    秦刚稍微压低了一点声音，问道：“你老实和我说，这事儿和你有没有关系？”

    什么鬼？

    陈牧真有点摸不着头脑，沉声道：“秦哥，你能不能把事情说清楚点，什么就和我有关系了？我现在听着都犯糊涂了。”

    秦刚显然在那一边松了口气：“那这么说，这件事情就和你没关系咯？”

    微微一顿，他才又说：“三名记者，是来调查你的。”

    “调查我？”

    “调查你们牧雅林业。”

    秦刚解释：“据说是中央空调电视台焦点访探节目组的记者，因为接到举报，说你们公司借和当地百姓合作种树的名义，欺压剥削百姓，所以专门来暗访调查的。”

    居然还有这样的事儿……

    陈牧心中一动，问道：“是呼和巴日的姐姐举报的吗？”

    “现在看来，应该是了。”

    秦刚其实还是相信陈牧的，因为呼和巴日和贺西格他们两个人的事情，当初还是他先发现的，然后主动告诉了陈牧，后续的处理也是他和陈牧一起进行的，如果说陈牧在这里头干了什么违法的事情，他是不会相信的。

    只是之前骤然听见这么一件事情，秦刚担心陈牧年轻气盛，会真的对前来调查他的记者做什么，所以才会这么问。

    现在看了陈牧的反应，他大致已经心里有底了，所以也没有隐瞒，低声说：“那三名记者不知道为什么要去阿奇善，在路上被另一辆车恶意碰撞，造成了车祸，然后那辆肇事车辆又逃逸了……嗯，他们现在怀疑这件事情和你有关，已经向工安菊报案了。”

    还能这样？

    陈牧都听蒙了。

    这算不是坐在家里，祸到临头？

    这运气也太背了吧？

    还是说……那三名记者的运气太背？

    好端端来做采访，竟然被撞了……

    陈牧没经过这种大风大浪，好一会儿都反应不过来。

    秦刚又说：“现在工安菊那边介入调查，因为事情关系到我们四维这边的合作种树新模式的推广，所以他们向我们领导汇报了这件事情，领导的意思是想让你尽快来四维一趟，他想亲自向你问一下具体的情况。”

    陈牧也不知道自己有什么“具体情况”可以说的，不过这也是领导对自己的关心嘛，所以他立即回应：“没问题啊，秦哥，那我现在就到四维去，可以吗？”

    “好，你立刻过来，我在门口等你。”

    “行！”

    不敢犹豫啊，陈牧挂了电话，马上从床上爬起来，简单的洗漱一番后，叫上小武一起朝着四维那边赶。

    来到领导的办公室，花了不到半小时。

    四维的大领导已经在办公室里等着他了，看见陈牧坐下，大领导雷厉风行的说：“客气的话我也不多说了，我直接问你一句，车祸的事情，是你做的吗？”

    “不是！”

    陈牧很坚决的摇头。

    开玩笑，真的是一毛钱的关系都没有，不带这样冤枉人的。

    四维的大领导点点头，让声音变得柔和一点，又说：“关于这件事情，你可以放心，如果和你有关系，你可大胆的说出来，我会酌情帮你处理的。”

    啊？

    不是说了和我没关系了吗？

    陈牧怔了一怔，有点讶异的看向大领导。

    等看清楚大领导眼底那股子亲和，陈牧突然心头一凛，这摆明是怀柔来试探他啊。

    如果他真的和车祸的事情有牵连，哪怕只有一丝半点的关系，眼前这位大领导肯定不会“酌情”“帮”他“处理”，反而只会挥刀斩马谡，绝不容情。

    陈牧心念一转，对眼前这位大领导的脾性又有了多一分的了解，索性也不搞什么虚的了，直接硬邦邦的回应道：“我身正不怕影子斜，车祸的事情和我一点关系都没有。”

    这种时候，他特别怀念X市的那位大领导，如果以那位大领导的脾性，肯定不会搞什么试探的举动，因为疑人不用，用人不疑，气度自在。

    听见陈牧的回答，大领导很认真的看了他一眼，终于点了点头：“好，有你这句话，我就放心了。”

    微微一顿，他又补充一句：“这件事情关系到合作种树新模式的成功与否，我们必须慎重起来。”

    陈牧没吭声，只是冷静的看着这位大领导。

    也不知道怎么的，经过刚才的这几句短短的对话，竟让他的心里变得有点超然起来。

    他之前觉得推广新模式，还需要公家的支持，所以对于公家这边，他一直是陪着小心的。

    可是经过刚才这一下后，他突然想通了。

    他是拿着钱和优秀的树苗过来投资的，虽然钱是借的，可那也是用他的名字借的，他并不欠着谁。

    只要他踏踏实实的把合作种树的这个新模式做好，没必要比谁矮一头，根本不用陪小心。

    反倒是这个新模式如果成功了，应该是L市这边求着他，让他继续投资推广。

    所以，他一下子就淡定了下来。

    大领导似乎也感觉到了陈牧的变化，看着他说：“待会儿工安菊那边会派人过来接你，让你去他们那儿录个口供，你尽量配合一下，把事情说清楚的就行了。”

    “好！”

    陈牧想了想，点头。

    办公室里，两个人一下子都安静了下来，两人都没话了。

    大领导打量着陈牧，突然觉得这个年轻人真有点与众不同，身上的这一份气度是他从没在别的年轻人身上看到过的。

    就在这时候——

    外头的秦刚进门来了，说道：“领导，工安菊那边的同志来了。”

    大领导点点头，对陈牧说：“你去吧，问什么照实回答就行，不用担心。”

    陈牧站起来，跟着秦刚径自往门外去了。

    来到外头，有两名身穿制服的人。

    小武迎了上来，看了看那两位警*察，有点担心的叫了一句：“老板……”

    陈牧摆了摆手，示意他稍安勿躁，然后说道：“你会酒店等着，帮我看好房里的东西，该吃吃，该喝喝，不用着急。”

    “知道了。”

    小武点点头，表示明白。

    这时候，他的话痨好像一下子就好了，除了应声，半句话也没多说。

    陈牧转过头，对秦刚说道：“秦哥，我现在最担心的是合作种树那边，你一定得帮我看住了。”

    秦刚拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，别说得好像要进去了似的，你就只是过去配合一下调查而已，很快就能出来了。

    嗯，退一步说了，就算进去了，只要把肇事车辆找到，事情很容易就能查明白，你担心什么？”

    “也是！”

    陈牧转过身，很快跟着那两名警*察走了。

    ……

    “姓名。”

    “年龄。”

    “性别。”

    “籍贯……”

    一连串基本信息的问题，陈牧都老老实实的回答了。

    这种时候，越配合越容易把事情调查清楚，他作为什么都没干的无辜群众，当然得配合。

    接下来是案情调查，其中牵涉到许多有关于陈牧行踪之类的问题，陈牧都慢慢回忆，一一回答。

    折腾了大半天，到了将近晚上七点，他才被放了出来。

    秦刚和小武一起来接他，饥肠辘辘的他直接奔饭馆吃饭。

    “秦哥，那三个记者现在怎么样了，你有消息吗？”

    陈牧真心担忧三名记者的伤势，万一要是挂了一个，这事儿恐怕就要闹得更大了。

    “两个轻伤的已经没事了，都可以出院了，不过现在还留在医院观察而已。”

    秦刚一直关注着这事儿，所以信息很及时：“至于重伤的那个，现在也已经抢救过来了，就是失血过多，应该没事。”

    陈牧松了口气，总算可以放心扒拉两口羊肉面，然后才又问道：“秦哥，这事儿接下来应该怎么办？等着吗？”

    秦刚想了想，点头：“只能等着，现在主要靠工安菊那边的调查了，以他们的效率，应该很快的。”

    微微一顿，秦刚冲着陈牧笑了笑：“你别想这事儿了，该干什么干什么，反正没做亏心事，什么也不用担心，事情总有水落石出的一天的。”

    这就是安慰了……

    无端端惹上这么件破事儿，任谁也高兴不起来。

    陈牧想了想，说道：“秦哥，这件事情过去以后，你们必须得给我个说法……嗯，呼和巴日的那个姐姐，把中央空调电视台的记者都招来了，你们要不处理好，别怪我撤资走人。”

    秦刚想了想，点头说：“你放心，这事儿我会和大领导反映的，一定给你一个满意的结果。”

    