    “王野，对不起，你刚来省城，因为我给你给你添麻烦了。”夏清荷一脸内疚地看着王野。

    王野皱了一下眉头，沉声问道：“说什么傻话呢，为什么不接周欣的电话，要不是她说，我都不知道你过的这么不好。”

    “我不想把周欣牵扯进来。”夏清荷声音已经带着哭腔。

    王野心疼的看了她一眼，等她情绪平复后才问道：“这到底是怎么回事？”

    在他看来，夏清荷在外公家不受待见，完全可以离开，以夏老留给她的产业，少说也有上千万，离开这里一样过的很好，没必要留在回春堂受气。

    夏清荷道：“到了回春堂后，刚开始我外公一家对我很好，嘘寒问暖，给了我家的温暖。

    有一次回春堂的资金链出了些问题。

    于是我拿出爷爷留给我的钱给了外公，助他度过了这次危机，没想到从哪以后，他们对我的态度就变了。”

    夏清荷说到这里，眼里再度泛起泪水：“我本来打算把钱要回来就离开回春堂，可是外公总是以各种各样的理由推脱，最后说我年纪太小了，帮我把这笔钱存着做嫁妆。”

    王野闻言，顿时明白怎么回事了。

    这是要夏清荷的钱财据为己有，不打算归还。

    夏清荷声音苦涩的道：“我当时气不过，就说了一句马上嫁人，让他把钱还给我。谁知道他第二天就给我介绍了高飞，还收了高飞的彩礼钱，后来的事情你也知道了。”

    “太过分了！”

    王野从没见过这么无耻的亲戚，满脸怒容，拉着夏清荷，起身说道：“走，我陪你去要个公道！”

    “还是算了吧。”

    夏清荷有些犹豫，这段时候就她已经死心了，只想把自己的钱要回来。

    王野气不过，一巴掌拍在桌子上，怒道：“那也太便宜他们了，这是摆明的欺负你孤苦伶仃。”

    就在王野拉着她要去找公道的时候，外面传来一个急切的声音：“夏清荷，你这个丧门星，你是要害死我们黄家是吧，你给我滚出来！”

    “王野，他们来了。”

    听到这道声音，夏清荷眼里就露出几分厌恶，刚准备开门，就看到一个七旬老头带着三四个人冲了进来。

    “我打死你这个丧门星！”刚一见面，为首的老头直接冲进来，二话不讲，扬起手里的拐杖向着夏清荷身上砸下来。

    “你要干什么？”

    王野冲到前面，抓住落下的拐杖。

    老头看见王野，用力抽回拐杖，指着王野道：“让开，我教训我外孙女，轮不到你这个外人多事。”

    “你就是那个没心没肺的外公？你来的正好，我还想去找你们算账！”王野松开拐杖，面无表情。

    “臭丫头，有人撑腰了？你还想找我们算账？我找你们算账才是真的。”老头用拐杖跺了跺地面，冲着夏清荷呵斥道。

    “外公，你把钱退给我，我这就离开回春堂。”夏清荷深吸一口气，还不想把脸皮撕破。

    “你还有脸提钱，你在这里吃住不要钱吗？”

    “再说了，你们打伤了飞少，闯出这么大的祸，你要是离开了回春堂，我们怎么办？让我们全家替你承担飞少的怒火吗？”

    旁边一个中年妇女站出来，泼赖的指着夏清荷一顿训斥。

    “你闯了这么大的祸，还想要钱？别做梦了！赶紧打电话给飞少，给他赔礼道歉，才是正事。”

    夏清荷失望的皱起了眉头。

    “什么狗屁亲戚，我看你们都是一群见钱眼开的白眼狼。”王野冷笑一声，冷冷地看着这一家子人。

    黄仕仁听了王野这话，眉头一皱，骂骂咧咧的道：“臭小子，这是我们的家事，你没资格管。”

    王野伸手拦住夏清荷的肩膀，道：“夏老临终之前，托付我照顾好清荷，你说我有没有资格管。”

    什么？

    听到王野这话，黄家人面面相觑，没想到夏宗会把孙女托付给眼前这个小子。

    “把钱还给清荷，从此大家各走各的，什么事也没有，如果想巧取豪夺，据为己有，呵呵，那就别怪我不客气！”

    “哐当！”

    说着，王野一巴掌拍在办公桌上，直接把桌子拍垮！

    “你，你要干什么？”

    黄家众人脸色一变，这可是连飞少都敢打的狠角色，要是动起手来，他们这老胳膊老腿的，还不散架。

    “把清荷的钱一分不少的退回来，要不然，这张桌子就是你们的下场。”王野冷声道。

    “凭什么，这钱是我……”

    一个中年男子还想开口抵赖，王野冲上去一把抓住他的头发，把他往墙上一撞，砰的一声，鲜血直流。

    “我没跟你们开玩笑！”王野抓起他的头发，打算再一次撞击。

    “别别别，我们把钱退给她。”那中年男子是夏清荷的舅舅黄勇，当场就哭喊着道。

    王野冷笑着松开手，对付这种无赖，就要用些强硬手段。

    黄勇捂着额头，退到了黄仕仁的身后，指着夏清荷叫骂：“夏清荷，你行啊，找野男人打舅舅，你这样做对得起你妈吗？”

    你还有脸提我妈……夏清荷脸色越来越难看。

    “哼，有种就让你的野男人杀了我，我正好下地府去给我姐告状，让她看看生了个什么好女儿！”

    王野脸色一沉，冷着脸上去，一巴掌扇在他的脸上。

    “不记打是吗？”

    “啪！”王野又是一巴掌打过去：“还钱！”

    “要钱没有，要……”

    “啪！”

    “有种你就打死我！”

    “啪啪啪！”

    王野也不客气，左右几个耳光打下去，这人的脸已经肿成了猪头。

    “没钱！”

    这人也硬气，笃定王野不敢打死他。

    王野见他无赖样子，拧起他的脖子，来到窗外，男子有些慌了，挣扎的大叫：“你要干什么，快放了……啊！”

    王野直接将他扔出了窗外，在他落下去的那一刻，抓住他的脚。

    “啊啊……！”

    窗户外面，被掉在外面的黄勇发出惨绝人寰的叫声。

    这一幕让黄家众人也慌了。

    他们只是想吃了夏清荷的钱，毕竟挨了一顿打，能吞掉几百万，这笔买卖怎么算都值，可是没想到王野真的跟他们玩命。

    “给你三秒钟考虑，不然我可松手了。”王野面无表情的看着黄家人。

    “快快快！先把人拉上来。”

    “我们这就还钱！”

    黄仕仁担心王野真的松手，急忙叫道。

