    廖辉自己凑近仔细看，发现三个筒状吊灯里，居然都没有灯泡，里面都是一个个黄红相间的小方块儿晶体。

    “陈老板，这……这什么情况？！”廖辉彻底傻眼了。

    他心里隐约有了一个答案，但觉得太梦幻，不敢说出口。

    “LED灯，我自己设计的，可以实现白光化，彻底解决这个世界性难题。而且还不止是这些，你再看。”

    紧跟着，陈昂又拉了一下灯线，灯灭了。等再次拉开，居然变成了炫目的彩灯!

    廖辉整个人都傻掉了，眼前的彩色灯光，毫不夸张的来说，是廖辉这辈子看到过最美的盛景！

    这之后，陈昂再次灭灯，跟着再次拉开，这一次，灯光又变成了白色的。

    很显然，这是可控的两色灯。

    “我设计的LED吊灯，配合龙芯按照我的要求设计的特殊晶片，就成了你现在看到的这样东西。”

    “这……这太夸张了，简直就是神迹！老板，你……你到底是怎么做到的？你好是了吗？”

    要知道，90年代，有这样的彩灯，还不是通过灯泡发出来的，简直是太神奇，太离谱了！对这个时候的国人来说，就跟变魔术一样的。”

    “老廖，你就是，我这个发明，让LED灯彻底可使用化，有没有可能获得诺贝尔大奖？”陈昂脸上挂着一丝丝笑容，答非所问。

    “那哪里是能啊，简直太能了，就凭借你能搞出LED白光灯，解决了这样历史性的难题，就已经是全世界瞩目的焦点了！”廖辉激动的多少有点语无伦次。

    “那你想知道，这里面是什么原理不？想掌握这其中的道道不？”陈昂问道。

    “当然想了！”

    每一个科学家，每一个科研工作者，又有谁会不想知道这样勾人心弦的难题呢？

    如果能知道答案，对他们而言，是最值得高兴和庆祝的事情了。

    “你想，本老板就好好教教你！”

    “其实，这东西的原理是这样的……”

    这之后陈昂将这种灯的制作方法和原理，全部倾囊享受给了廖辉。

    虽然这东西的原理，对陈昂来说很容易理解，毕竟没重生前，接触的太多了，但对于廖辉来说，这可是个新鲜事物。

    饶是他一个这么厉害的清华高材生，也是用了三天，才勉强接受，并消化理解了这里面蕴藏的奥义。

    此刻，掌握了这套理论知识的廖辉，看着陈昂，那真的是把他当成神仙一样的人物来看了。

    “好了，这东西的门道儿你已经彻底掌握了，回头自己写了世界性的论文，必须赶在95年的年初发表了，并将咱们的试验成功展现给外人看，这样，你说不得就有机会得到诺奖了！”

    “你要是得了诺奖，那就是我们国家第一个获得此等殊荣的人物了哦！”陈昂十分淡定的说道。

    “什么？你把这么厉害的成果直接给了我？老板，你疯了吧？你知道这代表着什么吗？”廖辉瞪的了眼睛道。

    “代表啥？无非就是代表了名，我最不愿意的就是出名。而且我没学历，就算我告诉外面的人，这东西是我发明的，他们八成也不信，说不得会埋汰我，给我带来污名呢！这个污名甚至是世界级别的。”

    “我可不想被全世界的口水淹死了。”

    “但你就不一样，你已经成为了咱们国家最年轻的科学院院士，我们龙腾集团的首席科研组长，全世界最牛的大科学家，你弄出这玩应儿，名正言顺！”

    “而且世人知道你弄出来这东西，对我们龙腾集团是最有利的，对世界也是最有说服性的。再说了，你明年就要跟大丫头结婚了，以后就是我妹夫，一家人，不说两家话，我除了给你，也给不了别人。”

    “可是老板，我一直在医院治病，哪里有时间研究这个？传出去别人也不信啊！”

    陈昂瞪了他一眼：“你平时很聪明，这种事儿怎么就变的呆头呆脑了？你就说，你这些年一直研究，住院的时候，身体不方便，让我在我的私人库房里按照你的理论帮你研究，毕竟大家都知道，我这个老板动手能力强。”

    “而且我之前跟董明要这种灯具的晶体，也是打着你的名头去要的。”

    “毫不夸张的说，现在龙腾所有人都相信，这东西就是你研究出来的，跟我没有一毛钱的关系。”

    “可是……可是……”廖辉憋的老脸通红。

    “你就别可是了，除非你想背叛我。”

    “老板，我廖辉这辈子死都不会叛逆你！”廖辉红着眼睛说道。

    “那就得了，你以后就是我的前台发言人，你得名，我获利，毕竟我只想踏踏实实当个有钱的大老板。”

    “好了，回去赶紧干活儿，别让别人捷足先登了。我听说，小鬼子也在研究，最近好像也有戏了，要是输给小鬼子，到时候，你这辈子就别想站起来了，老子就先敲断了你的腿儿！”

    听了陈昂的话，廖辉用力的点了点头，准备离开。

    “对了，我还有个话需要嘱咐你。”

    廖辉停下脚步，驻足道：“老板，你说。”

    “咱俩的合作关系，天知地知，你知我知，哪怕大丫头，你也不能说，不然，我还得敲断的你腿儿！”

    “老板，你就放心吧，这个事，你让我说，我才会说，你不让我说，刀子架在我脖子上，我特么都不会说！”

    廖辉走后，关于LED灯这个事儿，也就暂时告一段落……

    时间匆匆，转眼间，94年就在龙腾的大发展中度过了。

    由于94年，陈昂他们投资的地方实在是很多，龙腾各个工厂的建设，科研的损耗，还有重点工程新开路的建设。另外，买航母还拿了一笔钱……

    所以。今年的年终分红，很早之前，李满江就宣布没的领了。

    不过所有高管没有一个不高兴的，牺牲小我，成就大我！

    龙腾发展这么好，如今正是用钱的时候，大家都不会在意，并且举起双手支持……

    时间匆匆，转瞬间就来到了1995年的1月1日元旦节这一天。

    而就在举国欢庆的时候，一个爆炸性的消息突然震撼了全国，甚至震撼了整个世界！

