    所以……该怎么办？

    亚恩睁大着眼睛，呆呆地看着天花板，已经彻底懵逼了。

    谁能告诉我现在这情况怎么处理？

    是装睡，还是直接一步到位装死？

    在线等，急！

    就在这时，卡普中将爽朗的笑声从门外响起。

    “亚恩小子，起来了，昨晚睡得怎么样啊？！”

    被这一声音一震，罗宾和汉库克几乎是同时睁开眼睛醒了过来，然后看着对面的女人，瞬间也是一懵。

    ？？？

    汉库克，罗宾。

    “你这个女人怎么会……”

    还不等汉库克和罗宾异口同声地同时说完话，亚恩小声地打断道。

    “那个……这个问题稍后再讨论怎么样？”

    顿时，房间之内陷入了片刻死寂的沉默，渐渐的，转而注视着亚恩的汉库克和罗宾也理解了过来发生什么事。

    下一刻，随着卡普中将那动静颇大的脚步声在房门处戛然而止，一阵激烈的敲门声响起。

    “砰砰砰！”

    “亚恩小子，醒醒，开门，老子要代替战国来监督你昨晚有没有干活了。”

    伴随着卡普中将那粗犷的声音，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德的劝阻声也在响起。

    “卡普中将，请住手。”

    “卡普中将，这里是姐姐大人的居住区域，是不能靠近。”

    对此，卡普中将不以为然的声音却是继续响起，大大咧咧地说道。

    “行了行了，我又不闯进去，我就叫醒他们而已，这也是亚恩这小子父亲的要求的。”

    而房间之内，随着卡普中将的出现，气氛也是徒然变得紧张起来。

    要知道，房门是不可能挡得住卡普中将的，虽然他说了不会闯进来，但是一旦出现意外呢？

    怎么解释？

    旋即，明白事情严重性的汉库克和罗宾相互对视一眼，也没有继续说话，而是各自扯了一半的被子起床。

    ？？

    亚恩。

    等等，那我呢？

    谁来帮帮我，我身体有点动不了啊！

    ……

    半晌过后，就在门口处刻意嚷嚷着的卡普中将逐渐不耐烦，再度准备拍门之时，房门从里面缓缓地打开。

    脸色苍白，没有一丝血色，走路都有些漂浮不定似的亚恩，以着略微搀扶着门的动作出现在了卡普的面前。

    这一刻，卡普还是比较满意的，不禁点了点头，说道。

    “这样才对嘛，亚恩你小子口头上说着不愿意，身体还不是很诚实？”

    “混……混蛋……”

    亚恩咬牙切齿地说着。“你这混蛋为什么要刻意灌醉我？”

    “啊哈哈，被发现了吗？”

    卡普中将挠了挠头，不加掩饰地说道。“还不是担心你第一次不配合？不然什么时候我才能结束任务去休假？”

    “被……被你害死了，卡普你这混蛋，我记住了。”亚恩一字一顿地说道。

    “记住就记住吧……”

    旋即，卡普中将径直转身离开，摆了摆手，说道。“我过两天再来检查，亚恩你小子记得给我多加把劲。”

    “混……混蛋……”

    随着亚恩艰难地将房门关上，扭头看向房间之内的汉库克和罗宾，只觉得双腿发软，有点站立不稳。

    最终，在一阵沉默过后，汉库克双手抱胸，朝着罗宾傲慢地说道。

    “总之，亚恩大人已经是妾身的丈夫了，既然亚恩大人喜欢的话，那么多上一两个小妾，倒也不是不能接受的。”

    “呵~”

    对此，罗宾轻轻笑了笑，说道。“你只是个后来者而已，这一场婚礼根本就不能算数。”

    “怎么？你嫉妒妾身了吗？你这个毫无魅力的女人。”

    “哦？什么时候徒有外表，毫无内涵已经成为了炫耀的资本？”

    “弱者，明明得到了亚恩大人赐予的力量，却依然是个没用的弱者，难道就不惭愧吗？”

    “啧，偏僻荒岛的部落领主，连一点学识都没有的海贼，难道你认为你有能力在亚恩的事业上产生一丁点的帮助？”

    ……

    一时间，汉库克和罗宾你一言我一句的，彻底开始争论了起来。

    “好了，别说了！”

    终于，亚恩眉头一皱，尝试着开口道。“是我的问题，你们两个……”

    “不对！”

    然而，还不等亚恩说完，汉库克和罗宾却是异口同声地打断了亚恩，说道。“跟亚恩哥哥/大人没有关系，是这个女人的问题。”

    “我说，够了！！！”

    终于，在亚恩严厉的语气之中，汉库克和罗宾彻底停了下来。

    “唉……”

    亚恩长叹了一声，双脚终究是有点支撑不住了，直接坐在了地上，然后缓缓开口道。

    “事情已经不可挽回了，无意义的争吵根本就是毫无用处，而你们作为一个成年人，难道你们要我做出那种选谁的可笑选择吗？”

    在汉库克和罗宾的注视之下，亚恩的眼眸一抬，看向她们，说道。

    “我……不会选的……”

    “尽管有些沉重，但是事情既然都已经发生了，那么尽管相应的后果和责任多么的严重，我还是会尝试着背负的。”

    “所以，汉库克，罗宾……”

    顿了顿，亚恩的眼神之中流露着无与伦比的认真，说道。“你们请相信我，你们所希冀的未来，我一定会为你们实现的。”

    “当然，亚恩大人，妾身永远都会相信你。”汉库克说道。

    “亚恩哥哥，过去也好，未来也好，我都会一直站在你的背后。”罗宾说道。

    听到这里，亚恩苍白的脸色浮现了一丝笑容。

    没有被当场柴刀，真是太好了。

    ……

    一个月后，卡普中将心满意足地离开了。

    而亚恩则是呆滞地看着卡普中将远去，整个人都是愣愣的。

    汉库克……真的怀孕了！

    并且，卡普中将不知道的是，不仅仅是汉库克，同时被医生检查出怀孕的，还有罗宾。

    明明自己什么都还没有干？不对，而是仅仅在一个月前什么都不知道的情况下发生了一次而已。

    这……这么精准打击的吗？

    亚恩至今都还是难以理解，并且怀疑人生。

    一时间，亚恩的内心一片沉重，完全不知道怎么面对这个事实。

    自己的孩子都即将要诞生了吗？

    让亚恩内疚纠结的是，在这片混乱的大海之中，自己真的能保护好孩子吗？

