    BOOM！

    徐伦、F.F、和艾梅斯根本来不及反应。

    热浪瞬间将三人淹没！

    同一时间。

    ‘幽灵房屋’

    正说着话。

    乔恩和承太郎猛地站起来。

    对视一眼，他们异口同声道：“徐伦！”

    徐伦？

    安娜苏等人不解。

    愣神的功夫，乔恩眼疾手快的拦住想要往外跑的承太郎，沉声道：“交给我。”

    说完，不等对方回话，便先一步进入‘里世界’，消失在原地。

    下一秒。

    他来到了一片火海。

    “啧。”

    乔恩皱起眉头。

    道道透明细丝从背后探出，径直刺入虚空。

    【叮，正在夺取此地的‘时空权限’，请稍等......】

    【‘时空权限’夺取完成，亲，记得留下五星好评哦~】

    小D同学还是一如既往的靠谱。

    心念微动，时间逆转。

    就和有人按下了倒放键似的，火焰尽数熄灭，诡异的钻回燃气管道。

    当然，被炸飞的徐伦三人也安然无恙的回来了。

    「命运」就此改写！

    “呜啊！”F.F惊叫一声，表情夸张的在自己身上摸来摸去，“我没死？”

    “简直难以置信！”

    艾梅斯和F.F差不多，眼中满是后怕的神色。

    唯有徐伦一言不发。

    她看向乔恩，轻轻翕动嘴唇，“谢谢。”

    乔恩没好气的弹了对方一下

    什么叫守着金山要饭？

    这种脑残行为就叫守着金山要饭！

    没到大结局，就差点儿‘团灭’......

    不愧是你。

    唯一没有打败反派BOSS的徐伦小姐！

    徐伦吃痛。

    委屈巴巴的捂住脑门。

    乔恩见了，捏住外孙女头顶的‘鼠耳朵’，“下次还敢不敢逞能了？”

    徐伦咬着嘴唇不说话。

    沉默，是我最后的倔强。

    就在这时，背后恶风阵阵！

    艾梅斯和F.F连忙提醒，“是史波兹.马克斯的透明替身！”

    “小心！”

    一波未平，一波又起。

    徐伦反应很快，几乎是下意识的展开了‘石之结界’。

    但，乔恩比她更快！

    小D同学悄然飞出，对准‘礼拜堂’的方向亮出右手。

    掌心处，代表‘空间’权限的莫比乌斯环熠熠发光。

    在徐伦等人惊骇万分的注视下，整座‘礼拜堂’就像被挤压的饼干盒一样，扭曲、变形！

    三人情不自禁的咽了口吐沫。

    替身使者之间，亦有差距。

    这就是......

    ‘世界的参差’么？

    「空间禁锢」+「空间碾压」

    管你是不是隐形，在这套无解连招之下，能活算我输。

    轻描淡写解决掉史波兹.马克斯的幽灵替身，乔恩扫了徐伦三人一眼，抬手开启‘传送门’。

    “进！”

    三姐妹你看看我，我看看你。

    垂头丧气的走进了去。

    乔恩抿抿嘴角。

    然后，他突然想起了什么。

    让小D同学用碎砖块拼出一行字——

    ‘热情组织BOSS，乔鲁诺.乔巴纳到此一游。’

    ......

    ......

    第二天。

    佛罗里达，某酒店。

    “喂喂喂，假的吧！”米斯达见鬼似的瞪大了眼睛，“乔鲁诺，快看啊，你上新闻了！”

    听到这话，乔鲁诺面上闪过一丝疑惑之色。

    走到同伴身边，他看向正在播放的电视机。

    【昨日下午，我州‘绿海豚监狱’发生严重事故，‘热情组织’BOSS乔鲁诺.乔巴纳宣布对此事负责。】

    小茸茸，你是否有很多问号。

    乔鲁诺人麻了。

    负责？

    我干什么了我就负责！

    米斯达狐疑的看着好友兼BOSS，问道：“乔鲁诺，真的是你做的？”

    乔鲁诺摇摇头，“不是。”

    “如此说来......”米斯达有意无意摩挲起左轮枪的枪柄，“这是有人故意往我们头上倒脏水喽。”

    乔鲁诺捏捏眉心。

    最近，他总是心神不宁。

    好不容易放下组织里的工作，出来度个假，没想到，却遇上了这么一档子事。

    “本地帮派太没有礼貌了。”米斯达表情严肃，“乔鲁诺，这口黑锅可不能就这么不明不白的背在身上！”

    本地帮派？

    这么一想，倒是很有可能。

    因为拒绝在意大利售卖白粉，自己得罪了不少道上的人......

    沉吟片刻，乔鲁诺轻轻点头，“米斯达，你说的对。”

    脾气好。

    不代表没脾气。

    十年BOSS生涯，让乔鲁诺锻铸了钢铁般的内心。

    谁搞我。

    我就要谁的命！

    ......

    ......

    ‘绿海豚监狱’，忏悔室。

    “2......3......5......7......”

    沙发上，普奇神父一边咬着指甲，一边默数质数。

    数了一会儿。

    他感觉自己冷静下来了。

    深深呼出口气。

    “空条承太郎的替身光碟消失不见，幽浮一族也不知去向，‘礼拜堂’的史波兹.马克斯尸骨无存，约翰格里.A今天早上被发现死在牢房......”

    普奇神父脸色阴沉的快要滴出水来，“到底是谁，在暗中和我作对？”

    说完，他脑海中闪过空条徐伦的脸。

    但很快，普奇神父就否定了这个猜想。

    不会是那个小姑娘。

    她没有那种能力。

    想起被扭成麻花的‘礼拜堂’，普奇神父心中又惊又怕。

    就算是可以暂停时间的空条承太郎，也没有那种非人的力量吧！

    见状，‘白蛇’忍不住嘲讽道：“何等脆弱的内心，普奇，像你这样的人，也配登上「天堂」？”

    和大多数拥有自我意识的替身一样，‘白蛇’非常喜欢和本体聊天。

    只不过，它要比其他替身更毒舌一些。

    “为了全人类的幸福，我必须要这么做，而不是配与不配的问题。”普奇神父面露虔诚之色，“神，选中了我。”

    ‘白蛇’嗤笑，“你说是，那就是吧。”

    顿了顿，它话锋一转，“其实，那个神秘强者的身份并不难猜。”

    “哦？”普奇看向自己的替身，“你的意思是？”

    “乔恩，或者艾梅斯.罗斯提罗。”

    ‘白蛇’用独有的阴鸷语调说出自己的猜测，“她们是空条徐伦的挚友，有足够的动机杀死和空条徐伦有仇约翰格里.A。”

    乔恩；艾梅斯.罗斯提罗。

    普奇神父重复着这两个人的名字。

    转转眼珠，他忽然有了主意。

    不管‘白蛇’的猜测是不是真的，空条徐伦与她的两个朋友必须予以肃清。

    不过嘛。

    与其亲自动手。

    不如......

    让她们自相残杀!

    “最弱替身，也有最弱替身的用处。”

    普奇神父老神在在的靠在沙发上，微微一笑，“你说呢，DIO大人。”

    ......

    ......

    半小时后.

    牢房区。

    “什么？禁闭室。”

    乔恩掏掏耳朵，“你确定？”

    “让你去，你就去！”女看守威胁似的挥舞着手里的警棍，“警告你，别耍花样！”

    闻言，乔恩投降般举起双手，“OK，我保证老老实实的。”

    女看守默默点头，干净利落的给乔恩带上手铐。

    走出牢房。

    乔恩恰好看见了同样带着手铐的徐伦。

    “真巧~”乔某人笑容灿烂，“你也要进禁闭室？”

    徐伦不想说话。

    乔恩讨了个没趣，转头看向女看守，“除了我俩，还有谁要进禁闭室啊？”

    “少废话。”女看守一瞪眼，“不该问的别问！”

    “好可怕哦。”

    乔恩深得演猿精髓，把‘害怕’的情绪演绎的惟妙惟肖。

    这时，带着手铐的艾梅斯过来了。

    三人眨眨眼睛。

    一切尽在不言中。

    ......

    ......

    禁闭室，又被称为‘特别惩罚房’。

    设立于男女监狱之外，用以关押重案犯以及因为各种原因无法与人共处的犯人。

    内部环境简陋，此处的犯人一天只能吃一餐，洗一次澡......

    简而言之，不是什么好地方。

    当然。

    对‘推进城’都逛过一圈的乔恩来说，禁闭室的环境也就那样吧。

    等看守走后，他直接打开了禁闭室的铁门，散步似的溜到了徐伦的单间。

    徐伦不觉意外，没好气道：“说吧，这是不是你的计划？”

    乔恩连连摆手，“你是了解我的，我这人最是正直，从来不扯那些有的没的。”

    我信你个鬼。

    你个糟老头子，坏得很！

    徐伦翻个白眼。

    乔恩笑笑，道：“虽然这不是我的计划，但恩里克.普奇的想法，我倒是也能猜出一二。”

    他竖起根手指，“这里关押着几个替身使者，我们扭碎了‘礼拜堂’......”

    话没说完，徐伦开口打断道：“不是我们，是你。”

    “好吧，我一时冲动，扭碎了‘礼拜堂’，恩里克.普奇定然会对我的力量心生忌惮。

    但他又不确定到底是谁出手，所以，干脆一股脑把我们丢进这里，让我们自相残杀。”

    自相残杀？

    徐伦不解道：“既然普奇那家伙已经猜出了我们是一伙儿的，为什么还妄想让我们自相残杀呢？”

    诶，说起这个话题我可不困了！

    乔恩轻咳一声，“这个嘛，就要涉及最弱替身的名号归属了。”

    徐伦：(￣ー￣)

    讲道理，最弱替身的名号有什么可争的？

    白给我我都不要。

    说着话。

    “吱呀”一声。

    铁门开启的声响传入耳中。

    徐伦扫了眼乔恩。

    没想到，乔恩却摊了摊手，“别看我啊，这次不是我做的。”

    不是你，难道是我？

    徐伦压根儿不信。

    大概过了十多秒，艾梅斯突然跑了进来，神色慌张道：“不好了，所有的牢门都被打开了！”

    徐伦忍不住拍了下乔恩，“别玩了，这样有意思吗？”

    “都说了不是我。”乔恩指指头顶，“这时恩里克.普奇搞的鬼。”

    这下，徐伦认真起来了，急忙问道：“你的意思是，这是个陷阱！”

    陷阱不陷阱的。

    关键看人。

    就比如乔恩。

    以他现在的实力，完全可以像无敌文主角一样，抬手毁灭整座‘绿海豚监狱’，连带着普奇神父那个死扑街一起干掉。

    但，有意义吗？

    欲戴王冠，必承其重。

    想上「天堂」，就必须忍到明年三月二十一。

    换句话说，想要有一次完美的用餐体验。

    前菜是必不可少的。

    不管是约翰格里.A，还是其他什么人，统统是前菜......

    想到此处，乔恩眼神一凛，“阿徐莫慌，乔某定会护你周全！”

    边上的艾梅斯：？？？

    不是，我呢。

    我这么大一个人，你不会看不见吧。

    另一边。

    ‘绿海豚监狱’之外。

    “乔鲁诺，你要想好了，里面说不定会有危险。”

    米斯达看看远处巨大孤岛，又看看身边的同伴。

    咬咬道：“要不，我替你去！”

    “不，米斯达，没有人比我更适合潜入。”乔鲁诺拒绝了对方的好意，“你的能力更适合暗杀，调查这种工作，还是我亲自来吧。”

    “可是......”

    米斯达似乎还想说些什么。

    乔鲁诺扬起嘴角道：“行了，我的‘黄金体验.镇魂曲’就是我最大的依仗，你也知道它的能力。

    总之，我不会有危险的。”

    说起替身能力，‘黄金体验.镇魂曲’确实独树一帜。

    至少，米斯达自认，自己的‘性感手枪’是远远比不上的。

    但......

    潜入调查这种事，完全可以交给手下嘛。

    就算暂时人手不够，一个电话，总能调来八九十号人，到那时，谁去不比BOSS亲自动手强啊。

    米斯达却不知道。

    乔鲁诺之所以要亲自潜入‘绿海豚监狱’，不光是因为有人栽赃陷害。

    更多的，是来自冥冥中的「引力」。

    就像在弹力网上放一颗铁球，在重力的印象下，网面下坠，所有事物都会自然而然的滑向铁球一样。

    乔鲁诺感觉到，在‘绿海豚监狱’，有什么东西吸引着自己。

    也就是说。

    那里面，有一颗‘铁球’！

    挥手作别。

    乔鲁诺利用‘黄金体验.镇魂曲’的能力，将一辆摩托车变成了一条小鲸鱼，用这种方法，神不知鬼不觉的潜入了孤岛。

    一路穿梭，他十分顺利的绕开哨站，躲过巡逻，直至进入男子监狱，竟没有一个人能够发现他。

    “太简单了。”

    乔鲁诺的心情无比放松。

    接下来，他只要去调查一下别毁掉的‘礼拜堂’就可以了。

    计划很丰满，现实很骨感。

    正当乔鲁诺心中暗喜之际，两个人毫无征兆的从墙里走出来。

    乔鲁诺：......

    安娜苏＆「天气预报」：......

    气氛很是尴尬。

    三人大眼瞪小眼得到看了半天。

    最后，还是乔鲁诺先开口，“我什么都没有看到，你们放心。”

    混黑帮的，就是上道。

    安娜苏和「天气预报」不说话。

    乔鲁诺见了。

    默不作声的放出‘黄金体验.镇魂曲。’

    如果要打的话。

    即使以一敌二，他也是不会输的。

