    “有什么问题吗？”

    张楚岚看到了侍女凝固的笑容，问道。

    “额，请稍等，出了一点状况，我需要去请示一下老板，很快就好，请稍等！”

    说完，侍女也不管张楚岚跟冯宝宝，直接转身离开。

    “宝儿……主人，我怎么感觉有问题。”张楚岚凑到冯宝宝跟前，悄声说道。

    “啪！”

    一巴掌拍了过去。

    直接抽在了张楚岚的脸上，“离我远点。”

    “是，主人。”

    “这个地方，好奇怪哦……”冯宝宝打量着四周的环境后，不由说道。

    与此同时。

    诸天图书馆顶层。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起，门内传来胡一统的声音，“进来吧。”

    “胡叔，我有个问题要问你。”

    胡一统一手摇着折扇，一边躺在摇椅上，好不惬意。“你想问什么啊？”

    “胡叔，刚才来了几个客人，想要查询关于他们所在世界的信息，可我查询后却发现已经删除。”

    “而删除的人正是你，而且我还查看不了。”

    听到侍女的话，原本一脸惬意的胡一统，猛的睁开双眼，直接道：“你说什么？！”

    说着，胡一统也懒得再说了，心中一动，眼前出现一道光幕，上面呈现出的正是他删除的信息。

    “终于来了！”

    看住光幕上，显示的异人世界四个字后，胡一统眼底闪过一缕精光。

    异人世界，老天师，炁体源流，这些信息在他当初寻找书籍的时候，无意中看到。

    经过对比以后，就知道这异人世界，就是老天师世界。

    而之所以删除，有两个原因。

    一是为了避讳老天师，毕竟老天师现在是神宫的人，该有的尊重还是要有的。

    虽然人家不一定会在意，但他不能不董事。

    二就是为了这一天的到来。

    “其他世界都有可能进来，异人世界不可能不进入神土，总算是没有白费我的苦心。”

    “儿子，看爸给你高一桩天大的机缘……”

    想到这里，胡一统神色间有一抹坚定之色，然后看向侍女，道：“这几人在哪？”

    “在楼下，胡叔。”侍女道。

    “好了，这件事我来处理，你去忙吧。”说完，胡一统转身离开，朝着楼下而去。

    “奇怪，除了诸天六朝的皇帝以及个别有潜力的皇帝外，还没见胡叔对谁这么热情过呢。”

    侍女看着一路疾走的胡一统，眼中浮现出一抹古怪。

    不过她也没有多想，既然事情不用她管了，她也乐得清闲。

    在胡一统朝着张楚岚跟冯宝宝二人走去的时候，万界城通往诸天武当的街道上。

    王也跟诸葛青也分开。

    “诸葛青，前面就是诸天武当了，我要去一趟，我们就次分开吧，三天后在诸天图书馆碰面。”

    “好，正好华山客栈就在附近，我也要去去找祖先了！”诸葛青眯眼微笑道。

    二人就此分别，朝着各自的目标而去。

    神宫。

    苏辰看着光幕上的一幕，眼珠子都直了。

    光幕上，宋凝浑身不着寸缕的从一座天然大湖中走出。那玲珑通透的身体，让苏辰感到一阵口干舌燥。

    “谁？！”

    突然，就在苏辰盯着看的时候，宋凝突然转身，身上已经出现一件白色长袍。

    一双漂亮的眸子盯着前方，仿佛要洞穿万千位面，直视苏辰一样。

    被宋凝突如其来的气势打断，苏辰也从清醒了过来，看着光幕中，严阵以待的宋凝。

    苏辰眼底流露出一抹欣慰之色。

    “诸天旅人，在时空穿本源系统的帮助下，她身体中承载着诸天万界的道。”

    “现在的她，实力已经相当可观了。”

    光幕中。

    瞪了半晌，神念瞬间席卷周身所有空间，甚至是透过所在的位面，向着过去与未来看去。

    可让宋凝疑惑的是，什么都没有发现。

    “宋凝，你怎么了？”

    脑海中，时空穿梭本源的声音响起，紧跟着一个七八岁的男孩出现，站在宋凝面前。

    一脸狐疑的看着自己的主人。

    看着眼前的系统，宋凝摇摇头，皱眉道：“不知道为什么，我总感觉有人在盯着我。”

    “这种感觉，随着我体内道的承载越来越多，感知也越发的明显，那种感觉好像很紧，又好像很远。”

    听到宋凝的话，时空穿梭本源系统表情一僵。

    他自然知道宋凝说的是什么，这家伙不知道什么时候开始，一直都在看着宋凝。

    “我想我们停留在这方世界已经够久了，离开吧。或许是因为停留的时间过长也说不定。”

    时空穿梭本源系统说道。

    “嗯，或许吧，不过我还想再等等，此方世界的气运之子就要进行最后的大决战了。”

    “一方中千大世界或许会因此而晋升为大千世界。”

    “若是我能在世界净化的时候，得到一缕大千世界的道源，那对我接下来将体内承载的道融合也有益处。”

    听到宋凝的话，时空穿梭本源系统面色一变，喊道：

    “你疯了吗，你体内承载了太多不同世界的道源，而且你还没有完全领悟这些道。”

    “现在贸然融合大千世界的道源，一个搞不好你就会被同化，而你体内承载的道也会与此方世界融合。”

    “一旦被同化，你就永远走不了了。”

    然而听到时空穿梭本源系统的话，宋凝却是没有犹豫，眼神中闪烁着坚定的神色，道：

    “无论如何，我都要试一试，放心吧我有分寸！”

    听到宋凝的话，苏辰眉头微微一皱，然后给时空穿梭本源下令，道：“由她去吧，事不可为时强行带她离开。”

    “果然是这家伙在偷看！”听到苏辰的声音，时空穿梭本源心中暗道，不过却是安心了很多。

    没有系统别他清楚，苏辰的能量有多大。

    “好，我知道了！”时空穿梭本源系统回答道。

    同时不由在心中暗暗想道：“有这家伙看着，就算真的遇到危险了，也应该不会出什么事。”

    又吩咐了时空穿梭本源系统一些具体事宜后，苏辰便关闭了光幕。

    “系统，宋凝所处的位面，时间流速与神土不同，你多看着一点，宋凝要是遇到危险了及时跟我说。”

    【是】

    “上神。”

    这个时候，老天师从神宫外走了进来。

    “什么事？”苏辰道。

    老天师对着苏辰躬身一礼后，道：

    “回禀上神，老道想要出去一趟，神土中进来了一些后辈，所以想要去看看，还望上神应允。”

    “一些后辈？”

    听到老天师的话，苏辰心中一动看向万界城，果然在诸天图书馆看到了已经跟胡一统称兄道弟的张楚岚。

    “既然如此，那你就去吧。”苏辰挥手道。

    “是！”

    老天师转身离去。

    就在此时，苏辰神目一闪，除了张楚岚，他还看到了一个有意思的人。

