    出了人群，萧尚将二百两都丢给了小乞丐。

    “拿着带你娘看病去。”

    拿着整整二百两，小乞丐都惊呆了。

    这是他第一次见到有人赌石的时候这么有把握，这么潇洒。

    “你是怎么做到的？”

    听到小乞丐的问题，萧尚也没有遮掩。

    “仔细观察，每一块儿石头都是不同的。它们的外衣，会说话！”

    赌石这种东西，除了基础知识外。

    就只能是看天分和运气了。

    在有天分的人面前，原石的那层外壳能够被轻易看穿。

    而有的时候运气到了，就算是随便捡一块儿石头都能是上好的翡翠。

    “你要我干什么，这么多钱，我拿得不安心。”

    握着沉甸甸的钱袋，小乞丐抿着唇说道。

    不是他自轻自贱，说真的，他可能这辈子都赚不了这么多的钱。

    “你，帮我收集拜月国的信息吧。”

    萧尚挥了挥手，离开了。

    其实他也没指望着小子能帮他做些什么。

    今日忙碌一点，也不过是稍微动了一点恻隐之心罢了。

    在天的腿稳定下来的时候，萧尚终于要离开拜月国了。

    他第二个要去的地方，是矮人国。

    “父亲，我想见见大晋的皇帝。”

    天靠在床边，脸色苍白的说道。

    他的腿虽然保住了，但付出的牺牲可不仅仅有金钱。

    是药三分毒，他的腿是被千里冰原冻过的。

    为了重新唤起它的活性，用了大量热气的药物。

    而这人的身体五脏本是平衡，一次性摄入那么多的热气药物。

    难免会伤到他的五脏六腑。

    “想见就见吧。”

    看着自己儿子身体如此虚弱的样子，拜月国皇帝也说不出什么反对的话来。

    萧尚踏入了天的寝室，一股浓郁的药味儿扑鼻而来。

    其中还夹杂着丝丝的恶臭。

    “我的腿，是你设计的。”

    天撑着床，像是恶鬼一样死死地顶着萧尚。

    “朕可不懂小王子在说什么。”

    萧尚笑了笑，语气平和地说道。

    没有人能证明是他做的，不是吗？

    他可是第一次去冰原，怎么能知道那里有冰窟呢？

    然而这平和的话却如同火上浇油一般，让小王子的怒气更甚。

    “我要杀了！我一定会杀了你的！”

    听到他几乎癫狂的话语，萧尚淡然一笑，转身走了出去。

    心中默默地回敬了一句：我会先杀了你！

    临别拜月国，云石为二人收拾着行李。

    其实也没什么好收拾的，这里的一切都不是属于他们的。

    云石能给两人带上的不过是两身衣服和他自己买的一点糕点罢了。

    “矮人国和拜月国的社会风气大不相同，你们过去之后一定要小心，注意不要惹到他们。”

    矮人国的人多半性格冲动，一言不合就会动手。

    萧尚和赵芷容作为质子，动起手来谁都不会帮他们的。

    将两人送出这住了两个多月的破旧小屋子，云石担忧地看了赵芷容一眼。

    “矮人国女性地位极低，你要小心。”

    虽然两国是敌对关系，但赵芷容为人很不错。

    云石也挺喜欢她，并不想让她如同别的质子皇后一般，被折磨得不成人形。

    “多谢！”

    车轮转动，两人离开了拜月国。

    萧尚在心中默默地估计着距离和方向。

    察觉到按照这个方向和距离，矮人国应该是在现代西藏的地方。

    “晋国帝后就交给你们了。”

    拜月国大王子在车外和人交涉着。

    细碎的说话声有些听不清晰，半晌后，马车帘被掀开。

    一个胡子挡住了脸的胖男人看了进来。

    在看到赵芷容的时候，他愣住了。

    一双浑浊的眼睛死死地盯着赵芷容，口水都要流下来了。

    “王子！”

    车外有侍从小声的提醒了一下，矮人国的王子这才反应了过来。

    “你们下车，准备骑马。”

    西藏地域辽阔，官道并未四通八达。

    坐马车会极大影响到行进的速度。

    而且美人儿若是坐在了马车里，那不就看不到了吗？

    下车后，拜月国的人不知道什么时候已经离开了。

    两匹高头大马被牵了过来。

    萧尚环视了一圈，心中有些无语。

    这周围矮人国的人中，最矮的都比他高。

    “美人儿，大马危险，不如与我同骑？”

    矮人国的王子凑了过来，巴巴地看着她。

    “不必，我会骑马。”

    赵芷容抗拒地看了他一眼，恨不得避得远远的。

    矮人国王子遗憾地摇了摇头，独自上了马。

    风吹过发梢，策马奔腾了两个时辰之后，一行人来到了一个巨大的宫殿处。

    “这是我矮人国的天宫！”

    矮人国王子骄傲地说道，他率先下马，冲入了自己父亲的房间中。

    “父王，我想要大晋的皇后！”

    在矮人国中，女性的地位和货物没什么区别。

    是可以买卖和租借的。

    “可以，这般小事不必问本王。”

    矮人国的国王拥着一个豆蔻年华的少女，头都不抬地说道。

    “多谢父亲！”

    此时，萧尚和赵芷容站在外面吹着冷风。

    不得不说，矮人国和拜月国相比确实要更冷一些。

    怪不得云石将所有的衣服都给他们带上了呢。

    这里人的服饰也和西藏的服饰有些相似，有围着皮毛露着膀子的人好奇地看过来。

    对着两人指指点点，时不时还大声地笑着。

    忽然，一个衣衫褴褛的女人走了过来。

    这女人五官精致，和矮人国国人的长相很是不同。

    她的脖子上被人栓了一根布条，布条的另一端在一个男人的手中。

    同为女人，赵芷容不忍再看，默默地侧过头去。

    这时，矮人国的王子出现了，一把攥住了苏烟的手腕就要拖在。

    萧尚连忙拦住了他。

    “这是做什么？”

    矮人国王子有些不爽地“啧”了一声。

    魁梧的身躯顶着潦草的脑袋，居高临下地看着萧尚。

    “我看上你的女人了，借我玩玩，等你们走的时候还给你。”

    说话时的口气直冲萧尚的鼻子，差点将萧尚熏吐出来。

    他禁不住捂住鼻子后退了一步。

    “不行，即便是质子，也应该保有人权。”

    虽然他们现在寄人篱下，但晋国永远在他们的身后。

    矮人国王子眯了眯眼，手指发出了“咯吱，咯吱”的骨骼摩擦声。

    “在我们国家，男人有人权，女人没有！”

    想到刚才那个像狗一样被牵走的女人，赵芷容心头火气。

    她上前一步，想要回嘴时，被萧尚拦了下来。

