    说到底还是境界强的人厉害，在喘息了五下之后，栾乐脸上的苍白之色便是缓和了过来。

    手中的重剑又一次通红了起来，这一次他的脸上再也没有了所谓的自信和高傲，有的则是恨意，一个他根本就看不入眼的小子竟然能和他打的有来有回，还将他逼到这种地步，他如何能忍？

    “你彻底惹怒我了！”

    栾乐只说了这一句话，整个人便是蒙上了一片火光，之后便在不停的拔升自己的气息，身形就这么暴涨了起来，一寸一寸的变大了起来。

    感受到对方体内的暴躁气息，吕尘的表情一下子就凝固了起来，前所未有的凝重。

    对方的强悍超过了吕尘的预料，这已经不是之前段安之流可以比拟的存在，要比段安强了许多许多！

    想明白这个之后，吕尘便是没有任何的犹豫，只能选择拼一次了！

    随即便是放开了蛮荒剑，将身后那些剑气全部都收回了身体，一个深呼吸，周围的火焰便是吸收进了他的身体。

    两人就以这么一种方式开始了对于火海的掠夺！

    在两个呼吸之后，吕尘的身体稍微恢复了过来，双手猛然张开，身后便是出现了二百多把红色剑气，那是火焰的颜色，每一把剑气外面还都包裹了一层透明火光。

    这是吕尘所能做到的极限了。

    相比于之前，剑气的数量变多了，剑气的质量也是跟了上去，甚至可以说是进化了一个档次，这一切的功劳都是归功于现在这片火海。

    要是栾乐修炼的是水系剑诀，那么他可能早就输了。

    现在还搞出了这么一个满是火焰的域，当真是一个及时雨，救了他一场！

    这些诡异的剑气一出现，吕尘便是毫不犹豫的将其融合了起来。

    速度之快，几乎是以瞬间来形容，两百多道剑气就这么直接融合成了两道剑气。

    而此刻吕尘已经七窍流血了，几乎已经到了他的极限，就连灵识都快要被耗尽了。

    但他成功了，一切准备就绪。

    双手之上的狂暴剑气几乎将四周所有人都感受到了惊恐的气息，每一个人都是流露出了一种胆寒的表情。

    他们都是预料到了一种不太对劲的感觉，然后便是疯狂的后撤。

    周律二话不说，便是扛着苏青离开了那间屋子，之后便是离得远远的，根本就不敢靠近丝毫。

    更别说其他人了，人一动，他们便是同时撤走了。

    唯独林曦像是不怕死一样没有走远，他根本就不相信一个小小的吕尘竟然真的能打赢剑王？

    赵清霜几人劝了好几句，愣是没有劝走林曦，还被臭骂了好几句。

    无奈之下，他们也只能硬着脸皮待在了这里。

    而且还是实力如此之前的剑王。

    此刻的栾乐已经变成了一个身高两丈的火焰巨人，手中的重剑在这样的体型下显得刚刚好，不大不小，很是正常。

    吸收在这一刻也是停了下来，火海消散，栾乐的最强状态终于是凝聚完全，一个火焰巨人，手中的重剑如同是一个燃烧的火把一样，疯狂的在那里释放着热量。

    “吕尘！死在我剑下，你也算是死得其所了！”

    沉闷的声音从对方口中响了起来，吕尘没有回应，只是在嘴角上微微扬起了一个弧度。

    之后吕尘便是做出了极为暴躁的举动，直接将手中的两个剑气团合拢。

    一个清脆的破裂声音瞬间响了起来，一道无比耀眼的红色光芒从中爆闪了出来，所有人的眼睛都是被这一个光芒给刺的眯紧了眼睛，然后便是感受到了无与伦比的热量。

    栾乐拥有绝对的自信，对于吕尘所搞出来的这些东西他根本就没有畏惧的心理，不就是一些低贱的普通剑气吗？

    这种级别的剑气如何能伤到此刻的他？

    栾乐都觉得如今的他都已经能和九品剑王想抗衡了吧？

    所以他没有任何的忌惮，直接朝着吕尘冲了上去。

    对于那两个剑气团没有半点的在意！

    然而在他跨出那一步的时候，感受到剑气团破裂之后所产生的恢弘气息的时候，他才发现好像不是这样！

    整个人瞬间调转了方式，脸上露出了一丝惊恐的表情。

    “这些剑气怎么可能这么强！”

    栾乐的愤怒吼声让吕尘露出了冷笑。

    双手再一次压紧了起来，二百多道剑气在被压缩了数次之后，在释放的那一刻，这些剑气的能量便是止不住一样的朝着四周倾泻而去。

    就连吕尘都不知道这些剑气到底有多强，到底能达到何种程度？

    至于能不能击败面前这个超强的剑王，吕尘自己也不知道。

    只能说是看命了！

    数不清的红色闪电游龙一瞬间便是将天空照亮，之后便是隆隆的轰鸣响声！

    整个咸阳城都是感受到了一种剧烈的震动，如同像是地震一样！

    “嘶嘶嘶...”

    不知道过了多久，一个轻微的喘息声从那篇烟尘废墟中响了起来，然后便是传来了如同是吃糖一样的响声。

    片刻之后，这个倒吸凉气的声音终于是缓和了起来，呼吸也是逐渐的平缓了起来。

    一道闪亮的剑气突然在烟尘中释放了出来，这一整片烟尘瞬间就是被劈了开来。

    吕尘从中走了出来，虽然状态模样异常的难看，但是吕尘的这双眼睛是骗不了人。

    “这个人竟然还活着！他竟然还有精力！”

    王狄青发出了一声惊恐的感慨。

    然后下一秒他便是愣住了，他看清了吕尘手上拎着的东西。

    那是栾乐的半个身体，或者说是一双腿。

    至于他的上半身好像已经不见了？

    那么这一幕便是意味着这一场惊世骇俗的战斗结束了。

    赢得人不是大家公认的栾乐，而是他们都想杀，但却怎么都杀不掉的吕尘！

    赢得人是吕尘！

    包括王狄青在内的所有人，他们的脸色瞬间惨白了起来。

    每一个人的呼吸声都是急促了起来，眼中布满了惊恐的神色。

    完了！

    死定了！

    封裴的呆如木鸡的状态，让他心中出现了这么一个念想，他有点后悔跟着林曦来找吕尘的麻烦了！

    

