    李郸道问道：“叔叔这是怎么还不睡啊？”

    “暂时还睡不着。”李福德道。

    “你是不是以为我就是将就将就？”

    “确实有点这样的想法。”

    “刚刚你还说我是不是忘不了龙女呢。”李福德驳问道。

    李郸道有些尴尬。

    “其实都不是。”

    “那个姑娘确实不错”李福德看向自己写的纸张上：“而且很温柔，你知道我是想要做什么事情的，因此，我并不想要什么高官的女儿，或者富贵人家的女儿。”

    “只求能默默支持我的就行。”

    “我为丈夫，她为妻子，能不怕跟着我要吃苦头，然后生养一儿一女。”

    “哦，我明白了。”李郸道点点头。

    李福德依旧写着字：“古之欲明明德于天下者，先治其国。欲治其国者，先齐其家。欲齐其家者，先修其身。欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。欲诚其意者，先致其知。”

    “致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。”

    李郸道明白，李福德这是儒家修为到了。

    修身，齐家，治国，平天下。

    他要一步一步做好，修完人，修完德，成圣人。

    要立德，立言，立功。

    故一不违背孝道，二不违背本心，三不辜负女子，四不阻碍本身前途。

    “只怕叔叔欲修证儒家圣人，要有些磨难。”

    李郸道心中暗道，若是有个护道之人就好了。

    若是护道，首选当是刘伯钦了，武艺不错，可手打猛虎，但是现在跟着秦一萍成家了，只怕不愿意跟着叔叔去南方。

    叔叔本身的武艺也只能说是稀疏，只能算是养生有道，修炼也只是为了身体健康，没有刻意精进。

    一路上要是有个什么盗匪，确实难办。

    一般不都是有个忠心耿耿，武力高强的老仆吗？

    李郸道心念一动，岭南不是有个罗浮派吗？罗浮真人叶法善，还有一个上次阻挡佛门东进的大真人，苏玄郎也是在茅山修道，为丹道祖师之一。

    自己不若修书一封，一是请他来参加开府立派之事，二也是问问他门下有没有弟子，愿意修这个功德的。

    实在不行，李郸道打算打发云揺子去做叔叔的护道之人。

    此时春节已经过去，一年变更，旧去新来，万象更新。

    城池中，乡间，祭火不灭，引着祖先，或者客死他乡的亡人，归来享受着香火。

    众神宴饮着，微熏。

    人间似乎还是如此祥和。

    而在另一处，一个女婴儿经过十月怀胎，也已经呱呱落地。

    生时满室红光。

    一个眼睛狭长，看不清男女的俊俏郎君和一个拿着卦幡，写着“铁口横断，一卦千金”的道人，同时出现在这户人家门口。

    俊俏郎君手中抱着一个小女孩，却也是十分俊俏。

    “涂山氏的公子怎么来了？”

    “今日心月狐降世，是我狐族之盛事，本公子自然是来将其纳入谱族。”

    “就是不知道袁半仙，你来是为何？”

    “自然是为龙脉而来。”袁守诚笑笑道：“此为人族，何来你狐族？”

    “阁下不也是妖仙修成，转劫得的人身吗？彼此彼此罢了。”

    原来此人竟然就是胡三，那只天狐妖仙。

    “阁下怀中抱着的，应该就是大禹血脉吧。”袁天罡道：“上古大帝之余脉，再施展偷天换日的欺诈之术，窃取气运，心月狐功德圆满，你狐族再出一位大能，而你助二者成仙成圣，本身功行就已经满了，自然可以渡劫成仙，却是是好计谋。”

    “阁下难道不是一样吗？”胡三似笑非笑。

    “偷龙转凤，移花接木，不也是为了那点气运，修成天仙吗？”

    “所以是道争啊，丝毫不能让啊！”袁守诚身边直接出现了另一位猿仙，正是在张家界被这天狐坑得苦惨的老实猴子，白猿仙人。

    “胡三，你盗取天书的事情已经案发了，还不束手就擒，随我见紫微大帝去。”

    胡三眼睛一缩：“两个猴子。”

    “两个猴子算什么？便是四个猴子，本公子也不怕！”

    只见九尾通天彻底，每条尾巴都有一道神通。

    袁公乃是九天玄女的弟子，剑法了得，一把太白仙剑直接破之。

    而袁天罡也用上了奇门遁甲之术，要将胡三困住，走脱不得。

    三人缠斗，自然引起了诸多人物关注。

    但欲推算发生什么事情之时，天机已经蒙昧住了。

    只有李郸道，此时正在将那四颗蛟龙之珠，炼入雷部车驾之中，正在将蛟龙之珠，放入丹炉之中，请雷部，雨部，二部尊神共炼宝物。

    四颗珠子，便有风神，雷神，雨神，云神，四位神明加持，祭炼。

    李郸道不断念咒，作符箓，引来日月星辰之精气，总于将这四颗珠子炼入了雷车之中。

    原先的四头蛟龙魂魄，也经过造化手段，变作了龙马。

    要知道白龙马，古代或有骏马，便是以龙喻之。

    但使龙骑飞将在，不叫胡马渡阴山

    这四头龙马，一头名为奔雷，乃是雷神所炼，一头名为推云，乃是云神所炼，一头名为追风，是风神所炼，一头名为甘霖，是雨神所炼。

    名字具在当卢之上，马具设备一应俱全。

    正所谓：天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。

    李郸道代天巡狩，故可用四驾。

    刚刚炼成车马，正欲体验一下这劳斯拉斯跟之前的桑塔纳两千有什么区别。

    便坐上车驾，插上雷旗子，只见三百六十兵马直接显现，驱动雷车，四马狂奔，直冲天宇。

    又有奔雷之声，狂风呼啸之声，淅淅沥沥之雨声。

    凡人所见，只见一条长长的云，好似一条线一般。

    而现代飞机划过，也是有一条白色的云线的。

    正当驰骋，体验这日行万里的驰骋之感的同时，见到下方有妖气弥漫，又有红光冲天，祥瑞弥漫。

    “这是哪路妖邪？竟敢放肆！看本司法天曹，雷霆都尉来将你收了！”

    李郸道金剑一挥，雷车便有往下而去。

