    正在官军四处攻打匪寨之际，作为

    这一切导火索的郑双枪的内心也是十分煎熬。

    自从王家寨被破的消息传到此处之后，郑双枪便被禁足在房中。

    屋外急促的脚步声已经响了整整一天一夜。

    “快将这些雷石滚木搬到寨墙上去！”

    正在屋内来回踱步的郑双枪听到声音，急忙将耳朵贴在门上，同时示意屋内的手下噤声。

    “出什么事了？”

    “官军接连攻破东边三个寨子，凡有抵抗，举寨皆屠，如今好几个寨子都派人到咱们这来求援，如今就在议事厅。”

    “赵屠户不会下一个就来打我们吧？”

    “谁知道？”

    两名守卫的话让郑双枪心里发毛。

    他为匪多年，自然知道这些自认的“英雄好汉”都是些什么货色。

    口口声声的江湖道义、豪杰气概在利益面前也是一文不值。

    虽说宋家寨城坚墙高，还有其余各寨的支援，若是官府逼迫得紧，宋老大顾及人马损失，很有可能将他卖了。

    想到这里，郑双枪更加担忧，随即与手下一番商议，准备在夜里逃走。

    很快夜幕降临，远方隆隆的炮声时不时的敲打着众匪心中紧绷着的那根弦。

    郑双枪所在的院子中一片寂静。

    突然啪啦的一声惊醒了门外两名正在打盹的守卫。

    “怎么回事？”

    “进去瞧瞧。”

    两人刚刚进屋，门就被关上。

    微弱的打斗声并未引起太多注意，没过多久两名“守卫”便走出屋子，朝着寨门走去。

    “令牌！”

    寨门前的守卫止住二人。

    两块令牌被拿出……

    次日，宋老大像往常一样来到软禁郑双枪的院子中，准备说服他说出货物的下落。

    推开房门后，只见到六具尸体，两句是宋家寨的守卫，还有四具却是郑双枪的手下……

    ——————————————

    “钟桦兄弟，这可是寨主亲自种的菜，多吃些。”

    像是为了笼络眼前好汉，苏军师不停地往他碗里夹菜。

    “钟兄弟午后展露的那手箭术可谓神人，不知师承何人？”

    军师喝了口汤，忽然赞叹起钟桦的箭术。

    同桌的清风寨寨主以及周围一同吃饭的喽啰们也齐声赞扬，同时齐刷刷地看向钟桦。

    钟桦放下筷子，手背抹了抹嘴角的油渍，仰起头，似在回忆。

    “哪有什么师傅，从小随着父亲入山采参，山中有豺狼，自然得习些武艺在身。”

    “原来如此，钟兄弟既然投了我清风寨，何不将家中父老接来一同享福，不知兄弟家中姐妹几个，我也好令人安排床铺被褥。”

    苏军师貌似十分关心钟桦的家庭情况。

    提到这话，钟桦的脸色变得难看。

    “父亲他……”

    据他所说，父母家人都在倭乱中惨遭杀害，如今只剩他一人活在这世上。

    当然这是胡说，包括之前什么父亲传他箭术等等也都是乱语。

    实际上他是吃百家饭长大的，自记事起见过自己的父母。

    没错，他是个孤儿。

    “朝廷无能，连治下子民都保护不了。”

    一句话像是逢场作戏，又像是真实想法。

    无论如何，这句话算是暂时打消了军师的怀疑。

    后者拍了拍他的肩膀。

    “以后清风寨就是你的家。”

    “好了，军师，钟桦兄弟初来乍到，你去带他四处看看。”

    寨主发话，代表着试探的结束。

    “没问题。”

    军师笑道。

    “钟兄弟，需不需在上些酒菜。”

    “不需，不需。”

    “那便随我到处走走。”

    “麻烦军师了。”

    两人一起出了屋子，开始到处闲逛。

    “那是厨房。”

    “那是粮仓。”

    军师将寨内建筑一一介绍给钟桦。

    后者忽然想起饭桌上的那句话。

    “方才军师说我们吃的菜都是寨主亲自种的？”

    军师摸着下巴。

    “不错，咱们寨中既养了牲口，也有菜园，我带你去后山看看。”

    跟随军师来到后山，映入眼帘的是大片良田。

    “不瞒你说，咱们寨子里六百口人都靠这些养活。”

    “哦？”

    钟桦十分惊讶。

    “难道弟兄们就以务农为生，不下山借粮？”

    军师叹了口气。

    这也是他认为最不妥的地方。

    明明是贼窝，怎么就成了农庄？

    他也曾试探过大家的口风，众人渴望的明显是男耕女织的安稳生活。

    可祖祖辈辈都是杀人不眨眼的强人，滔天的血债如何偿还得清，从良实乃无望。

    “我们清风寨最近一次下山劫富济贫还是在两年前……”

    看着远处茂盛娇艳的野花丛，军师惆怅许久。

    “走吧，领你去羊圈瞧瞧。”

    二人如此逛到傍晚，寨主使人唤军师议事。

    “寨主传唤，我先失陪了。”

    只余钟桦一人登上寨墙，望着渐落的夕阳，高声唱起山歌，这是一首思亲的歌谣，曲调有些悲怆。

    “钟兄弟，莫要难过，我们几个都是你的兄弟家人。”

    几个大人拍着胸脯，安慰起钟桦。

    “家人们……”

    钟桦看着几人，很是感动，继续唱起山歌。

    寨外的林中，一人听到城上传来的歌声，悄悄地朝后跑去……

    ——————————————

    “领队，钟桦传消息了，寨子里的青壮只有两百多人。”

    “好，回去给他记功。”

    曾庆一拍大腿。

    原来，钟桦所唱的歌谣实际上是众人事先商定的暗号。

    五首山歌，对应不同的山匪人数。

    “快将此事告知潘哨官。”

    “是。”

    那人匆匆离去。

    约到拂晓，哨官潘思盛、岳思平带着几名明军家丁以及两哨朝鲜兵成功与曾庆回合。

    仔细的商议攻寨计划。

    “一个不留？”

    “不留活口！”

    潘思盛的语气不容置疑，曾庆与两名朝鲜哨官无胆反驳。

    而寨内的钟桦也是彻夜未眠，拿着匕首的右手已经满是汗水。

