    除了酥酪，还有一些烤制的甜点，这些做法都是京城那边盛行的，点心出炉后，连长年都惊叹不已，他在葛家赶车，跟着主人走南闯北，也算是见过不少世面，像这种点心自然是吃过的，自家夫人的手艺比京城那边的师傅还好，而且花样繁多，就是高门大户的吃食也不过如此。

    一家子忙活了五天，将家中里里外外打扫一遍，陈宁雅也将回礼备了出来，一盒酥酪，里面用精致的竹碗分装成八碗，盖上盖子，雅致又体面；一盒酸奶糕，加了些果脯碎，酸酸甜甜的，孩子保准喜欢；一盒花糕八样，内有桂花糕、荷花糕、菊花糕、梅花糕，形态不一；一盒各类包子，用的都是鹿肉羊肉之类不常吃的野味。四盒吃食外加腊肉些许，果脯干货各些，还有新鲜的冻海鲜。

    每家各一份，再加上翠娘的那份，一辆驴车都装不完，还得温有山跟着跑县城一趟。

    他们一走，热闹的宅子瞬间清冷了不少，几个孩子读书的读书，作画的作画，绣花的绣花，也没人烦着陈宁雅，她干脆用半天的功夫将账本看完。

    等温有山从县城拉了一堆东西回来，陈宁雅便同他说道：“这半年的盈利倒是比之前好了许多，平均一个月下来也有四五十两，当然，主要还是入冬后比较挣钱。”

    入冬后新鲜的青菜水果没地儿见，大家退而求其次，只能买干货了，好歹能换点新花样，不然天天吃咸菜谁受得了。

    “尤其是笋干香菇干腊肉等寻常人家也吃得起的东西卖得极好，你下回见着张云，让他带话回去，就说我们收的香菇干量要多一倍，若是舅舅那边供应不上可以让舅舅他们帮着在村子里收，正好让他们赚点差价。”陈宁雅敲着桌子盘算道。

    温有山知道陈宁雅这是照顾他那边的亲戚，疲惫的脸上露出一抹温暖的笑意，“成，就按照娘子说的办。”

    陈宁雅抬头，发现温有山很是疲惫，赶忙放下手中的账册，起身帮他宽衣，“外头是不是不好走？今年就别再出去了，等开春天暖了再出门，横竖咱家的日子不难过，不用这般操劳。”

    “那可不行。”温有山一把抓住陈宁雅的小手，将她的手包在手心，两人抱着躺到床上，耳鬓厮磨间，温有山慵懒地说道：“这回去冯家送年礼，正好碰到沈大人在那边，得知我送过去的东西里头有酥酪，还一脸怀念，当下冯大哥就把点心拆了请沈大人品尝。

    沈大人吃了两口，眼睛都亮了，说他夫人肯定喜欢，我就给沈大人也送一份，沈大人只收了点心，其他的倒是没要，还马上给了回礼，就是翠娘那边没送成，过两天还要跑一趟。”

    翠娘那条线毕竟不能见光，温有山也不想长年他们知道得太多，是以每回给翠娘送东西都是他自己出面。

    陈宁雅闻言，震惊地坐了起来，别人她不在意，可沈边那边就不能不在意，那两口子毕竟是从京城过来的，见多识广，她会做酥酪这样的吃食他们肯定会怀疑。

    温有山看她惊疑不定的样子，赶忙安抚道：“娘子不用多想，沈大人什么也没问，只夸了娘子蕙质兰心，还说县令夫人一直记着娘子，若是娘子得了空去县城可以找县令夫人坐坐。”

    陈宁雅仔细回想着与沈边他们接触过的点点滴滴，确定没有露出任何马脚才放松下来，靠在温有山的肩膀上苦笑道：“我估计他们是怀疑我的身份，不过还好，我之前从未跟他们提起过往，想来沈大人也不是多事之人，应该无碍，至于去县城......不过是人家客气一下罢了，当不得真。”

    后面她尽量不出门了，还是低调做人比较安全。

    温有山怕她耿耿于怀，当即转移话题，“元良跟我说了过年买人和进燕窝枸杞的事情，我本来是担心的，不过那孩子据理力争，还说若是我顾不过来他可以帮忙，我看他实在是想做，便答应了，只是买人一事我心里没底，只怕还得娘子出面......”

    温有山说完才觉得不妥，小心翼翼地偷瞄一下怀里的美人儿，果然，陈宁雅的呼吸一滞。

    温有山连忙赔礼，“是我说错话了，娘子不必在意，若是娘子实在不想去县城，我让老大陪我去一趟也是可以的。”

    陈宁雅心下一叹，有气无力地嘟喃道：“罢了罢了，是我想岔了，咱家在县城有房有铺子，孩子们也在学堂念书，往后肯定是要走动的，我一直不去县城也不现实，那就顺其自然吧，等开春雪化了我就陪你去买人。”

    说着陈宁雅慢慢阖上沉重的眼皮，这几日她也是累坏了。

    温有山看怀里的佳人睡着了，也跟着闭上了眼。

    接下来几日，家中还是一样忙碌，眨眼的功夫除夕到了，再闹上几日初五都过了，这一年温元良十二岁了，已经是一枚文质彬彬的少年郎了，清俊的面容随了陈宁雅，身量却遗传了温有山，如今已有七尺，估摸着过几年能长到八尺，身材颀长不容置疑，走出门去谁不称一声温家好儿郎。

    这会儿村子里的人也意识到不对劲，温家说送孩子出去当学徒，哪个当学徒的能养出这般温文尔雅的气质？那通身气派看着就不像普通人，尤其谈吐斯文，举止有礼，就跟那读书人似的。

    孙庆自然也听到了村子里的闲言碎语，闲暇时便把这事当玩笑说了，“我说他们也真能扯，连秀才都出来了，要是元良真的是秀才，我们能不知道？”

    张氏给大孙子塞了一把瓜子，眼皮子都没抬一下的，“那些人就是闲得慌，自家的事都操心不过来，还管天管地，好像看人家日子好过他们也能跟着吃肉喝汤似的。”

    孙来福在一旁默默听着，却是有不一样的感触，“娘，你别说，元良他们兄弟几个确实变得我都不敢认了，在温家做活的那几天元良跟我说话我还有些不适应，到底是见过世面的，就是不一样。”

