    “三，二，一！”

    啪！

    随着龚永森的一声响指，林雪缓缓睁开了眼睛，感受了一下自己的情况，她疑惑地看向龚永森。

    龚永森耸耸肩，“感受不到差别很正常，首先是因为对你实施催眠的人技术一般，其次是因为催眠的范围很狭小，只是在你的脑海里强加了一条不合理的观念。所以，忘掉一条原本你自己都觉得不合理的观念，你怎么会感觉到异常呢？”

    柳娜将一杯倒好的热水放在了桌子上，她的脸上带着些许忧虑，“单单是一个手下就有着清醒催眠的能力，林乱的能力真的难以想象啊！”

    林雪马上就明白了柳娜的意思，这样一个会催眠的人在叶辰的身边，只要叶辰稍有不慎就有可能被杨悦催眠。到时候他岂不是任人宰割？细思极恐，林雪已经有些坐不住了，被柳娜传染的焦虑也被龚永森第一时间捕捉到。他轻轻地拍了拍林雪的肩膀，说：“放心，叶辰一直在接受我的反催眠训练，这种程度的催眠应该不可能控制他。”

    林雪学着叶辰往日的样子，一边用手指敲击着桌子一边思索着，“到现在杨悦都没有对叶辰采取行动，唯一能解释的就是她还没有必杀叶辰的机会。对于‘黑梦’来说，这应该也是他们唯一一次击杀叶辰的机会。所以他们一定会耐心等待叶辰松懈的时机，叶辰不是神，就算他一直保持精神高度集中也总有休息的时候啊！”

    龚永森没有给出任何答复，因为这方面的问题不是他能考虑的范围。相比之下，他对林乱的兴趣已经到了迫切想交手的地步了。虽说杨悦的催眠技术在他的眼里不过是小意思，但能培养出这样的人可不是那么简单的事情。

    执教这么多年的龚永森也试着向他的得意门徒传授他的技术，但到现在连一个能学到皮毛的人都没有。不捉痕迹地看了一眼和林雪一样面带忧虑的柳娜，龚永森的心中泛起了涟漪。在犯罪心理学和催眠方面，柳娜是他至今见到过最有天赋的学生。当然，自学成才的叶辰已经被龚永森划出了正常人的范畴。

    只可惜时间根本没有给他们机会，龚永森能保证，如果再等上几年，柳娜一定能成为接近叶辰的存在。

    想到这里，龚永森又情不自禁地看了眼发着呆的林雪，作为一个阅人无数的犯罪心理学殿堂级的人物，他总觉得林雪的身上也有着难以限量的能力。

    只可惜，这些才华卓越的女孩儿们遇到矗立在金字塔顶端的叶辰，再耀眼的星辰在叶辰面前也只能黯然失色。

    这是曾经在一次国际交流会上龚永森对叶辰的评价，那时的他也不过和叶辰有过一次交集，可叶辰对犯罪心理的琢磨却让人不寒而栗。事实证明他的评价完全没有任何夸大，龚永森看过了叶辰入职701以来侦破的所有案件，这样的人才是当之无愧的神探啊！

    所以，龚永森对叶辰有着莫大的信心，既然叶辰敢只身一人和“黑梦”周旋，那么他一定有着自己必胜的底牌。

    ……

    放下手中的碗筷，杨悦满足地揉了揉自己微微鼓起的肚子。叶辰是林乱的必杀目标，“黑梦”中所有的人都有一份叶辰详细的资料，不过对于叶辰精湛的厨艺可没有任何记录。

    叶辰站起了身开始收拾桌子上碗筷，时不时还会柔情地看杨悦一眼。他每次的目光都如同重拳一般一次又一次撞击着杨悦心中冰冷的大门。若是这心中的被寒冰冻结的大门能摆在人的眼前，那人们看到的必然是一面充满了巨大裂纹的冰墙。

    杨悦能感觉到她和叶辰对视时自己的心跳会加速，她的脸颊甚至会微微发烫。这个与她才认识了两天的男人，确切的说是三天吧！为什么会在她的心中种下这样一颗本不该有的种子呢？

    厨房中响起了水声，杨悦心中的忧愁却如同这水一般倾泻而出。有那么一瞬间，她真的好想把自己的一切都告诉叶辰，然后和他远走高飞。可紧接着出现在她脑海中的便是林乱满手鲜血的样子，他魔鬼的笑容更是让人不寒而栗。

    林乱那邪魅的笑容愈发的清晰，杨悦的全身开始不住地颤抖，由内散发出的寒意让她马上扑倒在沙发山，拿起叶辰的外套将自己紧紧裹住。她闭上双眼，用力抱住自己的头，只想尽快赶走越来越接近的林乱。

    随着林乱那张笑脸越来越近，杨悦的呼吸都变得困难了许多，她用力捂住自己的脖子，可就是抓不住那只扼住她颈部的大手。

    “杨悦？”叶辰的大喊声忽然将杨悦唤醒，她猛然睁开双眼，发现叶辰已经将她抱住，她自己的双手正掐着自己的脖子。

    刚忙松开了手，可刚才的恐惧以后没有消散，她的身体还在不住地颤抖着。

    “你……没事吧？”叶辰的这句话很犹豫，但却充满了关切。见杨悦双眼无神，叶辰继续问，“你刚才是想掐死你自己吗？”

    这次杨悦终于有了反应，她直接把头埋在了叶辰的怀里，上颚的几颗牙齿已经扎进了下嘴唇的肉中，哽咽地说：“没事，应该是想到了那个变态吧！”

    叶辰将杨悦紧紧抱住，一只手轻轻地在她的后背上抚摸着，柔声说：“不要怕，他已经被我们抓住了，再也不可能出现在你眼前了。”

    后背上的那只手温柔而有力，杨悦颤抖的身子在这只手的安抚下终于恢复了平静。耳边是叶辰柔情似水的声音，如同充满韵律的音乐，再紧张的心情也会舒缓下来。这种舒适的感觉杨悦记得她好像在哪里体会过，可无论杨悦如何在她的记忆中寻找，那个相同的感觉再也没有出现过。

    感受着杨悦均匀的呼吸，虽然已经确定杨悦睡着了，但叶辰的手却从未停下过，依旧是那么的小心翼翼，依旧是那么的温柔。可他的表情却十分凝重，刚刚杨悦的表现他都看到了，应该是被催眠了才出现的应激反应。

    叶辰能确定的是这个时间段内根本没有人进来过，杨悦也没有接打过电话。也就是说这个催眠是早早就种在了杨悦的意识中，应该是一个心理暗示。暗示的内容无非就是当杨悦满足了某个条件后触发这个催眠效果。

    催眠效果是杨悦差点掐死她自己，可想而知满足的条件一定是对“黑梦”不利的东西了。

    有的时候，太过聪慧就是一种罪过！

    叶辰很快就能判断出杨悦有可能出现的状况，今天在他看到了杨悦身上的伤疤后就已经想到了杨悦是“黑梦”送过来的人。叶辰马上就猜到猜到“黑梦”的目的就是想让杨悦和他扯上感情的关系。他不仅仅决定了将计就计，还故意对杨悦如此的关怀，说白了就是想博得杨悦的感情。

    在叶辰的认知中，这种冷血的杀手最经不住的就是柔情的关怀，现在看来真的是这个样子的。想想也是有些可笑，当年他刚从部队回来，那时的他也算是一个冷血的杀手。本以为步入大学后需要很长的时间才能调整回来，哪曾想被一个叫做杨玥的女人直接化解了他心中的戾气。

    而如今，又遇到一个叫杨悦的女人，不过这次是他化解了她心中的杀戮。

    显然，林乱提前对杨悦催眠过，以他的聪明和心机，设计的条件一定不会是当杨悦对他产生感情时触发。不难想出，条件就是当杨悦选择背叛或者离开“黑梦”时触发。

    当然，这个决定前提一定是杨悦对他已经动了感情。

    看着还在熟睡中的杨悦，叶辰的脸上闪过了一丝不忍，但很快就被那份对职业的坚持驱散了。这是战争，叶辰不会允许他对杨悦产生感情的！已经死了太多的人了，他必须抓到林乱，用这个国家的法律惩治原本就属于这个国家的恶魔！

