    第1222章 柳俊打假赛

    “来，下一个”柳俊看到虎妖怂了，也就没有再抓着虎妖揍，而是对着天龙门方向喊道。

    这羊毛也不能紧着一只薅啊，所以在打完出马仙的虎妖，柳俊便想着挑一个天龙门的打。

    天龙门众人目光看向福寿，因为按照原计划，福寿要第一个上，试探一下对方的实力。

    福寿脸色一黑，他的实力，跟这个虎妖差不多，最多是强一点。

    虎妖在柳俊手里毫无还手之力，直接就被秒杀，他上去也不好干什么啊。

    可要他要是不上，顶替他的，就只能是他父亲，源尽和尚，或者他爷爷，大长老福通。

    问题是，不管他爷爷还是源尽和尚，都是作为杀手锏的，现在上场，有些早了啊。

    “这一场，我们弃权”大长老福通说道。

    虽然有些丢人，但起码能保住自己孙子一命，他刚刚跟柳俊对视的时候，已经看到了柳俊眼中的杀意。

    如果福寿上场，极有可能被柳俊击杀，这结果是他不愿意看到的。

    按照之前商议的，每家最多出三次人，出马仙的虎妖被打服了，天龙门的福寿弃权，那下一场，就还是出马仙来打。

    雌煞站了出来，刚要下场，被雄煞摁住了肩膀“我来吧”

    “你，小心点”雌煞犹豫几秒说道。

    雄煞的实力比她要强，换雄煞上场也对，只是柳俊实力也不弱，所以雌煞有些担心。

    “放心吧，打不过我认输就是了”雄煞笑了笑。

    “放心吧，那个金钱子，没有大仇不会下杀手”赤蛇淡淡的说道。

    雄煞走到擂台位置时，整个广场都沸腾了起来。

    普通观众或许不知道雄煞是谁，但修行者们都知道这是盛京出马仙的堂主，这是好戏要开演了啊。

    “金钱子，我盛京城的事，你道家为何要来参上一脚”雄煞问道。

    “因为你们不听话，我过来让你们听话点”柳俊淡淡的说。

    此话一出，雄煞瞬间明白了什么意思，在盛京城刚建时，他们挑动各路修行者跟九处还有茅山唱反调。

    并且打压九处跟茅山的人，结果显而易见，九处跟茅山在这里的大部分人都被他们撵出了盛京城。

    而柳俊，就是他们派过来给他们教训的。

    “就你自己来了？”雄煞有些不解的问。

    他认为，柳俊的实力也就是跟他差不多，最起码，没有天龙门那父子俩厉害，所以，茅山跟九处应该会有别的人派过来才对。

    柳俊微微一笑“多一个人就多一个人分钱，再说，我自己够了”

    “狂妄”雄煞脸色一黑。

    “试试就好了”柳俊话音未落，一步踏出，瞬间出现在雄煞头顶，一脚踹了下去。

    这一脚，好像打桩机一样，猛的砸了下来。

    感受到柳俊这雷霆一击，雄煞面色一凝，单手握拳，瞄准柳俊脚心。

    “轰隆”一声巨响，柳俊腾空而起，稳稳的落在地上。

    而雄煞周围的大理石，瞬间出现一道道裂纹，他脚下那一块大理石，更是四分五裂。

    “有两把刷子”雄煞揉了揉有些发麻的右臂说道。

    “可不止这两把”柳俊咧嘴一笑，再次欺身上前，红光乍现，他的身上出现密密麻麻的暗红色龙鳞。

    雄煞瞪大眼睛，这鳞片，居然有的气息。

    在几千年以前，他跟雌煞只是一名剑修手里的青铜剑而已。

    后来剑修也不知道哪根筋搭错了，要去屠龙，历经千辛万苦，好不容易找到一条龙。

    刚要动手，就被这条龙秒杀了，他跟雌剑也就成了这条龙的收藏品。

    后来这条龙消失不见，而他俩，因为守着这条龙的时间长，受龙气影响，开启了灵智，最终修炼成人形。

    所以，当柳俊全身布满龙鳞时，他能第一时间感觉出来。

    “嗡嗡嗡”的声音响起，雄煞闭上双眼，无数的剑气在他身边快速穿梭。

    “合一”雄煞猛的睁开眼，大喝一声。

    这些剑气眨眼时间便汇聚在一起，变成一把擎天大剑。

    大剑在成型的瞬间，便带着破空声砸向柳俊。

    柳俊停下前冲的脚步，双手快速结印，一巨大的八卦盘出现，在空中缓缓旋转，挡在大剑落下的方向。

    “轰隆”

    两股强横的力量碰撞在一起，这一瞬间，狂风骤起，沙飞满天。

    “好，好强啊，这就是顶尖修行者的实力么？”

    “这哪是修行啊，这简直就是修仙，太变态了”

    广场周围的修行者们议论纷纷，眼中露出羡慕的神色，他们要是有这个实力，走哪不被奉为上宾？

    而广场周围的普通人，则是鸦雀无声，这就是修行者的世界？看着根本不像是打斗，完全就是开了立体效果的电影特效啊！

    雄煞眉头紧皱，使出全身力气控制着巨剑往下压。

    而柳俊双手举起，面目狰狞，似乎也在使出全身力气往上顶那个八卦盘。

    所有人均面色紧张，尤其是保家仙阵营跟出马仙阵营。

    保家仙阵营是看到柳俊的表情，感觉柳俊要坚持不住了，这才有些担心。

    而出马仙们则面色紧张的给他们堂主加油，他们恨不得坐在那把大剑上，把大剑压下去。

    就在全场鸦雀无声，气氛紧张到极点的时候，一股刺耳的电话铃声响了起来。

    “妹妹你大胆的往前走，往前走。。。”

    现场众人都有些诧异，这谁的电话铃声这么大？不怕干扰到决斗么？

    这时，众人看到刚刚还面目狰狞的柳俊，左手顶着八卦盘，右手掏出卫星电话接了起来。

    “喂？什么事？忙着决斗呢，一会给你回电话”

    柳俊说完，便把电话塞回口袋，双手再次高举，顶住八卦盘。

    刚刚接电话时一脸轻松的表情消失不见，脸上再次浮现出狰狞的样子。

    “我能不能举报丫的打假赛？”一个修行者面无表情的看着旁边另一个修行者。

    被问的这名修行者一脸黑线“特喵的，浪费感情，我刚刚都想喊让他坚持住了！”

    “特喵的，抗大剑的下去”

    观众们发现柳俊在演后，纷纷大喊假赛，让雄煞下去，声音一浪高过一浪。

    雄煞咬紧牙关，气血上涌，他以为跟柳俊打了个平手，结果发现人家只是在玩！

    “噗”

    雄煞终于忍不住了，一口鲜血喷了出来，顿时脸色煞白，踉跄一下，跌坐在地上。

    这口血，一半是因为他用力过猛了，一半是被柳俊气的。

    “哦，赢了”

    “赢了”

    观众们欢呼起来，出马仙在盛京城并不得人心，经常以不讲理的护短出名，所以很多修行者巴不得雄煞输呢。

    而普通观众，则是站在人类的立场上，柳俊好歹也是人，而雄煞呢，全身上下都是青铜色，就跟阿凡达换了个色似的，给哪帮人加油，还用说么。

    “下一个，该天龙门了”柳俊直接点名天龙门。

    天龙门大长老福通，眼中寒光一闪“小子，别太狂了，路还很长，别走死了”

    柳俊大笑出声“不狂还是年轻人哦么？再说，实力弱的时候，我低调了，有实力了，还不能狂点？不服你就下来练练”

    “狂妄至极！”大长老福通气极，一巴掌把椅子扶手都给拍碎了。

    “福通施主，不如让贫僧来吧”源尽和尚站了出来。

    大长老福通脸色阴沉的点点头，虽然有人替自己上了，但他还是很不高兴，确切的说，只要听到他这个儿子对他说出施主俩字，就会心情不好！

    源尽和尚目光看向柳俊，眼中流露出浓重的好奇，柳俊的种种表现，都不像他认知里的道家弟子，所以他打算下去试一试。

    (本章完)

