    “我、我偶然一次看到的。”慕晓静心虚的说道。

    顾棉棉想了想，道：“其实，找他帮忙做一道甜品也不是不可以。”

    慕晓静眼睛顿时亮了，忙道：“真的吗嫂子，太谢谢你了嫂子，你人真好。”

    顾棉棉摆手道：“你别谢我，杰夫塔先生今天就结束聘用了。你哥聘用他花了三千来万吧，我可以帮你问问创造一款火爆一点的甜品需要多少钱。我觉得大概一千万能够。你要不要试试看。”

    慕晓静脸色顿时气的白了白。

    一千万，她怎么拿出来？而且她就算花了这一千万，到时候那款甜品的销售能赚回来这个钱么。

    要是赚不回来岂不是赔了夫人又折兵，得不偿失吗？

    “嫂子，你这不是难为我么，我上哪儿去拿钱。”慕晓静道：“要不然这样，嫂子你去学，反正今天还有一天，他收我哥那么多钱，多教你一点没关系吧。”

    顾棉棉顿时严肃了起来：“这怎么行，我私下里帮你一个人，把其他人置于何地，对他们多不公平，我话说到这份上你还不明白吗？你踏踏实实靠自己，你看同样是慕家的小辈，其他人怎么就能够经营的那么好，你怎么不行？你自己找找你自己的原因吧，心思是真的都花在店铺上了吗？”

    顾棉棉脸不红心不跳，义正言辞。

    反正所有店为了营业额，都不会去主动告诉慕晓静和自己的交易。

    现在竞争如此激烈，慕晓静属于直接出局的类型，谁还做傻子把她拉回来啊。

    所以顾棉棉背地里就没给慕晓静做甜品，其他几个店，她都去做了交易，以至于慕晓静还被蒙在鼓里，脸色泛红再说不出什么，转身继续自己煎熬去了。

    “呵呵，再叫你背后阴人，也叫你尝尝被阴的滋味。”顾棉棉冷笑一声才上了二楼，去学今天最后一节课。

    本来她以为今天会有什么大招，学什么特别厉害的技术。

    但她没想到是，今天杰夫塔却对她道：“我们今天只做一个最简单的蛋糕，你人生中做的第一个蛋糕，你还能回忆起来吗？”

    顾棉棉一愣，杰夫塔微笑着对她道：“我还记得那是我十岁的时候，我的父亲告诉我，我们要来为我的母亲做一个生日蛋糕，于是我们大了鸡蛋，放上了奶油，鲜奶，还有白糖，就这样一起搅动过后，放在烤箱里烤了二十分钟。”

    顾棉棉听得笑了起来，走过去道：“味道如何？”

    “非常的糟糕，我们放了太多的糖，而且打散的不够好，蛋糕里有很多的颗粒状，甚至还有鸡蛋皮。”杰夫塔摊手道。

    “但我猜你母亲一定非常的高兴。”

    “是的，我的母亲哭了，说这是她儿子为了她做的蛋糕，她非常的感谢我。”杰夫塔说道：“我到现在仍记得那一个蛋糕，即使那是我做的最不成功的一个蛋糕，但却传递了我的爱。”杰夫塔冲顾棉棉伸出手示意：“该你了，给我讲讲你第一份蛋糕的故事吧。”

    顾棉棉微微一怔，她从未去想过这个问题。

    现在回想着，她是什么时候做的第一个蛋糕来着？

    记忆模模糊糊的回到过去。

    父亲给她买的甜甜圈，柜子里的巧克力，爸爸放在厨房里，故意不让她吃的苦杏仁坚果。

    她把甜甜圈放在小碟子里，跑去拿了巧克力，冒险爬上台子拿到了苦杏仁坚果。

    她向家里的保姆阿姨借了擀面杖，然后把巧克力和苦杏仁碾碎洒在了甜甜圈上。

    完成这一切，她端着盘子高兴的跑了出去，钻过小灌木的洞，她把她亲手做的第一份蛋糕递给了一个男孩。

    顾棉棉失笑，那是她第一次做蛋糕，那时候她还很喜欢慕清羽。

    “我第一次做的蛋糕，是苦杏仁巧克力蛋糕，是做给邻居家的哥哥的，他很喜欢吃苦杏仁巧克力蛋糕，我那时候才五岁吧，根本就不会做，就拿个甜甜圈，撒上巧克力和苦杏仁的碎拿给了他。”

    杰夫塔笑：“那时候你才五岁，我忍不住要夸你，你真是个贴心的小女孩儿。他收到这个，一定很高兴吧。”

    顾棉棉记不清楚了，她根本记不得那时候慕清羽到底长得什么样子了，但是她好像隐约能记得他当时的情绪。

    “他哭了，哭的很厉害，一边哭一边吃。我那时候很小，我在想我做的蛋糕也许特别难吃，所以把他难吃哭了。”顾棉棉说道：“从那之后，要做西点师，做最棒的蛋糕，好像就根深蒂固的扎在我心里了。”

    杰夫塔对她道：“你的苦杏仁巧克力蛋糕已经做得非常美味了，不知道你的男孩还能不能吃到你做的蛋糕。”

    顾棉棉急忙道：“不用了，我现在有了最想给他做蛋糕的人了。”

    她可不想给阮潇潇的男人做蛋糕了，她自己有男人，给自己男人做蛋糕才是王道。

    杰夫塔鼓动她，两个人再做一次最初做过的蛋糕。

    顾棉棉挺高兴，两个人都发挥了自己的水平，把曾经做的不好吃的第一次的糟糕，做的很完美。

    顾棉棉直接做了巧克力杏仁碎甜甜圈，装了好些准备拿回家。

    杰夫塔看着她。微笑道：“这是我能教给你最后的东西了。不要忘记第一次做蛋糕时，拼命想要某个人开心快乐的心情。若你做蛋糕的时候，是哭泣的，悲伤的，再甜的奶油也会变苦。若你做蛋糕的时候，是快乐的，充满爱意的，苦咖啡也能品出一丝甜蜜。”

    顾棉棉点头，觉得自己懂了。

    “谢谢你杰夫塔老师，你教会了我很多，非常感谢你。”

    回家的路上，顾棉棉抱着甜甜圈，已经彻底明白了杰夫塔的意思。

    甜品这种美食，赐予人的就是爱与快乐，不忘初心才能在这条路上走的长远。

    一回家，顾棉棉就兴冲冲的把甜甜圈拿给了慕战辰。

    “哥哥，我今天做了好吃的，给你吃。”

    慕战辰唇角柔软，挑眉：“最后一堂课，杰夫塔教你做了什么厉害的东西吗？”

    顾棉棉笑眯眯道：“嘿嘿，不是什么厉害的啦，只是教了我甜品的灵魂。”

    慕战辰一边听一边打开，看到里面的甜甜圈时，慕战辰瞳孔瞬间一缩。

