    恪王大步流星走进来，对上座的帝后见礼，“儿臣叩见父皇、母后。”

    被叫起后，又向魏王打了个招呼，“四哥。”

    魏王笑容亲切，丝毫看不出是前不久才坑了人的兄长，和气地问道，“七弟怎么突然来凤鸣宫了？”

    恪王转着大拇指的扳指，仿佛没听出魏王话中机锋，自然地说道，“有些时日没拜见母后了，便过来请安，没想到父皇也在这里。”

    诸子当中，宣武帝最喜欢恪王，对于他缘何来此并没有多想，反而说道，“锐儿，今儿正好有一桩公案，你媳妇的妹妹抛绣球选婿，选中了崔维桢，只是崔维桢不愿意，你道这该如何是好？”

    恪王宛若鹰隼般犀利的视线落在崔维桢身上，乍现的锋芒很快就隐去，化作一片熟稔和怀念，“一转眼间，维桢也到了成家立业的年纪了，犹记得当年，他还是跟着崔夫子身后的小孩子呢。强扭的瓜不甜，既然维桢不愿，就不勉强他了。”

    崔维桢和魏王对视一眼，都大感意外，还以为恪王赶来是替风堇卿撑腰的，没想到居然站在了崔维桢这一边。

    难道这次的绣球招亲，真的不是他们的算计？

    就在两人揣测之际，风堇卿又开口了，他未曾对恪王的偏帮有什么惊讶或者愤怒的神色，反而冲着皇帝说道，“皇上，虽说强扭的瓜不甜，但此时毕竟关乎小女名声，若是没有个说法，微臣实在屋檐面对家中妻女。”

    宣武帝深以为然，世人对女子要更为苛刻一些，便道，“你要什么说法？”

    风堇卿早有腹稿，直接说道，“当年崔尚书与崔夫人被称为神仙眷侣，除了崔尚书有经天纬地之才，更是因为崔夫人出身名门，才情学识丝毫不逊色于男子。如今崔状元年少英才，颇具乃父之风，其妻的才德应肖其母才能服众。微臣有一提议，让小女与叶氏比拼才艺，小女输了，婚事就此作罢，若是赢了，证明小女才是崔状元良配，恳请皇上成就这一段因缘。”

    宣武帝觉得此法不错，当即应允，“好，朕允了，来人，宣风家小姐和崔叶氏进宫。”

    看着传礼太监离开，崔维桢眼神一暗，连忙说道：“启禀皇上，内子出生乡野，学识受学生启蒙，至今不过一年，实在不是饱读诗书的风小姐对手，还请皇上收回成命。”

    宣武帝脸上有些不快，他本就有心促成这桩婚事，崔维桢的维护和推辞只会助长他对叶蓁蓁的不喜，更加觉得她配不上崔维桢。

    崔维桢虽然聪慧，但毕竟年轻一些，对帝王的了解远不是那些老油条能够比拟。

    风堇卿眼中闪过一抹快意。

    魏王连忙道，“父皇，儿臣有一提议，既然是挑选配得上维桢的妻子，何不让他出题考校风小姐呢？如此也能公平一些，省得落人口舌。”

    恪王被赐座，此时指尖轻点案几，笑道，“四哥此言差矣，坊间传闻叶氏颇具才名，维桢的须弥画乃受其素描画的影响，才有今日的盛名，可见亦是聪慧之人，到时候孰高孰低还是个未知数，何必让父皇另改圣口呢？且让她们先比试过一场，再说不迟。”

    言语中多有推崇，看似是在力挺叶氏，但这又何尝不是在下套呢——这是在告诉所有人，叶氏并非无才之人，就算风家的姑娘胜了她，也不算是胜之不武。

    多日不见，恪王行事作风大有转变，不再像往日那般横冲直撞，竟是玩起了心眼，和风堇卿一个唱着红脸，一个唱白脸起来了。

    崔维桢眉头一皱，眼中染上一抹忧虑。

