    与两个小时前相比，此刻的周娜明显更加精神与灵动了许多，她双目神光闪闪，皮肤也更有光泽。

    “我这就是修仙者了？”

    她十分惊奇。

    “算是。”林·紫霄笑着回应。

    “为什么是算是？”

    “因为就是算是啊。”

    周娜：“……”

    “不给你说了，我回家自己琢磨去……”

    “回见。”

    两人挥手道别，至于老陈头与周晓冉，已经先一步离去了。

    但，还没走出多远，周娜突然回过头来：“你要不要跟我一起，顺便指点指点我？”

    “孤男寡女……不太好吧？”

    林·紫霄选择拒绝。

    若是一个月前，她必然不会拒绝的，甚至还很可能帮林凡直接拿下周娜，帮这厮找个女朋友，免得他控制自己身体的时候胡来！

    可现在……

    她总觉得有些不舒服。

    女朋友？

    要那玩意儿干啥？！

    至于为啥会有这种心态变化，她自己也说不清楚，总之，觉得有些不舒服就是了。

    ……

    翌日，清晨。

    七阁老的电话打来。

    看清备注后，林·紫霄展颜一笑：“果然比我更急，这样也好，看看他们到底要做什么。”

    嘟。

    电话接通。

    七阁老身旁是其他阁老。

    这个电话原本是大阁老想打来着，但其他人都说七阁老与林凡更熟悉，一再坚持之下，大阁老也只能唉声叹气的同意了。

    “林凡，你……怎么样？”

    七阁老一开口，就问出一个让林·紫霄迷茫的问题。

    “挺好的？”

    她随口回应。

    “额……我的意思是，你现在的心情怎么样？”

    林·紫霄：“Σ(⊙▽⊙“a？？？？？”

    他为什么问我这个问题？！

    林·紫霄发懵，而她可不是会将问题藏起来的性子，直接开口反问：“为什么这么问？”

    “其实……”

    七阁老沉默片刻，想来想去，却还是没想好怎么才能委婉的开口，便只能道：“我是想问，你现在是哪个人格？”

    “如果是比较……”

    比较啥？

    总不能直说脾气比较不好的那个人格吧？

    七阁老急中生智：“如果是比较高冷的人格，那我就待会儿再打过来？”

    什么就比较高冷的人格了？！

    林·紫霄一瞪眼。

    接着，便猜了个八九不离十！

    好哇！！！

    那家伙说自己有双重人格，还说我高冷？呸！他肯定不会这么说，指不定怎么骂我呢！

    还让这位七阁老不要跟我联系？？？？

    我信了你的邪！

    就这么不相信本圣女吗？

    觉得本圣女会把事情搞砸？

    刹那间，林·紫霄开始磨牙。

    我怎么可能会把事情搞砸？

    林·紫霄顿时不乐意了，心中的小恶魔也开始‘死而复活’。

    挺久没跟你这家伙杠上，你当本圣女好欺负是吧？还敢在背后说我坏话？

    甚至，第二人格是什么东西？

    从某种程度来说，这是‘精神病’啊！！！也就是说，那家伙宁愿说自己是精神病，都不想让我帮忙？？？

    本圣女有那不堪么？

    想到这里，林·紫霄当即开口：“不准挂！”

    不让我帮忙？我非要帮忙！还要做的比你更好！

    齐圣女什么时候怕过？

    ……

    七阁老：“……”

    咦。

    完犊子咯。

    大阁老小声嘀咕：“这还真遇到第二人格了？你们说，这修个仙，怎么还能修出第二人格呢？”

    “他这第二人格，又是在修仙之前就已经诞生了，还是修仙之后诞生的？”

    “若是在修仙之后才诞生的，那这该不会是修仙的后遗症吧？你们觉得呢？！”

    众阁老：“……”

    好几人都翻起了白眼。

    “我说大哥，你的关注点似乎有些歪啊？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “……”

    “那我不说话了。”

    大阁老当即正襟危坐。

    七阁老：“……”

    “你打电话过来的原因和目的是什么？！”

    林·紫霄声音渐冷。

    说我高冷？

    那我就高冷给你们看！

    “其实也没什么，要不我们还是之后再聊吧……”

    七阁老是真有点怕，毕竟林凡之前可是叮嘱过，他这个‘第二人格’脾气不好，还很不好说话。

    这要是万一……是吧？

    “说！”

    冷冷一个字，让七阁老浑身一抖，险些把手机都扔了。

    太冷了！

    现在他无比确定，这绝对是林凡的‘第二人格’！

    我天！

    这咋办？

    他求助似的看向其他几位阁老……

    “说吧，多大点事儿啊。”大阁老却又开口了：“要不，还是我来说吧？”

    “……还是我来！”

    七阁老果断拒绝！

    他还不了解大阁老么？

    这位做事的时候，那是一等一的靠谱，所有人也都信任他，但是一旦话多起来，那是什么都说，偏偏关注点还经常会跑偏！

    这种时候谁敢让他跟这个林凡的‘第二人格’联系上？

    ……

    七阁老苦笑：“那我就说了。”

    “是这样的。”

    “今天一早，我们这边紧急成立的物理专家团队已经跟陈教授联系上了，并且得到了一个大概的数据。”

    “根据这个数据，专家们做了不少分析，甚至动用超算建模、计算，最终得出一个结果。”

    “那就是，如果要在整个神州大地上都布下阵法，引星辰之力，再转化成灵气，还要布置相关的守护阵法，每年所需要的电量大约是过万亿千瓦时。”

    “如果再算上备用电，那每年至少要需要一点五万亿甚至是两万亿千瓦时。”

    “嗯……然后呢？”

    林·紫霄追问。

    主要是……

    她不懂啊！

    什么千瓦时？

    那是什么？

    总之，先问清楚、听明白再说。

    这一刻，林·紫霄突然有些后悔了……

    这事儿，自己真的能够搞定吗？

    “或许你不太了解。”

    一旦开口，发现这个‘第二人格’除稍微高冷一些，似乎也没什么问题之外，七阁老的话匣子也便打开了。

    “目前，我们国内的所有核电站加起来，每年的发电量也就三千万千瓦时左右，而目前，我国目前有十八个核电站，共计六十三台机组……”

    “所以，如果要靠核电站提供电量布阵，那么我们至少需要建立近百个核电站，三百台以上的机组才能达成。”

    “……”

    听到这些数字、机组等词汇，林·紫霄头都大了。

    但却不能明说自己听不懂，只能冷冷道：“建不出来？”

    不懂？

    不懂那咱就少说点话呗，只挑关键的说，这总没问题了吧？

    “倒不是建不出来。”

    七阁老有些无奈：“近百个核电站，就算是我们全力施为，都需要很长的时间才能建成，毕竟为了防止核泄漏等，每个核电站的建设都不简单。”

    “而我们的人才有限，所以……”

    “我们想听听你的意见。”

    “现在，我们这边也有一些备用方案，譬如先尽可能建核电站，但同时，也可以把目前过剩的一些民用电、工业用电分出来，如此一来也可以减少一些工作量……”

    更懵了！

    林·紫霄什么时候了解过这个？

    不过，这也难不倒齐圣女。

    机智如她，灵机一动：“若是按照你们的方案，最快需要多长时间？”

    “大约两年。”

    两年？！

    林·紫霄声音更冷：“太慢！”

    “所以我想问问你是否有什么想法……”七阁老的语气有些无奈。

    “……”

    我有什么办法？

    我能有什么办法？

    这……

    她一阵错愕，突然有些后悔，后悔自己把这活儿给接了，但现在骑虎难下……

    只能尽力想办法。

    可是想什么办法呢？

    她琢磨来琢磨去，突然眼珠子一转。

    “我不懂地球这边的东西，但我懂修仙啊！”

    “地球科技目前无法解决的问题，未必不能用修仙的办法来解决……”

    “譬如，引雷？”

    电不就是雷么？

    如果引下天雷，再将其储存起来……是否可行？

    她当即开口：“若是我引动天雷，目前我们的技术能否将之收集？”

    “？？？”

    所有阁老都有些发懵。

    “稍等，我问下专家团队……”

    片刻后，得到答复：“能收集，但只能收集其中一部分，而且天雷电压太强，这个过程中容易出现意外。”

    林·紫霄：“……”

    不行？！

    白高兴一场！

    那就是说还得再想办法……

    林·紫霄一阵琢磨。

    自己靠着地球这边的‘思维’，解决了不少在修仙界那边的难题。

    那么，自己跟修仙有关的知识和‘能力’，能否解决地球这边的难题？

    抱着死马当活马医的心态，林·紫霄再度开口：“可有什么技术，一旦完成就能提供大量电力或是能量，但却因为技术难题，无法实现的？”

    “这个……”

    “还真有！”

    七阁老这次没问专家团队，自己就立刻给出了答案：“人造太阳，你应该也听说过。”

    人造太阳？

    我听说过？

    我听说个鬼……

    林·紫霄只能含糊道：“嗯……听说过。”

    七阁老这才道：“如果人造太阳能够稳定运行，所能提供的电量比核电站会高出很多倍，而且还不会产生核废料污染，可惜技术还不成熟……”

    “否则，倒是可以很快解决目前的难题。”

    技术不成熟？

    指不定我能给你们弄成熟了呢！

    林·紫霄等的就是这个，当即回应道：“给我看看！”

    “……”

    七阁老顿时哭笑不得。

    这话说的！

    轻飘飘一句给我看看？！

    怎么着？

    你当是我荷包里的零食么？随随便便就能拿出来给你看看？

    （PS：欢颜今天去医院了，胃镜的深喉和肠镜的暴菊预约在下个星期一，出结果了再跟大家汇报。

    然后……还顺便检查出来一点心脏问题，太难了。医生说别太肝，有可能猝死，我没敢说话……

    唉，拜托大家一个事儿吧，起点的盆友，每天都可以给角色点赞，麻烦帮咱家圣女比个红心，谢谢。）

