    “叶辰！”

    唐若萱大喝一声，眼睁睁的看着叶辰被炼尸淹没，接着突然有一群人出现，他们全都穿着黑色夜行衣，有一只有力的大手抓住唐若萱的手腕，将她拉出泳池。

    “你们先带唐女士走！”

    夜行衣喝出一声，能听出是女人的声音。

    唐若萱一愣：“朱雀？”

    朱雀摇头：“嘘！不要声张。”

    “九千岁不希望别人知道我也在港岛，他有自己的计划，你先走。”

    “放心，九千岁不会出事，这一次一定把蛇姥姥这波人一网打尽。”

    朱雀是叶辰的得力助手，唐若萱知道她的能力：“快，快去救叶辰！”

    “他被蛇姥姥的炼尸包围了。”

    “好。”

    朱雀凝重的点头，然后喝出一声：“带她走！”

    “是！”

    那群黑色夜行衣男人，飞速上前，带着唐若萱离开滨海别墅区。

    接着朱雀纵身一跃，抓住落地窗的边缘，身子犹如脱兔一样，跳进落地窗内。

    另外十几个身穿夜行衣的人也冲进去，一个个将蛇姥姥的炼尸击飞。

    叶辰得救，身上有一些鲜血。

    蛇姥姥见到有人支援叶辰，脸色一沉：“叶辰，你果然有后手啊，不过就算你救走唐若萱又如何？”

    “今天这里是我的主场，没有警署帮你，你死定了！”

    “是吗？蛇姥姥，今天这里就是你的葬身之地！”叶辰眸子里带着冰冷的神色。

    “青儿，杀！”

    蛇姥姥大喝一声。

    “是姥姥。”

    少女发出一声清脆的声音，速度极快的冲上去，直取叶辰。

    朱雀等人上前阻拦，却被青儿击飞。

    朱雀她们脸色微变，没想到一个十几岁的少女，力量竟然如此之大。

    叶辰却知道，青蛇使是顶级的炼尸，被蛇姥姥用尽心血培养了二十年，不是这些普通炼尸可以媲美的。

    眼看青蛇使袭杀过来，叶辰抄起一张实木椅子，用力砸上去。

    “哐当——”

    实木椅子砸在少女身上，应声爆开，身子停滞一分。

    叶辰在地面已翻滚，扯下落地窗的窗帘，朝着青蛇使盖下去。

    青蛇使眼中满是血丝，充满暴怒的气息。

    她一把抓住窗帘，用力撕扯，尼龙绳制作的窗帘，非常结实。

    原本按照青蛇使的力量，连墙壁都能砸开，却对尼龙窗帘无可奈何，无论她如何挣扎，都被束缚在其中。

    叶辰见状，掏出防风打火机，朝着青蛇使丢过去。

    “嗡——”

    火焰瞬间点燃。

    既然物理办法杀不死炼尸，用火一定能杀死她！

    “青儿！小子，你敢！”

    蛇姥姥怒吼一声，气的眼冒青烟。

    她主动出击，手持蛇杖，一杖对着叶辰的脑袋砸下去。

    “砰！”

    叶辰抬手抵挡，用小臂上的苗刀挡住蛇姥姥的一击，小臂微微发麻。

    “轰隆——”

    蛇杖横扫过来，叶辰翻身躲避，身后的墙上爆开一道裂纹。

    这一杖如果砸在身上，势必颈骨碎裂而亡。

    “啊——姥姥。救我……”青蛇使发出惨叫声。

    蛇姥姥想去救人，叶辰回手反击，手中苗刀刺出，认准了蛇姥姥的后背。

    “你该死！”

    蛇姥姥感觉到危机，反身防御。

    她想救青蛇使，可是脱不开身。

    白蛇使被朱雀拖住，也无法动手救人，蛇姥姥焦急的大喊：“陈香，你还在看戏？还不动手救人！”

    陈香不紧不慢的拿起一个灭火器，走到青蛇使跟前，启用灭火器。

    青蛇使身上的火焰被扑灭，但整个人被烧黑，面目全非。

    蛇姥姥气的直跳脚：“叶辰，你毁我的青儿，老身要杀你一万遍！”

    说话之间，蛇姥姥动了。

    她动作如疾风，速度极快，朝着叶辰扑过来，气势汹汹。

    叶辰手持苗刀，与之对战。

    手中苗刀横扫，直取蛇姥姥的喉咙，蛇姥姥又惊又怒，一脚踹出去。

    叶辰突然转变招式。苗刀向下砍去，蛇姥姥收腿不及。

    “刺啦——”

    一声脆响，蛇姥姥的大腿被划开一道口子，鲜血涌出。

    但她也趁机将手中蛇杖向前一挑，叶辰胸口吃了一击，五脏六腑火辣辣的，吐出一口鲜血。

    叶辰一抹嘴角鲜血，手持苗刀继续冲上来，砍出一个刀花！

    “嗖嗖嗖——”

    蛇姥姥手中蛇杖抵挡，但却被打的节节后退。

    她本身就有伤，还没有完全恢复。

    如今和叶辰战斗一场，体内的内伤又复发，力不从心。

    “该死！”

    “若是平日里，十个叶辰也不是老身的对手。”蛇姥姥气的直咬牙。

    要不是在京城受伤，元气还未恢复就逃到港岛。

    路上舟车劳顿。

    到了港岛又被叶辰算计一通。

    她现在非常虚弱，发挥不出三分之一的实力。

    “砰——”叶辰仿佛一位战神，一口气冲上来，趁着蛇姥姥体力不支，一脚揣在她胸口。

    “给我拦住他！”

    蛇姥姥大喝一声，拿出一支羌笛吹起来，想要驱动炼尸。

    可惜炼尸都被朱雀带人缠住，没办法过来围攻叶辰。

    只见叶辰持刀上前，逼得蛇姥姥节节后退：“蛇姥姥，你认命吧！”

    “今天你没有退路了！”

    “该死的东西！”

    蛇姥姥气的牙疼，飞速回头：“陈香，你还愣着干什么？”

    “还不帮忙！我们合力，快速拿下叶辰。”

    陈香认真的看着眼前的一幕：“蛇姥姥，我如果帮忙，功劳你会分我一份？”

    “都是为蛇主做事，什么功劳不功劳的。”

    蛇姥姥大喝一声，一副大公无私的样子。

    “呵呵。”

    陈香笑了一声，她知道蛇姥姥的性格。

    她又好笑的摇头：“我知道你是什么人，算了！”

    “反正叶辰今日要死，我和你联手。”

    下一刻，陈香飞速行动，她一抬衣袖，从袖口里涌出一股龙涎香的味道。

    陈香知道，她看戏了这么久，如果现在还不帮忙，蛇姥姥搞不好真的会被叶辰击杀。

    龙涎香的味道出现，叶辰感觉一阵头晕目眩。

    “糟糕！”

    叶辰大喝一声：“朱雀，小心，这香味有问题。”

    可惜朱雀她们反应慢了半拍，加上战斗非常耗体力，呼吸急促，吸入了好几口空气。

    浑身一阵无力，一个个的扑倒在地，失去战斗力。

    “哈哈哈！”

    蛇姥姥见状，放声大笑出来，声音非常沙哑：“叶辰，你完了……”

    叶辰手持苗刀，半跪在地，浑身的骨头都软了，一旦用力，身体会更加的瘫软。

    陈香淡然一笑：“叶千岁，我这十香软筋散的效果还可以吧？”

    【抗战五级老作者汉唐风月最新力作，《从八百开始崛起》，特种兵王回到四行仓库之战前夜，热血抗战军文，欢迎大家品读！】

