    美国都华盛顿，******，国务卿柯德尔·赫尔正在同英国驻美国大使举行一场会面。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这场会面，是英国方面游说美国，希望美国能够派遣军队进入北非，协助英国抗击德意中三国*军队。

    “国务卿阁下，不得不承认，大英帝国在北非的处境十分的艰难了。中国人的几十万大军即将打过苏伊士运河，进入埃及。一旦中国人掌控了苏伊士运河，那东西方的交流就会被彻底的阻断。德国人也在派遣军队进入北非。大英帝国在北非的军队，已经有被围歼的危险了。大英帝国希望美利坚合众国能够支援我们，派遣军队在北非登6。和我们一道抗击中国人、德国人和意大利人，守住北非。这对于遏制钢铁联盟的进攻，获得大战的胜利将是非常有帮助的。”英国大使说道。

    “大使阁下，目前美利坚合众国并没有进军北非的作战计划。”柯德尔·赫尔国务卿说道。

    “可是，国务卿阁下，美国不能够眼睁睁的看着我们在北非惨败吧？如果我们在北非失败了。那么，我们就只有困守英国本土了。到时候，我们的敌人将抽调更多的力量来进攻英国本土，能否守住英国本土，还非常难说。如果我们能够在北非获得一场胜利的话，那么，所有的不利局面，或许就都能够得到解决了。”英国大使尽力劝说道。

    “大使阁下，现在中德意三国即将在北非占据绝对的优势，贸然出兵，恐怕很难获胜吧。”柯德尔·霍尔国务卿说道。美国人之所以不愿意出兵，就是害怕失败。现在，美军在太平洋上的惨败，已经让美国国内非常的震惊了。很多美国人都认为，他们只要守好本土就好了，至于世界其他地方的战争，和他们无关。

    “国务卿阁下，我们已经有了一套详细的作战计划了。经过我们的研判，这份作战计划成功的可能性是非常高的。”英国大使连忙说道。同时将一份作战计划递给了柯德尔·赫尔。

    柯德尔·赫尔立刻翻开作战计划看了起来，英国人连这种绝密的作战计划都毫无保留的向美国人公开。可见，英国人现在的确是已经被逼到了绝境，没有其他的办法了，只能够迫切的希望美国人帮助他们了。

    “你们居然愿意主动放弃埃及，撤往西非？”柯德尔·赫尔惊讶的说道。他深知在英国人的全球战略当中，埃及的位置有多么的重要。现在，英国人为了胜利，居然会主动放弃埃及。很显然，英国人为了这一次的作战计划，完全是下了血本了。

    “国务卿阁下，放弃埃及是为了保存我们的有生力量，更是为了日后反击德国人、意大利人和中国人。我们不仅选择了放弃埃及，还将增派一个集团军去北非。如果美国能够支援我们的话，那么，我们的胜算就更大了。如果我们两国能够在北非打败中国人的话，这对于美国来说，也是有着莫大的好处的。”英国大使说道。他深知，经历了一系列的惨败之后，美国人也是迫切的希望获得一场胜利的。

    柯德尔·赫尔国务卿点了点头，的确，美国非常需要一场胜利。如果能够获胜的话，那对于全体美国人来说，都将是一个巨大的振奋。罗斯福总统承受的压力，也会小很多了。

    “大使阁下，不介意我将这份作战计划呈送给罗斯福总统吧。”柯德尔·赫尔说道。

    “当然，我相信睿智的罗斯福总统，一定会做出一个正确的判断的。”英国大使说道。

    送走了英国大使之后，柯德尔·赫尔就去了白宫，向罗斯福总统报告此事。罗斯福总统带上眼镜，将柯德尔·赫尔送来的英国人的作战报告看了一遍。

    “赫尔，你认为英国人的胜算大吗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我可不是专业的军事人员。不过，从外交角度来看，英国人的这份作战计划，的确是把握住了机会的。中德两国貌合神离，在战场上绝对不会相互协作的，他们只会相互拆台而已。而这对于英国人来说，就是一个机会。如果能够把握住这个机会，一举打败中国人的话，对于我们来说，的确是有莫大的好处的。”柯德尔·赫尔说道。

    罗斯福总统点了点头，现在的美国，几乎是看不到希望了。他们在太平洋上被中国*军队打的屁滚尿流，输的一败涂地。虽然美国*军队的规模和战斗力都在提升，但是士气却在不断的下降当中。如果你能够通过一场胜利来振奋一下军队和国民的士气，那无疑是最好不过的了。

    “来人，将战争部长、6军参谋长等人请来。”罗斯福总统吩咐道。尽管，他心中已经隐隐有了决定了。但是，他还是希望能够听一下专业人士的意见。

    很快，战争部长哈利·h·伍德林，总参谋长马歇尔中将，参谋长助理艾森豪威尔准将就抵达了罗斯福的办公室。他们来了之后，罗斯福总统直接将那份作战计划递给了他们传阅。

    在这个过程当中，罗斯福总统和柯德尔·赫尔国务卿一直保持沉默，没有打扰他们。

    十几分钟之后，三人才看完了作战计划。

    “总统阁下，英国人的这份作战计划，还是很严谨的。并且，胜算也不小。唯一的变数，就是在打败了德国人和意大利人之后，能否打败中国人了。毕竟，中国人的战斗力，不能以常理来推测。另外，中国人也极有可能向北非增兵的。毕竟，他们现在的军事力量非常的强大，在战场上，表现的依旧是游刃有余，还有很多的军事力量可以投入到战场上。”马歇尔中将说道。

    “哦，你的意思是如果英国人把握的好的话，至少打败意大利人和德国人是没用问题的？”罗斯福总统问道。

    “是的，总统阁下。英国人放弃埃及，全力西进，这无疑是一个非常明智的选择。这样可以使得他们充分的保留有生力量。再加上一个新的集团军，英国人在北非的军队将增加到四十万人左右。意大利人的战斗力不堪一击，这早就是已经得到了证明了的。德国人的战斗力虽然很强，但英国人和他们交过手，应该有所准备了。另外，意大利到北非之间的补给线，受到英国海军的威胁。这就使得德国人无法向北非部署太多的部队。所以，如果英国人准备充分的话，打败他们还是很有可能的。当然，这取决于中国人不会增援德国人和意大利人，会眼睁睁的看着他们被灭亡。从目前的情况来看，中国人选择袖手旁观的可能性无疑是很大的。所以，英国人的胜算不小。”马歇尔中将说道。

    “如果，我们出兵北非，增援英国人呢？”罗斯福总统问道。

    “出兵北非增援英国人？这倒是比较可行的计划。”哈利·h·伍德林部长说道。

    现在，美国6军的兵力已经膨胀到了五百万人以上了。并且，还有不少的新兵处于训练当中。每个月生产的各种武器装备也非常的多，使得美国*军队就好像是被武装到了牙齿一样。当然，最大的弱点，无疑就是这些军队都没有能够上过战场，都是一帮菜鸟了。如果能够派遣一些军队去北非战场上历练一下，见见血，对于提高部队的战斗力，也是非常有帮助的。

    “总统阁下，如果我们可以出兵北非的话，那么，击败德国人和意大利人的可能性无疑就更大了。至于最终能不能击败中国人，就看战局的展了。但是，不可否认的是，如果我们出兵在北非和中国人交手，这会使得中国人向北非投入一些军力，从而牵制他们。这样的话，在彻底灭亡苏俄之前，中国人就不大可能抽调兵力对我们的本土起进攻了。”艾森豪威尔准将也说道。

    罗斯福总统点了点头，从这些专业人士的分析当中，他看出了出兵北非的计划无疑是可行的，并且对美国是有很大的好处的。如果获胜的话，那好处将更大，甚至是一举获得胜利。

    “既然这样，那我们就答应英国人的要求，派遣军队去增援他们好了。不过，出兵的规模要多大呢？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我们可以先派遣一个集团军去北非，另外一个集团军视情况再做决定。如果第一批派遣到北非的军队表现不错，同时战局也对我们有利的话，就将第二个集团军也派遣去。如果能够在北非打败中国人，那无疑是最好不过的。当然，如果没有能够打败他们，哪怕是打成平手，对我们也非常有利。”马歇尔中将说道。

    “嗯，那好，战争部和6军参谋部拟定出兵北非的计划吧。这一次，我们一定要获得胜利！”罗斯福总统坚定的说道。(未完待续。)