
　　蓝小布很满意，这种不做事只拿钱的工作他最喜欢，很多时候他甚至无需去医院。唯一的缺点就是，每过一天他都需要陪着季正研究蓝基霉素四个小时。不过这对他来说，已经很好了。

　　除了陪着季正的四个小时，几乎所有的时间都被蓝小布用来修炼。仅仅一个月时间，蓝小布就可以清晰感受到自己的内气犹如小河流淌，甚至在鼓动内气的时候，有内气流动之音。

　　哪怕还没有开始修炼招式，此刻蓝小布已经可以轻松的一拳轰碎一块磨盘大小的青石。

　　季正同样很是满意，他发现自己所有的问题，在蓝小布这里都可以得到解决。有的时候不仅仅是蓝基霉素的问题，就算是别的医学问题，蓝小布一样可以帮他解决。

　　他愈发觉得蓝小布说的是真话，蓝小布的医术水平不会比大多数医生低。因为蓝小布是自己来他这里实习的，他不敢让蓝小布临床看病，否则的话他相信蓝小布会做的很好。

　　可以说如果有一个教授知道蓝小布的这种能力，不要说一万一个月，就算是十万一个月，也争着有人去请蓝小布做助手。

　　正因为蓝小布的厉害，季正对蓝小布想来就来想走就走根本就不在意。短短半个月时间，他不但对蓝基霉素的后遗症有了更为清晰的认知，还有了明确的数据做参考。

　　季正算了一下日期，他决定月底发表关于蓝基霉素有害细胞的论文。这篇论文蓝小布功不可没，他打算也署上蓝小布的名字。

　　在急诊科的蓝小布，除了帮助季正之外，根本就不招惹任何事，更是从未在急诊科看过病人。

　　不是蓝小布看不好，也不是蓝小布担心自己没有行医资格，而是因为生生死死他看的实在是太多了。对蓝小布来说，最重要的是昆仑山深处的那个飞碟。所以蓝小布除了修炼之外，就是自学各类物理电子相关的知识。

　　……

　　滨安溪月酒店811房间，一名中年男子脸色极为阴沉的坐在桌前。他被骗了，竟然被一个似乎还没有走出校园的毛头小子骗了。

　　他成建杰出道以来，什么人没有见过？遇到过的事多不胜数，却栽在了一个小毛头的手中。他肯定那个自称商炜的学生，当初和他说话的时候，没有半点说谎的眼神和动作，可偏偏对方说谎了。

　　他来滨安后，第一件事就是寻找商炜。以他的能量，不要说一个大学毕业生来滨安，就算是一只蚂蚁来滨安，他也有办法将这只蚂蚁找出来。事实上是，滨安大数据上最近并没有一个叫商炜的大学生来。商炜倒是有几个，没有一个是他要找的。

　　都不用去想，可以肯定那小子说的津城理工大学身份也是假的。

　　成建杰皱着眉头，正想着下一步如何去寻找的时候，他的电话响了。

　　电话接通，一个清脆的女声传来，“成哥，找到了，津城理工大学是有一个叫商炜的同学，是物理电子专业40级学生……”

　　“什么？商炜真的在津城理工？”成建杰惊讶出声，这是他再一次判断错误。之前他没有在滨安找到人，立即就判断蓝小布报的津城理工大学的身份也是假的。让他没有想到的是，这个身份偏偏是真的。

　　“是的，成哥，商炜的确是在津城理工，而且还是一个学霸。”电话中传来了回答。23sK.com

　　成建杰吸了口气，尽量平息自己的情绪问道，“那商炜什么时候离开津城理工大学的？他去了哪里？他家是什么地方的？有没有联系电话？”

　　“啊……”电话中传来一声讶异的惊啊声音，随即那女子的声音就再次传来，“商炜没有离开津城理工大学啊？我已经确定了他还在学校，而且他家就在津城，联系方式都有。还有，商家号称津城第一家，不但在津城就算是在华夏也有足够的影响力。”

　　一种不好的预感传来，成建杰手都有些微微颤抖了，他拼命得到的东西可千万不要丢失了。

　　“你帮我约一下商炜，我今天就到津城，晚上我要见他一下。”成建杰匆匆应了一声后，立即就挂了电话开始购买机票。就算商家再强，也别想拿他成建杰的东西。商家厉害，生鳄帮也不是吃素的。

　　……

　　蓝小布走出季正的实验室，今天帮助季正的任务他已经完成了，接下来自然是赶紧回去修炼。

　　他还没有走到急诊科，就看见一群人围在一起，里面传来哭声。

　　蓝小布叹了口气，这种事情医院每天都可以看见，不是他可以管的。

　　“邢主任，求求你了，小嫚不能没有腿啊，没有腿她会活不下去的……”一个中年女人带着哀求的跪在地上，她的双手还抱着一名中年医生的左腿。

　　蓝小布虽然来昆壶医院才一个多月，而且从来不管事，却也知道那中年医生是谁。邢伊耿，昆壶医院骨科专家，很多外地治疗不好的骨科病患都送到昆壶医院来。不是昆壶医院多厉害，而是因为昆壶医院有一个最好的骨科专家邢伊耿。

　　邢伊耿弯腰想要拉起这个中年女子，只是对方几乎是匍匐在地上，而且一个劲的磕头，他没有能拉起来。

　　叹了口气邢伊耿只能说道，“大姐，我如果有一丁点的办法，我都不会让如此一个花季的女孩截肢，我是一个医生，不能挽救病人，我内心一样的不好受啊。她是冻蚕病，现在腿骨全部坏死了，如果截肢晚了，甚至会影响到……”

　　周围的人开始劝说那中年女子，几人将她扶了起来。邢伊耿再次叹了口气，摇了摇头，转身迅速离去。这种事情他遇见的多了，可每次他心里都一样的难受，他恨自己的能力有限。

　　也是因为他的这种性情，这才让他的医术不断的上升，现在几乎是全国最顶级的骨科专家了。就算是这样，依然有许多的病患他无法治疗。冻蚕病他就无法治疗，不但他无法治疗，全球目前还没有真正能治疗冻蚕病的医生。

　　蓝小布摇了摇头，他远远就看见病床上躺着一名少女，莫约和十六七岁的样子，眼里有一种死灰般的绝望，那种眼神让他想起了苏岑。

　　蓝小布知道，就算是邢医生为这个女孩截肢了，这个女孩也不会再活下去。那种绝望的眼神他太熟悉了。苏岑临走的时候，就是这种绝望的眼神。

　　原本想要离开医院的蓝小布就这样静静的站在角落处，他看着这无助的母女两人，心里有一种异常的哀伤。

　　冻蚕病他是可以治疗的，可他就算是想要帮忙，也没有资格去帮忙。如果被人发现，他这个实习医生敢随便动手术，那出问题的恐怕不仅仅是他蓝小布，连季正也要受到牵连。

　　人群慢慢的散去，只剩下了推着病床的护士，还有那无助的母女。

　　“舒姐，我们先去病房吧，不要想太多，小嫚终究是可以好起来的……”护士的话显得有些苍白无力。

　　中年女子依然是茫然的看着邢伊耿离开的方向，她的脑海中只有一句话在回转，那是她转院之前主治医师的话，“如果国内还有人能治好小嫚腿的话，那只有邢伊耿医生了……”

　　对邢医生，邢医生刚才肯定是没有看清楚，一定要再看一看。她眼里闪现出光彩，一把抓住身边的护士说道，“你帮我再去叫一下邢医生吧，刚才邢一身肯定是没有看清楚，肯定是这样的，只要请邢医生再看一次，说不定邢医生就找到更好的办法了。”

　　身边的护士脸上现出为难的神色，“舒姐，小嫚的片子都拍了，各种化验数据都很清楚，邢医生应该不会看错的。”

　　（说一下更新时间，从明天开始，每天两更时间是18:00和21:00。盟主加更一星期三次，有加更都是中午更新一章。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七章 冻蚕病免费阅读。https://xs.23sk.com  