    这大概是两只精灵第二次联手群殴敌人？

    虽然技能方面没什么配合效果，但在战略上配合的却颇为出色。

    炎兔儿吸引攻击，稚山雀在一旁隐藏自身并叠加状态，找到好机会之后，抽冷子给予敌人致命一击。

    两个小家伙，远比他想象中的更为默契。

    “看样子，是应该找机会培养一下这些小家伙的双打能力。”

    他可没忘记，加勒尔最强的道馆主——龙系馆主奇巴纳的考验，就是精灵双打。

    当然，道馆对战的时候还是单打的。

    接下来，林浅没有继续深入旷野地带，而是开始横向移动。

    现在就开始遇到二十级的精灵了，再深入的话，搞不好还会遇到更强的。

    “或许我应该按照洛托姆给予的地图去走？”

    普通新人训练家几乎不可能凭借自身的力量通过旷野地带，但如果有一条较为安全的特别路线，那就不一样了。

    只是，那种安全路线对林浅来说意义不大，纯属浪费时间罢了。

    “算了，穿越旷野地带不是目的，锻炼这些小家伙才是。”

    横向走了一阵，林浅忽然发现，周围的草系宝可梦开始变多了，甚至偶尔还能遇到一两只水系宝可梦。

    顺便让稚山雀欺负了几只实力在十几级的野生宝可梦，小家伙也终于提升到了13级，勉强算是追上了炎兔儿的脚步。

    至于炎兔儿……林浅隐隐间能够感觉到，这小家伙已经快要进化了。

    只是，它现在所欠缺的，是一场势均力敌的激烈对战。

    欺负那些弱小的草系宝可梦，对它来说毫无意义。

    穿过一片树林，击败一只主动送上门来的长翅鸥之后，林浅终于确认了自己目前所在的地点。

    “这里……应该就是美纳斯湖北岸了吧？”

    看着一眼望不到边际的巨大湖泊，林浅忽然张开双臂。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一直老实趴在他头顶打瞌睡的伪螳草，差点被吓得直接掉下来！

    一旁的稚山雀则没那么好运了，被吓了一跳的小家伙直接忘记挥动翅膀，从半空中掉了下来。

    还好炎兔儿反应快，及时接住了它。

    “咳咳……不好意思，只是来到这种环境，就忍不住想要大喊一声。”

    美纳斯湖，虽然说是湖泊，但在从没见过大海的林浅看来，或许不比真正的大海差多少。

    快步小跑到湖边，林浅四下看来一圈，很快就做出决定。

    “就在这里，扎营！”

    当然，扎营的位置必须要距离湖泊足够远。

    不然的话，半夜被野生的水系宝可梦摸进帐篷可就不好玩了。

    而且太过靠近湖泊，潮湿的空气也会对人类造成负面影响。

    在炎兔儿的帮助下，简易帐篷很快就被支了起来。

    当然，就算林浅一个人也没什么问题，这种专门为训练家设计的旅行帐篷，几乎已经将便捷性发展到了极致。

    至于伪螳草和稚山雀，则被打发出去欺负野生的水系宝可梦了。

    美纳斯湖周围，几乎到处都是巨钳蟹、龙虾小兵、沼王等野生宝可梦，且等级都不是很高，正巧适合稚山雀提升等级。

    伪螳草则是去保驾护航，以免稚山雀遇到难啃的硬骨头反而被人家教育一顿。

    19级的伪螳草，仗着属性克制完全可以轻松解决一些二十多级的水系宝可梦。

    在营地周围撒上驱散野生宝可梦的药剂，林浅翻了一身拖鞋短裤，然后直接跑到美纳斯湖岸边。

    “好美的湖啊……据说，这里原本曾经有很多美纳斯栖息，但最后不知为何，那些美纳斯全都消失了。”

    “不过现在偶尔也会有人在阴雨天目睹到美纳斯活动的痕迹。”

    美纳斯，被称为最美精灵的存在，美丽而又强大。

    在系统那里更是被评价为稀有精灵，价格甚至比御三家还要贵十倍！

    而最坑的两点，一是目前系统不出售没有收集到对战资料的宝可梦，二是买来的丑丑鱼想要进化，必须搭进去一个价值100BP的美丽鳞片。

    要不是价格实在太贵了，林浅还真有些想要买一只美纳斯来着。

    美丽的美纳斯，价格却一点都不美丽。

    “炎炎……”

    然而，炎兔儿却无法理解主人对湖泊的喜爱。

    身为火系宝可梦，就连洗澡都会像是杀兔子一样，它自然不可能喜欢水……

    “总之，美纳斯湖里面出没的那只美纳斯，算是我们的预备队员之一啦！等你们的实力再强一些，咱们就来抓美纳斯好了！”

    “炎炎！”

    炎兔儿举起小拳头，认真的点了点头。

    就在林浅放松心情，甚至耳边隐隐响起‘剑盾’悠闲的游戏背景音乐时……

    “轰！”

    不远处，稚山雀双爪抓着伪螳草，拼命挥舞着自己的小翅膀逃跑。

    而伪螳草则是不停向身后丢着‘飞叶快刀’、‘飞叶风暴’等技能。

    至于他们身后……

    则是跟着一只暴怒的暴鲤龙！

    林浅：Σ(°△ °|||)︴

    “四十二级的暴鲤龙，这两个小家伙是做了什么天怒人怨的事情！？”

    难道是拿这只暴鲤龙修炼进化之脚来着？

    不对啊……四十二级的暴鲤龙，怎么看都不像是刚刚进化的样子。

    总不能是因为两个小家伙欺负其他鲤鱼王，激怒了这家伙吧？

    实际上很不巧的，还真就是这么回事。

    毕竟……暴鲤龙也是会下蛋的，生出来的也是鲤鱼王。

    而伪螳草好巧不巧的，给了这只暴鲤龙的后代一招飞叶快刀。

    眼看着暴鲤龙嘴里开始闪烁光芒，明显一副要释放大招的模样，林浅的额角顿时留下一抹冷汗。

    取出两只精灵的精灵球，他深深的吸了口气，然后按下收回的按钮。

    跨越数百米的距离，两道激光竟是奇迹般的精准命中，硬是将两只宝可梦都收了回来！

    “炎兔儿！快跑！”

    抹了一把冷汗，趁着暴鲤龙还没回过神来，林浅就准备直接脚底抹油。

    一般的野生宝可梦可能会对袭击人类心存顾忌，但暴鲤龙这种宝可梦……大凶残发起怒来可不管你什么训练家不训练家的。

    大凶残：拦老子路的人都要死！

    然而，他的动作却终究是有些慢了。

    两道显眼的光线，已经吸引了暴鲤龙的注意力。

    暴鲤龙：人类，你成功引起了本龙的注意。

    所以……

    吃老子一发水炮！

    （电脑不知道什么时候断网了，点击发布之后直接躺床上也没注意，幸好睡觉之前看了一眼……）

