    “给老子让开！”

    一声熊吼，吹乱千米草原野花。

    声如镰刀，漫天飞舞的草屑中，暮色钟神的耐心终于降低到了最低点。

    踏！

    暮色钟神一掌踏出，如海龙般粗壮的龟腿，令大地都为之颤抖！

    “你可知道，这里是暮色平原？”

    暮色钟神的冰冷声音开始回荡。

    “你可知道，这座平原隔绝了东西方万千年？”

    “你可知道，我代表着坚决永恒的规则？”

    “现在，你是在明目张胆地挑衅世界规则！”

    话音刚落。

    暮色钟神仰天，咽喉喷涌出一道飓风般的龙吸水。

    水浪如龙，以极其狂野的姿态轰在了熊烈威尔胸口。

    霎那间，原本暴躁如雷的熊烈威尔宛如断线风筝般倒飞，在狂野攻杀的水浪里重重栽倒！

    这一刻，躺在地上的熊烈威尔才回想起暮色钟神的可怕。

    “这家伙……”熊烈威尔瞳孔骤缩，死死盯着暮色钟神：“比当年更强了，背靠天妖玫瑰，进度速度都是这么恐怖吗……”

    当年的暮色钟神，还只是个躲在天妖玫瑰背后的小乌龟，但现在已然是个能够轻易击退阿卡尼亚帝国大将的真正神明。

    熊烈威尔不愿徒增敌人，只能悻悻离开。

    暮色钟神目送他离开后。

    暮色古堡内，一株玫瑰轻轻探出脑袋。

    “他走了。”暮色钟神回头，满眼无奈地看着自己的小师弟说：“你呀，就安心呆在这里，跟着我老大修行，我敢保证不出百年，你就是这世界里新一尊顶尖神明！”

    玫瑰摇曳，似乎微笑。

    ……

    熊烈威尔回到阿卡尼亚大本营后，压着一肚子闷火，却又无从发泄，最终只能独自端起十几米宽的石碗喝闷酒。

    “难道我真的要放弃春风刀术吗？”

    熊烈威尔满心的不甘。

    他自以为，自己苦修几千年的春风刀术将会让他青出于蓝而胜于蓝，迟早会超越春风刀术的创始人飞蓬，然后抵达全球为之瞩目的地步。

    但白良的出现，却是让他的梦想为之破碎。

    原来自己苦苦追求的珍宝，却被别人轻而易举地得到，而且还是一个刚刚踏入铜神境界的初神！

    这种感觉，就像是自己深爱的老婆，被一个随随便便冒出来的渣男轻而易举地拐走。

    憋屈，极端憋屈！

    “我苦修了三千多年啊！”

    “难道这是一场黄梁大梦？”

    “不甘心，我不甘心啊！”

    熊烈威尔醉眼朦胧，大怒大悲。

    一场大醉之后。

    熊烈威尔决定瞎再给春风刀术一次机会。

    次日清晨，他单枪匹马来到东方联军大门口，没有说话，只是沉默如山地站在那里，疯狂地散发独属兽王的压迫感。

    白良出来后，与之平静对视。

    熊烈威尔扬起五十米钢刀，嘶声道：“再用春风刀术与我战一次！”

    “我为什么要答应你？”白良微微歪着脑袋，平静一笑：“你是心有不甘，但与我有什么关系？”

    嗡！

    熊烈威尔狠狠劈刀。

    刀势成狂浪，竟令空气都为之开裂！

    “这是你们的机会！”他嘶吼着说：“要是我不用春风刀术，用我蛮兽一族的战法，你们这些自以为强大的人类联军，早就在我铁蹄之下沦为血泥！”

    “现在，你与我再用春风刀术战一次！”

    “如果我败了，我此生不再用春风刀术，并且带兵撤离东方，两年之内，绝不踏入东方一寸一毫！”

    “如果我赢了，我要你自己断了春风刀术，此生此世，也绝不再修炼春风刀术半点！”

    声如狂浪，吸引着所有人的目光。

    东方联军深处，所有将领连忙赶来。

    红鹤眼神狠厉：“圣树，别答应他，说不准这家伙在玩什么阴谋诡计！”

    白枭眯着双眼：“用春风刀术决定这场战争的结局？”

    ……

    风起风落，白良缓缓拔出仙庭先锋锻钢刀。

    熊烈威尔的双眼闪亮，咧嘴一笑。

    “来！”

    ……

    秋风卷落叶，吹乱了白良鬓角的长发。

    但他的刀锋，却已经如滚滚春江般涌向对面。

    “第四重春风刀术，春江不尽！”

    刀势如春江。

    熊烈威尔仰天狂笑，猛踩大地，将手中钢刀狠狠插入在四面开裂的大地裂缝！

    裂缝纹路，看似蛛网，但却宛如一座祭坛般将钢刀簇拥在最中心。

    “第五重春风刀术，雨后春笋！”

    在熊烈威尔的嘶声呐喊之中。

    他手里的钢刀爆发刺眼白光。

    而后在一瞬之间，白光灌盖所有大地裂缝。

    下一秒，每一条大地裂缝开始颤抖，泥土表层开始蠕动，似乎地面之下有着什么东西在酝酿。

    再下一秒，密密麻麻的石刀，如同雨后春笋般破土而出，以迅雷般速度刺向白良。

    四面八方，皆是庞大石刀。

    说是石刀，但锋锐胜锻钢刀。

    “圣树快躲！”

    “小心啊！”

    将领们顿时心急如焚。

    但白良却不急不慌，脚步如同莲花般在层层叠叠刺来的石刀上轻触，婉转而走，从容不迫。

    “继续躲，我看你能躲到什么时候！”

    熊烈威尔笑得满脸灿烂。

    “我的雨后春笋，能够永远刺出石刀。”

    “越往后面拖，石刀数量越多。”

    “你现在可能每秒钟要面对十根石刀。”

    “但过不了两分钟，你每秒钟就要面对成百上千根石刀！”

    “还在躲，还不继续用出同样的招式？”熊烈威尔神色狂热，舔着嘴唇兴奋呐喊：“难道，第三重春风刀术就是你的极限？”

    白良的面前是越来越多的石刀。

    他看不见熊烈威尔，只能听到声音。

    “第四重春风刀术，雨后春笋？”

    白良嘴角微微上扬。

    手里的钢刀，开始富有节奏地在四周刺来的石刀上敲敲打打。

    随着白良敲敲打打，最终在某个时间点，他四周所有的石刀上，都开始遍布凹凸点。

    “时间刚刚好。”

    白良骤然挥刀刺向面前石刀。

    刀锋刺入石刀的这一瞬间。

    石刀劈碎，并开启了某种连锁反应。

    只见白良四周所有的石刀都开始崩碎！

    崩毁的趋势，甚至还在以雷霆速度涌向地面，在短短几秒钟内，就将所有的大地裂缝覆盖！

    满天崩碎纷飞的石刀中，白良静静悬浮漂浮。

    熊烈威尔瞳孔骤缩，满眼震惊地看向地面：“怎么……怎么回事？”

    “我的第四重雨后春笋，失效了！”

