
白姓修士的声音不再响起，在韵灵子三次问询后，那个慵懒声音拍到了这件灵甲。楚璃斜倚在包厢内的座椅上，神色淡然的注视着下方的拍卖场。

阿宝几只排排坐在了隔窗边，一边啃着灵果，一边眼睛骨碌碌来回转着，时不时互相偷袭一下，很快就打闹在了一起。

楚璃在这期间，出手过几次，拍买到了一些稀有的灵草、灵植等物。一直到日落西山，第一日的拍卖会告一段落后，一共拍卖出了百十件的宝物，差不多有几十亿的灵石。

拍卖会并没有结束，稍微休息片刻后，继续如火如荼的进行着。一直持续到了三日后的下午，一名女修端着一个托盘上来，用红布罩着，灵韵子小心翼翼地接过托盘，轻轻的放到了桌子上，眸光中满是狂热与兴奋。

“诸位，这次拍卖的丹药，对在场的诸位来说，可说是一个天大的机缘。这是小店千辛万苦从一位丹道宗师手中求来的，机会只有一次。”说罢，她揭开红布，露出了三个精致小巧的玉瓶。

“韵灵子，你就别卖关子了，快说，这到底是什么丹药？”

“就是，就是……”

“快说，快说，就不要吊我等的胃口了。”众人的询问声不停地响起。

灵韵子不愧为拍卖会的老手，还没有说出丹药的名称，就把在场之人的气氛调动起来。她微微一笑，取过了其中的一瓶丹药：

“诸位，这是一颗极品的定颜丹，不用奴家多说，想必诸位也知道极品丹药的珍贵之处吧！不说药效高于其它品质的丹药，只没有丹毒这一项，就极为的难得了。

极品丹药，已有两千多年没有出现了，诸位难道不想得到吗？诸位如果有道侣的话，这可是送给道侣的最好的礼物了。……”

纤纤玉指一动，就打开了药瓶，将里面的丹药，倒在了一个小巧的白玉碟子上。红色的丹药，晶莹剔透，如同一颗漂亮的琉璃珠，珠子的表面，不时有金色的丹纹隐现。

灵韵子将小玉碟托起，拍卖场四周的留影壁上，就出现了这颗被放大了数十倍的极品定颜丹。

“诸位，极品丹药的价值，不用奴家多说吧？起拍价十万下品灵石。”话音一落，现场就静了一静，紧接着一声声惊呼声响起，呼声中以女修居多。

然后就是一声声迫不及待的叫价声响起：“三十万下品灵石”

此价一出，就将底价提高了数倍，可见女修对自己的容颜有多么的在意。这样的情形，楚璃早已是见怪不怪了。在天权大陆时，她就曾经见过那些女修的疯狂。

“五十万”

“六千中品灵石”

有人直接以中品灵石开始叫价，六千块的中品灵石，相当于六十万的下品灵石。市面上用以交易的多数是以下品灵石为主，而中品灵石，一般用于修练、或是设置阵法所用。

因此一般人，很少用中品灵石兑换下品灵石。一颗中品灵石中的灵气储量，相当于一百颗的下品灵石，但是灵气却比下品灵石中的灵气要纯净的多。

因此在坊市上，一百颗下品灵石，根本兑换不了一颗中品灵石。基本上需要一百一十颗的下品灵石，才能兑换一颗中品灵石。同样，如果用中品灵石兑换上品灵石，亦是如此。

“我出八千中品灵石”

“一万中品灵石”

“二十块上品灵石”

最后这颗定颜丹，以二十块上品灵石加八千块中品灵石的价格，卖了出去。楚璃再一次“啧啧”赞叹这些女修对容貌的在意程度。

灵韵子笑颜如花道：“诸位，接下来的这颗丹药，同样也是极品丹药，就是凝婴丹，凝婴丹的珍贵程度，不用奴家介绍了吧！起拍价三十万下品灵石。”

如果说刚才只是女修疯狂，如今却是令在场的结丹期修士疯狂了，拍卖场在片刻安静之后，喧哗声很快响了起来。

对于进入结丹期的修士，没有一个人不想修练到元婴期的。极品凝婴丹的药效，在不产生的丹毒的情况下，可使结婴的成功率，至少提高到了五成。五成，对于那些数次结婴失败的修士来说，何尝不是一次迈入元婴期的逆天机缘。

“凝婴丹，天呐，极品凝婴丹。”

阵阵惊呼声响起，在场的结丹修士，激动浑身颤抖，眼睛发红了，一个个的露出了疯狂的表情。即便楚璃在包厢中，也感受到了这股狂热的气浪。

“不知这丹药，是那位丹道大师炼制的？这可是传说中的极品丹药啊！”说话的修士狂热的同时，倒是理智还在，知道询问丹药的来源。

“是啊，就是久负盛名的药仙谷，也炼制不出啊！”有人附和着，并且向着台上的韵灵子望去，只是他们的声音很快就淹没在了嘈杂声中。

“说不定，这就是药仙谷的炼丹大师所出呢？”

“那这么多废话，不拍就闭口。”

“凝婴丹，这次老子誓在必得！”

“小爷这次就是拼了全副身家，也要拍到。”

“切，就怕你们抢不到，灵石不够啊。”

……

哄闹声中，这些修士一个个呼吸急促，神态疯狂。他们疯狂的吼着报价，绿莹莹的数字爆满了全场。原本散座上的修士，还多少顾忌包房内的报价，如今却没有人在乎这些了，这样的机会失去了可就再也没有了。

叫价声此起彼伏，从最初的三十万下品灵石，一路飙升，最后更达到了四千二百万的下品灵石，也就是四十二万块中品灵石，这才无人叫价了。

这个价格，已经是天阶了，一般修士，早已经承受不起了。接下来，被现场火爆的气氛，刺激的脸颊发红的韵灵子，打开了仅剩的最后一瓶丹药。

只听她用颤抖的声音说道：“诸位，接下就的这瓶丹药，名唤“三转聚神丹”，乃是适合元婴修士服用的七品丹药。想必在场的诸位，并不了解此种丹药的功效。

奴家也就不卖关子了，此丹药的药效可以直接作用于元神之上，是治疗神识的圣药。众所周知，修士肉身好练，元神难修。

修士一旦伤了神识，恢复极为的缓慢。修为越高，越是如此，搞不好元神的损伤，可以令修士终身不得进阶。

我等修士修途艰难，一路行来，争斗不断，常常游走于各种危机中，受伤自是难免。只是身体上的伤痛好医，最难的就是元神上受得伤，即便是小伤，如果没有灵药的辅助，短时间内也是很难痊愈。

但是，有了这颗药，即便是元神受了再重的伤，只要神识不崩溃，只需短短几月就能恢复如初。

诸位这可是相当于多了一条性命啊！元婴修士的一条命有多值钱，不用奴家多说吧？况且这还是一颗高品质丹药，起拍价五十万下品灵石。”

这次不光是散座上的修士了，就是包间内的这些元婴修士，也同样兴奋起来。真是不虚此行，没想到万宝轩的拍卖会上的珍品，还真是层出不穷，连连给了他们惊喜。

丹药不管能不能拍到手，总归是长了见识，万宝轩不愧为天玑大陆最大的商铺。这场拍卖会后，万宝轩的名声，将会更为的响亮。

楚璃也是“啧，啧”赞叹，这位拍卖师的口才当真是不凡，真是行行出状元。

“六十万下品灵石”

“好意思叫出那个价钱，一百万下品灵石”此次报价的是元婴修士，在场的结丹修士都住了口，这已经不是他们能插手的了。

“一百五十万，好像你出价有多高，哼……”

这两位元婴修士一边减价，一边还贬低对手，这二人像是认识，且有夙怨。

很快的，价格被众修一点点的推高，气氛虽无先前那么疯狂，但是价格却在不停的飙升，即便是楚璃这个主人，也是看得直咂舌。最后这颗丹药，以五十五万块中品灵石的价格成交。

接下来拍品，虽然也很不错，但是比起刚才的三瓶丹药，就显得平淡无奇了许多。随着法宝、矿石、功法等等的拍品，不断卖出，现场火爆的气氛也随之降了许多。

此时，拍卖会举行的时间，已经过去了大半。当一物毫无预兆的出现在了楚璃面前时，她“霍”地站起身来，瞳孔微缩，星眸死死的盯在了此物之上。这是一幅地图，一幅与楚璃手中的地图，极为类似的地图。

楚璃深吸了一口气，将激动的心情，压了下来。就听得韵灵子略作一番介绍后，已经报出了底价：“诸位，此藏宝图……，以两万下品灵石起价。”

下方片刻的寂静后，有人开始慢慢的出价，只是出价的人并不多，显然人们对这件被猜测为藏宝图的地图，并没有多大的兴趣。

对于这些虚无飘渺的机缘，人们果断选择了眼前即能看得到，也能摸得到的机缘。当地图的价格，升到了十万块下品灵石后，楚璃就开始出价，她最终以二十三万块下品灵石的价格成交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57376841"  chaptername="三百六十三  又一张地图">加入书签</a>
</div>
