
那么今日她便让这个所谓的圣女毙命与此！此时，那面铜镜还在迦蓝圣女的头顶上，维系着六色光网的运行，只是五阴女中已失三女，还有二女在幻境中挣扎。

阵法中出现了很大的漏洞，几条彩色火网猛然一阵的抖动，朝着迦蓝圣女的方向快速移去。

楚璃手中的七星龙渊剑猛然劈出，暴袭向了她的心口之处！这看似简简单单的一剑，却有撕裂云河，斩水击流的玄妙，散发出无边的杀意

迦蓝圣女急急后退，意图弹开这反噬的火网，天师最怕的就是被自己操控的东西反噬，其威力更是大过平常的许多倍。

此时，楚璃的悍然一击已到，剑招虽简单却封住了她所有的退路，同时刺在了她身上的几个要害之处。

眉心，咽喉、心口，丹田。

楚璃的剑法自成一派，并不比任何一个剑修差，她即存了一击毙命的心思，自然不会让对方这么逃过去。

四道剑芒同时穿过迦蓝圣女的要害部位，一波攻击刚到，另一波攻击又来。

听说这些术士，都有着替身娃娃或是移魂一类的之物，将这些救命之物全部耗掉，楚璃不相信她有多少这样的东西可用？

一波攻击过后，即便是如此致命的伤，迦蓝圣女的身体在失去呼吸的瞬间，身体却很快恢复如初，于是楚璃一波接着一波攻击，不停歇的落在了她的身上。

血雾不断的喷出，楚璃便看到她不断的死去又活了过来，她头顶上的那面铜镜却一直在运行着，……。

楚璃再一次发出攻击时，乾坤印猛然甩出虽然没有元力支持，没有变大，仍旧沉重无比，带着悍厉的风声砸向了空中的这面铜镜。

楚璃手中的攻击却是毫不停歇，她就怕这一停歇便让迦蓝圣女跑了。

乾坤印砸向铜镜时，并没有发出撞击声，而是直接飞进了铜镜中，没想到这竟然是一个空间属性的宝物，难怪迦蓝圣女会有空间属性的异火。

而楚璃发现，自己在不断杀死迦蓝圣女的过程中，这只铜镜有股气息不断的流入迦蓝圣女的体内。

楚璃的脸色难看起来，没想到这面铜镜给予了迦蓝圣女无穷无尽的替身。

思及此，看来要杀死迦蓝圣女便要毁掉这面铜镜了。

楚璃一缕金红色的火焰出现在了她的指尖之上，弹向了铜镜，“轰”的一声，涅槃之火熊熊燃烧起来，包裹住了铜镜。

一刻钟后，楚璃还在不停得杀死迦蓝圣女，而她的身体还在不住的恢复。看来涅槃之火对铜镜构不成危险，楚璃手中出现了一把古朴至极的镜子。

楚璃朝着镜中喊了一声，“虚灵，出来！”

很快的镜面上便出现了一个穿着道袍的三岁小娃娃，他背着手下巴微抬，道；“你叫老夫作什么？”

“虚灵，这面铜镜你能收取吧？有着空间属性，与你的属性相同！”

虚灵一听，眼睛就是一亮，若是对方的法宝不如它的高级，它便能吞噬了对方，使自己的等阶提高。

当即瞪着一双乌溜溜的眼睛，看向了空中的那面铜镜。这一刻，眼睛更加的亮了几分，“快，我需要一滴心头血！”

又是心头血，然而此刻的楚璃却是不得不给，这个界面对修仙者的限制颇大，在元力不能使用的情况下，只能用其它东西替换了  。

一滴心头血便飞向了鉴虚镜，金色的心头血落在了鉴虚镜上面，镜子亮了亮，便冲向了迦蓝圣女的头上的那面铜镜。

然后，鉴虚镜发出了一道朦朦的黄光，一股巨大的吸力传来，将那面铜镜一寸一寸的拉了过去。

这面铜镜似乎也知道遇到了危机，拼命的晃着身体挣扎，然而它的实力显然不如鉴虚镜，没有挣扎了几下，便被拉入了鉴虚镜中。

果然，当下一波的攻击到来时，迦蓝圣女的身体当即斩为几段，她终于死得不能再死了。

一声闷响，地面上坠落了这世上实力最为强大的女人之一，她享受着一国香火世人膜拜，睨视天下。

随着她的死亡，一盏油灯落在了她的身边，灯芯处的六色异火还在静静燃烧着，只是没有了人指挥，拉不出火线了。

楚璃将此物收入了一个玉盒中，封存了起来。

瞅了一眼碎成几段的迦蓝圣女，心中一动。血肉虽然是血肉，只是内里所含的气息，却与人类有着一些的不同，分魂术或是替身术？

眼前死去的即是迦蓝圣女，却也不是迦蓝圣女，她将自己的魂魄各分出三分之一，修为却是使出了本体的全部，所施展的巫术、六彩异火、法宝同样出自原身。

璇玑圣宫中，正端坐塔顶的迦蓝圣女，专注的凝视着一个燃着清香的香炉，香炉上方的烟雾正显示着一幅场景，画面正是一座偏僻孤岛上的一场争斗。

突然间，迦蓝圣女的身体猛得一颤，大口大口的吐起了血。她身上的气息瞬间萎靡，失去了三分之一的魂魄，法器的流失，千年来修练成的璇玑圣火六色火，也被人收走了。

修为虽然因着替身的死亡回归，却也因着替身的消失，需要很长时间才能恢复。守在宫殿一侧的侍女，看到迦蓝此时的情况，当即吓了一跳，惊慌失措的跑了过来。

“圣女，您怎么啦？怎么好好的受伤了？”

几口血吐出后，迦蓝圣女脸色变得雪白，她原本的皮肤就是极白，如今白的更是能看到里面青色的血管，急促喘息着，迦蓝圣女身体颤抖的说道：

“将……将巫墨云……送上祭台，让她为我献……祭！”

她强撑着说出了这几个字，几欲晕厥过去！

她知道，自己不能晕，晕过去虽然死不了，很可能便是好长一段时间的沉睡。

这时，惊慌失措的脚步声传来，一个侍女匆匆而来，“圣女，老主人他醒来了！”

迦蓝圣女心头一喜：“真得，他在哪里？”

侍女呐呐道：“走了，老主人好像失去了记忆，将守门的几个侍卫杀死后，便扬长而去了！”

迦蓝圣女又吐了一口血出来，眼睛不停地朝上翻着，一副随时要昏过去的样子。

她狠狠地咬了一下舌尖，疼痛令她清醒了一些。

“快……准备祭台，献……祭。”

只这几个字说出，她便再没有了力气。、

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69902102"  chaptername="一千二百零九  迦蓝圣女亡">加入书签</a>
</div>
