    第2560章横行霸道！

    “在飞机上……”

    陆天龙眼睛一亮，没想到李小曼这丫头跟自己在一起的时候这么豪放，不错不错，值得表扬。

    “没有，要不然咱们来一次吧。”

    他笑眯眯的开口道。

    “真没有在飞机上做过嘛？”李小曼一张脸已经红到了脖子根。

    这丫头平时在外面的时候也属于那种高冷型的，但是在陆天龙面前，谈论这些男女之事的时候，还是略微有些羞涩的。

    “没有！”

    陆天龙坚决摇头，这时候谁承认谁是傻瓜。

    “我必须得把这个难得的机会留给你……”

    他一边说着，一边摆摆手，私人飞机机场里面的服务人员很识趣的马上撤离，顺便还将前后位置的槅门关上，现在这机舱内部就成了一个独立的小空间。

    “去你的，我只是跟你开玩笑！”

    见陆天龙竟然要来真的，李小曼倒是有些慌了。

    今天早晨的时候刚刚折腾了一回，现在都还觉得浑身酸痛。

    再说，这私人飞机上还有专门的服务人员，这消息要是传出去，以后让她怎么见人。

    “开玩笑？小丫头，把哥哥的火气挑逗起来，现在想随手把我打发？哪有那么容易。”

    陆天龙则是一脸邪笑，一双手已经开始很不老实的覆盖在了李小曼那一双玩年腿上，接着慢慢游走。

    “不行不行真不行。”

    “我可经不住你的折腾，我身上还有伤呢……”

    李小曼两条腿使劲并拢，两条胳膊也是死死环在胸前，坚决不让陆天龙得逞。

    她想，但是身体真不允许，刚才只是恶作剧似得稍微调戏一下，没想到他当真了。

    “好吧，你身上还有伤呢。”

    想到她胸前的伤口，陆天龙也没什么办法了，虽然伤势没什么大碍，但还是尽量不要剧烈活动的好。

    “对了，说说你是怎么受的伤吧。”

    “伤你的又是什么人？”

    陆天龙把注意力从李小曼的身体上转移，想着这次去南美的目的，开口问道。

    “是被那军火商外甥的保镖伤的。”

    李小曼开口回答道，接着便将那边的情况简单说了一下。

    在南美那个国家，有一个很牛叉的地下军火商人。

    那家伙几乎掌控着世界将近一半的军火走私，实力非常雄厚，跟世界上很多组织都有亲密的联系。

    因为势力太强，甚至连那个国家的政府也对他忌惮三分，轻易不敢找他的麻烦。

    不过那军火商人在那个国家口碑还算不错，经常做一些慈善什么的，也有许多正当的生意。

    “呵呵，这是他们管用的伎俩。”

    听李小曼讲述那个军火商人的情况，陆天龙微微一笑。

    “先用见不得人的手段积累财富，然后利用这些财富去获得权势。”

    “顺便在弄几家公司，做一些正当生意，无非就是想在明面上好看，也就是我们常说的洗白。”

    “但是背地里，他们依旧肮脏和卑劣。”

    这种人陆天龙见得太多，表面上儒雅风光，背地里男盗女娼，都是些人渣。

    至少他见过的，只要跟毒品和军火沾上边的人，基本都是这样。

    “有可能吧，但是这次我们要对付的人是他的外甥。”

    “也是这军火商亲妹妹的儿子，就是伤我的那个人。”

    李小曼开始介绍这军火商人侄子的信息。

    “这才是个绝对的人渣，明里暗里都是人渣。”

    “依靠着他舅舅的关系，在那个城市里面欺男霸女横行霸道。”

    “这次跟他起冲突，主要就是他看上一个华夏老板的女儿，想要霸占。”

    “那老板不从，被他的手下狠狠揍了一顿，当场昏迷直接去了医院。”

    “他们施暴的地点就在当地的华夏街，所以当时那些华夏同胞们都不干了，将那家伙围堵住将近两个小时。”

    “最后警察来到，将他带走。”

    “但是警车将他带走之后，以证据不足为理由直接释放。”

    “而就在当天晚上，华夏街几乎所有的店铺都遭到了打砸和洗劫，损失惨重。”

    “得到消息的龙霸天便带着兄弟们过去，因为一些原因谈不拢，我便赶了过去。”

    “没想到那家伙根本没把我们放在眼里，扬言不管谁去谈判，这事都没完。”

    “最后他身边一个保镖还动手伤了我，说是给我们的一个警告。”

    “当时若不是我拦着，龙霸天他们当场就得直接拼命。”

    李小曼将事情的整个经过大体描述了一遍，陆天龙也差不多掌握了全部的情况。

    那家伙的确够嚣张，调戏良家妇女不成，竟然还动手打人伤人。

    “你现在实力也不错，他的报表怎么能轻易伤了你？”

    陆天龙问道。

    李小曼也跟着其他丫头们去隐龙修习过，虽然天赋不是最好的，但现在体内也有一些隐龙传承之力。

    一般人想要伤她都不太可能。

    “那保镖实力很强，是个女人，而且是个小岛国的女人，用的应该是忍术。“

    李小曼回答道。

    “听说是那家伙高薪聘请去的高手保镖，我正是担心她，所以当时才没有让龙霸天他们直接翻脸。”

    小岛国的人？

    陆天龙微微扬眉。

    差不多一年之前，他在小岛国折腾的可不轻，从下至上，好几个超级社团的樱花武士都被他折腾了一个遍。

    本来还想着等古族的事情忙完以后，抽空再去折腾折腾他们的。

    没想到现在他们竟然又蹦出来了，还伤了李小曼！

    看来那群家伙们是好了伤疤忘了疼，找个机会还得再好好的敲打敲打他们才行。

    两人一路聊着，到达目的地的时候是当地的中午时分，这一路陆天龙也将想要得到的信息差不多全都了解。

    下飞机的时候，龙霸天已经带着两个手下在外面等着。

    见到陆天龙，龙霸天马上一溜小跑过来，在距离陆天龙几步的地方停住，将近两米的个子都不敢站直，更不敢跟陆天龙对视。

    “老大。”他用余光偷偷瞥一眼陆天龙，战战兢兢道，大气都不敢出。

    “龙霸天，别离那么远，走近点说话。”

    陆天龙表情平静，淡淡开口道。

