    “良儿，你今日为何没有训练将士？反而是在这军帐之中坐着，莫非是身体不舒服？”

    林凡走入军帐之中，看到张良穿着寻常女子的衣服，坐在铜镜前发呆，便上前询问道。

    “啊！陛下，您来了！”

    张良听到林凡的声音，急忙起身行礼道。

    林凡还是第一次看到张良身着衣裙，不由的被张良的美貌倾倒，眼神有些迷离的看着她。

    张良看到林凡的眼神，不由的脸色羞红，道：“陛下，您！您怎么一直看着我。”

    “呵呵！你都快要成为朕的妃子了，难道朕多看你几眼都不行吗？既然你今日无心训练将士们，便跟我去城里逛一逛吧。”

    林凡笑着说道。

    “恩！去城里逛一逛，这军营之中，还有许多事物呢。”

    张良说道。

    “这里的事物，就让军营之中的人去处理吧，少了你一日，这军营乱不了的，况且，朕还有事情要和你说。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，您要和微臣商议何事？”

    张良问道。

    “走！咱们边走边说，不打紧的！”

    林凡笑着说道，然后拉着张良的小手就往军营外走。

    正在训练的将士们看到陛下拉着张良的手离开了军营，皆是大笑，然而戚薇却是恨得牙痒痒。

    被林凡送入这火凤凰的这段时间，戚薇从打扫厕所做起，到了现在，也不过是一个普通的士卒而已。

    她觉得，以自己的实力，就算不能成为一个将军，最少也应该是统领啊，怎么能做一个普通的士卒。

    “哼！这昏君就知道沉浸于男欢女爱之中，根本就不懂得国事，不懂得尊重人才！”

    戚薇冷声说道。

    “切！你怎么知道陛下不懂得尊重人才，张良将军就是一个大才啊，而且，陛下处理国事得心应手！”

    “九品的陆地神话都不是陛下的对手，你在这里说这些，有何意义？”

    火凤凰的将士们回怼道。

    另一边，林凡带着张良出了军营，便说道：“良儿啊，朕将这兵部改革的事情，你应该知道吧。”

    “陛下，微臣知道。”

    张良说道。

    “恩，你知道就好，这兵部的改革啊，多出了军机处的十二个议会席位，其中有两个席位啊，是由朕来指派的。”

    “每两年更换一次，朕的意思啊，其中一个席位，就让你来坐，至于每两年更换一次，对你来说，形同虚设。”

    林凡说道。

    啊！

    张良一听林凡要让她成为军机处的议会成员，当时就吓了一条，道：“陛下，张良一介女流，能做将军已经很满足了，怎么能入主军机处呢。”

    “呵呵！良儿啊，你若是这么说的话，那不是在打朕的脸吗？朕可是说过，这女子与男子一样！”

    “男女平等啊，既然男人可以成为军机处的议员，那女子一样也可以。”

    林凡笑着说道。

    张良平复了一下自己的心情，说道：“既然陛下都这么说了，那微臣也只好从命了。”

    “恩，你放心，这第二个席位，朕同样也会让女子来担任，你在这军机处之中，是不会孤单的。”

    林凡笑着说道。

    他本来是想着让柳庆庆和袁若初来担任的，但是，这二人一没在军中任职，第二嘛，还是自己的妃子，若是全都去了军机处，定然会引来朝臣的不满。

    而张良不同，她虽然也要成为自己的妃子，现在却是火凤凰的将军，先让她入军机处，随后纳妃，百官也不好说什么。

    另外一个席位，就给暮云纱了，此人虽然出身匪寇，却是与朝堂之中的任何官员无甚瓜葛之人，自己可以提拔此人。

    “陛下，您今日就是和我说这些吗？”

    张良好奇的问道。

    “自然不是，朕这次来找你，其实也是为了多陪一陪你，这京城之中，可是有许多好玩的地方，你怕是都没有去玩过吧。”

    林凡说道。

    “回禀陛下，微臣一心只想为陛下分忧，无心去做别的。”

    张良沉声道。

    “以后不许在微臣面前自称微臣了，你就说臣妾。”

    林凡说道。

    “这……张良知道了，张良……”

    张良无论怎么，臣妾二字都无法说出口。

    林凡本也就是为了逗一逗她，自然不会在意，不过，一旁的曹正淳可是体会到了什么叫做虐狗啊！

    三人一路入了城，在街上走着，此时，却看到三道熟悉的身影在街边站着，似乎是与人发生了争执。

    “义父！我总算是再次见到你了！”

    姜小毛拽着刘乘风的衣袍，不让他离开。

    刘乘风一脸的无奈：“混账！咱俩年岁差不多，我怎么能做你的义父呢，你不是在百草堂工作吗？不回你的百草堂，在这里作甚！”

    “义父！我的确是在百草堂工作，只是，百草堂里的事物，实在是太简单了，我想跟在义父的身边啊！”

    姜小毛说道。

    金钱鸡站在一旁，不断的摇头叹息，道：“我要是能有姜师弟这般的厚脸皮，怕是早就腰缠万贯了啊！”

    “当初遇到四大财神的时候，怎么不认他们做义父义母呢？啧啧！后悔了啊！”

    林凡刚刚走到这里，就听到他们说的话，不由的一脑袋黑线，不用说，这个认刘乘风为义父的人，定然是剑鬼门的人。

    一旁，四叔和马不凡一脸的震惊，他们怎么也想不到，刘乘风会被人缠着认义父。

    紧接着，二人看到了林凡，急忙上前欲要行礼，林凡急忙拦住了二人。

    “别！万一他们知道了我的身份，要认我为义父就麻烦了！”

    林凡低声道。

    四叔听到林凡所说，急忙对马不凡说道：“你可千万别把我的身份说出去，这义父我也担不起啊！”

    刘乘风看到林凡，指着林凡说道：“陛下！陛下救我啊！这剑鬼门的人真是见了鬼了，一个个都是奇葩啊！”

    “恩！陛下！”

    金钱鸡瞪大了眼睛看着林凡，急忙走过来跪在了地上，说道：“陛下，您现在缺义子吗？”

    额……

    在场的人皆是一脑袋的黑线，就连姜小毛都傻了，金师兄什么时候也这么没品了？

