    灵媒和被控制的个体不会离太远......

    这是他们内部就有的情报，情报应该是不会错的，也就是说......

    佛耶戈等人审视般的看着那群人，都知道大概率，那控制王狗蛋的灵媒就在其中！

    “队长，全部杀掉吗？”灵姬率先在传音里提出了建议！

    佛耶戈死死的看着整个团队，对面妖锋等人也充满了戒备，黑血装置之下，每个人双瞳如夜一般漆黑，经脉浮在表皮，呈现一种触目惊心的黑色，给人感觉像是中了毒一般！

    但佛耶戈知道，那经脉之下，是一股极为复杂的生物能量，配备他们团队的防御矩阵，给人的压力也不小，说实话，对面能抗住那黑龙那么久，就已经证明了其战力不弱，自己等人如果不启动装置，怕也是打不下来的.....

    而且他也了解过黑血装置，同为生物系加持的装置，黑血装置并不如自己这边能量爆发得那么快，但却能提供源源不断的生机，只要能量够用，据说还能实现细胞重生的功效，这也是对方能抗住那黑龙那么久的原因。

    说实话，不论强度的话，对面这装置，其实是比较克制他们团队类型的.....

    “鄙人佛耶戈，很荣幸见到各位......”佛耶戈温和的上前行礼道。

    对面，警备的队员互相看了看，妖锋则是代表性的上前回了一礼，但却未脱离矩阵的位置。

    “多谢援手......”

    “也不算援手......”佛耶戈笑道：“毕竟我们也得想办法逃出去，帮助你们就是帮助我们......”

    “你们这群亡灵说话都是一模一样呢.....”说话的是风行学院的达顿，语气带着满满的嘲讽，对于这群家伙，他可生不起一丝好感，毕竟自己是有队员，死在对方势力手上的.....

    “风行者？”佛耶戈见状微微眯眼，随即瞬间看向了对方身后，一直被紧紧护住的一个小风妖！

    那风妖明显是昏迷状态，但身上却笼罩一层黑色的光芒，显然，有人用了黑晶石护住了她！

    看到这里，佛耶戈心中一动，随即直接看向六王队的人道：“那家伙就是杀了你们队长冰眼的人吗？”

    这话，让六王队的人神色一变，一时间居然没有人出来答话！

    佛耶戈见状微微一笑：“看你们样子是打算将那家伙用来替代你们队长吧？”

    “还请佛耶戈队长高抬贵手......”六王队这边，最终由夜锋走了出来答话：“您也看到了，我们六王队的难处，这次这种强度的生灵不少，这一个，佛耶戈队长就不要和我们抢了吧？”

    “也是.....”佛耶戈微微一笑，点了点头，再次看向了提瑞法森那边.....

    五王队的人皆都暗自冷笑，队长这口气看似答应了，其实也没承诺什么，到时候该动手估计还是会动手。

    不过也是，能单杀冰眼，那风妖的实力就算不如那只黑龙，估计也差不了多少......

    这样的人，他们五王队哪里会嫌多？

    至于你六王队的难处？关我们屁事？

    “各位......”佛耶戈上前一步对着提瑞法森的众人笑道：“情况呢或许我的这些同伴应该都对你们说过，刚才那家伙的强度你们看到了，就算有我们加入，但能击退对方一次却不一定能击退第二次，我们必须在那家伙恢复前，找出控制她的灵媒！”

    “怎么找出来？”提瑞法森内部，二号主力手贪狼戒备的看着对方：“你的那群同伴也说过，你们自己也不知道那所谓灵媒的身份！”

    “那就只能靠猜的了.....”佛耶戈笑道：“所以希望各位配合一下，将你们身世、职业，以及进了这铁杉林后的任何细节都报一下，我们好具体分析，毕竟.....时间紧急呀各位......”

    “猜？”贪狼冷笑：“猜错了怎么办？”

    “那就没办法了......”佛耶戈冷冷道：“现在的情况你们也看到了，要么就是一起死，要么就是找出灵媒后大家尽可能活下去，我可以和诸位定个契约，出了这黑幕后，一天的时间里，我们绝对不会对你们动手，怎么样？”

    提瑞法森等人闻言都是一愣，这条件，听起来好扯淡，一天内不向他们动手，也就是说一天之后还是会攻击他们？

    不过这样一说，反而让他们稍微可信了一些，如果对方说出了黑幕后就完全放过他们，他们恐怕反而不信.....

    “两天！”妖锋尽可能的托时间道。

    “不行......”佛耶戈直接摇头道：“我们在这个城的任务期限就是三天，三天后我们必须撤离，不可能给你们两天.....”

    听到这话后一群人死死的盯着佛耶戈的眼睛，想看看对方是不是说谎.....

    如果对方说得是真的，只要出去之后再撑一天，他们就得救了？

    “还是刚才的问题.....猜错了怎么办？”贪狼冷笑道：“总不能怀疑谁就让你们杀掉谁吧？你们一个个怀疑，难道我们还一个个让你们干掉不成？”

    “我们可没那个闲工夫......”灵姬冷笑道。

    佛耶戈则是摆了摆手制止了灵姬的嘲讽，轻声道：“这样，怀疑谁我便会提出疑点，允许那人自证，你们自己投票是否动手，怎么样？”

    “这.......”

    众人互相看了看，一时间有些拿不定主意.....

    “为表诚意.....我会送你们一些东西.....”佛耶戈拍了拍手。

    旁边灵姬会意般从空间包里拿出大量的纯色水晶丢了过去！

    提瑞法森那边则由队伍里的奥术师绿萝小心翼翼的用精神力接住，缓缓拿了过来，绿萝仔细感受了一下东西后连忙道：“队长，是纯能量水晶，很纯净，品质非常好！”

    众人闻言脸色稍稍舒缓，这看来对方还是有些诚意。

    他们黑血装置能提供源源不断的细胞活力和生命力，对身体负荷极小，但缺点就是能量消耗巨大，对方拿出这么多能量水晶，起码能保证他们接下来一段时间可以一直保持黑血装置，算得上有诚意了.....

    正稍稍松了松紧张神色之时，又见对面那女亡灵施展了空间术，直接从里面拽出一个人来！

    看到那个人后所有人瞳孔猛的一缩！

    “星？”妖锋直接忍不住颤抖道。

    刚才王小佳被人控制袭击他们，他们一群人都以为和王小佳一起的妖星多半凶多吉少了，没想到居然还活着......

