    狄斯跪伏在地上，乖乖的交出奇虾记忆体，神色满是惊悸的看着变身天气掺杂体的皮尔斯。

    这个家伙太恐怖了，居然能够掌控火焰、冰冻、雷霆、飓风……这些天象，简直就和神话传说中呼风唤雨的神明一样。

    狄斯见识到天气记忆体的强大力量之后，感觉自己继续硬撑下去，很可能直接丧命，想逃又逃不掉。

    于是十分从心的投降，并且交出了奇虾记忆体。

    并且十分恭顺的表示愿意效命，并且对于皮尔斯的问题知无不言。

    “这么说的话，你也完全不知道贩卖盖亚记忆体的那个组织具体情况了。”皮尔斯微微有些失望，虽然已经有所预料。

    但是没有得到任何的有效信息，还是有些可惜。

    狄斯闻言忙不迭点着头：“每次都是他们联系的我，我也只和贩卖人员接触过。

    我也曾经试探着问过，不过这些贩卖人员从来没有透露出什么信息，我怀疑他们其实也不知道背后组织的具体情况。

    也只不过是一群跑腿的而已。

    确实是不知道那个组织的内情。”

    “那你就没有用处了。”皮尔斯看着手中的奇虾记忆体，淡淡的开口道。

    狄斯心中大呼不妙，起身就要逃跑。

    不过刚转身走了两步，就被身后吹来的恐怖冻气直接冻成了冰雕。

    “能够操纵天象的力量，盖亚记忆体……

    真想要体会一下在天气之上的那些黄金盖亚记忆体又有着怎样的力量？”皮尔斯眼中充满了野望，走上前轻轻点了点被冻成冰雕的狄斯。

    然后冰雕直接破碎，散落成了一地的冰晶。

    “真是美丽的景色呀。”皮尔斯看着碎裂一地的冰晶，语气迷醉的开口道。

    ……………………

    工厂这边，黑帮分子全部被逮捕。

    朗姆洛后面的九头蛇和神盾局都对这些黑帮分子并不感兴趣，所以抓到的人全部都交给纽约警署处理。

    朗姆洛直接就带着自己小队离开，返回神盾局基地。

    格温看着事情已经结束，也没什么意外了，立刻就动身返回自己家中，毕竟不能让乔治发现自己离开过家。

    “将工厂里抓住的所有人都押回警局进行审问。”

    “这次不但行动失败，而且参加行动的警员损失惨重。”乔治·史黛西看着被担架抬出来的下属，脸色十分难看。

    “没想到最近出现的这种来历不明的危险物品，居然有这么强大的力量，能够让人变成刀枪不入的怪物。

    这次恐怕不少警员都得休假养伤，接下来一段时间，人手将会很吃紧。”曼哈顿区分局局长克劳尔·阿雷，站在乔治身边开口感叹道。

    这次行动发生在曼哈顿区，抽调来进行行动的警力，主要也是来自克劳尔的麾下。

    乔治看了一眼克劳尔，开口道：“我会从其他区的分局暂时抽调一些人手到曼哈顿分局，填补受伤的警员空缺。

    但是我不希望听见曼哈顿区的犯罪率会有突然上升的情况！”

    克劳尔脸上微微露出笑容：“乔治局长只要能够补充缺失的人手，曼哈顿区绝对不会出什么乱子。”

    “不过，…………”

    克劳尔话锋一转：“如果以后，经常出现像今天的这种情况，普通的警力恐怕会很难应付。”

    乔治眉头皱起：“对付像今天这种拥有超越了普通人能力的罪犯，我们确实需要更加先进的装备来保护武装我们的警员。

    应该组建一支特别行动部队。”

    思索了一会，乔治接着开口道：“托尼斯塔克不是制造出来了全覆盖的外骨骼战衣。”

    克劳尔闻言脸色古怪：“乔治局长，你该不会想要让斯塔克交出他的战衣技术吧，这根本不可能。

    早知道国防部想要托尼斯塔克的战衣，他可都是一口拒绝。

    为此国防部不得不召开听证会，想要从他的手中得到钢铁战衣的技术。”

    乔治摇了摇头，撇了克劳尔一眼：“当然不是想要托尼斯塔克的钢铁战衣。

    先不提托尼斯塔克的钢铁战衣的制造费用昂贵，我们根本承担不起来。

    纽约警署需要的只是用于城市反恐作战的，以后面对今天这种超常犯罪，能够保护警员的装甲设备。

    我们也根本用不上托尼斯塔克使用的战衣的那种能够和军队交火的强大火力，也不需要飞来飞去。

    毕竟我们要做的不是打一场战争，而是应对罪犯。”

    克劳尔闻言反应过来：“乔治局长的意思是，简化版的钢铁战衣？”

    乔治微微点头：“严格的来说就是普通的全覆盖式的外骨骼辅助战斗装备，用来应对特殊犯罪，保护警员。”

    “如果是劣化版的战衣，确实是完全符合我们的需求。”

    克劳尔一拍脑袋，微微兴奋的开口：“可以在类似今天的这种特殊的情况下，最大限度保证行动警员的生命安全。

    花费也不会太大。

    能够有效对抗罪犯，而且也不会涉及钢铁战衣核心的技术，确实是有谈妥机会。

    回去之后立刻联系斯塔克集团？”

    乔治轻轻叹了一口气：“谁说要向托尼斯塔克采购这种装备技术？”

    克劳尔闻言有些不明所以：“不和托尼斯塔克谈，我们哪里来的技术？”

    乔治意味深长的开口道：“你觉得托尼斯塔克制造出的的钢铁战衣是一种什么样的产品？”

    克劳尔不假思索的开口道：“虽然斯塔克公司已经宣布关闭了武器制造部门。

    但是托尼斯塔斯的钢铁战衣绝对是前所未有的，足以革新将来战争局势的强大武器。”

    “没错。”乔治点了点头：“那么，对于这种前所未有的强大武器，其他的武器制造工业集团会有什么反应？”

    克劳尔眼睛一亮：“我明白了，对于这种划时代的武器装备。

    美利坚合众国的其他武器制造商一定会立刻想方设法的进行仿制。

    或许他们制造不出能和托尼斯塔克媲美的钢铁战衣，但是说不定就有一些简化版本的装甲战衣。”

    “所以我们可以和其他的武器制造厂商比如奥斯本集团，汉默军工之类的，进行合作。”

    乔治点了点头后开口道：“保证安全的前提下，我们帮他们测试研发道新式的装甲战衣设备。

    谈的好的话还可以，省下一大笔的采购费用。

    而且关于钢铁战衣的听证会召开在即，现在这个敏感的关头，托尼斯塔克绝对不会让任何有关自己战衣的技术外泄。

    所以我们根本不可能和托尼斯塔克达成合作。”

    “我明白了，之后立刻和这些军工制造商进行接触。

    多关注这方面的情况，看看他们是否能研发制造出适合的城市反恐作战装甲。”

    ……………………

    纽约警署情报技术科人员立刻开始关注外骨骼装甲这方面的相关情报。

    这时候奥斯本集团研发的绿魔战衣，也就是诺曼奥斯本化身绿魔之后使用的装甲外衣还只是半成品。

    汉默军工更不用说了，研发实验直接出现了事故，导致参加实验的军人死亡，之后的钢铁战衣听证会上，贾斯汀·汉默还被托尼直接拿出相关视频打脸。

    所以并没有拿得出手的产品，外骨骼辅助装架系统。

    不过…………

    “乔治局长，生命树基金会宣布研究出了一种应用于城市反恐，使用人工智能协助装备者，加强人体机能的全覆盖外装甲系统。

    并且生命树基金会联系了我们，有意向和纽约警署进行初步的合作，对他们的产品进行实地的检验。

    具体的正式产品将在不久后的斯塔克工业博览会正式展出，邀请了我们派人参观。”

    乔治很快就得到了好消息，不仅技术有了着落，对方还有意向和自己进行合作。

    “生命树基金会，就是那个五六年间迅速壮大，成为横跨机械、生物、医疗等多个领域，足以和老牌企业奥斯本集团相媲美的基金会？”

    “没错，就是这个生命树基金会。”技术人员回答道。

    “这个系统叫什么名字？有没有具体的展示视频？”乔治微微兴奋的问向技术人员。

    “生命树基金会展出的正式版装甲系统，被命名为G3系统。

    展示视频我们已经收到，技术科人员进行了分析，这个G3系统确实具有相当的性能。

    但是具体的情况还是要看实物展示。”

    “好，看来不久后的斯塔克工业博览会确实需要去看一看了。”乔治微微轻松的笑着开口。

