    高牧调转了好几个角度。

    可树枝，却依旧无法破开赤焰虎王的防御。

    “既然树枝破不了，那就用拳头！”高牧将树枝收好。

    “天帝拳！”

    高牧低吼一声。

    金色的拳头，开始成形。

    在拳头成形的下一秒，高牧就直朝着赤焰虎王的方向打去。

    “砰！”

    拳头打在赤焰虎王的头上。

    这一拳，直接打的赤焰虎王踉跄了一下。

    “好重的拳头！”

    赤焰虎王瞪大双眼的看着高牧。

    高牧这一拳的强度，让赤焰虎王察觉到了一丝不对劲。

    可还没等赤焰虎王反应过来，高牧的第二拳就已经打了过来。

    “砰！”

    这第二拳打来，赤焰虎王已经开始觉得有些头昏了。

    “砰！”

    第三拳、第四拳、第五拳……

    高牧的金色拳头，如不要钱一般的打在赤焰虎王的头上。

    赤焰虎王的头，已经快被高牧给锤烂了。

    “停！”

    赤焰虎王大叫一声。

    高牧停下拳头，饶有兴致的打量着赤焰虎王。

    “放过我。”赤焰虎王可怜兮兮的看着高牧，大声求饶。“只要你放过我，你让我做什么我都愿意。”

    其他异兽见状，也纷纷停止了攻击。

    它们满脸震惊的看着赤焰虎王。

    因为它们谁也没想到，赤焰虎王会认输。

    很多异兽都认为，像赤焰虎王这么强大的异兽，就算战死也不会认输。

    “别相信它的话。”这个时候，王多鱼的声音在高牧的耳边响起。“这赤焰虎王，看似没脑子。但其实，满肚子的坏水。”

    “上次我和它大战的时候，它就故意认输。祈求我的原谅，然后找了一个机会，偷袭我的！”

    “如果不是当时，我的实力比较强的话，估计早就被这混蛋弄死了。”

    高牧没想到，这看似不会偷袭人的赤焰虎王，竟会玩这一出。

    “不光人不可貌相，这异兽也不可貌相。”高牧心中感叹。

    就在高牧和王多鱼说话的时候，本正在求饶的赤焰虎王，突然抬头。

    一抹狠辣之色，从其双眼之中浮现。

    “给老子死！”

    赤焰虎王大叫一声。

    只见它后退猛的发力，虽便朝着高牧的方向扑了过来。

    赤焰虎王突然发难。

    这要是换个人或者异兽的话，估计会直接被赤焰虎王弄死。

    但这次赤焰虎王的目标，却是高牧。

    “天帝拳！”

    高牧在赤焰虎王朝自己扑来的一瞬间，就凝聚出了金色的拳头。

    拳头第一时间挥出，直打向赤焰虎王。

    还在空中飞着的赤焰虎王，直接被高牧的这一拳打的落在地上。

    “你是怎么做到的？”

    赤焰虎王瞪大双眼看向高牧。

    “这个世界上，就没有老子做不到的事。”高牧很是装杯的对着赤焰虎王一笑。

    “这次，我真的知道错了，求求你饶了我吧。”

    赤焰虎王，再一次的求饶。

    “你这是真不把我当人啊。”高牧用无奈的眼神看着赤焰虎王。“刚偷完我，然后再求饶。只要我还是个人，只要我脑子在线，也肯定不会再接受你的求饶吧。”

    “上次是假的，这次是真的。求求你，放过我吧。只要你放过我，我可以给你我在这里得到所有的东西。”

    赤焰虎王这一次的求饶，看上去还是比较有诚意的。

    “你说它这次，会不会还偷袭我啊？”高牧问身后的王多鱼。

    王多鱼笑着点了点头：“他这次，还会偷袭你，你信吗？”

    “我信。”高牧点了点头。

    在高牧和王多鱼对话的时候，赤焰虎王果然再次对高牧发动了偷袭。

    “天帝拳！”

    这一次，高牧不打算再和赤焰虎王玩了。

    只见他的拳头，直接狠狠的砸向了赤焰虎王的头。

    “行字秘！”

    在将赤焰虎王砸在地上后，他便瞬间来到赤焰虎王的后背上。

    此时的赤焰虎王，不敢乱动。

    死亡的恐惧，让它非常的害怕。

    可害怕，却也是没有任何的作用的。

    高牧抽出树枝，捅向赤焰虎王的脖子。

    一代虎王，就此落幕。

    赤焰虎王一死，在场所有的异兽，都停止了恐惧。

    “怎么办？”老狼有些惊慌的问老狈。

    赤焰虎王是它们的依仗。

    现在赤焰虎王死了，那它们的依仗也就没有了。

    没有了依仗，那它们就算实力再强，也肯定会死在这里。

    *“跑！”老狈对老狼大喊。

    现在这种情况，只有逃跑才有活下去的希望。

    可其他的异兽，却不给它们逃跑的机会。

    老狼还没开始行动，它们就被众异兽团团围住。

    这群异兽，就是墙头草。

    它们既然能背叛王多鱼，也能背叛老狼和老狈。

    “老大你发话吧，只要你发话，我们就帮你解决这个叛徒！”

    “叛徒的下场，就应该被大卸八块，老大只要你发话，我就手刃了它们。”

    “敢背叛老大，今天你们两个必死。”

    “如果不是你们的话，我们也不会背叛老大。”

    ……

    这些异兽的语气非常的气氛。

    就好像刚才，他们没有背叛王多鱼一般。

    王多鱼也知道这些异兽的品行。

    它指着老狼和老狈，大吼道：“杀了这两个叛徒！”

    “是！”

    众异兽齐齐上前。

    老狼和老狈实力很强。

    可双拳难敌四手。

    没多久，众异兽就将它们两个撕成了碎片。

    *“总算是解决了！”

    伴随着老狼和老狈被撕成碎片，这场叛乱也正式结束。

    到了这个时候，高牧才敢松口气。

    “别太乐观。”这个时候，王多鱼却在高牧的背后提醒道。“这才仅仅只是开始而已。”

    “啊？”高牧不解的看向王多鱼。

    “刚才手下汇报，人类已经突破了他们的防线，现在正在准备进入遗迹。”

    高牧一听，顿感头疼。

    这一波刚平息，一波又起。

    “48小时啊！”高牧看向王多鱼，缓缓的说道。“我们现在是不是，应该找个地方苟一下。”

    “等苟够48个小时，再出来。”

    王多鱼对于高牧的这个提议，非常的赞同。

    “撤！”王多鱼指挥道。“先找个隐蔽的地方，隐藏起来。”

