    邪魔世界西部。

    原本昏暗的世界，进入了西部的范围，却有些诡异了起来。

    因为天空和大地都隐约附带着一抹骚粉色。

    姜独路过了一个城池。

    震耳欲聋的声音在姜独的耳边闯荡，姜独……

    我特么还是一个孩子，就看一眼！

    遥遥的看向了城中，本来内心无比狂野的姜独瞬间泄气了。

    要知道就不看了，一团团黑雾融合在一起，有什么好看的。

    还破灭了自己的美好幻想。

    失魂落魄的姜独锁定着自己用命运力量找到的位置，不一会身影便已经消失不见。

    只剩下这城中震天响的奇怪声音。

    色之一号城！

    姜独肯定了一下，确实是在此地，他的眉头微微皱了皱，没想到不详之主竟然真的是色之主宰在背后操纵的。

    这就有些麻烦了。

    自己若是可以，那就再来一个瞬杀，杀完就跑，应该问题不会很大。

    色之一号城，看起来和痛苦之城差别已经非常大了起来。

    整个城池恢弘大气，同时城中花团锦簇，极为的漂亮。

    城中来往的各种身影不断，姜独隐藏在魇魔之力里边，刚刚进入城中，便瞬间鼻子险些出血。

    真的，姜独感觉到了两股热腥的鲜血往自己鼻子上冲。

    至于是鲜血还是鼻涕，这个还真的没办法确定。

    因为在这个城池之中，实在是太过令人震撼了，一首首诗出现在姜独的脑海之中。

    若非上使禁文墨，卿资必题虎狼词！

    只见这城中街道之上，各种女子轻纱附身，各种种类，各种风格，各种年龄段。

    狐女，猫女，精灵，桃仙、魔女、圣女、神女、妖女……

    你能想到的所有种族，这里都有！

    JK、学生装、女扮男装、莲花裙甲、薄纱、丝·袜、古装、今装……

    你能想到的所有风格，这里都有！

    而且穿的不及露的五分之一。

    十五萝，十八涩，二十三少，二十八妇，三十五熟！

    你能想到的各种年龄，这里同样一应俱全。

    男子更是有俊俏书生，沧桑老男人，铁血硬汉，魁梧大汉，奶油小生，冰山男神……

    猛然间，姜独心神一冷，自己特么的怎么会出现一些不该出现的念头？

    强人所难？

    姜独狠狠地打了一个寒颤，这种想法对于一个直男来说，姜独差点羞愤地吞屎自杀。

    色之种子微微摇曳，让姜独心思空明了一些，他看向了这城池之中种植的粉红色花朵，心中已然明白，这些花应该是暗藏玄机。

    保持着心思纯清，所有的影响都被色之种子消融。

    姜独的身影向着城中钻了过去。

    这座城池，很多人在其中生活，尽管有时候建筑之中奇妙声音不绝于耳。

    不过却也不像是其他的城池，那般的显露，不过这种欲绝还休，犹抱琵琶半遮面的感觉，更加能够引起他人的兴趣。

    这色之主宰，恐怕不简单。

    她似乎也明白，当任何事情都成为了工作，那就没有了什么快乐而言。

    像她这种存在，一定不能够让属下厌倦了这种事情，如果厌倦，那么哪怕再过疯狂，恐怕也就是只能带来很薄弱的能量。

    因为得不到的永远在骚动……

    一路而过，姜独看到了内城。

    等等……

    内城？

    姜独心中突然升起了一种不详的预感。

    不会吧不会吧，难道不详之主成为了色之主宰的内幕之宾？

    如果是这样，恐怕这次真的麻烦大了。

    姜独小心翼翼地进入了内城的地界。

    空气之中弥漫着一股粉红的气息。

    刚刚踏入的一瞬间，一双绝美的眼眸猛然从一个华贵的房间之中睁开。

    “这是……人类？”

    红唇轻轻的扬起，这个身影瞬间消失。

    姜独还不知道自己已经被发现，他只是感觉这粉红的烟雾令人感觉特别的讨厌。

    深吸了一口气，色之种子似乎极为的兴奋，不断的在大树之上摇晃。

    小心的潜伏进入其中，姜独精神力向着四面八方扩散，开始寻找不详之主的所在。

    一个个男子的身影出现在姜独的面前。

    整个内城，竟然没有一个女子。

    这……

    这些不会都是色之主宰的后宫佳丽吧？

    姜独狠狠地咽了一口口水。

    他心中莫名的有些发慌。

    对于这种环境，说实话姜独宁愿去各种极为恶劣的险地。

    姜独虽然是一个男人，但是对于自己的清白无比的看重的。

    今日他要是陷入其中，那真的就是痛不欲生。

    “专心技能！”

    姜独的思绪万千，心中发慌，只能用专心技能来缓解自己的情绪。

    果不其然，加上了一个专心技能，所有的杂念全部消失。

    这时候，淡淡的危险开始萦绕在姜独的心头。

    这股危险的感觉极淡，甚至寻常情况下，哪怕是仔细感受恐怕也无法察觉，现在姜独在这种特殊的贤者状态之下，发现了这个问题。

    竟然出现了危险预警。

    姜独的心中推算了起来，瞳孔微微收缩。

    他想起来了这粉色的气流。

    麻烦了！

    麻烦了！

    真的麻烦了，甚至麻烦大了！

    自己现在哪怕笼罩在魇魔力量之下，但是本体还在，也就是说自己就是水中的一块隐形石头，虽然是隐形了，可是落入水中还是能够被发现。

    自己极现在极有可能是被色之主宰发现了。

    甚至色之主宰很有可能就隐藏在自己的身边。

    姜独理应慌得一批，不过因为专心的技能，所以姜独一点都不慌。

    他要思索如何破局。

    对于一个虎视眈眈，馋自己身子的顶尖主宰级强者，自己能够怎么办？

    主动让她见识一下自己的实力？

    别开玩笑了，看着这内城男人成千上万，自己和这几千人比，完全就是一个渣渣的存在。

    那就换一种方法。

    别人用身体，自己用感情？

    姜独的眼中显露了一缕极为不易察觉的微光。

    试一下！

    “色之主宰在什么地方呢？为什么没有在内城感受到她的气息呢？”姜独口中自言自语地嘀咕说道。

    暗处，色之主宰微微一怔。

    找自己的？

    一个人类，找自己有什么事情？

    “听说色之主宰国色天香，冠绝天下，乃是诸界第一之女子，若是能够一睹芳容，那便是死了也值得。”姜独口中继续说道。

    色之主宰？？？

    红唇微微扬了起来，有些意思啊！

    哪怕就是邪魔主宰，都对自己无比忌惮，甚至不愿谈起自己。

    这样的一个人类的小家伙，竟然敢主动找上自己？

    “我从混沌世界千里迢迢赶来，就是为了找到色之主宰，现在她没有在这城中怎么办？”

    “哎，当真是没有缘分吗？”

    姜独有些垂头丧气地说道。

    他的身体还在内城之中来回盘旋，寻找着色之主宰的所在。

    色之主宰神色微动。

    她到要看看，这样的一个小家伙，到底是在搞什么名堂。

    至于专门来找自己的？

    简直就是一个笑话，他又不是三岁的孩子。

    这个人类过来绝对有自己的目的。

    那自己不介意逗逗他！

    猛然间，姜独感觉自己身体瞬间不受控制，姜独脸色大变，体内力量瞬间动用六成，想要挣脱这个束缚。

    “不错的力量……”

    色之主宰的声音已经在姜独的耳边响起，甚至热气已经喷吐在姜独的耳朵之上。

    姜独顿时感觉自己心脏疯狂的跳动，内心的火焰熊熊燃烧，仅仅是这一个声音，仿佛能够唤起男人心中无限的欲·望。

    不过色之种子在姜独的脑海疯狂的跳动，吸收着影响姜独的那种诡异力量，让姜独保持着基本地心境。

    姜独的脸色微微红润了一下，但是眼中却骤然亮起来光芒，镇渊剑直接向着一侧砍了过去。

    “谁？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

