    叶利钦走下发布会时，还发生了经典的一幕，脚下踉跄，差点摔倒，这姿势像极了当初铁娘子在兔子家摔倒的样子，同样心绪不宁。

    要不是，边上的安保人员搀扶的快，也许，现在就真的要上头条了。

    “给我仔细说说。”叶利钦对着赶上来的秘书沉声说，伸手推开安保人员的搀扶，鼻尖有点紧张出来的汗渍，他希望自己听到的是假消息，可俄罗斯不流行愚人节，秘书同样神情悲痛（政治就是如此的毫无表演痕迹），点点头，“格拉乔夫同志，在格罗兹尼去世了！”

    叶利钦昂起头，长叹口气，谁知道他到底是什么心情。

    “将尸体就地解刨，让联邦对外局的普里马科夫带上专家亲自去一趟，我要最真实的记录。”叶利钦很快就恢复了一名合格政治家的作风，他现在需要的是如何将这件事的影响力降的最低。

    普里马科夫就是他的尖刀！

    叶利钦圆脸上略微发颤。

    ……

    此时的索马里总部。

    米斯特难得的将自己在法国买来的风衣穿上，他平时可舍不得，在这漫天黄沙中，眯着眼，带着墨镜，等在机场。

    身后都是清一色的公司高层。

    每个看起来都是五大三粗，当然也有温文尔雅的，只是那西装下的肌肉，告诉旁观者，他们都不是什么善类。

    “清场！再次呼叫，请各位在机场的工作人员撤离。”塔台上的大喇叭用英文、德语连续说了好几次，所有人都感觉到头顶有呼啸而过的狂风，抬起头，一架伊尔76从天际缓缓降落。

    机身下闪烁着光芒，在黑夜中，也是如此的璀璨。

    当滑轮跟跑道亲密接触，安全滑行，直到穿过车水门，停稳后，米斯特带着人就迎接上去，打开舱门，唐刀笑着挥挥手，这都有领导人的架势了，越来越有范，从上面走下来，身后跟着小天使等人。

    “老板。”米斯特伸出手，唐刀握住他，笑着说，“好久不见了，米斯特，这段时间辛苦你了。”

    米斯特虽然表现的很冷静，可眼神中还是有一丝的激动。

    “这次的任务完成的很出色，要不是你的协调指挥，恐怕，庞德.罗得里克他们就要阵亡了，你拯救了他们。”唐刀这话说得很重，双手按住米斯特的肩膀，“这次来，就是有一件事宣布，从今天开始，米斯特担任救世主集团全球执行总裁。”

    “你终于可以离开非洲了，我们的全球总部在欧洲。”唐刀像是开玩笑一样，“恭喜你，离开这个满是HIV的世界了。”

    这句话也就是跟下属们说说，要是传出去，唐刀肯定要被那些人权主义喷死，难道非洲只有HIV吗？当然不，还有犯罪，无休止的暴力和令人作呕的闷热天气。

    在场的众人都是鼓掌，不管什么心情，肯定要开心，为同事开心。

    米斯特看了下站在老板背后的几个陌生的亚裔面孔，笑了，点点头，“好的，终于可以离开这里了。”他当然知道，这后面几个是来接手的，但他升官了，全球总公司的执行总裁，就算是原本同等级的利昂娜女士都得叫他先生了。

    唐刀满意的点点头，米斯特还是很聪明的。

    “老板，我们在食堂安排了一桌接风宴。”

    “走！好久没吃食堂的饭菜了。”唐刀走在最前面，米斯特稍微让后半个身位，下意识的又转头看了下那几个亚裔，深深看了眼，他闻到了…战争狂人的味道。

    也许是知道老板要来，食堂准备的特别好，当然，这跟其他单位不同，那些单位是，平时吃屎，老板来终于可以吃饭了，老板走了，吃稀屎，而救世主公司所有的分公司基本餐都定的，鱼子酱这种高级货每个礼拜都有提供。

    普通雇员都吃得好，更不用说老板来了。

    唐刀举起夹了口菜，举起杯子，站起来，“各位~”餐厅内响起拉椅子的声音，还有人急匆匆的倒酒。

    “十分感谢各位在公司面对紧要关头时的表现，我很满意，为此，我决定，公司下个半年奖每个人提升20%。”唐老板很客气，这大手笔一挥，背后的那些财团心都拔凉拔凉的，这简直就是散财童子。

    唐刀将杯中的伏特加一饮而尽，这胸口内仿佛在燃烧，有些生疼，很自然的将脸上的表情都带的扭曲。

    抚了下胸口，好不容易才缓和下来。

    而这时候，唐刀又开口，“米斯特升任集团执行总裁后，保护伞公司负责人将由李金方和格罗廖夫共同负责，来，你们两个站起来，让同事认识认识。”

    从另一桌就有一亚裔和一白人站起来，两个人看起来就很不好惹，身材高大，气质彪悍，能够扛着通用机枪扫射的，身体素质肯定不差。

    老板的安排让餐桌上一安静，因为，按照道理，米斯特走了，这上位的应该是副手，可这直接就有人来空降。

    谁心里能舒服？

    啪啪啪。

    所有人朝着鼓掌的人看去，米斯特！这位总裁先生满脸微笑的朝着两人示意，“非常欢迎加入救世主集团。”他能肯定自己没听说过这两个人名号。

    绝对是新来的，能一新来就放在保护伞公司这种暴力机构中，肯定是老板十分信任的，其实，米斯特知道，如果没有人鼓掌作秀，恐怕在坐的等下次再见，就是永远了。

    老板这人，可不单单对敌人狠，对自己人可也是不心软，公司创始人就有死在他手里的。

    有时候，老板更贴近四个字，泯灭人性！

    大家还是识时务者为好，米斯特鼓掌后，慢慢的，掌声就多了。

    唐刀一直冷眼旁观着，等所有人鼓了有大约三十秒，才将手摊平示意好了，可以停止了，“希望大家能够配合他们两个把工作做好。”

    “还有就是，索马里基地负责人将由副总顺序接替，扎伊尔并列，其他人员不变。”

    唐刀这个命令让大家松口气，只要别都是外来人口大家还是能够接受的。

    “高扬。”老板突然这时候一把拍在坐在身边的亚裔肩膀上，后者顺势站起来，唐刀很开心的介绍，“我给各位介绍一下，这位是高扬，绰号公羊，我认为整个佣兵界，最好的精确射手！”

    最好的？

    第一？

    这夸奖让人有点多看了高扬几眼，能够得老板这么夸赞的人可不多。

    老板这人从来不喜欢吹牛。

    “我打算在全球成立十家隶属于集团的安保公司，学习时间分为三档次，12个礼拜、24个礼拜.48个礼拜！给公司全球化提供游戏有效的血液补充，而高扬，则是第一任全球校长。”

    ……

