    “不错，能够接下我五成功力不死，如果你和我一样的修为，我还真的不如你。”

    龙太子身躯杀气横溢，动了杀心，知道必须斩杀陈小凡，否则后患无穷。

    陈小凡皱皱眉头，感应到对方动了杀心。

    此刻才知道天上还真的不会掉馅饼。

    看来老道士的伤，就是龙太子的手笔，毕竟七十三战斗力，和八十一战斗力相比，确实是差距很大。

    对于老道士，陈小凡已经算是好心被雷劈了。

    从此龙城和老道士半毛钱关系都没有了。

    依靠老道士做靠山？

    如果动用神祗的神兽，老道士就是秒货，根本不需要老道士这个所谓的靠山。

    难道要动用神兽来保命吗？

    放弃龙城吗？

    神祗等级的修者，不可以霸占城池，不可以动手参与，否则会降下天谴。

    天谴比天劫还恐怖。

    除非预先宣布退出城池战争，否则动用神祗等级的力量，就会被天谴击杀。

    陈小凡沉思了一会，决定拼了，绝对不妥协，不会向老龙太子屈服。

    神祗之下的战宠全部融合，战斗力节节飙升。

    “动用秘术提升战斗力就可以保命？接下来接我十成功力。”

    龙太子挥手凝聚一颗耀眼的光球，光球弥漫出毁灭之力。

    光球激射过去，划过虚空，产生一阵阵涟漪，空间差点无法承受可怕的毁灭崩溃。

    “召唤士兵。”

    陈小凡身躯不断有召唤士兵出现，一个个士兵携带着神符过去。

    轰隆隆！

    士兵们不断大爆炸！

    但还是无法抵挡住光球，光球一刹那把一千个士兵自爆产生的狂潮风暴击散，快速冲向陈小凡。

    陈小凡脸色凝重，那可是携带诸多神符，没有想到这般轻易被攻破。

    “斗转星移。”陈小凡身躯突然消失了，出现在龙太子的背后。

    龙太子冷笑一声，当做看不到陈小凡，一副胸有成竹运筹帷幄之中的神态。

    光球一刹那消失，穿越空间，出现在陈小凡的背后。

    陈小凡已经被光球锁定了，不管躲藏到哪里，除非离开神界，否则绝对无法躲避过光球的攻击。

    陈小凡没有选择抵挡，身躯再度消失。

    轰！

    光球击中了龙太子背后，皮开肉绽。

    龙太子露出惊骇的神色。

    没有想到陈小凡动用了时光回溯，让自己身躯回到零点一秒前，刚好就是在龙太子的对面那一刻。

    陈小凡没有时空穿梭，所以光球直接就过去了，自然首当其冲的就是击中红了龙太子。

    陈小凡再度回到龙太子的对面。

    “呵呵！佩服佩服，你的攻击确实是很恐怖。”

    龙太子被陈小凡嘲讽，怒火冲天。

    “成功惹怒了我，你死定了！”

    巨龙咆哮！

    一阵阵龙啸。

    可怕的音波席卷向陈小凡。

    “无尽吞噬。”

    吞噬黑洞的吞噬漩涡出现在陈小凡的面前。

    音波席卷想吞噬黑洞。

    恐怖的龙啸，毁灭的音波，一刹那被吸收了。

    龙太子脸色极度难看，没有想到竟然这样被陈小凡化解三招。

    “我允许你扩展龙城三倍，巨龙一族永远是你们龙城守护者。但你必须死。”龙太子很无耻地说。

    “呵呵！你心虚了？害怕我成长起来，可以秒杀你？”陈小凡一点也不慌张。

    “不错，你只是凡人，已经能够和我准神修为对抗，一旦你成仙得道，战斗力绝对会神祗之中无敌，不能够让你成长起来。”龙太子杀气横溢，背后的三叉戟飞到空中，不断旋转。

    “你敢出手，我保证你死定了。”陈小凡淡定从容风轻云淡的神色。

    “笑话，就算龙城的创始人，我也可以灭杀，你算老几。能够伤害到我吗？”龙太子冷笑几声。

    “呵呵！你试试看看，上天绕过谁？我可以在此刻晋级，引导下天劫，你能够在天劫没有降临杀我？”陈小凡冷笑地说。

    “胡说八道，神人之下没天劫。”龙太子宛如看白痴般眼神看着陈小凡。

    “那你看看这是什么？”

    陈小凡身躯爆炸出六种天劫的气息。

    龙太子感受那是天劫天威的气息，露出惊骇的神色，这是什么妖孽啊？

    凡人等级也有天劫？

    而且天劫的恐怖，连半祖也会陨落。

    神界的凡人是没有天劫的，毕竟位面等级高，不超越神祗的修为，属于弱者，对于弱者，岂会降下天劫。

    天上的乌云滚滚沸腾，一股天威弥漫出来。

    万里流云快速凝聚，滚滚沸腾！

    “本太子说话算话，让你扩展三倍版图。”龙太子怂了，毕竟天威太恐怖了，所以不想冒险，说完身躯消失了。

    其实陈小凡比龙太子更加害怕天劫，每一次都是死而复生，想到天劫，都是心有余悸。

    之前只是把天劫恐怖的气息记忆，参合在神雨诀之中，把万里流云凝聚，出现凝聚天劫的错觉。

    “你逃什么？我比你更加害怕天劫。”陈小凡笑呵呵地说。

    没有谁回答陈小凡，但龙太子听到了，却是被气炸了，没有返回，反而逃得更快速。

    龙太子对于危险特别敏锐，知道天劫如果锁定他，绝对是必死无疑，他是天之骄子，犯不着去冒险。

    “你们马上离开，否则法阵结界笼罩住的地方，都是我的领地，领地之中的子民和兽类，都是我的奴仆。”

    陈小凡意念法阵结界快速绽放。

    一个土龙王者被法阵笼罩住。

    一只翠鸟激射，啄了一下土龙王，叼起来，返回丹田紫府之中。

    一刹那五万多头巨龙被笼罩住。

    被一只巨大的翅膀虚影拍晕，直接收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    巨龙不敢抵挡，因为已经同意陈小凡扩展龙城三倍，一旦阻拦，就算动用神祗的势力，也不会违规。

    在法阵结界之内，动用神祗的力量，不违规。

    巨龙一族欲哭无泪，龙谷和龙冢，都被笼罩住了，都属于龙城的领地。

    “哈哈！诅咒解除了。”老道士出现在陈小凡身边。

    “阁下可以离开了，以后龙城和你半毛钱关系都没有。”陈小凡冷森森地说。

