    第194章 一起来看恐怖片吧

    大师兄郁闷的说道：

    “你现在明白我的痛苦了吧？和关谷在一起，我永远是透明的？”

    “你还痛苦？那我算什么？现在是我眼睁睁的看着我找来的小妞，用着我的杯子，调戏我的男朋友！早知道，就该给你介绍一个如花！”

    唐悠悠没好气的怼道。

    她心里那就一个难受。

    自己是打算做好事，让关谷他们师兄弟和好的。

    可是，事情现在发展成这个样子，她特难受，心里也堵得慌。

    “啊……我……”

    唐悠悠郁闷的坐在了马桶上。

    出也不能出，只能在厕所里干着急。

    曾小贤贱笑着说道：

    “正所谓情意三千，不敌胸脯肉二两。”

    林晨白了曾小贤，一眼道：

    “你就别扎悠悠心了，她现在郁闷死了。”

    “哎……”

    唐悠悠叹了一口气，然后手撑在了马桶上。

    然而，她一下子按到了放水阀，一声冲水声响起。

    外面关谷神奇听到厕所的冲水声，这才想起曾小贤在厕所里貌似待了很久的样子。

    他急急忙忙的冲向厕所，问道：

    “曾老师，这次换我了，我要上厕所！”

    上厕所只是一个借口，主要还是因为他有些受不了纯子。

    他是有女朋友的人，这样下去，到时候悠悠知道了多不好。

    “谁说我上完了？”

    曾小贤露出半个身子道。

    “可是你都抽马桶了？”

    “额……我只是……只是……刚才马桶满了，我先抽掉，还要继续上。”

    说完，又把门一关。

    “……”

    关谷神奇看了看厕所门，又看了看纯子，无奈的叹了一口气。

    “怎么办啊！我真的在这里一刻都待不下去了！”

    唐悠悠无语的说道。

    “悠悠，你别冲动，我们先听听外面发生着什么。到时候，看看能不能找个机会出去。”

    林晨劝道。

    唐悠悠想了想，道：

    “行，我先忍着！”

    几人又趴在门上偷听着。

    客厅沙发上，关谷神奇不自在的坐在沙发上。

    纯子手里拿着一张碟片，问道：

    “这是你新买的碟片？能借我看看吗？”

    “这个……恐怕……不太方便！”

    关谷神奇一把抢回纯子手里的碟片拒绝道。

    这是他专门买来准备和唐悠悠一起看的，怎么能和别的女生一起看呢？

    纯子仿佛理解了关谷神奇的意思，笑道：

    “我就知道，你是想跟我一起看。”

    说着，她又抢回了关谷神奇手里的碟片。

    “不是，其实我是想……”

    关谷神奇又是准备抢碟片回来，但是被纯子躲开了。

    “你别紧张，人家又没说不愿意。”

    “愿意什么？”

    “讨厌……非要人家说出来，你再这个样子，人家要不好意思的啦～～～”

    纯子羞红着脸，娇滴滴的说道。

    “？？？？！”

    关谷神懵逼的看着纯子。

    这算什么事啊，他不是这个意思啊！

    厕所里面，唐悠悠强忍着心里的怒气，道：

    “气死我了，勾引我的男人，还看我的碟！”

    曾小贤不知道从哪里找来两杯水杯，端着杯子，笑道：

    “悠悠，她看碟的目的，就是勾引你的男人。”

    唐悠悠没好气的瞪了他一眼，然后欣喜的说道：

    “对了！他们待会看刺陵这样的烂片，肯定会被气晕过去的。到时候，我们就可以逃跑了。”

    林晨看着唐悠悠，笑道：

    “你觉得，关谷会买刺陵，不会买恐怖片？”

    “额……”

    唐悠悠愣住了。

    还真像林晨说的，关谷最喜欢看的就是恐怖片，怎么可能会买刺陵。

    “我最喜欢在关谷怀里看恐怖片了。”

    唐悠悠噘着嘴说道。

    “那一会儿在他怀里的，肯定不是你。”

    曾小贤又开始扎唐悠悠的心了。

    一旁的大师兄一听，急忙起身又准备出去了。

    “放我出去，我要和关谷拼命！”

    “大师兄，你冷静！”

    唐悠悠和曾小贤连忙挡在门前。

    “让我出去！”

    “我要和他拼命！”

    大师兄根本不听劝告。

    林晨不知不觉的走到了大师兄的身后，然后一记手刀朝大师兄的后面下去。

    大师兄晕倒在了地上。

    胡一菲叉着腰，没好气道：

    “曾小贤，你就不能说点促进和谐的话吗？”

    “曾老师，你就别在这里挑拨悠悠和大师兄的心了，再这样下去，他们两个待会忍不住就一起杀出去了。”

    林晨也补充道。

    “我想到了一个办法，待会我出去，把关谷和那个纯子都拉到关谷的房间去看漫画。你们就趁这个时候，赶紧溜出去。”

    曾小贤建议道。

    “不行！”

    还没等其他人回答，林晨就先说道。

    “为什么？”

    曾小贤和唐悠悠看向了林晨。

    “你们想让他们直接生米煮成熟饭？”

    林晨无语的说道。

    “额……”

    接下来，几人又开始想着溜出去办法了。

    外面，纯子和关谷神奇一起坐在沙发上看着漫画。

    为了有气氛，纯子把客厅里的灯都关掉了。

    随着剧情的发展，纯子有意无意的靠近着关谷，而关谷神奇也被剧情吸引了，没有注意到纯子靠过来。

    这时，3602的门被打开了，吕子乔从外面回来了。

    他皱着眉头，看着沙发上的关谷神奇和纯子。

    因为客厅比较黑，一开始他以为纯子是自己的小姨妈。

    可是，当他走进，靠电视发出来的光，发现和关谷一起看恐怖片的根本就不是自己的小姨妈！

    “关谷！”

    吕子乔在他们身后叫了一声，吓了关谷神奇和纯子一跳。

    “这位是……”

    吕子乔坏笑的看着纯子问道。

    “这位是纯子。”

    关谷神奇介绍道。

    纯子笑着和吕子乔打了打招呼：

    “你好。”

    “你们在干嘛？”

    吕子乔问道。

    “我们……”

    关谷神奇指着电视想要解释，但是纯子一下子搂住了关谷神奇的胳膊，道：

    “我在陪关谷看恐怖片！”

    看着他们两人亲密的动作，吕子乔觉得自己看穿了一切，道：

    “恐怖片……我懂。”

    关谷神奇见被误会，急忙抽出被纯子抱着的胳膊，道：

    “你别误会了，纯子她只是来……来……”

    一时间他才发现他不知道纯子来这儿的目的，于是他看向了纯子问道：

    “你是来做什么的？”

    (本章完)

