    第110章 我从来没有听过这样的要求

    “这小子的好东西是真多啊！”

    “老大，要不要动手？”

    一个红脸男子看着身旁的青衣大汉，问道。

    “不急。”

    “没看见那位吗？”

    “他可是天玄宗宗主。”

    “等他走了之后，我们再行动也不迟。”

    花岩眼眸微凝，说道。

    “好嘞，老大。”

    红脸男子点了点头，脸上透着兴奋之色。

    这么好的宝药，他可是眼馋得紧啊！

    “本宗主已经教过你们方法了，接下来……就靠你们自己了。”

    “至于苏宇……本宗主教不了你什么。”

    莫尊扶正了一下方才撞墙的脑袋，说道。

    “宗主，你要回去了吗？”

    穷奇问道。

    “是的。”

    “宗内还有其他事情，我得回去主持一下。”

    “至于你们，本宗主还是很放心的。”

    莫尊点了点头，说道。

    “宗主，你就放心去吧。”

    “我们这儿……相信没人敢来惹。”

    “即便有……我们也不惧。”

    魏无天说道。

    虽然他与苏宇的比斗输了，但是如今他们都是天玄宗的核心弟子。

    无论怎么说，都是站在了一条船上。

    若是有别人来惹他们之中的任何一人，他也会出手的。

    “这就好。”

    “那本宗主现在就走了。”

    话毕，莫尊骑着毛驴就离开了。

    随后。

    诸人就开始挖宝了。

    尤其是贾天赐，异常的积极。

    他也想挖到肾宝片。

    然后就用了莫尊所教的方法开始搜寻起宝药了……

    “这位兄台真是不羁啊！”

    “为了肾宝片连尊严都不要了。”

    穷奇不禁开口道。

    “奇哥，人家是很需要这种东西。”

    “你不要数落人家。”

    虞初开口道。

    “说的是啊。”

    “还好我肾好。”

    说着，穷奇看了一眼花若曦。

    感受到目光后的花若曦，俏脸一红。

    “小兄弟，宝贝挖了不少嘛。”

    恰在此时，花岩与红脸男子走了过来。

    莫尊走了，他们自然就可以行动了。

    而他们的目标，自然就是苏宇。

    如此能增长修为的宝药，他们可是眼馋得紧啊！

    “你有什么事吗？”

    苏宇冷冷地看着花岩，说道。

    “小子，我老大找你还能有什么事？”

    “识相的就把宝药都交出来，要不然……”

    “哼哼！”

    未等花岩开口，红脸男子答话了。

    “你他娘的敢跟我宇哥这么说话！”

    说着，穷奇当即出手，直接一巴掌扇飞了红脸男子。

    对方虽是个三星大帝，但他打这种境界的修士，跟打儿子也没什么区别。

    “奇哥霸气！”

    虞初说道。

    此时的他，已经成为了穷奇的小迷弟。

    虞兮：“……”

    “好大的胆子！”

    花岩瞬间怒了。

    他还没动手，对方却先动手了。

    这能忍？

    他一掌拍出，恐怖的威压直朝着穷奇覆盖而去。

    七星大帝！

    实力同样极强！

    苏宇见状，掏出金箍棒，直接一棍子朝着花岩敲了过去。

    原本气势极强的花岩面色大变。

    只听得“砰”的一声，他瞬间便被敲成了血雾。

    连逃跑的机会都没有！

    “宇哥牛逼！”

    穷奇说道。

    “牛逼牛逼！”

    虞初同样开口。

    虞兮：“……”

    “卧槽！”

    红脸男子见自己的老大没了，不敢再逗留，随即朝着谷外跑去了。

    “想跑？”

    穷奇挥出一掌，恐怖的力量感震颤虚空，直接拍灭了红脸男子！

    都敢来打劫了，还能放你性命？

    不存在的。

    周边蠢蠢欲动的其他修士见状，当即将心中的想法压了下去。

    这帮年轻人有点可怕。

    不好惹啊！

    “厉害厉害。”

    “英雄出少年啊！”

    一个手持折扇的白衣男子走了过来，身后还跟着一帮狗腿子。

    “你是谁？”

    苏宇眼眸微凝，说道。

    “任天笑。”

    “七星殿核心弟子。”

    白衣男子自我介绍道。

    脸上还挂着浓浓的笑意。

    “没听说过。”

    苏宇淡淡地说道。

    管你任谁笑？

    要是敢来打劫，弄死你丫的。

    “……没关系。”

    “我就是想跟各位交个朋友。”

    任我笑的脸色依旧未变，当他看到苏凝寒、圣心佛女、花若曦以及虞兮时，目光陡然一亮。

    好美的几个女子。

    “喂！”

    “你看什么呢？”

    穷奇看到了任我笑眼中的色意，立即质问道。

    “没什么。”

    “只是在下觉得你们之中的姑娘样貌有如天上的仙女，所以……你懂的。”

    任我笑暗示了穷奇一下。

    “懂尼玛！”

    穷奇拿起地上的石头就朝着任我笑丢了过去。

    “……你不要不知好歹。”

    “七星殿的核心弟子……你知道是什么身份吗？”

    任我笑的脸色变得阴冷了起来。

    以他的这种身份，平常别人都是对他毕恭毕敬，何时有受到过如此待遇？

    “放肆！”

    “真当以为七星殿了不起吗？”

    魏无天看不下去了。

    踏马的，敢到天玄宗的弟子面前来装逼。

    肯定要给你点颜色瞧瞧。

    “轰！”

    魏无天当即出手，恐怖的拳力朝着任我笑席卷而去。

    极度爆炸性的力量直接将他轰出了数十米远。

    开玩笑，他好歹是个半步仙人。

    一般的核心弟子加起来，也不是他一招之敌！

    “厉害。”

    “真是厉害。”

    任我笑稳住身形后，又回到了原地。

    他虽被轰退了数十米，但并未受到真正的损伤。

    半步仙人！

    与魏无天的修为一样！

    “嗯？”

    见状，魏无天开始正视起此人。

    没想到……此人的修为也达到了这种程度！

    “别叫了。”

    “听着很烦。”

    苏宇开口道。

    “呵呵……”

    “我叫又怎么了？”

    “你来打我呀！”

    “你打得死我吗？”

    任我笑叫嚣道。

    “轰！”

    苏宇出手了。

    千佛之印！

    可怕的佛威降下，恐怖的佛力席卷而上，万道佛影浮现。

    “卧槽！”

    任我笑一脸震惊。

    这也太踏马强了。

    只听得“砰”的一声，任我笑被拍成了碎渣。

    一点反抗之力也没有！

    “我从来没听过这样的要求。”

    苏宇随后开口道。

    既然这么想被打死，那自己就成全他喽。

    “这货既然想死，就该满足他。”

    “宇哥干得漂亮！”

    穷奇朝着苏宇竖了竖大拇指，说道。

    (本章完)

