    在秦桂月的高压下，莫颜跨进浴池。

    冷北晨的脸颊此刻白得剔透，刚才那抹微红仿佛只是她的错觉。

    她挤了沐浴露，再次试探，“帅老公，颜颜经常帮小猪洗白白，很熟练的哦。”

    想动不能动的冷北晨窝了一肚子火，他还成猪了？她有种就一直傻，否则他绝不饶她。

    莫颜把泡沫铺到冷北晨身上，举起手机拍了一张照片发给秦桂月。

    睡美男呼吸均匀，看起来睡得很安稳。她不得不放弃怀疑，再次确认他是植物人。

    莫颜正烦恼后面的步骤该如何敷衍，门外响起秦桂月的命令，“小媳妇，你出来吧。”

    莫颜的星眸划过一片光亮，恶毒后妈居然良心发现？

    她猛然站起，忽地，脚底一滑。

    “哗~”她一头栽回到水里，水花四溢。

    下一瞬，“啵~”

    小嘴嗑到他精致的锁骨上。

    冷北晨的五指猛然一曲，她竟然还敢亲他？色胆包天啊她。

    “你好硬啊。”她揉了揉嗑痛的小嘴。

    陡然，一股非一般的感觉突然上涌，她闻到了喉间蹿起的一股血腥味。

    莫颜欲哭无泪，大补汤的药效居然还是压制不住，来得汹涌。

    水里的温度呈爆发式攀升，莫颜的脑袋晕得嗡嗡嗡作响。

    满眼都是冷北晨那两片紧抿的性感绯色薄唇。

    莫颜重重甩了几下脑袋，试图把血液里那放飞的慾念挥走。

    她强行控制着微微颤抖的手指，再次举针对自己扎了几下，重新抓了条浴巾把自己裹得严严实实，

    “帅老公，你等着，我过一会再来帮你继续洗白白。”

    莫颜终于离开浴室，冷北晨“哗”地从水里站了起来，还想继续？

    她一次又一次撩他，居心叵测。

    秦桂月耐心地守在门外，见莫颜湿漉漉地出来，脸色异常，她满意地扬了扬手里的钻石耳环，

    “他有反应了？”

    “啊湫！”莫颜故意冲秦桂月打了几个喷嚏，

    “反应？有啊有啊，帅老公一定很喜欢颜颜帮他洗白白，所以一动都不动，可乖了。”

    秦桂月嫌弃地捂着鼻子连连后退，凶巴巴地冲莫颜吼，“少装糊涂，你刚才喊的我都听到了。”

    “......”

    莫颜默默回忆她刚才喊什么了？

    天，秦桂月想哪里去了？

    她连忙噘起小嘴指给秦桂月看，“帅老公的骨头好硬啊，害得颜颜磕疼嘴巴了。”

    秦桂月冷哼一声，收起钻石耳环，“解释就是掩饰。”

    莫颜，“......”还让人说实话不？

    望着秦桂月离去的背影，莫颜眼皮一阵跳，总感觉这事没那么简单就结束。

    她想起冷北晨还在浴室里，怕他在水里时间长了会感冒，正要回浴室，门外佣人在喊：

    “少奶奶，少爷的药送来了。”

    莫颜接过一瓶瓶药丸，脑海闪过疑惑，这些都是药片，冷北晨一个植物人怎么吞得下？

    没等她进一步思考，又有佣人来，“少奶奶，新的药箱送来了。”

    莫颜接过药箱，又有人喊，“少奶奶，少爷的衣服……”

    莫颜无语，就不能一次性搞定？

    终于，没人喊她了，她连忙回到浴室，顿时傻眼。

    人呢？

    浴池边水渍四溅，水面上漂浮着泡泡，里面的那个睡美男却不见踪影。

    忽地，一抹寒意从脊梁骨蹿了起来，后背凉飕飕的，似乎有一股难言的强冷气压逼近。

    饱含危险的低沉嗓音突然从她后脑勺传来，“秦桂月派你来？”

    莫颜被突如其来的男人声音吓了一跳，正想转身，她的胳膊陡然一紧。

    还没来得及看清状况，她被大力一拽。

    “嘭”地一声，小身板被甩到冰凉的浴室花岗岩墙壁上。

    疼痛从后背蔓延开来，莫颜疼得龇牙咧嘴，怒喊，

    “你谁啊？怎么进来的？”

    下一瞬，高大狂野的阴影笼罩而来……

