    

    黄昏。

    天空晕染出血红颜色，长街上走动的行人渐少，忙碌一日的各地商贩将满载而归的马车停去客栈院落，等着明日进发大唐卖上一个好价钱。街边商铺也逐渐收拾着摊点，妇人叫嚷着听不懂的话语将孩子们唤回，空荡许多的大街上给人一种萧瑟的感觉。

    石头镇守将提曼府邸。

    抽出新芽的老树在风中晃动，爬过高高墙头，走廊上有交谈的声音传出，时不时大笑一声。

    “一帮浪荡草原的贼人罢了，干些偷鸡摸狗的勾当，匹夫之勇罢了。”

    “大汗身在灵州前线，当该不必在意这些细枝末节，至于斥候所言，本将军也记下了。”

    “这城池固若金汤，加之乃有五千虎骑驻守，城中的汉人多半皆是些护卫和翻译，都是记名在册的人，他李闲想要混进来，谈何容易。”

    随行斥候听到将军这般言语，笑了笑，交叠双手向着提曼行上一礼。

    “这是自然，可汗在草原上搜寻一圈无果，也是想到此处，方才提醒下来。”

    “这城池的安危还要靠着将军劳心了。”

    身侧劈上甲衣的将军哈哈一笑，摆手开口。

    “哈哈哈，言重了。身为可汗麾下虎骑，戍卫攻占的土地那是自然，本分而已。”

    “劳烦回去通禀可汗一声，我提曼这双手实则早已痒痒，倘若可以，还望能换上一队兵卒镇守，让我带上麾下兄弟们出去杀个痛快。”

    身侧的斥候满口应承下来，抬头看了一眼夕阳落下，毕恭毕敬揖礼，

    “今日便多谢将军款待。”

    爽朗的笑声传出，提曼摆手示意斥候安心去歇息。

    吱嘎。

    屋舍门扉开出一道小缝，有身姿姣好的人影笑吟吟的迎了上来，葱嫩手指滑过提曼胸口衣衫。

    “怎么现在才回来？让奴家等的好是心焦。”

    提曼一手揽过人影扛上肩头，在女子娇骂之中哈哈大笑向着屋舍走去。

    就在屋舍门扉合上之时，一队商旅走过城中检查的岗哨，慢腾腾的赶着马车走上稀朗的人群，一双眼眸谨慎的观察者周围的士卒数量，守卫位置。片刻后与街头巡逻的一队士卒交错而过，顿足在一处将军府斜对面的酒馆前。

    商队大致十来人，走动间，包裹身上的皮裘晃动中隐隐可见腰佩刀剑，有着一双不同于当地深邃眼睛。他们正是拿着姜提延的腰牌交接货物的汉人，李闲的部下。

    在进入酒店不久，街上走过一名路人，背靠着这十来人坐下，披散着头发，看不清真容。

    “如何？”

    “守卫松懈，府上守将兵不多，就连一些妓子也能穿梭其中。”

    “哼！前线战事吃紧，吐谷浑又是倾巢出动，这些士卒松懈也是意料之中。收拾收拾，摸进去，搞他个鸡犬不宁，咱们也好从城中出去。”

    对面的人影有些踟蹰，微微一愣。

    “李兄，不等天黑？”

    披散头的人影轻哼一声，捏过杯盏灌上一口酒，重重砸在案桌上。

    “前路漫漫，太晚看不清路，会误了大事。”

    “杀几个杂鱼，何必选时辰！”

    ……

    夕阳西下。

    吐谷浑大军营地。

    从天空上俯瞰，十数万人马的部落铺展开来，营帐密密麻麻点缀上阔野大地，

    袅袅炊烟腾起长龙直窜天际，身着兽皮兽甲的人影，拥挤在熬煮粥食的锅灶前，盛着许久都没尝到的粟米。人影穿梭渐，吃过粥食的士卒开始收拾行囊为之后的战事准备。

    沿着各个部落之间空出的阔路向前，几支交汇之处便是亲卫毡帐拱卫的伏允中军大帐。

    巨大的帐篷中，伏允面色不善，手指中捏着一把短刀，正将一支烹煮好的羊腿切成小块。

    “可还有哪些匪贼的消息？”

    下方，大柱王拧过眉头，想上一阵，向军帐首位望了过去。

    “现在还没有，这支部族恍若从阔野上消失一般，八成便是缩回城中。”

    “偷鸡摸狗的事宜干些便罢，真正真刀实枪倒是怕了起来。”

    讽刺上一句，大柱王冷哼一声将手中的肉块塞进嘴中，狠狠咀嚼起来。

    帐首前的人影也浑不在意，继续啃食着手中的羊腿，滋滋的咬处处油渍，随手抹掉胡须上挂着的残渣方才回话。

    “在阔野上学上偷袭一处毡帐，还真当自己有本事了。”

    “儿子如此，这老子也是这般，倒是一对绝配，熬上城头，看看他们能熬多久！”

    大宁王在一侧听得清晰，细嚼慢咽的吞下一块蘸上盐巴的肉块，鼓囊在嘴中，扬起清秀脸庞。

    “父王，他们会不会已经躲在了石头城镇附近？”

    “倒是等着大军出动，便能不费吹灰之力将凉州城再度拿下？”

    啃食肉块的吧唧声随之停下，整个帐篷中一片寂静。

    自没有听从上军师话语，才致使整个大军在攻城之时吃上大亏后，伏允一改先前的狂傲，对于一些意见则要在脑子中过上一遍。

    将手中肉食丢去案桌，伏允冷哼一声，捏过一旁的毛绒布匹擦拭着手上油渍，瞥上自己这个不待见的儿子一眼，性子中的暴躁再度翻涌上来。

    “你当咱们这些荒原上的士卒都是无脑之人？”

    “孤王的石头城乃是五千虎骑把守，量他也没这个胆量前去闯。”

    “至于这凉州城嘛，孤王本就不喜好那些屋舍，仍由他们去吧。”

    丢掉手中的布帛，伏允起身站起，余光扫一眼慢条斯理的大宁王，皱过眉头。

    “去了几载大唐，便不要自认为乃是了解到了多么智慧的学识，论行军打仗，孤王看你就是一半岁孩童！”

    “以后有肉就安静吃肉，少说些话语。”

    短刀从手中滑落钉上大宁王脚下毛绒地毯，嗡嗡颤响，吓得大宁王连忙将脚缩回。

    掀过身后大氅，伏允暗自握了握拳头。

    “管他李闲如今身在何处，大军云集，我倒要看看他能闹出什么花样来！”

    “还有这奸诈的李靖，是时候改将昨日的损失找回来。”

    “知会下去，开拔！围了灵州城！”        

