    石光明显一愣，看了一眼陆睿递过来的卷宗，惊讶的问道……主任，您这是？”

    陆睿微微一笑道：“先看看，然后再说。#百度搜（）#中文网”

    石光没有说话，开始低着头看那份卷宗。

    陆睿lu出一丝笑容，他无意间听石光跟自己念叨过，很想到督查一科或者是督查二科做事，因为那样可以下基层，总好过每天窝在综合科里面无所事事的强，不过可惜他有个好妈妈，黄副主任是死活不让自己的儿子调到督查一科或者是督查二科，所以可怜的石光总是望着那些卷宗感慨不已。

    陆睿今天递给他看的这个卷宗，就是前几天督查一科科长陈虎给陆睿送过来的那个关于省交通厅副厅长成又道的案子，虽说陈虎说上面催得紧，不过陆睿还是给他压了三天下来，不管怎么样，自己可不得被人家当作枪使了。

    而给石光这个小子看，则是陆睿存着另外的心思。

    “怎么样，看出什么门道来没？”时间过去了有一阵，陆睿夹着一支烟，笑呵呵的对石光问道。

    石光把那份卷宗扔在桌子上，笑嘻嘻的说道：“这还不简单么？这卷宗上面写的清清楚楚，成又道在工作傍边确实存在着问题，跟施工方吃吃喝喝不说，还收人家的礼物，还有施工方的证词，啧啧，证据确凿啊。”若无其事的看了一眼石光，陆睿淡淡的说道：“就这些？”

    石光嘿嘿一笑，却没有说话。

    心里面暗暗的点颔首，陆睿对这个养轻人却是高看了一眼，果然是身世官宦家庭的子弟，这样家庭长大的孩子，就没有一个不精明的。石光又怎么看不出自己在套他的话呢，只是刚刚分明这家伙是有话要说，可是现在却跟自己卖起了关子。

    陆睿轻轻的把手里面的烟蒂掐灭在烟灰缸里，端起桌子上的茶杯，拿起茶杯盖子吹了一口热气，然后淡淡的说道：“我准备跟厅里建议，增加一个督查三科，让你做科长。”

    石光手一抖，手指夹着的烟差一点失落在地上，愣愣的看着陆睿，下意识的说道：“我妈怎么可能同意呢？”微微一笑，陆睿指了指上面，平静的说道：“黄主任虽然是主抓办公厅工作的副主任，不过，省委办公厅的主任，好像是夏秘书长兼任吧？”脑子里面灵光一闪，石光不敢相信的看着陆睿，难道他是夏秘书长的关系？

    一直以来，对这位新上任的督查室主任，石光都感到十分的好奇，年纪比自己大了一岁，就已经是正处级的督查室主任，听说是从基层县长的位置上调上来的，并且人家身世很普通，根本不像自己是靠着家里面的关系才走到今天。石光可是很清楚，自己如果不是因为母亲身居高位的话，根本不成能大学结业加入工作不到三年就提到副科的位置，可看这位陆主任的年纪，加入工作甚至也就是四五年的光景，他是怎么做到现在的位置的？不出意外的话，人家明年可就是副厅了，二十七岁的副厅，过几年外放的话，最起码也是市委副记或者是常务副市长的级别啊。

    不过让石光意外的是，陆睿竟然要在督查室增加一个科室，这可是一件不小的事情，他很清楚如果这个消息传出去，会在省委督查室引起什么样的震动，要知道，增加一个科室，那可是增加了一个正科级，好几个副科级的职位，更重要的是，这个督查三科，完全可以分失落现在督查一科和督查二科的权力。

    厉害！果然是厉害啊！

    心里面暗暗的感慨了一句，石光对这位陆主任的手段又有了一个新的认识，他相信，只要陆睿把这个诱饵抛出去，会在督查室引发什么样的骚动，那些一心想要升官的干部们，估计会恨不得的开始靠向这位刚刚上任的主任，谁都知道，督查三科既然是陆主任提议设立的，那谁要是进了这个科室，就酿成了主任的心腹，做领导的心腹，那可是件好事。

    更让石光好奇的是，陆睿会用什么体例说服自己那个顽固的老妈，让自己出任督查三科的科长呢？

    “陆主任，您，您不是开玩笑吧？”石光有些惊讶的看着陆睿问道。

    陆睿淡淡的摇摇头：“我像是开玩笑的人么？”

    有些欠好意思的笑了笑，石光道：“其实，我主要是担忧我妈，您不知道，她特别否决我到督查一线去，否则我也不会窝在综合科做这个天天报纸茶水混日子的副科长了。”微微一笑，陆睿道：“你真以为黄主任是压着你不让你升官？她只是怕你太年轻，惹事罢了。”听到陆睿的话，石光嘿嘿一笑，mo了mo自己的脑袋。

    陆睿道：“黄主任那边我去谈，不过你得承诺我，要在最短的时间里面把三科给我带起了，否则的话，就给我会综合科管后勤去！”石光忽的一下子站了起来，啪的一下来了个军礼：“主任，您安心吧，我包管完成任务。”

    陆睿微微颔首：“先去忙吧，我回头跟黄主任商量商量再说。”

    听他这么一说，石光马上急了，他可是盼着有机会到第一线好久了，陆睿要是再等等，他岂不是又要竹篮吊水一场空，连忙腆着笑脸对陆睿笑道：“主任，您得抓紧啊，否则岂不是迟误事了么？”

    指了指自己面前的这份述说，陆睿笑道：“那你跟我说说，这个述说应该怎么写？”石光皱了皱眉头，斟酌了一下道：“听说，这位成副厅长的风评不怎么样，我妈在家还念叨好几次呢。、，

    话既然已经说到这里，陆睿也就明白该怎么写这份述说了，依照正常的法度，省委督查室经手的卷宗经过查询拜访之后，应该是由陆睿这个督查室主任亲自过目，然后上报省委办公厅领导批示。陆睿原本把事情压下来，是因为自己刚刚进入督查室，很多处所都不了解，尤其是督查室内部的事情，更是两眼一抹黑，他必须要谨慎。至于措置事情的时候，更是如此，不管这个措置意见怎么写，陆睿都不想糊里糊涂的获咎人，要知道自己究竟结果刚到省城就职，省城这个处所的关系网扑朔迷离，获咎人的事情，陆睿是不肯意干的。

    一般情况下，陆睿应该把这个卷宗直接报到领导那里，由领导给出意见之后，自己再决定怎么措置，不过听石光的意思，黄主任对这位成副厅长也不怎么感冒，如此看来，还是要公事公办，陆睿索性干脆直接写了一个比较公允的意见，比较依照规章制度处事，总不会呈现毛病，至于哪位领导不满意的话，陆睿也有话说。

    让石光回自己的办公室，陆睿坐在办公室里仔细的琢磨了起来。

    他并没有跟石光说谎，陆睿是真的筹算在督查室再弄一个科室，究竟结果现在督查室要管的事情确实很多，全省四十多万平方公里，共划口个地级市、1个地区、旧个县级市、ps个县、1个自治县、醉个市辖区。这些处所所反应的很多问题，都要省委督娄室过问，这就让督查室的工作量无形中加大了很多。

    原本督查室的两个科室是一个科室负责一半的县市，不过陆睿却筹算再分一个三科出来，这将是自己掌握整个督查室权力的一个开始。

    陆睿很清楚，自己这个空降主任，抢了很多人眼中视为肥肉的督查室主任位置，估计很多人正在等着看自己的笑话呢。就好像成又道和文化厅的这两个案子，按理说应该早就有人措置，可偏偏一科和二科不谋而合的选择把卷宗送到自己这边来，摆明是想要看自己这个新官上任究竟要怎么烧第一把尖。

    ……哼！想看我的笑话？”陆睿心中一阵冷笑，这帮官僚估计是在机关里坐的太久了，已经忘了官场傍边的很多规矩。

    官场傍边的权力控制，只有两种手段，一种是用高压的体例采取暴力解决的体例，直接把对方的权力录夺，好比陆睿现在要是有体例直接把督查室的管理层来一个大换血，这就能够完成权力的更新。第二种，则是在权力结构内，利用提拔、调动、正常退休等等手段进行调剂，完成新的权力分派，这种体例，说白了就是采取一些手段改变整个权力的结构，达到新的平衡。

    所谓王者伐道，政者伐交，兵者伐谋。高压政策历来都是在各种策略都失败之后才会用的体例，不到万不得已陆睿也不想把韩定邦这个省委记抬出来，要知道调剂省委督查室的班子，也会牵扯到很多人的利益的。

    在陆睿看来，自己只要稍微动动脑筋，就可以通过一些体例把督查室的这一摊死水搅活了，究竟结果不管怎么样，自己身后有韩定邦这个相当于作弊器的存在，再加上一些手腕，完全可以控制整个局面。

    现在需要的，仅仅是一个脱手的契机罢了。@。@ws

    ..