    时间很快来到了下午，陈煜三人在高诚的带领下，来到了集合的地方，此时这里已经站满了人。

    七零二团一共下辖十二个连，每个连又有三个名额，此时参与考核的36人，已经全部都站在了这里。

    没有多久，在众人的注视下，团长王庆瑞就来到了他们的面前。

    看着眼前这些英姿勃发的士兵，王庆瑞满意的点了点头。

    狙击培训班，这还是第一次在他们师里开办，因此王庆瑞对其很是重视，而且根据他得到的小道消息，今年的这个培训班，无论是哪个团的人在最后得到了第一名，在下一届的训练班培训中，那个团都会比其他团多出几个名额。

    听说这是师长亲自拍板决定的，目的就是为了调动各个团的积极性。

    这种好事，王团长怎么可能放过呢！

    七零二团作为师里面的王牌主力团之一，只要派去参加培训的人足够优秀，那是很有可能在培训中拔的头筹的，到那时候，他们团既能在师里出一下风头，同时也能获得实质的好处。这种两全其美的好事，是不会有人愿意放过的。

    虽然王庆瑞在原剧中的剧情并不多，但是这并不妨碍他是一个有能力的团长。

    他既然能够当上七零二团的团长，那就足以说明他的能力很高，毕竟像七零二团这种主力装甲步兵团的团长，可不是任何人都能够当上的，既然他能当上，那就足以说明他的能力。

    而像这种能让自己部队大出风头的机会，他要是都放[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]过了，那他也就不配叫王庆瑞了。

    对于这一次的考核，他是十分重视的，要不然也不至于在事先将考核的具体消息封锁的那么严密，连高诚都打听不到。

    此时看着面前这些充满了阳刚之气的年轻战士，他就仿佛是看到了曾经的自己，那时的他和面前的这些战士一样，都是一样的自信，一样的的无畏。

    “同志们，我很高兴能够在这里看见你们，你们既然能够站在这里，那就足够说明你们的优秀，不够优秀的人，是站不到这里来的。”

    “但同时，我也有一个遗憾的消息要告诉你们，你们虽然都足够优秀，但是这还不够，我们需要的，是最优秀的，我们举办的这次考核，也是为了从你们当中选出最优秀的狙击手。”

    众人听了这话，呼吸似乎变得粗重了一些，文无第一，武无第二，谁愿意承认别人比自己优秀呢？最优秀的狙击手，他们都想当！！

    王庆瑞看着他们似乎绷紧了一些的面庞，脸上没有露出任何的表情，继续说道。

    “你们既然来到了这里，那就说明你们都渴望进步，都渴望能够进入培训班去学习更系统的，更先进的狙击战术。”

    “但是现实与梦想之间总是有一道沟壑的，这一次的培训班名额，我们团只分到了五个名额，这也就意味着，你们这三十六个人当中，最后就只能有五个人去参加培训。”

    “现实就是这样，我们无法更改。军队，就是适者生存，强者为王的地方。团里为了公平，为了给你们每个人一个机会，特意制定了这次的考核，本次考核的前五名，将会得到去参加培训的机会。你们要想参加，那就必须给我拿出你们百分之百的实力来，谁能坚持到最后，那这五个名额就会有一个是你的。”

    王庆瑞看着这些似乎都想要大展拳脚的人，嘴角浮现一丝笑容。

    他七零二团所需要的，就是像他眼前这种，不会被困难吓到，面对困难，敢于迎难而上的士兵。

    王庆瑞讲完后，又有一个团部的作战参谋走了上来，给他们这些人详细的讲了一遍具体的考核规则，参加考核的众人在听了那些规则后，原本那还算得上平静的脸色，终于是变得有些沉重了起来。

    本次考核就如之前高诚所猜想的那样，是对抗考核，或者说是大乱斗，再或者说是刺激战场、和平精英，也就是俗称的吃鸡。

    就连考核的具体方式，都和那个游戏有点相似。

    枪支弹药，医药食物，这些东西都不会事先发给他们，全都需要他们自己去寻找，他们唯一有的，就是身上穿着的那身迷彩军装，以及一枚信号弹。

    信号弹，这东西一旦使用，就说明他们弃权了，所以这东西除了在遇到危险时可以用来求救外，似乎并没有什么其他的作用。

    这种考核，在此之前，是他们都没有体验过的，甚至可以说，这次的考核与原剧里老A的选拔赛，都差不了多少了。

    即使是陈煜，在听到这些考核的规则之后，都是忍不住咂了咂舍。

    这种考核，不仅仅是需要实力，要想从考核中脱颖而出，在有实力的同时，还需要一定的运气。

    他们每个人在考核之前，都会被随机送到考核区域内的任意一个地点，而且送他们去的人也不知道那里会有物资隐藏，若是运气不好，被送到了一个附近没有物资的地方，那就是实力再强，你也得抓瞎。

    毕竟有一句话说得好，武功再高，也怕菜刀，当你赤手空拳的面对一个全副武装的人时，只要那人不是反派，那你几乎都会被玩完。

    毕竟不是所有人都是反派，也不是所有反派，都会死于话多的。

