    风月场所无疑是男子最喜欢去的地方，身形一掠，百里红妆便跟在了这男子的身后。

    待男子搂着一名青楼女子走进屋内之后，百里红妆亦是显露了身形。

    男子见到百里红妆的出现，不免一阵慌张，“你、你怎么会出现在这里？”

    果然有问题！

    百里红妆柳眉微挑，唇角漾着一丝浅笑，“你看见我怎么这么害怕？”

    男子一怔，神色连忙镇定了几分，“我、我只是惊讶你怎么会出现在这里而已，我们这笔买卖已经做完了，你来找我做什么？”

    “那绿萝是什么身份，老实招来。”

    百里红妆走到了男子的面前，居高临下而神色傲然。

    “他只是我买来的一个女人而已，哪有什么身份。”

    “看来，你不老实。”

    对于男子这般态度，百里红妆也不惊讶，有些人就是不见棺材不掉泪。

    下一霎，百里红妆一手直接勒住了男子的脖子，在男子和女子惊骇的目光下，百里红妆直接将男子提了起来。

    这男子身形虽然彪悍，但不过是个普通人罢了，在她的面前根本没有任何反抗的能力。

    “我给你三秒钟的时间，要么说出真相，要么，死！”

    百里红妆眸光冰冷，她最讨厌有人在背后算计她，不论是谁，她都不会放过！

    男子一张脸迅速憋得通红，任由他如何挣扎，都没有任何用处。

    他只感觉空气一点点地抽离，在瞧着眼前女子漠然的目光，他丝毫不怀疑一旦自己不说出真相，这个女人真的会直接杀了自己。

    想到这里，男子不免有些毛骨悚然，当即脸庞道：“我说，我说！”

    百里红妆一眼便瞧见了男子眼中的恐惧，相信这男子不敢说假话之后，她这才松开了手。

    男子立即跌落在地面上，大口大口地喘着粗气，贪婪地吸收着空气，他差点就死了！

    再度看向百里红妆，男子眼中浮现了浓浓的惧怕之色。

    “说！”

    只是简单的一个字，男子心神一震，再也不敢有任何隐瞒，连忙将自己所知道的都说了出来。

    “姑娘，我冤枉啊！我什么都没做！

    只是今日有人找到我，让我演这么一出戏，那绿萝我也不知道她究竟是什么人啊！”

    男子跪在百里红妆的面前，他平日里也就干一些偷鸡摸狗的买卖，今天有人找上他让他演这么一出戏便能够得到丰厚的报酬，见钱眼开的他自然毫不犹豫地就答应了！

    何况，后来这白衣女子还给了他五百金币，这简直就是天上掉馅饼啊！

    他这才拿着钱袋来青红楼乐呵乐呵，没想到就被这姑娘找****了，差点连小命都丢了。

    早知如此，他当初就不应该答应，果然这世界上并没有天上掉馅饼的事。

    听着男子的叙述之后，百里红妆亦是明白了过来，看来，她的猜测并没有错，这本就是一场安排好的事。

    只不过，绿萝的演技着实不错，倘若她没有前世的阅历，仅仅是一个十六岁的女子，只怕真的要被骗过去吧。

