    昨晚学员寝室楼炸了锅，住在六层的alpha学员们发现对面omega寝室楼外墙上爬着一只一人高的蓝色蜥蜴，尾巴还特别长，在夜里一亮一亮的。

    那只大蜥蜴从窗户中间爬进爬出，只听对面楼尖叫连连，水壶衣架吸尘器倒了一地。

    事实上兰波先去白楚年住的单人别墅搜了一圈，但没找到人，于是循着气味在各个建筑物中间都找了一圈，还没找着人，才把目标放在了寝室楼上，白楚年只要在基地，就每周都会查寝室，所以每个房间都有他的气味。

    据说当时的情形是这样的：

    兰波爬进其中一间寝室，发现找错人了，但那位布偶猫omega的耳朵看起来质感不错，忍不住停下来撸了一会儿再去下一间找，这些学员的级别在兰波面前根本不够看，只有被绑起来任人宰割的份儿。

    能进入特训基地的omega等级都不会太低，即使腺体只有J1分化，腺体能量也要比普通人高，能量外溢造成腺体细胞增殖，因此大部分小o身上都具备外显的生物特征。

    这下正中下怀，兰波每间寝室都逛了一遍，还撸哭了两个。

    逛完o寝，兰波又奔向a寝，不过小alpha们没什么好玩的，有的还不太爱干净，房间发臭，兰波嫌恶地从窗户爬了出来。

    当晚韩行谦及时赶到现场，用渔网捕捉到了他，兜回自己住处安顿了一晚，勉强阻止了兰波对寝室楼进行二次破坏。

    离开常住区域会使实验体行为混乱度提高。——韩行谦在记事本上郑重写道。

    几位教官在角落里看热闹，他们楚哥在没人的地方是怎么和这条美人鱼亲热的大家都见识过了，小情儿今天找上门来，可算有大热闹看了。

    但白楚年只是僵了一下，轻咳道：“看什么？所有人，机场集合，准备出发。”

    兰波倒吊着悬挂在他身边，表情不太高兴：“我也要整衣领。”

    白楚年板着脸回头训他：“别捣乱。”

    兰波皱眉，悄悄缩回礁石后面。

    学员们交头接耳议论着跑走了，这里面除了个别人知道教官和那位神秘人鱼的关系之外，其他人都是一头雾水。

    萤和小丑鱼互相捂住嘴努力把这个惊天地下情憋在心里，毕揽星和萧驯都不是很喜欢聊八卦的人，陆言对恋爱还很懵懂，虽然认识白楚年挺久了，但完全在状况外一无所知，满脑子都是这次考试怎么把对手打趴下。

    等人们走得差不多了，白楚年松了口气，绕到礁石后边找兰波。

    “别坐地上。”白楚年弓身把兰波抱起来，把粘在他屁股鳞片上的沙子拍干净。

    “凶我。”兰波记仇地把脸转到另一边。

    白楚年托着下颌把他的脸转回来面向自己：“我问你，为什么自己跑回来？”

    兰波皱着眉回答：“爷、乐意。”

    人话倒学出精髓来了。白楚年把他放在脚边的矮礁石上，插兜审视他：“多危险。”

    “你的礼物，没带走，我给你送来。”兰波仰头望着他，“你可以淫.乱地保护我吗？”

    白楚年舔了舔下唇，插兜转过身，无奈地捋了两下头发，再转回来。

    有时候这条鱼嘴里说出来的奇怪的词语组合，拼接起来就有种错乱的撩人感。

    “你别老用这种形容词，这不是什么好词儿我跟你说，乖孩子不说这个话。”

    “嗯，mitub。”兰波说。

    “什么意思？”

    “色.情的。”

    “唉唷。”白楚年抓了抓头发，教鱼就得从娃娃抓起，鱼一大了就没法教了，净学点淫.秽语言。

    “给我整领子。”兰波抬起头，纤瘦的锁骨随着抬头的动作被拉伸得更加明显。

    “你哪有领子啊。”

    他上半身只裹着一层绷带，白楚年只好把肩头的外套给兰波披在身上，再单膝蹲在地上给他整理领口。

    兰波弯起眼睛，看着他戴在左耳上的鱼骨矿石，这个时候，那枚矿石散发的暗光又在有频率地隐现。

    “取下这一块时，我看见了，自己的心脏。”兰波告诉他，“当我想到，randi，它会发亮。”

    兰波说出randi的时候，白楚年耳朵上的矿石微弱地亮起电光。

    “所以我，常电到自己。”兰波捂着心口自言自语，“每天都不小心，被电到很多次，痛了，就来找你。”

    不算完整的表白落在白楚年耳朵里，听得满心乱颤。

    兰波顺从地任他摆弄，把他放到礁石上，他就乖巧地卷在礁石上坐着，尾尖时不时蜷曲起来，勾勾白楚年的靴筒，一点不见几天前威胁会长的威严冷厉，甚至有些心虚的亲昵。

    “会长，转达给你什么了吗？”

    “嗯？哦，没什么，就安慰我一下子。”那天白楚年被救援直升机运走之后，没听到兰波和会长单独的谈话。

    “en。”兰波放下心，轻声嘀咕，“算兔子识相。”告密的人会令他鄙视。

    白楚年有点困惑。

    “你们要去，旅行吗？”兰波问，“我也去看看。”

    “是场审核考试。地点在靠南方的一个小岛。”白楚年迅速想了想那里有什么好地方，“哦对，那有几个位置景色不错，考完可以带你去玩。”

    学员和教官们都已经上了飞机，白楚年把兰波放在自己的座位上，给他拿了一个背包放在座位底下，里面装满矿泉水。

    他的座位与韩行谦相邻，韩行谦知趣地去了后排，跟狙击班的学员坐在一起，翻开杂志打发时间。

    白楚年坐在韩行谦的位置上。

    兰波好奇地转过身，扶着靠背看向舱内的学员。学员们一早就被这条漂亮人鱼吸引了，一路上的话题都围绕着他，好不容易能仔细看看他的脸，那群孩子盯着兰波看个没完，有的小alpha还悄悄摆手打了个招呼。

    “你为什么没有班？”兰波回头问他。

    在特训基地，每个教官都会带一个班，这个班的学员主修自己教官的课，但白楚年例外，身为指挥课教官，他是不带特定某个班的。

    “他们水平还够不着我的标准。”白楚年说，“不配进老子的班。”

    陆言不服气，搭了一句沿：“怎么才算够得着啊？”

    白楚年：“一场战斗下来一点纰漏都没出的时候。”

    陆言想了想：“好像也不是很难啊。”

    白楚年嗤笑：“等你们谁做到再说吧。”

    舱门关闭，飞机进入跑道，兰波扶着小窗看到外边的机翼，默默嘀咕：“翅膀大巴。”

    “飞机。你是第一次坐吗？”白楚年把他拉过来坐稳当，细心系紧安全带，“小心点。”

    飞机起飞，突然出现的推背感让兰波吓了一跳，紧接着耳朵里奇怪地堵住了，兰波飞快钻出安全带，紧紧卷到白楚年身上。

    “nalinali？（怎么了×2）”

    “没事，你坐下。”白楚年轻拍他后背，不知不觉从腺体中溢出一缕安抚信息素。

    兰波指着自己耳朵：“wei？（为什么（堵住了））”

    “正常，别怕。”白楚年给他揉了揉耳朵，托着他下巴动了动，“你这样，张开嘴，会好一点。”

    白兰地气味的安抚信息素溢满机舱，红蟹教官就坐在他后边，被熏得太阳穴突突地疼，扶着脑袋念叨：“服了，起个飞而已，至于放这么高浓度的安抚素吗。楚哥，我要脑震荡了。”

    戴柠教官蹭着这股醉香的安抚信息素，把脑袋搁在小桌板上睡得直打鼾。

    这趟飞机的机长是从基地侦测台临时调过来的，平时开惯了歼击机，垂直起飞速度拉满，兰波看了一眼窗外，外边天旋地转，距离陆地越来越远。

    “兰波想吐。”兰波蜷成一个半透明球，顺着机舱中间的走道往厕所滚过去。

    “哎，你过来我带你去。”白楚年解开安全带，一路追着翻滚的鱼球跑到机舱末尾。

    飞机忽然进入平稳飞行状态，鱼球靠着惯性折返方向骨碌回来，白楚年又赶紧追回来。

    韩行谦支着头看热闹，萧驯伸出头看了一眼，忽然看见韩医生把一本杂志推过来，杂志上堆着一小堆儿手剥的瓜子仁。

    萧驯怔了怔，犹豫着捏起一粒放嘴里，细细嚼了半天，又捏起一粒。

    韩行谦打开笔电，从黑屏的倒影中观察萧驯翘起来乱摇的小狗尾巴，伸出腿拦住走廊里滚来滚去的鱼球，让白楚年把鱼抱走，安静一点不要打扰他。

    飞行半个小时，飞机即将抵达目的地上空，白楚年拿起机载麦克风贴在唇边：

    “你们已经进入红桃岛军事训练场，航线将横穿红桃岛上空在机场落地，参与考核学员六人一组，武器由训练场内固定弹药箱提供，每把武器上都附加了我的伴生能力疼痛欺骗，你们不会真的受伤，但会体验一比一还原的受伤疼痛，失去战斗能力的队员原地等待清扫救援即可，直到场上仅剩一队为止。你们的表现将由所有教官全程监控，并将实况影像转接总部高层，务必全力以赴，让我看到你们艰苦训练一年来的成果。”

    被随机点到名字的特训生们接连跳伞，白楚年忙着点名，兰波从座椅底下找到了一个降落伞包，自己安安静静地摆弄。

    萤喊了一声“99号准备完毕！”，然后跳伞离开机舱，小丑鱼喊“100号准备完毕！”随即跟了上去。

    白楚年：“好。”

    “101号准备完毕！”

    白楚年：“好。”

    “102号准备完毕！”

    白楚年：“好。”

    “103号准备完毕。”

    白楚年：“好。”

    两秒钟后。

    白楚年：“？？？103哪来的？？”

    兰波嗖地抱着伞包从飞机上自由落体，以一个奇特的造型胡乱旋转降落。

    他落得比所有人都快，因为并没有打开降落伞，俯冲落地的一瞬间靠强电流磁悬浮缓冲，发出一声电流嗡鸣。

    “刺激。”兰波浮在建筑物穹顶，卷在避雷针上，尾巴尖欢快地卷起来，仰起头看了看飞机，发现白楚年并没下来。

    兰波：“？”

    实时录像清晰放大了兰波的情况——他乐此不疲地打开固定弹药箱钻进去，在有人来拿武器时突然探出头喷他们一身水，然后叼着武器爬走。

    红蟹看着实时录像，乐了：“哈哈哈哈哈哈哈哈这不一搅屎棍吗。楚哥你媳妇真带劲。”

    韩行谦抱臂靠在一边：“挺好，是该让这帮高傲的孩子们见识一下真正的对手，让兰波当一场陪练好了。”

    白楚年坐在机舱里，揉着脑袋掐人中抢救自己。

