    咦！

    还真有这么回事，竟然还有人能爬高压电线闯进来？

    听到手下的汇报，罗森脸上骤然大变，眼里都是惊骇。

    说实话，他实在想象不到，世界上还有人会穿着电工作业的衣服爬高压线避开他们哨兵的监视，直接闯了进来。

    想想几十米的高压线, 先不说是否漏电，光是这个高度一不小心摔下去，不死也得重伤。

    更何况爬的是高压线，算是利用绝缘绳但万一漏电，就要成为一具干尸。

    这样的做法相当危险，这人太胆大, 太疯狂了, 这人简直在玩命。

    历史上，从来都没有见过有人敢用这样的方法避开监控, 此人竟然胆大如此，不但能精准荡进来，还能瞬间干掉那里的哨兵。

    法克，来的是什么鬼？听起来竟然如此吓人。

    罗森哪怕是战场上一个指挥官听到这样事情，都有点胆颤，差点反应不过来，根本无法相信对方会选用如此离奇的办法。

    毕竟对方除了做法凶险外，实力相当恐怖，不然也不可能在进来之际还能干掉这么多哨兵。

    那些哨兵，可都是训练有素的特工，随便一个拉出去，都是精锐，作战经验非常丰富, 个个都能独当一面, 怎么可能会让一个敌人那样荡秋千一样荡进来，最后还被对方干掉，这样的事情根本不符合逻辑，怎么听都不真实……

    罗森想着想着脑袋开始有点疼, 毕竟他无论从哪方面下手都无法理解，毕竟他们的人也都不是傻子，这个过程如果时间长一点，就会立刻发现对方，一旦发现，对方绝对死翘翘。

    可惜的是，那里那么多哨兵，然而而对方就只有一个人，还是闯了进来，同时还干掉那些哨兵，这说明什么？

    看来唯一可能就是，那个玩荡秋千荡进来的家伙，是在很短的时间里完成了这个过程。

    一个人能利用这么多哨兵的反应时间荡进来，还有机会干掉对方，得有什么样的反应和速度？

    这……这还是个人吗？

    罗森越想越觉得后怕，深呼吸，看着手下反问一句，“你说的都是真事, 真有人这样荡了进来？”

    跑进来的那个家伙连连点头，道：“长官，此事千真万确。”

    唰！

    这话一出，边上的戴维脸色大变，大吼道：“不好，肯定是修罗来了。”

    修罗？

    罗森大吃一惊，回头看着戴维，问道：“什么，你确定外面来的就是修罗？”

    听到“修罗”这个名字，罗森内心也直哆嗦，眼里闪过一丝惊慌。

    说实话，他也觉得修罗过来的可能性比较大，毕竟世界上很少有人会有这样的胆量和实力。

    但如果真是修罗过来，那结果只会更糟糕。

    谷巢

    “没错，肯定是修罗，除了他，谁有这个实力？”

    戴维非常肯定，但此时声音都变了，满脸惊慌，这一刻，他真的有点害怕了，说实话，他谁都不怕，但唯一怕的就是修罗。

    修罗就是一个疯子，这个人除了实力强悍外，手段也是非常可怕，上次维亚国家，托马斯他们六个国家联合都无法干掉这个修罗，反而还被修罗一队人全部干掉，关键死得那个惨啊，听说尸体都被摆了一个“死”字。

    这个修罗太恐怖了，国内的人都传说，只有修罗不想做的事，还没有办不到的事。

    如果真是修罗过来，自己这次就要完蛋了，他肯定会第一个针对自己。

    完了……

    戴维内心忍不住开始崩溃起来，说实话，没叛变前，他并不怕死，但叛变后，内心也开始动摇了，现在还不想死，甚至还要等着过荣华富贵的生活，否则不会叛变。

    金钱美女谁不向往？他固然也知道那是好东西，而且也知道这些东西不是凭空得来的，反而同样要付出一些代价。

    当然，他动作已经够快，都逃到了这里，只是万万都没有想到，修罗会这么快就追了过来，关键是通过如此变态的方式。

    此人能叫修罗，果然就是战场上的死神，谁碰到他都要倒霉，要是被他碰上，哪里还有生还的余地？

    戴维吓得浑身直哆嗦，站在那里双腿发软。

    罗森闻言，看了戴维一眼，开口道：“怕什么？”

    说着，刷一下子，眼神变化了一下，眼露寒芒，握紧了拳头，狠狠道：“就算是能进来那又怎么样？反正警报已经发出了，外围的人也会来支援，最多10分钟，这里会被赶来增援的力量围一个水泄不通，不管来的是谁，都会死在这里，修罗也不例外，我们信奉的是上帝，专门镇压地狱的修罗……他死定了。”

    罗森说话间，眼里都是杀机，为了这次行动，他做好了万全的准备，就等着对方过来受死。

    说实话，对方竟然能这样突然到来，确实也出乎他的预料之外，但有了这些支援，他就不信对方还能飞出包围圈。

    一个人能有多大的力量？

    开什么玩笑，刚刚上那些哨兵大意了，才让对方有机可乘，但一旦进了这里，就相当进入他的手掌心，凉修罗再强，都难逃出去。

    说完，罗森一脸阴沉，转身正准备出去，但刚刚走了两步就停顿下来，回头看着戴维道：“你身份敏感，留在这里不要动，不要出去，那家伙应该是来找你的，他没那么容易找过来。”

    “好，好……”

    戴维神色惊慌，赶紧连连点头。

    其实罗森就是不提醒，他自己也不敢轻易出去，没办法，对方就是奔着他来的，哪里敢冒险出去。

    而且这个时候也不适合转移，一旦行动必定暴露，无疑是增加风险，不用说，呆在这里肯定更加安全一些。

    戴维脸色苍白，就在留在房间里，来回走动，根本坐不下来，不过，他也没想着去关灯什么的。

    毕竟大家都不是傻子，毕竟灯光本来就亮着，这个时候突然关闭，看起来就很怪异，对方不怀疑就是怪事。

    戴维紧握拳头，喃喃自语，“只要拖过10分钟……10分钟，修罗他就死定了。”

