    真的爱你放完推气过宫，轮到顽皮狗出手时，由于他这回合同样选择了照计划横扫，可在萌面乖兽那一发爆炸鹰击下，即便有和尚给自己推了一口奶，他的血量也依旧不足以支撑他发动横扫，最终的结果就是，他这回合只能原地罚站……

    所有计划都在对面双物理的爆炸群秒下胎死腹中，罗浮山几人这会儿已经没心情说话了，毕竟任谁开局大优势最终却被打成这幅鸟样心情都不会有多美好，虽然这个所谓的‘大优势’只是他们一厢情愿而已。

    最终，随着千秋又一道龙卷雨击甩出，血量本就见残的顽皮狗直接被扫倒在地，只剩下血量不满的‘真的爱你’跟他的配速巡游，以及两只隐身宝宝站在场上。

    只用了一回合就将局面全部扳回，翻云覆雨间完成这一切的方云依旧淡定，迅速在语音里指挥道：“对面的和尚跟他那只配速宠有些麻烦，这样，下回合我催眠他的宝宝，酥酒负责笑里和尚，先保证他跟那只配速巡游都不能搞事情再说。”

    “明白。”

    听到他的指挥，酥酒迅速应了一声，待第三回合开始方寸顺利将那只配速巡游催眠上后，她大刀一劈，一道‘笑里藏刀’就朝和尚身上丢去！

    “操！”

    “被压着速度真的很难放出慈航啊……”

    “结束了，对面明显是高手，不仅实力，连战术素养都比我们强了不止一筹。”

    “我们打的不是乙组吗，怎么会碰到这么离谱的队伍？”

    “如果今天能晋级的话，希望明天千万不要再遇到他们了……”

    随着千仇一发催眠符将配速巡游睡上，同时酥酒又一发笑里藏刀将真的爱你的愤怒消掉大半，罗浮山这几人顿时就明白了，自己今天怕是踢到了这届武神坛乙组里最硬的那块铁板……

    意识到再怎么折腾也难挣脱对面的五指山，罗浮山这几人索性也懒得挣扎了，即便场上还有两只隐身宝宝可以利用，但他们依旧选择了放弃，决定先保住心态好好备战明天的十六强比赛。

    发现对面突然间就放弃了挣扎，方云眉梢微微一挑，心里倒并不觉得有什么意外，反倒觉得对面是群难得的聪明人。

    “对面好像放弃了？”

    不止是方云，又过了一个回合后，发现对面既不防御也不进攻，反倒队内自a了起来，萌面乖兽跟酥酒也意识到，对面应该是不想继续打下去了。

    笑了笑，方云一边控制着三个号进行收尾，一边在语音里说道：“行了，既然对面不想玩了，那咱们也赶紧结束吧，这一天五场比赛打下来还真是够累人的……”

    说着，就见他大唐号在酥酒帮忙补满血后，一发横扫千军过去直接就将对面的和尚放倒在地。

    和尚倒地，剩下的宝宝自然更翻不出什么浪花，随着萌面乖兽又一波鹰击过去，他的龙宫号连出手的机会都没等到，战斗就彻底结束了。

    “全胜晋级十六强，咱们真的做到了！”

    随着第五场比赛又一次以汴梁城代表队全面碾压的姿态结束，情绪最为丰富的萌面乖兽顿时就忍不住在语音里激动地喊了起来！

    听着萌面乖兽在语音里的大喊，方云也不由地露出一丝笑容，提醒道：“别太激动了兽爷，真正的重头戏明天才刚开始，你今晚最好老老实实在家睡觉，千万别出去浪知道吗？”

    闻言，萌面乖兽‘嘁’了一声，不屑道：“你把兽爷我当什么人了？孰轻孰重我还能不清楚？瞧好吧你，明天哥们肯定还是第一个到位的！”

    说罢，他又跟频道里的酥酒和春夕如梦打了个招呼，然后便迅速退出频道，估计十有八九是找人吹嘘去了。

    见萌面乖兽已经溜了，感觉有些疲惫的方云也不想久留，直接在语音里说道：“好了，两位美女今天辛苦了，都快去休息吧，至于明天的阵容跟战术等早上醒了再讨论也不迟。”

    “那我先去休息了，明天见。”

    听到他的话，酥酒轻轻嗯了一声，回了一句后就立刻下了线，而春夕如梦则又待了一会儿，直到将第五场录像也成功上传后才跟方云告别。

    待所有人全部下线休息后，方云这才关掉语音软件，躺在椅子上深深舒了口气，两手按在太阳穴上轻轻揉了起来。

    今天五场比赛虽然强度不高，但连续五场下来还是有些累人的。

    坐在椅子上休息了一会儿并顺便复盘了一下今天的五场比赛，待缕清所有的思绪后，他这才从椅子上站起身，离开书房到卫生间洗漱完毕，回到卧室往床上一趴，没多久的功夫就沉沉地睡了过去。

    ……

    第二天，清晨。

    一觉睡到天亮的方云感觉自己终于满血复活了，钻到卫生间迅速冲了个澡后，先是到厨房给自己搞了顿早餐，吃饱喝足后便神清气爽地来到书房在电脑前坐下。

    刚打开语音软件，他一瞥眼，就见萌面乖兽的ID竟然已经处于在线状态。

    “怎么样城爷，哥们说到做到，说第一个来就绝不放空话！”

    看着处于在线状态的萌面乖兽，方云刚打开麦克风，就听到对方嘚瑟的声音从耳机里传来！

    “可以，单论这一点我是真佩服你。”

    面对萌面乖兽的嘚瑟，方云只是摇了摇头，并没有拆他的台，一边跟他闲聊，一边趁比赛服务器还未开启，打开梦幻官网以及173网页就浏览起今天的新闻。

    武神坛之战的开启可谓是在梦幻当中掀起了轩然大波，随着一个个服务器的代表队打完第一天的淘汰赛，但凡跟梦幻沾点边的门户网站论坛算是彻底炸了锅！

    一个个曾经默默无闻的服务器因为其战队在武神坛的优异表现脱颖而出，无数玩家都在竞相打听这些服务器的各种奇闻趣事，整个游戏的格局因为武神坛的开启，正朝着一个愈加火爆的趋势快速迈进！

    虽然最终的冠军要等今天的比赛打完才能真正揭晓，但由于这个世界的梦幻西游实在太过火爆，不少在甲组昨天的比赛当中表现比较优异的队伍都成为了广大玩家眼中的潜力股，纷纷猜想究竟哪支队伍能够夺得第一届武神坛之战的桂冠！

