    葛玉红闻言，瞬间头皮发麻。

    下意识的看向，爆炸巨响传来的方向。

    硝烟腾空而起，不知道有多少人，在这场自杀式爆炸袭击中丧生。

    而这时候，外面突然传来了特别洪亮的大喇叭声。

    “大家继续开枪啊！继续杀啊！怎么不开枪了啊？”

    “反正日子都快过不下去了，大家就不活了吧！”

    “早死早超生，下辈子不要投胎再做人了！都死去吧！”

    狷狂邪魅的大喊声后，紧接着便是哈哈大笑声，以及极为恐怖的重机枪扫射声。

    葛玉红服役多年，当然立马就听出来了，这接连不断的‘咚咚咚’声音，犹如接连不停击鼓的闷响，是大口径重机枪连续击发的特有声音。

    刚才听到那猖狂无比的喊话声，葛玉红就觉得不对劲。

    现在这重机枪扫射声想起，立马就意识到，绝对是有人在行凶作恶了。

    果然。

    在楼顶上担负警戒任务的孙奎，当即就大喊道：

    “不好，有一辆武装皮卡在朝人群射击！”

    “他用的是重机枪，威力好大啊，很多人想逃跑，却直接被打成了碎肉！！”

    ……

    葛玉红不由自主的晃头。

    她服役多年，打过上千发重机枪子弹。

    她当然知道，12.7毫米口径的重机枪，威力是何等的凶猛。

    那些影视作品里，演员们躲在沙袋、墙壁甚至桌板门板后面，就能挡住机枪扫射，但其实现实中根本不可能。

    威力强大的重机枪子弹，会像热刀捅豆腐似的，轻松将砖墙都给打烂，即便是厚厚的沙袋，也能很快打得稀巴烂。

    葛玉红曾用重机枪，射击报废的汽车和厚厚的钢筋混凝土。

    结果根本没用多少发子弹，汽车就被打得残破不堪，混凝土墙也被一颗颗子弹，炸出一个个硕大的大坑。

    如此强劲的威力，打在人类的身体上，效果丝毫不亚于命中部位，爆炸了一颗小型手雷，自然是打到哪儿，哪儿就炸开。

    不管是打到躯干还是手脚，都是立马炸断崩开，根本没有任何活命的可能，两个人如果挨着很近，甚至会一枪两命。

    而要是不幸被打中了头部，那更是会像西瓜一样轰然炸开……场面绝对血腥到永生难忘。

    这不。

    在楼上警戒监视的孙奎，就被血腥恐怖的景象，给弄得恶心呕吐不已。

    强忍着恶心，孙奎大声喊道：

    “真是疯了啊！那个疯子无差别的在疯狂扫射，打死好多人了！”

    “重机枪的威力太强了，很多人直接被打成了两半截！”

    而孙奎话音刚落，外面传来了此起彼伏的枪声。

    过了一会儿，重机枪的声音没有消失，但却伴随着沉闷的轰鸣声越来越远。

    “跑了！一些人奋起反抗，武装皮卡车被打跑了！”

    “武装皮卡装了很多钢板，很多人朝车子开枪，根本打不死车手和机枪手！”

    “但武装皮卡车没有等着被打，加速跑了，一边跑还在一边疯狂扫射，不知道有多少人要被打死啊！”

    对讲机里，传来了孙奎激动的喊话声。

    重机枪的扫射声，渐行渐远。

    而外面街道上的哀嚎惨叫，逐渐清晰起来。

    都不用到楼顶上去看，葛玉红也能想象到，外面大街上绝对已经尸横遍野、血流成河。

    那么多人在游行示威，突然爆发混乱枪战，紧接着又是自杀式爆炸，又是重机枪疯狂扫射的，百分之百会死伤很多人。

    尤其关键的是……

    那辆经过特殊改装的武装皮卡车，还并没有被消灭掉。

    而此时此刻，那些原本在各大路口驻守的军警又不知所踪。

    那辆武装皮卡车，绝对会一路疯狂扫射下去。

    可偏偏这时候，上百万的芭尼市民都在街上游行呐喊。

    当威力强劲的重机枪，扫射向密密麻麻的人群……

    葛玉红黯然长叹。

    她实在是不敢想象，这将会是何等的惨烈。

    虽然她早就猜到，末世中的生活，太疾苦太压抑。

    过惯了养尊处优好日子的人们，出现一些心理畸变、丧心病狂的人也很正常。

    况且悲观厌世的情绪，从进入末世之后不久，就开始在网上蔓延，有很多人感到绝望。

    如今高卢国要进入全面战时状态，生活本就已经很惨了，以后还有更惨，所以格里格帕的总统令，自然就彻底逼疯了他们。

    就像原本已经蓄积了很多沼气的下水井，突然被扔进一枚鞭炮，自然是一点就炸了。

    而这一炸，悲观厌世、走入极端的疯子，自然便是无法无天的大开杀戒，杀得到处尸横遍野、血流成河。

    不管是在人群中，突然引爆重磅炸药，还是开着武装皮卡一路用重机枪疯狂扫射……

    包括刚才朝领事馆院子里，扔手雷进来的。

    他们这种人，思想都已经出问题了，完全不再是有理智的正常人。

    他们根本就没想过要好好的活下去，只想着在死之前疯狂一把。

    想方设法的，发泄心中压抑太久的压力，在被别人打死之前，尽情的疯狂。

    只是可惜了那些，上街游行示威，结果却惨被爆炸和扫射的无辜民众。

    虽然他们的想法很天真，高卢国都已经无法维持高福利社会，必须要勒紧裤腰带才能熬下去的时候，竟然想要让总统取消全面战时管制令。

    但是这并不代表，他们的生命就应该被剥夺，他们游行示威也只是为了想过好一点的生活，罪不至死。

    当然。

    葛玉红也来不及，替那些冤死的民众感到惋惜了。

    她现在突然意识到一个很严重的问题。

    那就是总统府承诺派来的军警，不仅迟迟没有到来。

    并且驻扎在附近，保护领事馆的部队也早已不知去向。

    所以这意味着什么？

    意味着整个芭尼，恐怕已经彻底混乱，毫无秩序了。

    而本应该获得重兵保护的领事馆，现在基本处于不设防状态。

    假如这时候，有人要趁乱破坏大门，或者炸开围墙，冲进来洗劫一番。

    那么就只有就只有靠领事馆内人自救，别奢望能得到任何支援。

    如果只是一群暴徒强盗，葛玉红相信，依托有利地形，自己这十二个人，基本还能应付。

    但如果对方来个炸弹卡车，将围墙炸毁之后，又用重武器进行火力压制，冲进来一群人……

    面对这样的进攻，葛玉红可不会天真的以为，就凭这十二个人，这些轻武器，就能抵挡得住。

    想到这儿，葛玉红彻底忍不住呼叫道：

    “洪汶涛！洪汶涛你听到了吗？”

    “赶紧问一问，咱们国内的增援，到底什么时候能到？”

    葛玉红打心眼里，信不过格里格帕总统了。

    这家伙也不知道，是不是有健忘症。

    上一次答应了送燃油补给过来，结果中午满口答应，到了深夜才送来，还甩锅说是新来的秘书不会办事给忘了。

    这一次也是承诺了会重兵保护领事馆，还说会尽快安排装甲车队，将所有人撤离到郊外的军用机场，用飞机送去摩尔哥的华夏贝坎军事基地。

    可结果呢？

    等到现在，承诺赶来解围的军警没有来，说好的装甲车队也没见到踪影。

    就连在附近路口驻扎保护的防空部队，也都不知到去哪儿了。

    就这办事态度和效率，实在是让葛玉红太没有安全感。

    不一会儿。

    对讲机里没有回复的洪汶涛，忽然脚步匆匆的跑了过来。

    “好消息，应急办公室说，全权负责驻欧罗州各国外交人员撤离工作的楚总，已经在带兵飞往摩尔哥的途中。”

    “他已经下令贝坎军事基地进入一级战备状态，只要高卢国同意，该基地内的一支特种兵部队，立刻就能出发来救援我们！！”

    ……

