    田丰继续走着看着，他发现这里的人好像都挺满足的，竟然没有人家穿破衣的，每个人该忙碌的时候也不见偷懒的。

    于是他好奇的出言相问，这才知道镇北将军竟然是以多劳多得的方式鼓励大家工作干活，干得多自然赚的就多。

    所以人人都情绪高涨，因为他们是在给自己干活。

    田丰传送到了白玉城，这里的情况和灵月城差不多，只是商贸往来更加的频繁些。

    河面上那巨大的船坞码头热闹异常。

    他见到了流民收容中心，刚好又是上午的一次刷新。

    这里竟然有人专门煮好了大锅的肉粥给这些流民吃。

    然后将这些流民登记在册，会手艺的怎么安排，愿意当兵的怎么安排这些人都非常的熟练，几百人一会功夫就安排好了。

    然后田丰又传送到了镇北城。

    镇北城的商贸往来也非常的热闹，南匈奴人，鲜卑人都来这边做贸易。

    田丰惊奇的发现这些传闻中凶恶的匈奴人和鲜卑人在这里都非常的守规矩，对待汉人十分的客气。

    他忍不住又找人询问。

    结果人家骄傲的告诉他，这是镇北将军的威名，这些匈奴人和鲜卑人都已经被镇北将军打老实了。

    不过大家的贸易还是讲究公平公正，我们汉人不欺负人。

    司阳的领地就算全有传送阵田丰一天也看不完，这也是为什么司阳和他约定三天的原因。

    晚上田丰还是回到灵月城休息，第二天一早再继续的看。

    河阴城这个原本只是初级县城的小地方，田丰根本不敢相信这里的变化。

    原本的小县城已经变成了一个内城，外面那高大的城墙已经修齐了三面，这里让田丰最惊讶的庞大的军队。

    虽然田丰不能进军营，但是在远处看军营的规模和进出的士兵情况来判断，这里全是精锐的士兵，数量只怕近百万吧？

    当田丰传送到了葫芦城的时候总算是看到了点不太一样的，毕竟葫芦岛和葫芦城都比较小。

    但是这里的一圈的城墙已经修好近半，远处那巨大船坞和战船让田丰极其吃惊，因为他根本就没见过这么大的船。

    葫芦城的贸易同样的发达，那海中的鲜货一卸船就很快被人分好类装走，用的还是传送阵。

    海盐的运输和贸易田丰已经知道，现在整个草原甚至羌胡和乌丸都是从镇北将军这里购买。

    这些都是镇北将军亲自建的领地，至于五原郡的其它县城田丰自然也不会错过。

    虽然这些地方要比镇北将军自己建的领地差些，但也已经能实现人人能吃饱饭，人人都积极工作劳动。

    这些人的说法都出奇的一致，那就是自己多干点赚的都是自己的。

    最关键的是田丰确定镇北将军所有的领地都是让孩子免费读书的，不读都不行，除非你满了15岁可以自愿不读。

    九原城的官方药铺出售的都是上等的药材，有大量的不死者专门都这里购买药品，田丰打听之下心中更是震惊。

    这个药铺竟然出售六品的丹药，而且赚的钱竟然还有部分是储备起来用于领地人无力支付医药费用和伤残老兵使用的。

    田丰从未听闻谁这样做的，那些士族豪门哪个不是生怕自己赚的不够多？

    仅仅第二天下午田丰就不再看了，因为他已经完全改观。

    只是他去灵月城的城主府没找到镇北将军。

    司阳这时候在干嘛呢？

    他正在河阴城的城主府会客，而且是玩家客人，这算得上是头一回了。

    这次司阳见到的一共是五个人，除了之前的伴你就好、大道炎王和释箜儿之外，还多了一个神色威严的中年人，看相貌应该有四旬出头。

    这个中年人的名字只有一个字，叫做：暗。

    不过暗的等级并不高，只有30级，实力方面也没有什么特殊的地方，因为他没有疾风特性。

    但是司阳一眼就能看出这个暗才是真正的领导者。

    另外还有一个年轻人叫做大鱼撑小伞，实力竟然与大道炎王相当，不过看他白白净净显得很斯文。

    “子阳揽月，相信你对我们的身份有所猜测，我来这是为了告诉你我们应该比你想的还要高一些。”

    暗的话让司阳也是吃了一惊。

    自己猜测他们的身份是必然的，只是这个暗说的有些满了吧？

    “一般情况下我是不会出面的，但是鉴于你的情况比较特殊，我还是亲自来和你谈一下比较好。”

    暗看了下司阳的表情后又接着说道：

    “开始我们的计划是找你合作，当然也会给予你一定的便利和保护，但是现在我是想邀请你加入我们。”

    “加入你们？还是免了吧，我不喜欢麻烦，更不喜欢找麻烦。”司阳的第一反应就是拒绝。

    “小伙子，不要忙着拒绝，你们两也不能这样隐藏一辈子，更何况你不想和你的女朋友姐姐结婚吗？”

    暗盯着司阳说道。

    司阳的眼神中突然闪过一阵骇人的光芒，不过马上又恢复过来淡淡的说道：“你说什么呢？还是请你们离开吧。”

    “我们是真的......”

    “主公，那个书生来了，非要闹着见你。”典韦突然在门口打断了释箜儿的话。

    他那嗓门直接就盖过了暗的声音。

    典韦的话音一落，田丰就三步并做两步的冲了进来。

    只是他见到这里竟然这么多人也是楞了下，这才意识到自己冲动了。

    “元皓有何事？我们的三日之期还未到呢。”司阳都不打算再理会暗他们。

    “田元皓之前多有冒犯，还请将军原谅，恳请将军收留在下，田元皓必当效死。”

    田丰直接跪在司阳面前说道。

    “叮，绝世历史名士田丰要投效你，请问是否接受？”系统提示也响了起来。

    “接受。”这有什么好犹豫的，哪怕这里还有别人也不能等呀。

    “恭喜你获得绝世历史名士田丰效忠。”系统提示完毕后就没了动静。

    司阳这时才扭头看了眼暗他们几个，发现除了暗之外其他几个还都在震惊之中。

    “小伙子不错，我的话你还是多考虑一下，你要相信我们的诚意和我们的实力，对于我们来说你的事其实只是小事，我这有个网址，回头你下线后可以进去看看就知道了。”

    暗说完就申请和司阳添加好友。

    司阳是真有心拒绝，但是他觉得这家伙是不是已经知道自己的底细了？

    心里有些忐忑的通过了暗的好友申请。

    “我们先走了，下线后记得看看，保证你不会失望的。”

    暗发了一个网址给司阳后就带着伴你就好他们离开了。

    司阳这才有空看可下田丰的情况，惊喜的是田丰上来就达到了死忠的程度。

    心里不由得感慨，幸亏你跟我混了，要是再碰到袁绍你的命运只怕还是和书上一样。

