    刘小雪说话的同时，也顺着周合的目光看向了白洋。

    而白洋，这时候终于反应过来，不过，他的目光又落在了说话的刘小雪身上。

    “好...好漂亮的女孩子，靠，现在不是想妹子的时候啊喂！”白洋内心一声呐喊，而后目光重新落在了周合身上。

    “面...面包车大佬？”白洋开口试探性的问了下。

    “什么玩意？”一旁的李尊不明所以，不过，也顺着白洋的目光看向了对面只有两步路的卡座位置。

    “好漂亮的妹子，挖靠，好帅啊……”李尊内心惊呼道。

    周合说道：“是我。”

    白洋瞬间额头冷汗都冒出来了。

    今天这算是什么事啊，朋友来星城找他玩，只是请吃个饭而已，咋还碰见了他的大金主？

    吹逼的时候，还给大金主听见了，这真是，要多尴尬就有多尴尬。

    “那个...大佬，大佬，我马上就把存稿发了，我都存在草稿箱了。”白洋连忙说道。

    “白洋，这啥情况啊？”李尊有点懵逼。

    “李尊，这就是给我黄金萌的大佬，那个...大佬，这是我朋友，他也是写书的，专门写联盟文的笔名，月更一千小和尚，书名《联盟：在IG，我说了算》您要是感兴趣，也可以去看看。”

    白洋也没冷落自己的好朋友，赶忙介绍了一下。

    “啊...大佬你好，你好。”一脸懵逼的李尊也是连忙打招呼了。

    “你好，有空我会去看看。”周合微微一笑，而后继续说道：“小雪，这是两位起点的作者白洋，还有李尊，你也知道我喜欢看小说，没想到在这里碰见了。”

    “这是我女朋友，刘小雪。”

    “美女你好……”

    两人连忙给刘小雪打了个招呼。

    “你们好, 你们好。”刘小雪也是甜甜一笑, 和他们两个打了个招呼。

    “好了, 你们快吃吧，都要冷了。”周合指了指他们桌上的烤鸭说道。

    “哦哦，好的, 好的，那我先吃完, 吃完我就立刻发存稿。”白洋连忙点头。

    旋即, 两边人没在交谈, 而是各自吃起了烤鸭。

    不过，白洋这边的心情可想而知了。

    两人都不敢大声说话, 就拿着烤鸭使劲往嘴里塞。

    至于茅台，幸好服务员没给打开，等会吃完, 白洋就去退了。

    喝酒？还喝个锤子的酒, 吃完就回家, 回家码字。

    十五分钟后, 周合将桌子上的菜全部吃完了。

    “大和尚（白洋的笔名），小和尚, 我们吃完了，那就先走了，你们慢慢吃吧。”周合临走时, 给两人打了个招呼。

    “哦哦，好的, 好的，大佬再见……”

    白洋两人连忙站起身来, 以示尊重。

    顺便，周合还找两人加了个微信, 方便‘催更’！

    等着周合两人走后，白洋直接就瘫在了座椅上，长舒了一口气。

    “卧槽，可算是憋死我了。”李尊整个身子也都放松了下来。

    “没想到，大佬居然就在我们边上。今天可算是糗大了。”白洋一脸蛋疼的说道。

    “糗个锤子，你这家伙，不还是多拿了个黄金萌。”李尊忿忿的说道。

    “嘿嘿, 对，又入账五万块，哈哈。”白洋脸上顿时又露出贱兮兮的神色。

    “狗贼，狗贼啊！待会给我一个盟主, 不然那，我废了你，记住了吗？”李尊扬起手恶狠狠的说道。

    “安排！绝对安排！”白洋举手投降。

    “这还差不多，对了，你还吃得下不。”李尊说道.

    “吃不下了，吃不下了，撑死了已经。”白洋连忙说道：“都是你点的，剩下的都交给你了。”

    “别，我也吃不下了，打包吧，晚上我们当夜宵了，今天晚上我也要爆更。”李尊说道。

    “好家伙，你这一天四千字的两更兽，也要爆更了？”白洋惊奇的说道。

    “不爆更不行了，你这家伙，太卷了。而且，明年结婚，得存钱买房子了。”李尊无奈的说道。

    “得，你赶紧打包吧，我去结账。”白洋说着就朝着柜台走去。

    几步路的功夫，白洋就来到了柜台，朝着那个很可爱的柜台小姐姐道：“美女，十八号桌结账。”

    “好的....呃...帅哥，十八号桌已经结账了呀。”柜台小姐姐说道。

    “啊？结账了？我没结账啊，你是不是看错了？”白洋说道。

    “没错啊，一共一千九百三十一块，哦，对了，是一个很帅的帅哥结账的，是你的朋友吧。”柜台小姐姐说道。

    “啊...哦哦哦，对对对，是我的朋友。也不和我说一声，这事搞得...”白洋此刻心情无比的复杂。

    “马德，大佬这么看得起我，以后除了吃喝拉撒，全拿来码字！”白洋心里下定了决心。

    他要日更三万，这样也算是给大佬这么看得起他的回报了。

    而且，日更三万的话，他可以进入战力榜第一，白洋记得，月战力榜第一的话，还有6666块的奖金。

    “结完账了吗？我打包好了，这酒拿去退了吧。”李尊这时提着打包盒还有那瓶茅台走了过来。

    “结了，大佬给我们结了，这酒也不退了，我要拿回去珍藏。”白洋一把将茅台夺过来，如同宝贝一般抱在了怀里。

    “呃...大佬给我们结了？哇靠，这大佬，大气啊。”李尊感慨道。

    “走吧，赶紧回家，我要开启爆肝模式了。”

    “哦，对了，还是要先在群里发个红包先。”白洋连忙掏出手机，准备发红包。

    忽然，白洋又愣在了原地，：“卧槽，卧槽，小和尚，你的书也被大佬给了一个黄金萌！”

    “什么？黄金萌？真的假的，我读书少，你可别骗我啊。”

    “骗你干什么，你有手机，不会自己看啊。”

    “沃日，沃日，沃日，大气，大佬大气啊，不仅帅，还这么大气……”

    “马德，我决定了，今天晚上，回你租房里，把床铺给掀了，我俩一起通宵码字。”李尊兴奋的吼道。

    “好，通宵码字，不过，床铺就别掀了，重新铺麻烦。”白洋回道。

    “掀了，这样才能表达我们要通宵码字的决心！”

    “你丫的，不是你床，你掀起来没压力是吧？”

    ……

    又看了一场无聊的恋爱电影，周合把刘小雪送回了家。

    而后，周合第一时间就回到了家里。

    上网搜了一下，毒液2还没上映，不过上映的日期也已经出来了，在下个月一号，也就是十月一号在北美上映。

    “小乱，帮我把《毒液2：屠杀开始》的原片下载到我的电脑上。”周合忽然开口说道。

    “好的，主人，请稍后。”人工智能小乱的声音从音箱内传出。

    约莫一分钟后，小乱的声音再次响起：“主人，已经下载完毕，就在桌面上，您点击即可观看。”

    “嗯。”周合点头应道。

    切换到桌面，果不其然，出现了一部电影文件。

    周合直接点击播放了。

    好家伙，这画质，简直清晰的离谱，并且，连中文字幕都被安排好了，似乎是小乱在下载的时候顺便添加进去的。

    当即，周合开始倍速播放了起来。

    半个多小时候，电影播放完毕，他撇了撇嘴。

    这毒液2，很一般，比毒液1真的差了很多很多。

    毒液1的全球票房，足足八亿美金，而这毒液2，周合笃定，绝对不可能超过2亿。

    周合有把毒液1看了一遍，真心觉得，两部电影对比起来，毒液1完败毒液2。

    看了眼时间，已经是晚上十一点了。

    时间正好。

    不一会儿，周合就来到了车库。

    坐上了面包车，紧接着，打开了APP的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《毒液2：屠杀开始》世界，鬼屋酒吧。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    看着空间隧道的出现，周合第一时间，就启动车辆，而后驶入了进去。

    ……

    《毒液2：屠杀开始》世界，某处热闹的酒吧内。

    一个身材高大，有着两米五，全身漆黑，其上还散步白色纹理的巨汉，站立在人群当中，显得是那么的鹤立鸡群。

    巨汉长着一双又大而又狭长的白色眼睛，一张可以媲美裂口女的深渊巨口。

    这深渊巨口内，还遍布了密密麻麻的牙齿，每一颗牙齿都无比的尖锐与细长。

    此人不是别人，正是和艾迪·布洛克吵完架，负气离开的毒液。

    此时的毒液，正附着在一个普通的男人身上。

    现在的毒液，状态有些不好，走路晃晃悠悠的。

    不过，毒液还是可以坚持，走出了酒吧，来到了一处地下通道。

    “嘭！”的一声响。

    毒液再也支撑不住，庞大的身躯直接摔到在地。

    同时，他也维持不了身体了，直接缩回了宿主的体内。

    “噗！”的一声。

    被寄生的这个男子直接喷出一口胃液。

    身体开始出现排斥现象了，他需要食物，巧克力也好，大脑也好，都可以解决这种状态。

    此时的毒液，甚至有些想要回到艾迪的体内。

    因为，他和艾迪这种共生状态，不会受到排斥，寄生多长时间都没问题。

    “食物，我要食物……”毒液挣扎着想要起身。

    这时，几个人从他的身边走过，大脑的香味，充斥了毒液的鼻腔。

    “食物，大脑……不行，不能吃！”毒液瞬间将这股念头直接压了下去。

    他和艾迪有过约定，他不会再吃人类的大脑了，并且，他已经很久很久没吃过人类了，绝对，绝对不能打破约定。

    “踏踏踏……”

    一个人影从远处走来。

    “毒液，要不要寄生到我的身上来？”周合看着面前的这个状态很不好的男子开口说道。

    “你...你认识我？”男子猛地抬头，一些黑色的纹理出现在了男子的脸上，双目顿时泛白，看向了周合。

    周合笑了笑，道：“要来吗？这可是你的一个机会哦。”

    毒液本来也想找一个宿主寄生然后回去找陈女士要食物巧克力的。

    看见有一个人主动过来了，自然不会拒绝。

    当即，就见一团黑色的液体从男子身上分离出来，而后直接跳起，飞到了周合的身上。

    周合豪不抵抗，撤掉了一切防御措施，整个人浑身上下不散发出一丁点儿的法力波动，任由毒液附着在他的身上。

    “什...什么情况？什么情况？”毒液那有些低沉而又特殊的声音响了起来。

    “你不是人类，你不是人类，你的身体怎么那么硬，我连你的毛孔都进不去。”

    “呃...哦，抱歉，抱歉，这是我皮肤和肌肉的本能反应，我只撤掉了法力，忘记放松身体了。”

    “现在呢，你在试试，看看能不能寄生。”周合说道。

    下一秒，毒液整个就消失在了周合的身上。

    几乎是瞬间，就见周合整个人拔高了一圈，而后拥有了一双卡姿兰的白色大眼睛，满口利齿的毒液了。

    “哇哦，哇哦，哇哦，你的身体好棒，你的血液好美味，这就是我要的宿主。”

    “这种感觉，好爽啊，好爽啊……我感觉我浑身充满了力量。”

    “吼！”

    毒液抑制不住，兴奋的仰天怒吼。

    刹那之间，便见一股超强的音波怒啸而出。

    瞬间，顶上那坚硬的钢筋混凝土就被这股音波贯穿。

    七八米厚的地面，也直接被贯穿。

    也幸好，地面上没什么车辆经过，否则，里面的人，百分百死去了。

    周合见此，眉头一挑，当即再次压制了一下被毒液吸收的血液和养分的浓厚程度。

    “我感觉我的力量，我的能力还在提升，而且，我似乎不怕声音了，我不怕火了。”

    再次膨胀了一圈，个头足有五六米的毒液，此刻对自己的实力，自信心爆棚。

    他感觉，就算在和蜘蛛侠打一场，也绝对能一拳头灭了他。

    “太丑了，你现在的样子太丑了，变帅一点不行吗？”周合的声音响了起来。

    下一刻，就见毒液的面部开始出现变化。

    眼睛倒是没变，但是，那个恐怖的嘴巴变了。

    裂开到脸颊的大嘴，变成了符合提醒的正常大小，满口的利齿，也变成了正常的牙齿。

    虽然，谈不上帅气，但是，绝对比满嘴利齿，还有一条时不时伸出来的大舌头这副样子要好看的多。

    “喂喂喂，我的脸怎么变了，变回来，给我变回来……”毒液大喊，却发现，自己的脸部没有丝毫的变化。

    “毒液，对我这个宿主满意吗？”周合没理会毒液的大呼小叫，反而是淡淡的开口道。

    毒液闻言，也没有大呼小叫了，很认真的点点头，说道：“满意，我很满意，比那个废物艾迪，和那个可恶的彼得·帕克要强太多太多了。”

    毒液感觉自己的力量无时无刻的都在提升着。

    甚至，先前饿的已经要失去力气的感觉，也都已经没有了，有的只是无穷的力量。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    周合早在两个小时前就来到了这个世界。

    一直没来找毒液，就是为了能在这个世界多待一下，搜刮一下有用的资源。

    毕竟，漫威世界，好东西还是不少的。

    但是，周合查探了一圈下来，发现，这个世界没有钢铁侠，没有绿巨人，没有美队，更是没有复仇者联盟。

    有的只是蜘蛛侠，还有蜘蛛侠的几个宿敌，章鱼博士，绿魔，沙人。

    悟了，周合一下子悟了。

    这个毒液世界，就是第一代蜘蛛侠，也就是托比·马奎尔饰演的第一代蜘蛛侠的世界。

    因为当初，漫威把蜘蛛侠的版权卖给了索尼，所以，才出现了第一代三部蜘蛛侠，和第二代两部超凡蜘蛛侠。

    这两个系列的蜘蛛侠没有关联，更和漫威世界也没有关联。

    所以，周合也就没有在这个世界多待的理由了。

    因为，里面没什么好东西，根本就不值得他多待。

    “好了，既然你满意了，那么，你可以从我体内出来了。”周合说道。

    “出来？不不不，你的身体，我要了，虽然不知道为什么，但是，你的身体真的太棒了。”

    “从今天开始，你的身体就属于我们两个共同所有了。”毒液兴奋的说道。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，并不言语。

    也没见周合有什么动作，便看见周合体外的毒液外套开始剧烈的震颤起来。

    “噢，不，你干了什么？别，别这样，我需要你的身体，我需要力量，你也需要我……”毒液大声的呼喊着。

    然而，并没有什么卵用。

    数秒后，毒液就被周合震荡出了体外，不过，毒液很坚强，张牙舞爪的射出触手，想要重新回到周合的体内。

    却是被周合一把捏住，便要往地上晕倒的那个男子体内丢去。

    “轰隆！”

    就在这时，一声剧烈的轰鸣声响起。

    紧接着，地面剧烈的晃动了一下。

    大量的烟尘四散而起，头顶的大洞居然再次破开了一些，无数碎石飞射而出。

    就在这时，一阵微风吹来，将烟尘散去，露出了一个接近三米高的红色恐怖身影。

    “亲爱的父亲，我来了，我来杀你了！”屠杀舔了舔他那性感的嘴唇说道。

    “你...我的天，红色的，你怎么是红色的。”被周合捏在手里的毒液顿时一脸的震惊。

    “快，快跑，我打不过他。”毒液连忙喊道。

    不过下一刻，毒液反应过来，又道：“诶，我为什么要跑，我已经不是从前的我了。”

    “呃...这位先生，你可以放开我吗？”毒液又发现，自己还被这位先生捏在手里的呢。

    周合闻言，微微点头，直接松开了毒液。

    毒液见着那股震荡之力消失之后，并没有朝着脚边的男子寄生，而是直接再次附着在了周合的手掌上。

    他寄生了那么多的宿主，不管是蜘蛛侠，还是艾迪，都没有周合的身体来的要舒爽。

    他感觉，周合的存在，天生就是为了让他们这种共生体进行寄生的。

    “别在我身上浪费时间了，赶紧解决你儿子吧。”周合反手一巴掌直接把毒液排进了躺在地上的那个男子身上。

    “好吧，好吧，我先把这个红家伙干掉在说。”毒液也不做无用功了，第一时间就附在了男子身上。

    瞬间，一个身高接近五米的毒液站了起来。

    脑袋都顶到了地底通道的最顶端了，因为身高的问题，都站不直，还得歪着脑袋。

    “我亲爱的父亲，你变得这么大，难道就觉得可以打败我了吗？”屠杀面对身材高大的毒液，没有丝毫的惧意，反而一副饶有兴致的模样。

    原本正在某个精神病院大杀四方的屠杀，忽然听见毒液的吼叫声，第一时间确定了方向。

    不顾宿主克莱图斯·卡萨伊的嘶吼，直接抛弃了刚刚救出来能发出音波攻击的女朋友尖叫，赶到了这里。

    只有杀死了他的父亲毒液，屠杀才能肆无忌惮的在这片地域吞噬变强。

    “今天我就好好教一教你要怎么做一个听话的乖儿子。”毒液缓步走向屠杀，同时，抬起了自己铁锅般的拳头。

    “嘿嘿，那我也教一教，你怎么做一个舍己为儿的‘父亲’！”屠杀厉喝一声，双手变化成尖刺，直朝着毒液飞奔而去，同时，身后的触手张牙舞爪的，猛地朝着毒液刺去。

    毒液见此，不闪不必，硬抗下来了这些触手的刺击。

    “嘭嘭嘭……”

    顿时，一连串的闷响声传出。

    屠杀的见此刺在毒液的身体上，居然根本就突破不了那一层的防御。

    屠杀见此，眉头一挑，不过也不在意。

    当即高高跃起，身躯的速度已经快到了极致，双手变化成的尖刺猛地刺向毒液的胸膛。

    毒液干脆的就站在了原地，抬起右拳来，蓄势待发。

    “铛！”

    一声清脆的金戈声响起。

    “嗯？不可能，你的身体怎么这么坚硬？”屠杀看着自己被撞断的触手，一脸的不可置信。

    “在你老子我面前，你还是嫩了点。”毒液那铁锅般大的拳头，一拳轰在了屠杀的脑袋上。

    “嘭！”的一声响。

    就见屠杀的脑袋居然直接炸裂开来。

    瞬间，屠杀的身躯化作了一滩红色的液体，从克莱图斯·卡萨伊体内分离出来，掉在了地上。

    屠杀当然没有死去，只是一时间受到剧烈伤害而形成的自我保护。

    这屠杀一落地，瞬间再次朝着克莱图斯·卡萨伊的身体内跳去，想要重新寄生。

    然而，明显是晚了，只见毒液一把抄起屠杀，直接就塞进了嘴里。

    “不，不要，父亲，不要……”

    屠杀话还没说完，就见毒液咔咔几下，就给吃完了。

    “嗝……真难吃。”

    毒液打了个嗝，一脸的嫌弃。

