    视野重新恢复，明羽发觉自己已然返回了先前那个一无所有的空间，面前貌若姬麟的少女露出一个温和的微笑。

    “多谢。”

    看着眼前的少女，明羽郑重地说道。虽然试炼的过程并不让人愉快，但他确确实实从中得到了好处。

    此刻他只觉得内心无比澄澈而坚定，剑心运转时感知能力相较之前有了巨大的提升，就连崩坏能的流动都快了几分，无疑是剑心踏入第二层——无尘境界的征兆。

    “不必，哪怕没有这次，你迟早也会到达这一步的。我所做的，不过是提供一个机会罢了，真正做出选择的，还是你自己。”

    少女轻轻摇了摇头，并没有居功。作为姬麟所留下的一道意志，她很清楚明羽身上发生了什么变化。但若是他自己选择了放弃和屈服的话，也就不会有现在的一切了。

    听到少女的话，明羽只是微微一笑，没有反驳。正如她所说的，她提供的仅是一个契机，一个让明羽能够认清自己的机会。可起关键作用的，仍是明羽自身。

    “此间事了，我们就此别过。”

    将怀中抱着的轩辕剑递给明羽，少女笑着说道。

    双手郑重地接过轩辕剑，明羽脸上闪过一丝复杂的情绪，随即也正了正脸色，道：“那便别过了。”

    在使命达成之后，这道意志也就没有存在的必要了。这位曾在神州留下浓墨重彩的轩辕黄帝，终将完全消失于这方世界之中。

    少女似乎完全不为自己的消失而感怀，脸上露出灿烂的笑容点了点头，身体化为了无数金色光粒消散在了虚空之中。

    而在少女消失的地方，一枚泛着淡淡金色光辉的繁复图案正静静悬浮着，缓慢旋转几圈后便“咻”地一声化作一道流光烙印在了明羽的胸口。

    胸前顿时一热，庞大的崩坏能伴随着剧烈的疼痛传来，让明羽瞬间失去了知觉。

    当明羽再度回过神来，入目已是蚩尤体内的景象，黑姬麟仍被两把神之键束缚着，而手中的轩辕剑正缓缓收敛它的光辉。

    尽管明羽在轩辕剑的心相世界中经历了许多，但在现实之中依旧不过刹那而已。所谓黄粱一梦，正是如此。

    “怎么回事？”

    德丽莎回过头看向明羽，脸上是掩不住的困惑。

    “没什么，这个稍后再解释。”

    明羽摇了摇头，虽然得到轩辕剑的认可是无法隐藏的事情，但现在他没有解释的时间。

    心中一动，明羽抵达无尘之境的剑心开始运转，式样古朴的轩辕剑发出了淡淡的金色光辉，而明羽的背后也应和似地亮起了一个金色的繁复图案。

    金色图案中央宛若一座伫立的山峰，两旁则是展开的三对翅膀，正是姬麟圣痕的模样。

    在淡淡的光辉中，支配之键的外形开始变化，耀眼的金色剑身迅速黯淡，锋锐的剑刃渐渐钝化，紫、蓝、红三色纹路从剑柄处向剑尖延伸、交织，编作一幅瑰丽的图样。

    看到轩辕剑发生的变化，德丽莎也顿时明白了什么，心中不由感到一阵郁闷。先是侵蚀之键，这次又是支配之键，这小鬼莫非就这么和神之键有缘？

    而且，那金色图案怎么看都像是圣痕吧！说好的给姬子寻找圣痕呢？

    但在此时此刻，明羽能获得新的力量确实算是一件好事，至少解决蚩尤的胜算又多了几分，所以德丽莎也只能暂时放下心中的些许芥蒂。

    瞥了眼变化中的支配之键，明羽忍不住皱了皱眉头。虽然他能感受到剑中蕴含的强大力量，但却终觉得少了些什么。

    视线在只有他一人可见的面板的停留，明羽不禁犹豫了起来。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：4052

    武器：神之键·地藏御魂（五星）、神之键·支配之键（四星：30006000）

    圣痕：泰初之祖

    技能：寸心拳法（LV4:68779000），剑术·落樱（LV4:78328000），太虚剑气（LV4：10030000）

    评价：A（你终于成为了常人眼中的强者，尽管你其实只是一个超级兵。）

    在他的记忆中，支配之键原本是能够使用六种律者的力量的，但不知什么原因，他手中的这一把却只剩下了雷炎冰三种。

    明羽很清楚，只要将三千点数加到支配之键上，这把神之键便能够瞬间恢复到全盛时期，但这些点数的积累却颇为不易。

    略微考虑一番，明羽还是下定了决心。他并不是完全依靠点数提升自身的人，而完全状态的支配之键对他却算是个不小的助力，绝不是什么强迫症犯了才这么做的。

    看着长久积累的点数迅速降低，明羽还是不由叹了口气。但很快，他的注意力就转移到了支配之键上。

    隐隐之中，明羽能感受到一股神秘的力量从他身体中涌出，转而灌入到了支配之键上。而得到了系统力量的加持，支配之键有些停滞的外形变化也再度开始，银、青、黑三道新生的纹路开始自剑柄处蔓延，与原本的三色条纹缠绕在了一起。

    很快，金色光辉缓缓散去，新生的支配之键也展现在了众人眼前。

    此时的支配之键，与其说是一把剑，不如说是一把尺。修长的剑身却无锋也无刃，六色的纹路在古铜色的剑身上互相交织出了一幅复杂而精美的花纹，而在褐色的剑格中，一枚碧绿的椭圆宝玉正牢牢镶嵌其上，晶莹剔透的玉身中烙印着与明羽身后圣痕一模一样的金色图案。

    感受着神之键中传来的力量，明羽看了眼即将挣脱束缚的黑姬麟，嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    “此剑，名为无尘。”

    明羽轻声说道。声音不大，却仿佛有裂石穿云之力一般，让人不由一震。

    随着明羽的话音落下，无尘剑轻吟一声，剑身顿时化作无数粒子飞散开来，分为六色在明羽身后凝聚为三对流光翅翼。

    三对半透明的光翼轻轻扇动，与明羽身后浮现的圣痕交相呼应，六色的条纹分别在翼身上显现出来。

    此时黑姬麟也把肩膀上的侵蚀之键拔了出来，将黑色长剑掷在一旁。察觉到了明羽的变化后，她眼眸之中惊慌更甚了，连忙不惜一切代价地调动体内的崩坏能，使得缠绕在其身上的金色锁链都断裂了不少，剩下的也满是裂纹，显然是撑不了多久了。

    尽管她明白这两人手上的黑色长剑和金色十字架也是和轩辕剑同等的武器，但她终究没有见识过这两把神之键的真正力量。可对于黑姬麟而言，轩辕剑的威力她是一清二楚的，更何况眼下的这把剑似乎更强了。

    见黑姬麟已然快要挣脱了，明羽也不再犹豫，缓缓对着黑姬麟抬起右手，猛然一个虚握。

    “重力，压制！”

    数枚漆黑的圆球浮现在明羽身旁，百倍重力场骤然扩张，将黑姬麟覆盖其间。

    在这股庞大的压力下，已是强弩之末的黑姬麟显然无法抵御，禁不住半跪在地上。但到达极限的金色锁链也纷纷断裂，惹来了学园长幽怨的眼神。

    没空理会学园长的小情绪，明羽将全部心神投入到支配之键上，努力感受控制着这股强大而陌生的力量。

    “空间，断裂！”

    明羽再度开口，一股诡异的波动扩散开来，空间的一切开始迟缓、停滞。

    瞥了眼面露不甘的少女，明羽知道这种能力是无法长久束缚拥有审判级崩坏兽核心的黑姬麟的，所以他也急忙加快了自己的动作。

    “风暴！火焰！寒冰！雷电！”

    以黑姬麟为中心，一道猛烈的旋风瞬间形成。而在青色的旋风中，下方的赤红色火焰缓缓向上攀升，上方却出现了蓝色的冰雪慢慢下降。

    就在冰雪即将和火焰相碰的时候，一道蓝紫色的雷光乍然响起，电光石火之间贯穿了整道风暴。

    嘭！！！

    四种元素的力量猛然爆发，强烈的爆炸席卷起了大量的尘土，激荡的余波四溢开来，澎湃的气浪无差别地摧毁着周遭的一切。

    看着席卷而来的气浪，明羽脸色微微一变，刚想调集崩坏能防御，但一股深深的虚弱感却从身体各处涌来，就连背后显化的圣痕也兀然散去。

    匆忙之下，明羽只得将重新凝为实体的无尘横在胸前，试图凭借魂钢的坚固抵挡一二。

    正当他做好正面迎接冲击的打算时，前方的地面却猛地一震，一枚巨大的金色十字架伫立在了他的身前，厚重的身躯不动如山，将一切冲击牢牢阻挡在十字架外。

    “学园长？”

    明羽眼眸微抬，只见到一个娇小却坚定的背影。

    “辛苦了，剩下的交给我就好了。”

    德丽莎头也不回地说道，语气中满是自信。

    明羽微微点头，长出口气，收起了手中的无尘。

    不知何时，符华也来到了十字架后面，脸色虽然依旧有些苍白，但气息已是稳定了许多。看着明羽手中模样大变的支配之键，符华的脸上多了几缕莫名的神色，轻声道：“干得不错。”

    听到符华这几不可闻的话语，明羽有些怀疑她是不是对自己说的，但他还是点了点头，挤出几分笑容，展现出自己作为萌新的乖巧。

