    “什么！”

    “怎么可能，才三天时间，又要深入！”

    “这个家伙或者是个骗子，或者就是一个十足的变态！”

    楚天一步迈出的瞬间，四周的不少武者立刻都是睁开了眼睛，脸上露出震惊之色。

    三十丈的区域虽然和悟刀山还相隔一段距离，但基本上已经是非常的接近。

    几乎不可能有人在短短三天的时间，就将虚空中弥漫的刀意完全领悟透彻。

    故此，一些人认为楚天坐了短短三天，突然起身，继续深入，明显是属于一种故意哗众取宠的小丑行为。

    很快，这些人的脸上浮现出了些许不怀好意的冷笑。

    三十丈区域内的刀意产生的攻击和破坏性作用已经是十分的恐怖，更深一些的二十丈区域比起三十丈区域恐怖了一倍都不止！

    这些人坚信，楚天进入了二十丈区域后，最多也就是能坚持个几息的时间，随后便是不得不狼狈地重新退到了三十丈！

    换句话说，这些人现在完全就是在等着看楚天的笑话呢！

    楚天步履从容，一路迈步，走向更深处。

    之前，他在三十丈区域盘坐了三天后，对于虚空中弥漫的刀意已经是完全适应，甚至没有了任何的疼痛感觉。

    但是现在随着一步步的深入，之前消失的那种疼痛感又是逐渐地重新出现。

    感受着肉身上和神念中逐渐增强的疼痛之后，楚天的心中顿时一喜。

    不多时，楚天来到了二十丈的区域。

    此刻，虚空之中的刀意之强盛已经是达到了一个异常恐怖的程度，楚天单单只是站着水面上，就感觉好似有人正在无比疯狂地挥刀，不停地狠狠劈在自己的身体各处一般，剧痛感连续发作。

    楚天微微咬牙，忍受着剧痛，迅速地扫过四周，结果发现视线之内，参悟的位置全部都已经被占满，不由地皱了皱眉。

    “哈哈！”

    “位置已满，我倒要看看这小子怎么去抢！”

    “嘿嘿，敢在二十丈区域参悟的武者可都是老资格的硬茬，这小子要是敢去抢位置，绝对会死的很惨很惨！”

    三十丈区域内的不少武者看到楚天微微皱眉，立刻都是冷冷笑了起来。

    众所周知，在悟刀山附近的这块地盘上，其他不管是谁，你都可以去尝试招惹。

    但是敢在十丈和二十丈区域内参悟的武者，全都是真真正正的硬茬，少有人敢去招惹！

    楚天作为一个新来的陌生者，若是尝试去摸这群老虎的屁股，可以说是大大的不智！

    楚天站在原处，扫视一遍四周之后，正在思考着自己这一次到底该去抢哪个倒霉蛋的位置。

    就在这时，一声低沉冷笑忽然间传出。

    “呵呵，新来的小子，你很有种啊，居然跑到了二十丈区域，敢不敢和我打个赌？”

    听到这声冷笑，楚天急忙转头望去。

    数丈之外，一名蓝衫青年正起身而立，转头看来，满脸都是毫不掩饰的挑衅神色。

    这名蓝衫青年看上去约莫三十来岁，面容生得异常白皙，鹰钩鼻子，双目狭长，一头乌发，最关键的是，他的修为赫然是灵漩境初成！

    天才！

    楚天看清蓝衫青年修为的一瞬间，脑海中立刻涌现出了这两个字眼！

    在盘龙帝国，三十岁左右的灵漩境武者或许只能算是一般般，但是在诸多的小国之中，能够在三十岁，突破到灵漩境，绝对属于是天才！

    “嘶……是聂峰！”

    “聂峰可是来自镇罗国的超级天才，而镇罗国几乎是紧挨着盘龙帝国！”

    “这下新来的这个狂妄小子要完了，聂峰是一名灵漩境武者，刀法几近圆满，实力完全碾压顶尖的灵脉境天才！”

    看到蓝衫青年起身，原先三十丈区域的不少人皆是倒吸一口凉气，面现意外之色。

    要知道，在二十丈区域，除了聂峰之外，还有另外不下三名的灵漩境武者，但聂峰却是其中最沉默寡言，专心参悟的一个！

    现在，连聂峰这种不喜过问世事的人都是站了出来，这足以说明楚天打破潜规则的狂妄行为已经是惹了不小的众怒。

    聂峰站起说话的同时，二十丈区域内的不少武者都是先后睁开了眼睛，有些幸灾乐祸地转头朝着楚天望来。

    “你是何人，想和我打什么赌？”

    出乎意料，楚天脸色依旧是平静，淡淡问道。

    “哼，新来的小子，你现在还没有资格知晓我的名字，等你打赌赢了再说吧！”

    聂峰冷哼，一脸的不屑。

    唰！

    楚天也不生气，身形一闪，站在了聂峰的附近，眼神毫无畏惧地直视着对方。

    被楚天这么直勾勾的盯着，聂峰有些恼怒：“小子，我和你打的赌很简单，你若是能够在我这个位置正常地参悟一百息的时间，那么这个位置归你！”

    “若是你不能，那么你必须将你身上的储物戒指全部交给我，当然……你若是反悔的话，我会直接一刀劈死你，然后扔进河中喂鱼，听清楚了么！”

    楚天听后，冷笑着点了点头：“可以，我可以和你打这个赌，不过我也要提前声明，你若是事后反悔的话，我不会一刀劈死你，我会一把火烧了你，变成骨灰，撒入河中，变作鱼料，你可听好了？”

    嘶！

    楚天此言一出，不仅仅是三十丈区域的众人，甚至就连二十丈区域内另外几名灵漩境武者都是猛地猛地倒吸一口凉气！

    一道道的眸光死死地盯着楚天，带着深深的意外和震惊之色。

    这个新来的陌生者实在是太猛了，胆子太大了，面对聂峰，竟然毫无惧色，甚至还敢反向威胁撂狠话！

    “呵呵！”

    感受着一道道的意外震惊眸光，楚天咧嘴轻笑一声。

    在其他人看来，聂峰灵漩境武者的身份确实是令人敬畏，但是在楚天的眼中，一个灵漩境武者而已，还没有资格在他面前摆出一副高高在上，让别人跪拜的模样！

    若是真的把他逼急了，他不计代价，手段齐出，二十丈区域内所有的灵漩境武者通通都得去见阎王！

    “很好很好，小子，希望你的实力能够像你的胆子一样令人意外！”

    聂峰怒极而笑，身形一闪，离开了自己的位置。

    楚天冷笑一声，向前一步迈出，出现在了聂峰原先的位置，深吸一口气，盘膝坐了下来，开始闭目感悟。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

