    紫色雾气内，贪狼双眼微不可查的开阖。散出一道寒光。

    “这奇异的妖兽虽说很强，但有老夫的七魔针操控，它就无法飞出老夫的手心！控制了这王兽，便等于是操控了一群！这群妖兽太诡异，日后若是被我使用好了，即便是凌天老儿来了，我也有与之交谈的砝码！”贪狼内心闪过一丝得意。

    他从进入这潮汐深渊开始，便一直在布置自己的计划，原本这计划其中一个环节是应该以阵法融入，但当他在一个裂缝内，发现了处于栖息之中的蚊兽时，先是大惊，但紧接着便是狂喜。

    他贪狼一生几乎没有固定居所，常年漂流星空，听闻有宝物便会立刻前往，所以留下了“贪狼不去无宝之地”这样的称呼。

    他一生所去之处实在太多，这蚊兽，他就曾经见过！

    那是在一处极为荒凉的星空，贪狼也是为了逃脱别人的追杀，慌不择路从一处远古星空传送而来，他几乎刚一出现。便看到了一生都难以忘记的一幕！

    那是一片充满了灰色气息的星空，目光所看，只有一颗星球，此星球的颜色，是紫色！

    在这星球外，有着密密麻麻几乎无边无际的蚊兽，他们相互之间融合在一起散发出的威压，令贪狼在一瞬间，便毫不犹豫的从传送阵内迅速传送回去。

    他宁可面对那追杀自己的敌人，也不想面对那些恐怖的妖兽。

    在潮汐深渊的裂缝内，他看到这蚊兽后，立刻心中遍萌生了一个想法，于是小心翼翼的祭出自己的本命法宝七魔针，元神融入其上，使其顺着裂缝向内谨慎的飞去。

    所有的蚊兽，都处于栖息之中，贪狼内心对于这蚊兽有当年的惧意，极为小心，生怕把蚊兽吵醒。

    最终被他找到了王兽，七魔针全部刺入的刹那，贪狼立刻逃出裂缝。

    于是，便有了辰龙之前所说，这蚊兽突然出现把他们困住的一幕！至于这紫雾，也是贪狼计划之中最为关键的地方！

    贪狼看了眼四周的大罗剑宗弟子，心底冷笑。

    “这些凌天老儿的弟子，除了那辰龙外，其余之人。都是一郡废物！这潮汐深渊，老夫进入这妖灵之地后，便独自来过三次，终于确定，这紫雾内，便是那让凌天候与天运子等人双目一凝的令牌所在之处！

    只不过这令牌有些奇异，根据我的观察，它需要特定时间才可出现，而且，似乎还需要一些祭品……”贪狼好似随意的扫了一眼身旁包括辰龙在内的五个大罗剑宗弟子。

    “若非老夫顾忌他们体内凌天候的剑气，早就把这五个小家伙制住，让其心甘情愿成为祭品，哪里需要现在这般困其百年使其心焦这么麻烦！”

    紫色雾气的另一端，王林踏着仙剑，慢慢的接近，少顷，他远远地，便察觉到了前方的紫色雾气，这雾气极为浓郁，几乎形成了实质一般，彻底的把前进的道路堵住。若不通过这紫雾，便无法从火妖郡出口离开。

    “王林，我的剑识还是无法穿透这紫雾，此雾气极为诡异，不过你也可以放心，其内被困住之人，也断然无法神识透出知晓你的存在。”周佚的神念，从仙剑内传出。

    王林点头，眼中露出沉思，身下来自潮汐深渊的推力，无时无刻都存在，他唯有运转全身仙力，才可稳住身子。

    他盯着紫雾，眉头一皱，就在这时，忽然他储物袋内传出阵阵波动，王林目光一闪，神识分出一股进入储物袋，立刻就看到蚊兽在其内焦躁不安，眼中略有红芒闪烁。

    它察觉到王林的神识后，立刻嘶鸣。

    王林收回神识，颇为诧异，蚊兽一直都很听话，这种焦躁几乎很少出现，他略一沉吟，一拍储物袋，蚊兽立刻从其内飞出。

    它刚一飞出，便立刻嘶鸣一声，冲向前方的紫雾。王林目光一凝，立刻从仙剑上踏出，追上蚊兽。

    仙剑内的周佚轻咦一声，紧跟其后。

    那紫雾似乎对蚊兽没有任何影响，它直接便钻入其内，消失不见。

    王林内心一惊，他有些猜不准，这蚊兽到底怎么了，所幸心神中与之的一丝联系仍在，王林沉默片刻，眼下不是考虑蚊兽之时，暗叹一声，他收回心思，在这雾气内，慢慢的向上飞去，周佚容身的仙剑，在王林身边环绕，他剑识散开，时刻观察四周。

    贪狼并没有察觉雾气内有修士接近，他之前之所以可以察觉到王林与凌天候神念的撞击，是因为那波动直接顺着深渊石壁传递进了紫雾之内，所以，他才会知晓。

    雾气中。王林飞行缓慢，他内心警惕，在这紫雾中，他的神识根本就没有太大作用，眼前所望全部都是浓浓的雾气，百万生之烙印自他眉心闪烁，层层覆盖之下若是有危机，可为王林争取到出手的机会。

    周佚容身仙剑，环绕王林身边，飞行中，他忽然传出神念。

    “王林。前方十里，是一片空旷，其内有六人！其中一个修为不弱，剩下五人的装束，却是让我有些熟悉！”

    “六人！”王林目光一闪。

    “我带你一看！”周佚神念传来的瞬间，融入王林体内，带着他的神识，一冲之下离体而去，穿过大片大片的紫雾，直接来到了十里外的空白处，王林只感觉眼前雾气一散，六个修士，落在了眼中！

    “是他们！”王林立刻就认出这六人的身份！

    就在这时，忽然那坐在正中的老者，蓦然睁开双目，一道精芒爆闪之下，此人喝道：“哪位道友来此，老夫贪狼！”

    贪狼的这一喝，立刻使得四周大罗剑宗弟子面色大变，纷纷猛地站起身子，惟独那辰龙，眼中闪过一丝奇异之光，若仔细看，这目光之中甚至透出一丝惊喜！

    周佚带着王林神识迅速回到雾气中，消失不见，贪狼面色难看，他冷哼一声，右手一拍储物袋，犹豫了一下，最终松开手，没有取出法宝。

    对方的神识极为诡异，这让他有些摸不准，这神识在他看来似乎只是问鼎初期修为，但其内却是还有一股神识存在，这神识极强，其内更是蕴含了一股凌厉的剑意！

    在摸不清对方真正修为之前，贪狼不愿意主动招惹敌人。尤其是他受伤未愈，从当年的阴虚境界，跌落至了问鼎后期大圆满，这无数年来，始终无法恢复至巅峰。

    这倒不是说司徒南有多么强大，而是凡处于阴虚阳实二意中的修士，一旦受伤跌落境界，想要恢复，需要之前的数倍努力！毕竟，这阴阳虚实二意，是修道第一步与第二步之间的一个极为重要的过度，好似破茧成蝶的关键。

    即便是司徒南，若非在天逆珠子内受到一股奇异力量的滋养，再加上其天资实在是惊人，也断然不可能修为恢复。

    不过，贪狼虽说修为局限在了问鼎圆满，但其掌握的神通却显然不是问鼎修士可以拥有，再加上他无数年来获得的法宝，即便真的有阴虚境界的修士想要杀他，也要大费手脚，稍有不慎便会被这贪狼逃掉。

    周佚带着王林回到雾内，各自归体。

    “六人中，五个是大罗剑宗的弟子，剩余一人……名叫贪狼！”王林没有在贪狼身上过多解释。

    “大罗剑宗！！是了，难怪我刚才感觉熟悉……大罗剑宗！！王林，你准备怎么办？”仙剑内传出周佚阴寒的声音。

    王林略一沉吟，说道：“前辈，此事你不觉得有些蹊跷么……这贪狼的修为很高，即便是大罗剑宗的弟子，每人也都有一道凌天候的剑气，而且晚辈知晓，他们是在百年前便失踪，如此来说，晚辈有八成把握可以肯定，他们若非是被困在这里百年，便是有什么目的所以才留在此处！”

    “而且前辈你刚才有没有发现，那大罗剑宗弟子中，有一人，眼中闪过一丝喜色，此人修为刚才晚辈一扫间看出，是问鼎初期，能达到问鼎者，哪一个不是心机深沉，岂能如此明显的把喜色显露在眼中……这喜色，分明就是一个信号！”

    王林嘴角露出一丝微笑，眼中闪过睿智之芒，分析道：“这大罗剑宗的弟子，很有趣！他这抹喜色是在告诉我们，他们与贪狼，不是一队人，这喜色，恐怕是求救才对！”

    仙剑之上周佚的身影幻化而出，他深深的看了王林一眼，眼中闪过震撼，他第一次，感受到了王林的可怕！王林的修为，只不过是问鼎初期，而且这问鼎，若非他给予的问鼎之晶，怕是度过不了朝生夕死的关卡。

    在周佚心目中，这王林，是一个有情有义的晚辈，虽然赞赏感激，但却并没有与他同等的身份。

    可现在，周佚心中对于王林的印象，在对方的话音落下的瞬间，发生了天翻地覆的改变！

    “此子心机之深，观察之敏锐，是我平生少见！这份睿智，极为可怕，尤其是此子行事果断，毫不拖泥带水，短短不足千年便达到这种修为，绝非侥幸！我之前，确是小看了他！”