    “这是神珠！”

    蓐收看着我手中的黑色宝珠。惊讶的看了我一眼，说道：“没想到你竟然能够杀死一位神灵？”

    我也是愣了一下，紧接着便反应过来蓐收所说的神珠指的就是神灵体内的能量凝结体。而阎罗相当于是阴属性的神灵强者，这样来称呼倒也算是不错。

    “侥幸而已。”

    我摇摇头，接着便将之前的事情讲了出来。不仅是这一次的转轮王，就连之前那个平等王被我额头里的邪灵吞噬的事情也都说了出来。毕竟如今面对阴间鬼物的入侵，不管是这些神灵还是我们人族都相当于站在了同一条船上，相互之间还是能够信任的。

    随着我的讲述，蓐收的脸色也越来越凝重。苦笑道：“这就麻烦了。句芒这家伙还真是培养出了一个绝世凶魔啊！那个邪灵乃是集合了诸神怨念所生，他的力量能够克制我们的神灵之力，我之前布下的封印都无法将他彻底困住，这就真的难办了。”

    看着蓐收一脸无奈的模样，我心里也十分焦急，说道：“那该怎么办，这家伙之前吞了平等王，我能感受到他的力量在不断的增强着。若是等他消化完全再出来控制我的身体，恐怕到时候大家都要玩完！”

    我神色严肃无比，这话并不是在危言耸听。那个邪灵连阎罗都能吞噬，上古神灵在他面前更是毫无还手之力，若是真的控制我的躯体出来为祸，恐怕整个世界都会被它所毁灭啊。到时候想要阻止它，我恐怕就只能做出那个极端的决定，只不过不到万无一失我也绝不想那样去做，毕竟付出的代价实在是太大了。

    “你也不要焦急，我会尽量想办法解决的。”蓐收说道。

    虽然蓐收这样安慰我，但我能感觉到他话里也没有多少信心，只能无奈的叹了一声。我不再这个问题上过多的纠结，毕竟不管是蓐收还是赤松子都是活了数千年的老江湖了，他们若是无法想出办法，那我再焦急也没有什么用处。

    我转而说道：“相信梦璃之前已经将情况说给你们知晓了。如今阴间入侵，九州危在旦夕，还请诸位神灵能够前往泰山，与我人族联手一起对付他们。”

    蓐收笑道：“正有此意。”

    旁边的祝融和玄冥倒是对此无所谓。或许在上古时代我们人族只不过是这些神灵的奴仆罢了，但经过那场惨烈的诸神之战后，神灵近乎死绝，留下来的除了东海之神禺猇之外，大多数神灵也都看破了许多，接受了人族统治九州的事实，并不会对此感到不满。

    我心中一喜，这一次的任务也算是圆满完成了。有了眼前这三位神灵的加盟，再加上不久后会赶回来的神女瑶姬以及赤松子，我们这一方便有了五位神灵级强者，与阴间诸王的实力一下子就拉近了许多。再加上还有一群凶兽的帮助，我们在地仙级别的战力上也不会弱上多少，可以说危机程度减轻了不少，至少我们已经拥有了对抗的力量。

    “若是梦璃能够说服龙族的人帮忙就更好了，还有东海异族那边，要是他们也愿意联合起来。以我们阳间的实力，绝对能够将阴间的家伙全部解决！”

    就在我心中感叹的时候，我手中握着的那枚转轮王的魂珠猛然一颤，释放出无尽阴气。我神色大变，连忙转头看向远处的天空。

    不仅是我，就连三位神灵和旁边的梦璃、肥遗等人也都感应到了空中的变化，纷纷抬头望去。

    原本还算晴朗的天空霎时间被乌云所遮盖，天地间阴风呼啸，阵阵鬼哭狼嚎之声在耳边不停响彻。一团团阴气能量以肉眼可见的速度在空中聚集，化成一个巨大的黑洞，就像是连接着另一处的空间。

    我对于眼前的这一幕并不陌生，当场就惊呼道：“有阎罗正在跨越空间而来！”

    随着我的声音落下，黑洞中果然走出一个高大的人影。他浑身黑气缭绕，一双猩红色的眼睛向着我们看来，冷漠而血腥。

    这是一个头戴玄冥黑方冠，身穿乌云帝王袍的男子。他身材魁梧雄壮，脸上长着浓密的胡须，一直连接到耳朵根部，一副不怒自威的模样，让人看上一眼都会感到心中震颤。

    “哼，这就是那些想要侵蚀这个世界的东西吗？”

    玄冥冷笑一声，她在诸神之战时就受了重伤，沉眠于峨眉山之中，对于上一次的阴间入侵并不清楚，所以第一次见到阎罗君主，除了愤怒之外还有一种好奇的味道。

    “果然是你！敢杀我阴间阎罗，真是罪孽滔天。本君五官王，今日便判你入地狱赎罪！”阎罗君主目光落在我的身上，他的声音在整个衡山上空响彻，如同天威号令。

    “居然是五官王。”

    我眼睛微眯，有些意外。因为这五官王可不同于之前的平等王和转轮王，因为那两个分别是第九殿和第十殿的阎罗，属于阎罗君主中较弱的存在。而眼前这位五官王却是第四殿阎罗！他的手中掌握有强大的地狱神通，其实力绝不可以小觑。若是我独自遇到，恐怕还真的有可能栽在他的手中。

    但现在嘛……

    我的嘴角露出一抹笑意，旁边的梦璃和肥遗也并没有什么害怕的神色，因为我们身旁可是有足足三位上古神灵在这里。

    这位五官王，这一次恐怕是要踢在铁板上了。

    或许是因为三位神灵变成人形后气势收敛了许多，也或许是因为这位五官王太过自信，总之他并没有在乎蓐收和玄冥他们，而是直接对我出手发动了攻击。

    一块笏板从五官王手中扔出，在空中化成数千米大小向着我直接压盖了下来。

    这笏板乃是一件强大的阎罗法器，虽然看似攻击简单，但却威力十足，而且攻击范围十分之大，一旦落下便足以将整个衡山毁灭，让我们无法逃掉。

    “好胆子！”

    祝融发出一声冷笑。哪怕眼前的这个红发男子并非上古那位火神祝融，而是一个融合了尸体的残缺记忆和胖娃娃意识的新生存在，但他依旧继承了那种如同烈焰般的火爆脾气，当场就被五官王的攻击激怒了。

    就看到一声怒吼响起，七彩火焰冲天爆发，一头兽身人面的巨大生物从火中飞出，一巴掌拍在落下的笏板上。

    只听一声巨响，笏板被祝融击的倒飞了出去。

    与此同时，玄冥也发出一声长啸，飞天而起，带动无尽寒风向着五官王扑去。

    “哼！”

    五官王眉毛倒竖，面对两位上古神灵的攻击，他不仅没有惧怕，反而怒道：“区区神灵，居然敢在本君面前放肆。”

    “剥戮血池地狱，降临！”

    五官王虽然表现的不屑，但眼中还是闪过忌惮之色，一出手便直接施展出最强的地狱神通，召唤属于他的地狱降临，想要将眼前的这几位神灵击杀。

    要知道不仅是我们想要将这些阎罗干掉，他们也同样想尽快毁灭掉阳间的神灵级强者，只需要将我们这边的神灵击杀，那么阴间便能顺利的统治这个世界了。

    随着这五官王的声音响起，他伸手扔出一串念珠。

    这串念珠共有十六颗，在空中猛然变化，形成一片特殊的场域覆盖住整个衡山。

    就看到周围虚空扭曲，天地昏暗，无数可怕的场景浮现。

    “啊！”

    一声凄惨的尖叫响起，我看到不远处有着一处巨大的行刑台，几头恶鬼将一人按在台上，然后其中一个恶鬼拿出尖刀直接剥开那人的手腕，将筋脉挑开……

