    第882章 安全软件也能赚大钱

    方既明为了激励高层认真工作，主动工作，发挥主观能动性，那是制定了一系列丰厚的奖金激励制度。只要公司盈利了，那么会拿出盈利的3%嘉奖高层，拿出5%嘉奖员工。

    制度制定了，不执行也是空头支票。

    方既明最厉害的一点是，言出必践。

    别看就只拿出了6%的利润，但其实这已经很不少了。比如飞讯，全年利润超过几个亿，那么奖金就是几千万了。现在飞讯员工有两千多名员工，每个人都能分到一万多块钱。这还不包括奖励给部门的奖金，要是加起来，平均每个一线部门都能拿到几万块钱。还有飞讯发的年终奖，算起来一共就是五六万。

    这样的年终工资，再过十几年都是一流的收入，更别说是2003年了。

    最夸张的是游戏部门，特别是《穿越火线》游戏开发组，每个人都拿到了超过十万块钱的年终奖金，高管甚至拿到了超过百万元的奖金。这样的激励制度，在国内互联网企业里面是独树一帜的。这样的效果，直接拉满，不知道多少学编程，学计算机的大学生，哭着喊着要去飞讯。

    飞讯里面的员工也打了鸡血。

    没办法，谁都没想到方既明是来真的，这一下所有员工积极性全都调动了起来，一个个争着抢着要开发游戏。没办法，做一款游戏，就能成百万富翁了，这样的好事哪里找啊！要知道，这可是2003年的百万，起码相当于十年后了好几百万了。要是拿房价来算，飞讯现在一百万足够买两套房子！而后世深城的房子，没有千万别想拿下！

    这么算的话，飞讯的高管等于被奖励了两套房。这样激励，员工岂能不卖命工作？

    事实上，没有一个网游是能有长久生命力的，要想持续获得高额奖金，就要不断研发。

    在金钱的激励下，飞讯就成了千金买马骨的典型，已经不用愁没有人才来投了。

    这不，徐景辉也急了。他是公司元老，却没有做出什么业绩来。这长江后浪推前浪的，要是他再不进步，就要被赶超了。要知道，飞讯现在不知道有多少人才来投，身怀绝技的一堆，还有不少学管理的，愿意沉下心来做一个管培生。

    这样的压力下，徐景辉只能被逼着往前走。

    不然的话，他如何保证自己能拿到更多的奖金呢！

    所以，徐景辉也顾不得面子了，问道：“方董，那么360该如何发展呢？”

    是啊，360该如何发展？

    方既明也在思考这个问题。

    跟上辈子不一样，上辈子的360鲜少触碰实业，哪怕是做了手机，最后也是惨淡收场。“360还是要基于安全软件开发，这是公司生存的基础，然后再辅以安全设备的开发，这是利润的来源。我们还要持续关注安全领域，能做的软件、硬件都要做。比如说，能不能开发一个中国人自己的文档工具？哪怕是电脑端没有什么市场，那么手机端呢？”

    方既明其实知道，已经有国产的文档工具了，但对比起上辈子的WPS，还是差了不少的。

    所以方既明觉得，应该把文档工具做起来，起码不能输给office才行啊！

    “那360能不能开发网游呢？”

    徐景辉小心翼翼地试探道，没办法，这网游的收益太高了啊！

    方既明想了想，说道：“我觉得最好不要，这会形成内部的竞争，不利于一致对外。其实，我们可以做一个‘安全认证’，这是向所有软件收费的最好借口。你想想，软件越来越多，有了‘安全认证’之后，360能赚多少钱？”

    这也是上辈子奇虎的“不要脸”招数之一。

    事实上，为了企业的生存发展，不要脸算什么，节操都不要的公司一大堆。

    方既明创立的360，最起码还有个安全设备开发，包括监控、密码锁等等，这样的业务也不会只是空中楼阁了。

    “安全认证？！”

    徐景辉明白了，这是要软件交“买路钱”啊！可是这样一来，不是自绝于同行吗？

    “对，我们帮同行做‘安全认证’，也帮他们找安全上的BUG，督促他们整改。对于有安全BUG的软件，360安全卫士要不推荐使用，并且还要开发一个隔离使用的功能，阉割掉这个软件的一部分敏感性能。”方既明说道，“别小看安全这个问题，中国互联网虽然有一道墙，但这道墙根本不足以抵御住外国嘿可的进攻！”

    徐景辉感同身受。

    之前经历过中国和鹰酱的互联网功伐战，大家都意识到互联网安全有多么重要。

    随着资产跟互联网挂钩越来越紧密，那么互联网安全更是重中之重。

    方既明的提议，徐景辉也是全盘接受的。

    但是，徐景辉还是有点无奈的：“可是方董，这赚不了多少钱啊！”

    确实，做文档也好，做安全软件也罢了，甚至做什么“安全认证”，哪里有网游来的钱快？

    方既明想了想，说道：“钱不会少的，当以后每一款手机都要用你的手机安全系统，你就知道多赚钱了。”这是实话，因为手机厂商用软件，也是要给钱的，特别是内嵌的安全系统，这更是量身订做的。

    如果360能吃下这一块蛋糕，也不会弱到哪里去。

    徐景辉一愣：“这行吗？”

    方既明笑道：“当然可以，还有网游很多外挂，你们可以专门针对网游公司，帮他们开发一个鉴别外挂的系统，这个也是收费的。能做的事情太多，你们是专业的，还怕在安全领域赚不到钱吗？别的不说，广告费没少拿吧？”

    徐景辉老脸一红，他还是有点节操，说谎没那么利索：“方董，你都知道啊？”

    “别总是盯着网游，还有很多值得关注的方向。”方既明说道，“网游虽然吸金，但是对国家帮助却不太大。我们做好软件安全领域的深耕，对国家更有裨益。”

    徐景辉嘴上答应着，实际上却不以为然。

    不是每个人都有崇高情怀的，要是没钱赚，情怀再崇高有啥用啊，能当饭吃吗？

    方既明也不知道他听没听进去，补充说道：“实在想做网游，我推荐你了解一下网页游戏。”

    “网页游戏？”

    徐景辉一愣，“这是什么？”

    (本章完)

