    次日清晨，林义醒的比较晚。

    当他爬起来时，艳霞已经把饭菜做好了，甚至摆桌上都有些凉了。

    见他一副睡眼惺忪的样子，大长腿走过来轻声细语问：“今天星期六，没课，你要不要再睡会儿？”

    林义确实还有点迷糊，但摇头说：“不睡了，再睡该头疼了。”

    大长腿跟着他进了洗漱间，帮他放水帮着挤牙膏，最后又走出去热菜去了。

    早餐还是继承了大湘南的习俗，吃的米饭。

    菜也丰盛，有青红椒炒腊肉，有清蒸鲈鱼，还有个韭菜鸡蛋。

    在外面飘荡了一月，吃腻了各种山珍海味，回过头还是觉得自己女人的手艺最合心，还是在自己女人身边最舒服。

    邹艳霞如同往常一样给他夹菜，有时候老男人还耍赖，腆个脸要人家喂。

    不过大长腿只是片了他眼，就自顾自地吃，后来见他不依不饶抻在那、眼巴巴望着自己，烦了，甚烦，撅嘴干脆把口边吃了一半的腊肉送过去，直塞到男人嘴里。

    老男人也不嫌弃，立马细嚼慢咽了起来，吃得倍儿香。

    那无语的模样，看的女人眼皮一掀一掀的，好想拿筷子撮人。

    中间，林义不小心往沙发上瞟了眼，然后不瞟不知道，一瞟吓一跳。

    猜看到了什么？

    竟然看到了一份报纸折在那，羊城晚报周周正摆着，入眼就是一个硕大的黑色新闻标题：百草枯下的钱色夫妻...

    林义扫了自家女人一眼，就琢磨明白了这是什么意思。

    真是！

    娘希匹的...

    提醒自己？

    还是逼宫？

    真狠呀！

    有那么一刹那，他想赖驴打滚，把这事墨墨迹迹搪塞过去。

    他相信，自己要是真不认，大长腿也会拿他没办法的。

    不过下一秒，他又于心不忍，挠挠头觉得已经负了她太多，不能再毫无底线的逼她退让了。

    哎，叹口气！

    真的也是没了办法，昨夜说出去的话如泼出去的水。

    总得算数。

    而且两世以来，只要是对艳霞，他是很难张嘴就满口谎言的。

    默默扎了心...

    临了只得问：“你给你爸妈打电话了没？他们说什么时候过来？”

    大长腿轻咬着筷子一头，略偏略偏地望向他，瞧他瞧着瞧着就勾嘴笑了。

    最后她说：“打了电话，但我没提这事。”

    林义蹙眉问，“为什么不提？”

    大长腿神情自若地吃菜，小声嘀咕：“没为什么。是你求着娶我，又不是我求着嫁你，干嘛要我提。”

    林义无语，女人这是端着呢，这是矜持呢，她不好意思主动让父母过来玩，毕竟两口子一过来就花销不小。

    而自家女人又挣不到钱，只能花他的。

    同时，大长腿脸皮薄，不想向父母主动提这事，不然会给父母一种错觉，一种迫不及待想要嫁给林义的错觉。

    所以就...

    想明白这点，他当即伸手搬过了红色座机，毫无犹豫地往邵市邹家饭店打了过去。

    才响两声，电话就拨通了。

    林义先是就着生活琐事和身体健康状况进行了一番问候，接着把事情说了一遍，末了郑重发出邀请。

    来羊城玩，来看看书店三楼，来亲自到女儿女婿所在的中大走一走，这是邹父邹母早就有了的心愿。

    其实两人心动好久了，只是碍于女儿的情面，不想给女儿添麻烦，不想让处于弱势地位的女儿为难，一直把想法压在了心底，没成行。

    或者换一种说法，不想降低女儿在林义面前的印象分。

    所以稳沉的两口子，一直在默默等待。

    如今有林义亲自说法，邹父邹母自然是高兴地同意了。

    只是到了电话末尾，林义请求两人把艳霞的户口本带来时，邹父邹母忽的禁声了。

    失措在电话那头，你望着我，我望着你，一时不知道该怎么说好。

    两人又不傻，以几十年来柴米油盐酱醋茶的经验，瞬间就猜到了带户口本是用来干什么！

    户口本还能干什么？

    不是买房，就是扯结婚证！

    反正都是大事！

    而他们知道，小义在羊城和深城遍地有房产，只是这些房子目前在散装修的气，还没住进去而已。

    房子压根就不用买。

    那拿户口本，当然就只有一个选项了。

    那就是结婚！

    想到女儿终于排就万难、要和小义修成正果，两人心里头那是非常非常震惊的、诧异的、欣喜的。

    要知道他们可是见过那祯的，知道对手有多强悍！

    但是，

    可是！

    幸福突然来得太快。

    邹家两口子满脸喜意的同时，也由衷地慌了神。

    高兴地乱了寸头，生怕刚才是听错了。

    要是错觉，白欢喜一场事小，叫小义看了去才是丢人。

    可是遇到这等大事，有错觉感的两口子又不好意思重复问，生怕小义误会他们上赶着惦记他钱了。

    得，这么久都没等到回话，林义眨巴眼，直接把电话放到了自家女人耳朵边，示意她说。

    大长腿轻咬了咬嘴，吸口气鼓起勇气对着红色听筒又说了一遍：“爸、妈，这次你们记得把户口本带过来。”

    听到是女儿声音，邹父邹母一下定了心，赶忙小声求证：“你们要户口本干什么？”

    艳霞脸红红地片了某人一眼，没说话。

    林义知情知趣，凑嘴轻吻一口她，就接过话茬：“叔叔阿姨，我和艳霞商量办结婚证的事呢，希望得到你们的祝福。”

    这回没听错了！

    确实是要办结婚证了！！！

    邹父邹母又对视一眼，领会了彼此的意思，拍拍胸口，顿时松好了大一口气。

    不过就在两口子措辞该怎么回复时，一旁等久了的邹老头子来了脾性，不耐烦地一把推开两人。

    伸个枯手，夺了电话。

    邹老头子霸占完电话，什么也没多说，只是一个劲得意笑，老迈笑着笑着，就连说了好几个“小林子不错，好好好...”

    ...

    挂断电话，把听筒放回去，邹老爷子扫视两个没出息的一眼，就扬头吩咐：

    “今天是个好日子，老儿我死也无憾咯，去去去，去给我炒几个小菜，弄几壶酒来。”

    说着，邹老爷子背手迈过门槛，大声哼唱起了黄梅戏：

    树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜

    随手摘下花一朵，我与娘子戴发间

    从今不再受那奴役苦，夫妻双双把家还

    你耕田来我织布，我挑水来你浇园

    寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜

    你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间

    ...

    ...

    隔门观这得意忘形的老头子，邹父邹母也是没了脾气，最后高高兴兴地往后厨一钻，给老爷子做菜温酒去。

