    电话是崔将军打过来的。

    说是他们已经回家住了，今天中午想请他们两人到家里一起吃餐饭。

    江筱和孟昔年本来是拒绝的，到崔家吃饭？那些人会让他们有些吃不下去吧？

    但是崔将军说的下一句话就让他们没有办法再拒绝。

    “真言回来了，带着陈大夫，今天中午陈大夫也一起在家吃饭，吃完之后，江筱你正好跟陈大夫说说这几天的情况，估计接下来要你们两个人一起合作。”

    陈宝参回来了？

    这他们倒是无法说不。

    “还有，真言受了点伤，江筱你带着你的药来，到时候看看能不能用得上。”

    江筱听到这里不由得一愣。

    崔真言受了伤？

    这又是怎么回事啊？

    他不就是去一个医学交流会上把陈宝参带回来吗？为什么这也能受伤？

    江筱想到了陈宝参去的那个地方，事实上她到现在都不知道他到底是去哪里，但是一定不是什么普通的地方。

    “好的，崔爷爷，我会带着药过去的。”

    江筱挂下了电话，回头看了孟昔年一眼。

    “崔C长受了伤，现在还不知道是什么样的伤。”江筱说道。

    听到这话，孟昔年也不由得攒起了眉。

    “昔年哥，你知道陈爷爷之前去的是什么地方吗？”

    “不知道。”孟昔年摇了摇头。

    “还有姑父之前让我画的那一幅画，到现在也没有告诉我到底是送给了谁。”江筱有些疑惑地想着。

    那可是加了神笔画出来的画。

    黎汉中把它送了出去，收到画的人如果已经看了画，那肯定是意识到了那画的特别了，难道没有什么后续吗？

    “下次见到首工的时候就问问吧。”孟昔年说道。

    “嗯。”

    “我去让老丁他们过来家里守着。”

    中午他们要出去的话当然要让丁海景他们来家里看着，不能留下石小清一个人在家。

    孟昔年去叫丁海景他们的时候，江筱又接到了另一个电话，电话是M市打来的。

    姜松海终于给她来电话了。

    在电话里他嗫嗫地跟江筱说了好一通道歉的话，然后说徐临江和葛得军已经回平安镇了，他也有请他们帮着劝葛六桃回家。

    然后也跟她提了楚校长的事情。

    这件事情江筱暂时也不想多说。她现在就相信徐临江，只等着他回到平安镇之后看看到底是什么情况再说。

    “小小啊，你表姨父说，说，”姜松海还是忍不住问了一句：“说你跟他讲的，阿珠就算能够接出来也是救不了的，是吗？”

    江筱也听出了姜松海这一句话语气里的悲意。

    她叹了口气说道：“外公，我的意思是，她留在那个医院里，康复的机率还有一点，但是真的接出来那就是无救了。”

    姜松海沉默了好一会，说道：“我知道了，小小，你忙吧。对了，清平的病已经好了，多亏了你的药，你的药比医院里的管用多了。”

    江筱听到他这句话心里微一突。

    也不知道是不是她多心了，姜松海的这一句话该不会有点双关的意思吧？

    