    她思来想去，也就决定怎么办了，可后来的事情都打破了她的想法。

    沈宛白径直走到了书房里面，从桌子里抽出一张白纸，在上面赫然写着三个大字“辞职信”

    当她写完的时候才放心下来。

    在沈宛白睡着的时候沈姬蕊坐在她的旁边，好奇的歪着头，心里面想着“到底是什么事情才让妈咪这么担心？连我的生日都不记得了吗？”

    她偷偷的拿沈宛白的手机在上面一翻就找到了丝丝阿姨电话。

    “喂，沈宛白你今天怎么回事，大晚上还打电话给我？”

    刘丝丝一接通，怒火扑面而来，可话语当中却夹杂着些许关心

    “丝丝干妈，是我。”

    沈姬蕊的声音一听便知，电话那头的人楞了下。

    过了许久，她才缓过神来，不过还是有些不敢置信的说道“是小蕊蕊？”

    “当然是我啦！”沈姬蕊十分自信的回答着。

    刘丝丝在心里面苦笑着，沈宛白的女儿倒是个机灵的，只不过这优良的基因到底是遗传谁的呢

    “那小蕊蕊大晚上打电话给干妈，到底是什么事情呢？”

    她语调平和温柔，心里却在好奇着沈姬蕊到底要说些什么？

    “是这样的哦，今晚妈咪看起来心不在焉呢，我很担心呢，不知道发生了些什么，干妈知道吗？”

    刘丝丝当然想不到这么点大的孩子就会旁敲侧听的来揣摩，只当她是担心沈宛白，就一五一十的都告诉沈姬蕊了。

    “你妈咪今晚陪我去一个地方，突然提到了她的上司，然后就很是慌张的跑走了……”

    聊的差不多的时候，她才觉得时间也不早了，便劝小蕊蕊早点去睡觉，不要想那么多。

    “那丝丝干妈也要去睡觉觉哦，一定要帮我保密哦！不能告诉妈咪呦”

    沈姬蕊稚嫩的语气中带着一丝坚定。

    挂完电话后，她小心翼翼的走下了床将手机放在原来的位置。

    伸出小手指来生气的指着沈宛白“妈咪第一次忘了我的生日礼物，难不成是因为爸比？”

    沈姬蕊的小脑袋里面装了很多东西，说的有凭有据的样子跟老师似的……

    第二天早上，她模模糊糊的从睡梦中醒过来。

    划过手机，看了一眼日历，那上面标注着昨天是姬蕊的生日。

    沈宛白猛的清醒，都怪想的太多，一下子给忘记了。

    “这下该怎么好，那小丫头昨天不哭不闹了，现在要是提起来，还只不一定会怎样呢！”

    她在心里面暗自的想着，好是苦恼。

    沈宛白一出门，便看见沈姬蕊懂事站在门口，跟往常一样的说着“妈咪早安！”

    “早安。”她心里面很是愧疚不好受。

    在吃早饭的过沈当中，全然都没有说一句话，弄的气氛都跟着紧张了起来。

    “妈咪，你今天看起来好奇怪呀，心不在焉的！”

    沈姬蕊那双水汪汪的大眼睛出现在沈宛白的面前，眨呀眨的，好像是想知道沈宛白在想些什么！

    她并没有回答，在心里面默默的组织的语言。

    “姬蕊，你有没有什么特别想要的东西呀？”

    沈姬蕊一下子就了解了，小脑袋转过去，“哼”了声。

    “妈咪怎么突然想起来送我生日礼物了？不是昨天都没有想到吗！”

    沈姬蕊高傲的抬起下巴，心里面顿时不平衡了。

    “这……”

    她说的话让沈宛白一噎，不知该怎么解释才好。

    “小宝贝，昨天实属是一个意外，你现在想要什么，妈咪都可以满足你呀！”

    沈宛白退了一步说道，除此之外，她很难再想到该怎么哄沈姬蕊开心了。

    “哼……”她睁开眼晴，转过头来，颇有些得寸进尺的爬到了卓子上接着说道“要想我原谅你也可以，妈咪告诉我爸比是谁！”

    这个问题在她的心里面藏了很久，现在终于有个机会可以正大光明的询问，沈姬蕊又怎么会放过呢？

    沈宛白沉默了片刻，不知该怎么回答。

    什么问题都可以好好解决，唯独这个……

    以前她是真的不知道沈姬蕊亲生父亲到底是谁，可现在……改变了！

    “姬蕊，你换个生日礼物好不好？妈咪没法满足你！”

    沈姬蕊听到之后，开始闹腾了起来。

    “妈咪是个大骗子，妈咪明明就是知道的，不愿意告诉我而已！”

    她说完这句话的时候，沈宛白的脸色你肉眼可见的速度变化了一番。

    “哼，不用妈咪告诉我，我自己肯定能找得到！”

    沈姬蕊从桌子上面缓慢的下来，一个人走到屋子里面，嘟着个嘴巴，很无辜的样子。

    这让她的心里面一痛，很无力的感觉。

    时间一点一滴的过去，沈宛白就这样坐在椅子上面什么话也没说！

    显然的事，上午的她并没有去公司上班。

    而保姆一如既往的来到了沈宛白的住处。

    这次沈宛白特别安排了些重要的事情。

    “你好好的看着她，如果发生了什么事情，要跟我及时打电话！”

    保姆点了点头，在三保证之后沈宛白才真正的放下心来。

    她站在沈姬蕊小房间的门口，并没有进去。

    “会有保姆带你出去玩，你的生日礼物今晚回来的时候会送给你的！”

    说罢，沈宛白便开车前往公司，走的时候还不忘带上了辞职信。

    她来到工作的房间时，有一位同事好心的从比身边走过提醒道“你总算是来了，在不来负责人估计得挑你事了！”

    听到这话时，沈宛白没说些什么，反而从她的身边绕过，坐电梯上了五楼，直奔总裁办公室。

    “沈设计师，总裁没有叫你，是不可以直接进入的！”

    贺泽枫身边的助理快速的出现在我的面前，并且拦下了她！

    助理说话的语气很是委婉，但话语中却夹杂着让人不可拒绝的强势。

    “如果我是来辞职的呢，这样的理由应该可以让我进去了吧！”

    沈宛白从助理的旁边借过，身上散发出来的那种气场让正在工作的人不由得多看了几眼。

    办公室们忽然被打开。

    贺泽枫再抬头看了一眼，见到她时很是吃惊。

    不过在得知她要辞职的时候变得有些迷茫了。

    “辞职？能给我一个非常合理的理由吗？”

    他坐在沙发上，倒了一杯咖啡放在卓上，慵懒的说道，房间里面充斥着很浓郁的檀香味。

    她说话的态度很冲，直言不讳的道“我想这里应该并不适合我！也没有多少理由，所以就这样？”

    他听后，仔细思索了一番，并没有同意。

    这引来了沈宛白的疑惑，在她的认知里面平常贺泽枫也没有对自己有多少的关注。

    怎么连辞职都不给她辞了？

    她一下子就联想到了沈姬蕊的身上，心里面很害怕……怕那种事情会发生在她的身上。

    “为什么？”

    贺泽枫看着她道“没有那么多为什么，可能是因为你的设计天赋太强了，而且这辞职辞的太过于突然，我再考虑一下吧！”

    见事情并没有像她所想的那样简单的时候。

    沈宛白更是大胆的提到“我这几天一点灵感都没有，要想我觉得创作得话不多放我几天假？”

    在这样很大的集团里面，每天都会有大量的文件出来，而其中设计是最主要的。

    况且她做的那一片区域是核心。

    要是其他公司的话一年都不可能给放几天假。

    “行，也可以，毕竟灵感这种事情最重要嘛！当然，如果我需要你的话你还是得回来！”

    贺泽枫答应的倒是爽快，让沈宛白不知道该怎么接好了。

    她气急败坏的样子很是有趣，眉头都快皱到一块了。

    而在沈宛白看不到的地方，贺泽枫脸上带着若有若无的笑容，眼中夹杂着一抹狡黠。

    他心里面很是好奇沈宛白为什么突然会辞职！？

    然而就在这个时候，总裁办公室里面突然来了一个不速之客，那便是廖宇。

    “怎么？今天这里这么热闹吗？”

    他撩了撩头发，那双丹凤眼，说不出来的魅惑让人难以抗拒。

    沈宛白对他的印象不算太好，也不算太差。

    只知道廖宇这个人很是花心，身边老是围着一些女子，十足十的纨绔子弟。

    “你来这里肯定是有什么事情吧？”

    贺泽枫凌厉的看了他一眼，那模样典型的禁欲总裁嘛。

    沈宛白很难想到四年前的那一夜的人是他。

    “看来这一切都是命啊！”

    她在心里面不由得感慨了一句。

    廖宇笑了笑，坐到了她的旁边，调侃了下沈宛白“唉呦，沈大设计师今天看起来格外的漂亮！”

    说着说着手就往那边伸去，沈宛白刚想躲避的时候贺泽枫就抓住了他的手腕。

    警告的看了他眼，仿佛在说“我的女人别动一样！”

    廖宇做出投降的姿态，将手收了回去，这才回到了正题上。

    “今天晚上有一个慈善晚会，不知道贺总裁有没有兴趣去呢？”

    沈宛白所以明知道这些和她都没有关系，刚才很识趣的离开的时候。

    那熟悉的声音便在她后面响起。

    “你不是说最近没有灵感吗？这慈善晚会上会有很多人，当然还有一些出了名的设计师，你可以向他们询问！”

