    “天杀的，这游戏还让不让人玩了！！”

    “他一次就抽中了任命书！”

    伴随着杀猪一样的玩家大喊声，充满羡慕嫉妒、以及倒吸凉气的震撼声音此起彼伏的想起。

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “卧槽槽槽！”

    从先前巨大震撼中回过神来的玩家们纷纷大喊，彷佛只有这简单的词汇才能表达心中的震撼。

    玩家们沸腾了。

    龙傲天沉默了。

    许多人羡慕的眼睛都红了。

    还许多原本加设起来为龙傲天准备的抽奖直播房间里，也有大量野外玩家看到这一幕，纷纷开始发送弹幕。

    “牛逼啊！病哥牛逼！！”

    “全服最强金手指！”

    “我愿称呼您为抽奖之王！”

    “谁也不服，我就服他！”

    “龙傲天算个啥啊，这才是真正的抽奖！一发入魂！”

    铺天盖地的弹幕刷起来，如同瀑布一样倾泻而出，肆意宣泄着玩家们心中的震撼。

    周围的玩家们也纷纷兴奋的开口，头顶上上飘起了一个又一个的对话框。

    “什么是抽奖攻略？这就是真正的攻略！”

    “一次抽奖，抽中最稀缺的游戏道具！”

    “病哥，您却女朋友不？我有个妹妹！”

    “如果您缺男朋友的话，我也可以！病哥别把性别卡的那么死，给男同胞们一点机会啊！”

    “病哥，病爸爸！病爷！求您再抽一次吧，刚才太快了我没看清。”

    “爸爸！我给您跪下来了，教教我怎么去抽奖吧！我想学习！”

    “这人，欧到没话说！我愿称呼他为最强！”

    “您好，病哥，加个好友私聊一下，我可以高价收购你手里的任命书，价格随你开。”

    越来越多的玩家们聚拢过来，纷纷将龙琮包围起来，簇拥着，如同刚才簇拥着龙傲天一样。

    但说实话，比起龙傲天这类土豪玩家来说，普通玩家们更喜欢欧皇玩家。

    因为人人都可能拥有好运气，但不是人人都可以成为土豪。

    而此刻的龙琮还沉浸在巨大的震撼中，懵逼的看着手里的羊皮纸，他到现在还在思考，为什么自己能一次抽到任命书。

    是游戏官方的内幕？

    还是自己的人品真有这么爆炸！

    许多玩家们眼神里闪烁着诡异的光芒，眼馋的看着龙琮手里的羊皮纸，他们在跃跃欲试，想要趁机抢夺。

    在这款真实度极高的游戏世界里，完全可以做到抢夺别的玩家手中道具，虽然大家还不确定会不会有什么惩罚措施，但即便有惩罚也无法阻碍玩家们的渴望。

    这可是军团任命书啊！

    按照龙傲天的氪金力度来看，这份军团任命书如果卖出去，至少在百万以上！而且以这款游戏的潜力和热度来看，并不缺少大量俱乐部老板来收购！

    “老公，别发呆啊！”

    超乖挤入人群，大声的提醒龙琮，他这才惊醒，连忙把羊皮纸收入玩家背包之中，让无数心怀不轨的玩家们心中失落。

    收进玩家背包里的游戏道具，就无法再抢夺了。

    “病哥，你可真是太牛了！”

    “现在咱们咋办？还去下副本升级吗？”

    郑小小等人也挤了进来，兴奋的围着龙琮。

    “我家病哥马上就是军团长了，还升什么级啊！”

    弯弓射大鸟拉着龙琮的胳膊，大喊着：“组建军团啊，病哥！全服第二军团！也很有牌面的！”

    “不错。”

    龙琮揉了揉自己的脸，笑了：“全服第二，也很不错。”

    他心中激动不已，自己的运气已经是好到让人不敢相信的地步。

    只是一次100点恶魔能量的抽奖，都能抽到军团长任命书，这说明什么？说明老天爷都在让自己去组建玩家军团！

    卖掉任命书？

    完全不可能！

    龙琮本身就不差钱，区区百万他不可能放在眼中。

    龙琮知道哥哥憋着一口气要争全服第一，他也没打算跟哥哥争第一军团，所以他本来就想着等别的玩家们抽中了军团长任命书之后，自己再高价收购过来，到时候再组建军团也不迟。

    可现在既然已经抽到了军团长任命书，他就不可能放过这个机会。

    “成为游戏论坛的管理者，拿到游戏合作伙伴的资格。”

    “现在，还拿到了军团长任命书！”

    “这简直就是小说主角的模版。”

    “这是老天爷都在帮我。”

    想到这里。

    龙琮内心更加坚定，拒绝了无数游戏商人发来的交易申请。

    “走，咱们去组建军团！”

    龙琮带着欢天喜地的伙伴们前往组建玩家军团。

    只是在这份快乐的背后。

    就连龙琮本人都不知道。

    他这看似如小说主角一样的恐怖气运背后，实则有一双大手在暗中操控。

    “加油奋斗，这才是年轻人该有的劲头。”

    漆黑如雾气一样的恶魔宫殿内，回荡着王晖的轻笑声音：“你越是奋斗，越是努力，我才越能品尝到更多美味的灵魂啊。”

    ......

    随着火热的抽奖氛围结束。

    不久后。

    一条价值1000点恶魔能量的全服喇叭出现在所有玩家们的面前。

    即是是不在线的玩家们，也能在上线后收到这条来自于玩家发布的喇叭内容，这就是富豪的底气。

    “大家好！我是龙琮！第二恶魔军团已经正式成立了！我将其命名为天灾军团！”

    “将于恶魔宫殿门口设立招收点，下面公布招收军团成员的要求，希望符合条件的玩家们尽快赶来地点，成员名额有限，先到先得！”

    “条件福利如下......”

    听到这一则通告后，所有正在冲级和刚上线的玩家们瞬间沸腾了。

    “组建了！军团组建了！”

    “咦，为什么是第二恶魔军团，龙傲天的第一恶魔军团呢？”

    “你怕不是傻吧！龙傲天的恶魔军团怎么可能会招收我们，那都是傲天俱乐部的职业游戏玩家成员啊！”

    “也只有龙琮的恶魔军团才有空位，才会让咱们这些普通玩家进去。”

    “说的也对，咱们赶紧快过去报名吧，不然位置都被人抢走了！”

    世界频道里以更快的速度不断刷新着玩家们的发言，大家都在兴奋的讨论着这件事情。

    锋锐老刀感叹了一声：“我病哥的速度可真快啊，这么一会儿就做好了准备工作，要组建军团了。”

    左右手慢动作：“不知道天灾军团收不收职业商人，我觉得我可以试一试，觉得能管够天灾军团的玩家交易需求。”

    当午：“老公，我也想加入天灾军团，我想看看龙琮，我是他的粉丝。”

    锄禾：“好，咱们一起加入。”

    当午：“老公真好，亲一口。”

    ......

    许多上线比较晚的玩家们听到这一则公告，还处在懵逼之中。

    “发生什么事情了，我是不是错过什么大事了？”

    “卧槽，连恶魔军团都出来了！”

    “兄弟消息过时了，赶紧去游戏论坛看看抽奖录像视频吧，我现在要去报名咯。”

    “走走走，别升级了，快回去报名！”

    “兄弟，带我一个啊！”

    玩家们十分兴奋，蜂拥着回到了深渊位面。

    抽奖轮盘的附近原本还有大量玩家聚集，想要试试自己的运气，但在龙琮发布的招收成员公告后，所有玩家都整齐划一的转身，小劣魔们纷纷向着军团成员招收点的地方狂奔而去。

    每个人的眼光，都落在了正在恶魔宫殿面前招收军团成员的龙琮工作室游戏玩家工作人员的身上。

    进入游戏的前几军团，对于喜欢这款游戏的玩家们来说，是一种特殊的荣耀和追求。

