    曲檀儿沉吟，很担忧似的说道：“那怎么办？李沐风现在就在外面跪着，我猜，这说不定是我夫君的意思。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    年年还没有绕过弯来，听闻墨连城的名字，傻傻愣愣地问了句：“这跟爷什么关系？”

    “指不定是李沐风今个儿占了你便宜，上了心了。所以，才会罚他跪在那。”曲檀儿分析道，见年年脸带担忧，又装模作样叹了口气，“哎，夫君这人铁石心肠，李沐风啊，这下子有的熬咯！”

    “那怎么办？夫人，你去求求爷吧？”

    “我求夫君做什么？”

    “求他宽恕了……那个人这一回。”年年咬得唇都快要破了，才将话说完整。

    曲檀儿立马义正词严地拒绝，“那可不行！李沐风没长眼睛，敢把主意动到我的人头上，你对他要是有意思还好，你根本无心于他，他才对你动强的，不给他点教训，指不定以后还得欺负你！”

    她都这样说了，年年再惴惴不安，也拉不下脸，给李沐风求情的。

    恰好这时，外面一阵风起云涌。

    两人同时看出去。

    曲檀儿有意无意地喃喃地说道，“就要下雨了，好久没下雨了，这场雨啊一定又猛又长……唉，这么大场雨熬下来，铁打的人也受不住啊。”

    她说完，斜眼看了眼年年。

    年年正出神的望着黑蒙蒙的天。

    曲檀儿悄悄一笑，旋即又恢复正经的表情，“我还是去看看。”

    她说着，就要转身。

    一步。

    两步。

    三步。

    背后，骤然响起年年又急又气恼的叫唤声，“夫人等等。”

    曲檀儿询问地回头看去。

    年年气郁得跺脚，“我跟你一起去。”

    于是，年年又拿了伞，跟着出门，

    刚走了一半路，就倾盆大雨来，雨下得急，雨势又大又猛。

    年年跟曲檀儿各自撑着一把伞，连行走都觉得艰难。

    还真没有叫曲檀儿猜错，出了内院，就看见小径上跪着两道身影。

    李沐风直挺挺地面朝内院的方向跪着。

    雨水砸落到他的头上，肩上，身上，很快他全身都湿透了，蜿蜒的水流不断地从脸颊上流下来，他面容平静，目视前方，突然看见年年跟随着曲檀儿一点点地出现在视野范围内，眼睛逐渐透出一点明亮。

    他的身边，李沐雨也跟着，表情焦急，不断地在李沐风耳边劝说着什么。

    相比李沐风，李沐雨情况好多了，就是因为跪在地上，裙摆被雨水浸湿了，她的头上方，正撑着一把伞，拿伞的是一脸不耐烦又不想就这样走掉的岁岁。

    曲檀儿带着年年行至李沐风的面前。

    李沐风一瞬不瞬地直盯着年年看，他的目光太过于摄人，年年畏缩地躲在曲檀儿身后去。

    旁边走廊上，墨连城悄无声息地出现在那。

    看着曲檀儿被雨水打湿了的裙摆，满脸不认同，漆黑不见底的凤眸微眯了眯。

    曲檀儿知道，这男人在不高兴了，便想着战决。

    不过，所谓的战决，是她牵着自家男人的手，到屋檐下避雨！