    王不仕这样的人，爆发出了可怕的战斗力。

    他们一拥而上，围着这刘宽，就是拳打脚踢。

    整个奉天殿，顿时混乱。

    “……”大家都还在发懵。

    这是咋回事啊……

    本来还想跟着刘宽凑热闹的人，一切的念头，瞬间成空。

    上车的人和没上车的人是不同的。

    没有上车的人，看着那方继藩在大明宫挂起来的西山建业招牌，他们至多，也就吐几口口水，发发牢骚。

    可上了车的人不同。西山建业若是敢将房子低了卖，他们就敢将西山建业砸了。倘若是有人想让陛下迁回紫禁城，造成新城变成废墟，这……就是天大的仇了，打死你都算轻的。

    弘治皇帝看的目瞪口呆，老半天反应不过过来。

    他是个斯文人，至多也就打过儿子，可似这般不堪的场面，他是见所未见，竟是脸色煞白了，吓着了。

    这殿中殴斗的事，大明也不是没有发生过，土木堡之变之后，代宗皇帝临朝，愤怒的大臣们，直接对当时认为负有责任的王振党羽们动手，生生将人打死。

    吓的那时还只是监国代宗皇帝，大气不敢出，尿了。

    可如今，这一幕却是重演了。

    刘宽被打的嗷嗷大叫，这拳头如雨点一般落下，立即大叫：“为何打我，为何打我！”

    到现在，许多人还不明白怎么回事呢。

    方继藩一见，虎躯一震。

    当初读史，也曾看过这一幕场景，谨身殿里打人的，或埋伏在宫门口，等仇人来了，一涌而出，高呼一声‘国朝百二十年，仗义死节、就在今日’的。

    这些读书人出身的官员，战斗力还是很强的。

    作为一个包工头，方继藩不喜欢喊打喊杀，死了一个人，就少了一茬韭菜啊，他热爱和平，热爱这个世界，热爱每一个可能将来要买宅子的人。

    体内流淌着的正义感，以及那对于生命热爱，使方继藩无法像其他臭不要脸的人一般，作壁上观。

    “别激动！”方继藩一声大吼，冲了上去，拼命的拨开人群：“有什么话，好好说，怎可动手，不要打，不要打啦！”

    他拨开一个又一个人群，有时，甚至会有拳脚没收住，落在方继藩身上。

    有点疼。

    这些家伙，也不全然是花拳绣腿啊。

    可方继藩无怨无悔，他得救人！

    “不要打，不要打！”方继藩一把抱住一人，这人疯了一般，不断挣扎，方继藩居然发现，自己竟是把持不住。

    一下子，其他人才反应了过来。

    得救人啊。

    不然真要打死。

    这方都尉，倒是提醒了大家。

    还以为这家伙会冷眼旁观亦或者是落井下石呢，这小子挺有正义感嘛。

    众人忙是一拥而上，不断的拨开人群。

    方继藩抱着的一个老翰林，这老翰林竟有力拔山兮气盖世的气魄，一把将方继藩甩开，方继藩噗通一下，一屁股坐地。

    疼……很疼。

    可方继藩蹒跚着起来，大叫道：“赶紧啊，救人哪，要打死了。大家不要冲动了，同朝为官，哪怕各为其主，何至如此，都收收手吧，先冷静下来，好好说话，打人是不对的！”

    说着，方继藩已一把抱住了满面狰狞，眼里血红的王不仕。

    王不仕像疯狗一般，他的乌纱帽，早就不知丢去了哪里，大袖子也被人扯破了，狼狈不堪的样子，可似乎到现在，还没有恢复冷静，扑哧扑哧的喘着粗气，他龇牙，不断的喘气。

    方继藩将他扯住：“王侍读，王侍读，咱们有话好好说，为何要打人呢，大家都是体面人哪。”

    王不仕却理不理方继藩。

    不过好在，有人了方继藩的提醒，众臣才将人分开。

    那可怜的刘宽，鼻青脸肿，扑街一般，手撑着地，大口大口的在呕血。

    一滩滩血在他的身下，浑身上下，没一处好的。

    刘宽哭了。

    本以为自己仗义执言，面对的是黑恶势力，大不了得罪了方继藩，甚至可能遭到太子殿下的厌恶。

    可是他不怕，他自认自己是个有良心的人，这是在做对的事，他要仗义执言，他要……

    可最令他心疼的，却是……却是……对自己动拳脚，恨不得杀了自己的，竟是自己的同僚，和自己一样，都是大明的清流，是这些御史，是这些翰林……

    他滔滔大哭：“为何要打……”噗……一口血，又喷出来。

    他捶着自己心口，心疼的无法呼吸：“为何要打我啊，为何……我做错了什么。我做错了什么？”

    噗……

    又是一口血。

    外头的宦官吓呆了。这就是落地玻璃的坏处，这帘子卷开，以至于外头的宦官和禁卫，能亲眼看到这可怕的一幕，一个个人，汗毛竖起。

    此时，萧敬才醒悟过来：“快，快，将刘御史紧急送医，紧急送医！”

    一群宦官才麻溜的冲进来，抬起刘宽，刘宽还不甘心，眼角流水泊泊：“为什么呀……噗……”

    刘宽被抬走了，走的不是很安详。

    而这奉天殿里，却是出奇的沉默。

    只有王不仕这些人，还没有散去的戾气，他们气喘如牛，眼里还布满了血丝。

    刘健在RI了狗之后，忍不住苦笑，要站出来，想说点什么。

    可这时候，王不仕四顾左右，脸上还是杀气腾腾，顾盼之间，隐有自雄之色，他厉声道：“还有谁，还有……谁……”

    “……”

    沉默……

    连刘健都乖乖的住了嘴。

    碰到这种人，你真的……无话可说。

    其他大臣，个个瞠目结舌，什么都脾气都没有了。

    王不仕大吼：“还有谁似这奸贼刘宽这般，不忠不孝，似他这般，狼心狗肺？”

    “……”

    方继藩显得有点尴尬。

    这台词，明明该是我方继藩的才是。

    毕竟，自己才是京师一霸。

    怎么转眼之间，自己成了老二了。

    王不仕所爆发出来的气势，连方继藩心里都在打鼓，卧槽，明天赶紧房价网上拉一拉，可千万别惹王大爷不高兴，不然到时，自己连死字都不知该怎么写。

    弘治皇帝已是吓的脸色苍白，竟是说不出话来。他一脸无语，猛地想到，方继藩曾说过，陛下放心，这事儿…三五日之内，就会被狠狠压下去。

    这事……竟还真压下去了。

    问题在于，这个压得过程，自己的心肝，有点无法承受。

    莫非……是方继藩勾结了这王不仕这些人？

    弘治皇帝狐疑的看了萧敬一眼。

    萧敬这东厂厂公，本也是人见人怕的角色，可如今，也是脸色煞白，做了缩头乌龟。

    他见弘治皇帝朝自己看来，萧敬和弘治皇帝相伴日久，只一个眼神，就领会了弘治皇帝的意图，而后，萧敬苦笑，朝弘治皇帝悄悄摇了摇头。

    绝没有，方继藩肯定没有和他们勾搭一下。

    这是完全可以用人头作保的。

    萧敬可不敢说颠倒黑白，方继藩是什么人，那可是王不仕不共戴天的仇人啊。

    那人间渣滓王不仕的名号，至今还广为流传，都是拜方继藩所赐。

    王不仕永远都不会原谅这个罪魁祸首。

    何况，参与的人一百个大臣，那也有七八十人，这么多人，居然清流居多。

    其实这也好理解。清流相对而言比较穷，他们能咬着牙买个新宅，本就已是砸锅卖铁了。

    和那些高高在上，手握权柄的人不同，他们虽也利益相关，可还不至于因为亏了血本，直接原地爆炸。

    清流们，可一向和方继藩不太对付的啊，你要说方继藩和他们勾结。那还不如说我萧敬没有脱离低级趣味呢。

    “陛下……”王不仕拜倒。

    后头，数十上百人纷纷拜倒。

    接着，一干人开始嚎嚎大哭。

    “陛下啊，那刘宽，猪狗不如哪！”王不仕声音中有疲惫，有嘶哑，有愤怒……

    “是啊，此人貌似忠良，实则大奸大恶！”有人附和。

    “这样的人，真是恶心，看着他就吃不下饭！”有人呸了一口道。

    “世上竟有如此奸贼，居然要阻止陛下进孝，臣等实在是看不下去了啊，陛下……”

    “百善孝为先，陛下为天下人立下了榜样，臣等欣慰不已，谁料这该死的刘宽，哗众取宠，这不堪为人的狗东西，竟还敢大放厥词，陛下万万不可受他误导。紫禁城残破不堪，年年都需修葺，所费钱粮，无以数计，陛下住在那里，也是不胜其扰，太皇太后更是因此而体弱多病，而这刘宽，为了一己私欲，他说的是什么话，这是臣子该说的话吗？臣等看不下去了啊。”有人捶胸跌足，宛如心痛的无法呼吸。

    “我等为陛下锄奸，若陛下认为臣等不该如此，臣等愿受陛下处罚，恳请陛下治臣之罪。”

    “千错万错，皆错在身，请陛下治罪！”

    看着跪了一地的臣子……乌压压的人五体投地。

    弘治皇帝……张口欲言，可嘴唇嚅嗫了一下，竟不知如何开口。

    其他的臣子，纷纷看着弘治皇帝，静候弘治皇帝的裁决。

    可是……该怎么裁决呢？

