    “琅嬛洞天？你还知道琅嬛洞天？”

    贝利亚有些吃惊地望着刘青。

    他本以为，从未到过星空的刘青，对星空的认知，是一片空白，不承想，刘青连琅嬛洞天都说出来了。

    “何止知道，我这次星空之行的目的地，就是琅嬛洞天。”

    刘青正色说道。

    “刘大人，你不是开玩笑吧？”

    贝利亚狠狠地咽下一口吐沫。

    琅嬛洞天对于绝世天才是天堂，对于普通天才就是地狱，据不完全统计，进入琅嬛洞天的星空天才，有九成死于非命。

    从来没有踏足过星空的刘青，上来就把琅嬛洞天定为目标，未免有些掂不清自己的斤两。

    “你觉得，我这个样子像开玩笑吗？”

    听贝利亚话里话外都是怀疑，刘青板起脸。

    “这……”

    贝利亚犹豫了一下，“刘大人，实话跟你说吧，我只是听说过琅嬛洞天，从来没有真正进过琅嬛洞天。”

    “进没进过不重要，重要的是你知不知道琅嬛洞天怎么走。”

    刘青补充道。

    “那肯定知道啊！”

    贝利亚毫不犹豫地答道：“琅嬛洞天位于星空南域，离三界大陆并不是很远，以圣阶飞舟代步的话，有个三五年就能到。”

    “圣阶飞舟代步，还要三五年？”

    刘青皱了皱眉。

    “这已经很快好吧，换成天阶飞舟的话，恐怕得三五十年。”

    贝利亚折算道。

    “那地阶飞舟，岂不是要三五百年？”

    刘青顺着话茬，喃喃自语道。

    “三五百年都不见得行，当年，我就是驾着一艘地阶飞舟，游览星空，那速度不是一般的慢。”

    贝利亚现身说法道。

    “还好，圣器烈阳可以幻化为圣阶飞舟。”

    刘青倍感庆幸。

    总共一千年，三五年用来赶路，勉强还能接受，一旦拉长到几百年，都不用去了，因为一来一回，就把时间耗光了。

    而贝利亚也正是知道刘青手握圣器，才以圣阶飞舟举例。

    他试探着跟刘青商量道：“刘大人，我给你当向导，带你到琅嬛洞天，没有任何问题，但真正进琅嬛洞天，只能是你自己，我没那个胆量。”

    要知道，血族嫡系当中，敢勇闯琅嬛洞天的都没有几个，而他，区区一个支系，实力一般，天赋一般，进琅嬛洞天等同于自杀。

    “你就算想进琅嬛洞天，我也不会让你进的，你的任务就是把我带到琅嬛洞天，后面的事，与你无关。”

    刘青大手一挥道。

    “那敢情好。”

    贝利亚大喜过望。

    带路这个活儿，对他来说，没有任何难度，以此换得重归星空的机会，简直是再合适不过。

    生怕刘青反悔，贝利亚迫不及待地问刘青：“咱们什么时候出发？”

    “现在。”

    刘青回答道。

    “现在？不用跟慕大人打个招呼吗？”

    贝利亚狐疑地问刘青。

    他口中的慕大人，不是别人，正是慕妍雪。

    “你这个提醒，非常及时。”

    刘青拍了拍脑门，说道。

    他一直觉得，自己已经把三界大陆的事，安排地妥妥当当，却忽略了最最重要的一点，那就是慕妍雪。

    真要是一声不响地走了，回来时，迎接他的必然是狂风暴雨。

    让贝利亚在园长办公室等候，刘青一溜烟地跑到后院的修炼场。

    自从洛紫烟送给慕妍雪一枚记忆玉简，慕妍雪的根据地就从PK场转到了修炼场，整日整日的闭关修炼，仿佛着了魔一般。

    一眼瞄到盘膝打坐在修炼场的慕妍雪，刘青飞奔到慕妍雪跟前。

    可到了慕妍雪跟前，刘青又不知道该怎么开口了。

    “来和我告别？”

    就在这时，慕妍雪睁开了眼睛。

    “你都知道了？”

    刘青惊讶道。

    “洛前辈都跟我说了。”

    慕妍雪耸耸肩说道。

    在刘青去解决无妄大陆问题的间隙，洛紫烟专门找慕妍雪谈了一次话，主旨就是告诫慕妍雪，不要拖刘青的后腿。

    “那你支持我吗？”

    刘青犹豫了一下，问道。

    “当然。”

    慕妍雪坚定地说道。

    虽然不想跟刘青分开，但是，事关亿万生灵的生死存亡，她也只能牺牲小我，成就大我。

    “那就好。”

    刘青最怕的就是慕妍雪一哭二闹三上吊，不让自己去，还好，慕妍雪不是那种不明事理的女人。

    “我不在的这段时间，天庭幼儿园就交给你了。”

    想了想，刘青把天道令给了慕妍雪。

    慕妍雪也没有推辞，接下来天道令的同时，她也拿出一块令牌，递到刘青面前。

    “这是什么？”

    刘青好奇地问道。

    “神族的保命神器，你带在身上，以防万一。”

    慕妍雪介绍道。

    洛紫烟怕慕妍雪担心，并没有讲琅嬛洞天的危险性，可用屁股想，也知道小仙境的刘青，踏足星空，会面临什么局面。

    所以，慕妍雪思来想去，还是决定把这张底牌，送给刘青。

    “古神令……”

    刘青看了看令牌上的三个古朴大字，马上想到，只剩下一抹神识的神族最后一任族长。

    如果他没有猜错的话，这枚古神令应该是那天在遗迹当中，神族最后一任族长，偷摸交给慕妍雪的。

    “你还是自己留着吧！”

    刘青果断把古神令还给慕妍雪。

    “三界又没什么危险，我留着有什么用？你更需要它！”

    慕妍雪咬着嘴唇，说道：“我希望你能平平安安地回来。”

    “放心，我一定平平安安地回来！”

    刘青深吸一口气，郑重承诺道。

    两个时辰之后，刘青怀揣着古神令，回到园长办公室。

    只是告个别，显然用不了两个时辰，用屁股想，也知道，男女临别之际，会做些什么。

    等候多时的单身狗贝利亚，满眼的羡慕嫉妒。

    因为独特的血脉，血族是不能与外族通婚的，所以，被困三界大陆的这些年，贝利亚只能憋着。

    “刘大人，可以走了吗？”

    想到回归星空之后，就能找几个血族的小妹妹，深入交流，贝利亚忍不住催促起刘青。

    “走，现在就走！”

    刘青手一挥，直通星空的黑洞，瞬间出现在贝利亚的眼前。

