
　　这时候才寅时最末，还没到开城门的时候。

　　陈远索性就在城外的餐点摊坐了下来。

　　这边距离城门有三五千米，是个小型的集市。

　　一早一晚人不都不少，小吃摊、茶水摊有好几家，还有两三家大车店。

　　早上是等着进城的人，晚上则是没赶上进城的人。

　　“店家，来碗……”23sK.com

　　陈远刚找地方座下，正打算要个招牌阳春面尝尝。

　　结果还没说完话，腰间的小布袋突然震动了起来。

　　陈远一愣，随即一脸欣喜。

　　“先不吃了！”这货一个健步窜了出去，直奔东方而去。

　　他腰上那个小布袋里是孟婆给他那个竹牌。

　　也就是杞梁的身份牌，五千步之内能感觉到杞梁位置那个。

　　现在牌子有了反应，说明杞梁进入了五千步的范围。

　　陈远神识一扫，牌子指向了东边。

　　这是他刚才过来的路。

　　至于来的路上为啥没反应……

　　还是该死的五千步。

　　陈远是飞回来的，那飞行高度有一万步了！

　　牌子能有反应才怪！

　　陈远往东边赶了过去，没没走多远，差不多四千多步的时候，迎面来了一只队伍。

　　越靠近这队伍，竹牌反应越强烈。

　　看来杞梁早就在这个队伍里。

　　到了跟前，陈远都没等说话，队伍里有人认出了他。

　　“陈大哥！”

　　队伍里出来一骑青年，锦袍玉面长得倒是英俊。

　　就是脑子有点不好使。

　　“尼玛！怎么是你！”陈远傻了。

　　做梦也没想到杞梁竟然是陈过！

　　“启良！杞梁！我吊！”陈远大骂道。

　　“咋了大哥？我在啊！”陈过愣头愣脑的点点头，以为陈远在叫他的表字。

　　“你真是杞梁？”陈远下意识的问道。

　　“啊，对啊，我就是启良，咋了大哥？你不认识我了？咱一起喝花……”

　　陈过突然闭嘴，小心的往车队里看看，才小声道：“喝花酒！天香园！你忘了？”

　　“我擦！怪不得脑子不咋好使，原来是孟婆汤喝多了！”

　　陈远终于明白，陈过为啥没遗传到老陈头的聪慧和学识了。

　　之前他还觉得可能是陈光蕊那个状元中的，耗尽了家里的聪明才智，导致儿子直冒傻气。

　　现在才明白，原来陈过这傻小子竟然是特么孟婆大姐的相公（前世）！

　　孟婆汤喝多了，脑子伤了！

　　“兄得！你跟哥走一趟！”陈远拉着陈过就要走。

　　“站住！你这混账，才回了长安又要往哪鬼魂！”

　　陈光蕊的声音传了过来。

　　陈过这家伙跟他爹回去接祖，在海州可是没消停，折腾着大半个海州城都认识他了。

　　在长安这小子还挺低调的，到了海州城恨不得全城都知道他爹是陈光蕊。

　　海州那小地方哪能和长安比，陈光蕊到了海州就成了钦差大臣，最大的干部，他儿子谁敢惹。

　　于是陈过这家伙就在灯火酒绿中混了一个来月！

　　老陈头衣锦还乡，又是公干又是祭祖，还得看儿子！

　　这一趟把老头累的不轻，刚才一看儿子又要跑，赶紧出言拦着。

　　“爹啊。这是我兄弟！陈远大哥！他找我有事儿！”陈过回头叫道。

　　“有个屁事儿！你要上哪有事儿！”陈光蕊在后面骂道。

　　“啊？对啊，咱上哪？”陈过看向陈远傻傻的问道。

　　“上地府！”陈远没好气的说道。

　　“哦。上地府……地府？地府！”陈过反应过来了，甩开陈远的手就跑。

　　便跑还边叫唤：“大哥！我错了！别带我下去！我还没活够！那二十两嫖资我让我爹给你报销行不行！”

　　陈远一摸脸，什么鬼玩意，还二十两嫖资，嫖资个鬼啊！

　　上次老子是去办差的！

　　抓鬼懂不懂！

　　“爹啊，救命！有鬼！”陈过跑到了陈光蕊身旁

　　咱陈大学士可不想儿子那么傻，大白天的鬼还敢当街害人？

　　再说前面那位公子就在朝阳低下，那影子都托到十几米外了。

　　不是说鬼没有影子吗？

　　老陈白了儿子一眼，他也看出来，估计陈远就是在跟儿子开玩笑。

　　“你这个不争气的混账！气死老子了！”老陈骂了一句儿子。

　　陈远也走到了跟前。

　　“陈兄。月余不见一向可好？”陈远笑着对陈光蕊道。

　　老陈以为他在和儿子说话，怼了儿子一下让他搭话。

　　“还好还好！”

　　陈过畏畏缩缩的道，他是真感觉陈远要带他去阴间。

　　因为那日陈远无故消失，连大理寺都没找到他，陈过觉得陈远和那俩花魁多半是挂逼了，说不定还是被人毁尸灭迹那种。

　　“你这儿子胆子很小嘛！”陈远笑着对老陈道。

　　“我儿子？唉？你在跟我说话？”老陈一楞。

　　再看陈远时，那还有什么翩翩少年，眼前站着的竟然是霹雳老道！

　　陈远已经找到杞梁，他准备连老陈一块儿带走，直接去找孟婆救人。

　　咱老陈可是你公公！

　　还不赶紧救人！

　　“霹雳道长！”父子俩都是一惊，陈远就这么在他俩身前变身了。

　　“哈哈可不是我！”陈远笑道。

　　“哎呦我去！霹雳道长就是陈大哥啊！我说那日怎么找不见你了，合着你嫖完了变成老道士跑了！”陈过腾一下凑过来抓着陈远的手说道。

　　“大哥你跑了，嫖资没人付，幸亏后来官差来了，不然我都没地儿跑了！”陈过激动的说道。

　　俩老陈一脸黑线。

　　陈光蕊恨不得拍死这傻儿子！

　　陈远恨不得拍死这傻小子！

　　“你俩跟我走一趟吧，老陈你那个鬼阴蛊有的救了。”陈远拜了一眼陈过对老陈说道。

　　“也好，那老夫就跟道长走一趟。”陈光蕊欣然同意。

　　陈远一摸脸又变成了帅小伙。

　　一来一回周围的仆人没有一个发现陈远变化的。

　　老陈交代仆人们先回去，他和陈过两个留了下来。

　　“咱们去哪治病？”陈光蕊好奇的问道。

　　鬼帝都解决不了的事情，陈远都能找人解决，看来应该也是一位大佬吧。

　　“去阴曹地府，奈何桥。”陈远对他们父子俩说道。

　　“啊？真去阴曹地府啊！我不去！”陈过脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　之前在陈家，他连城隍土地都怕的要命，哪敢去地府。

　　“你不想拜我为师吗？这点考也经受不住！”陈远板着脸道。

　　“那个……我改主意了，做个普通人挺好！”陈远眼神闪烁道。

　　“别废话！不去也得去！”

　　陈远一把扯过去，直接制服了陈过，这沙雕已经惹他半天了。

　　竟然还跟他说不去地府，那不得好好治疗治疗你啊！

　　于是陈远一手押着陈过，一手拉着老陈。

　　口中念了一段咒语，阴风刮过，再出现时，三人已到了阴曹地府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第297章 杞梁启良免费阅读。https://xs.23sk.com 