    玫瑰咖啡厅。

    全场被清场了，咖啡厅里，除了封星爵和庄梦蝶之外，没有其他人。

    整个空间内，都透着冰寒的气氛。

    就连空气都有凝结的危险。

    这冰寒压迫的气息，全都是从封星爵身上散发出来的。

    庄梦蝶虽然感受到来自他周身的压迫力，但还没意识到危险，她还沉浸在今天封星爵主动约她来喝咖啡的喜悦之中。

    她在咖啡厨房亲自磨咖啡豆，调制，做了一杯生拿铁。

    她端着咖啡，笑容满面，来到封星爵身边，柔弱的声音说道：“阿爵，听说这是从国外进口回来的咖啡豆，味道很好，这是我亲手为你调制的，你喝喝看。”

    她将咖啡放在封星爵面前，嘴角的笑容带着女人味。

    咖啡的香味四溢，沁人心脾。

    她都被自己感动了。

    她怎么这么会做咖啡呢？

    然而，封星爵只是睇了一眼面前的咖啡，眼眸挑起，森寒的看着她：“我三个月都不喝咖啡了，你不知道？”

    以前的封星爵的确喜欢喝咖啡，而且是不加糖的咖啡。

    因为他觉得，咖啡的苦味跟他的经历很相似。

    吃得了苦，才能忍得下屈辱。

    可如今，咖啡这种让他虚假催眠的东西，喝多了，只会让他更痛苦。

    喝多了，会睡不着觉。

    而整夜整夜睡不着的感觉，才是最痛苦的。

    这个曾经在他面前甜言蜜语，温柔体贴的女人，就连他这般抵触咖啡，这般痛苦了，她都没有察觉。

    她未曾关心过他为何终日疲惫不堪，为何总是睡不着。

    她总在他面前寻求关注，仿佛，她只希望他关心她。

    她的注意力从来都只放在自己身上。

    未曾留意过他半分。

    庄梦蝶笑容凝滞在脸上，不过也只是一秒，转瞬，她便抱歉地笑着道：“瞧我这记性。我知道阿爵你戒了咖啡，只是今天你约我来咖啡厅，就按部就班地跟你调制了一杯。差点忘了你已经不喝咖啡了。”

    “阿爵，是我不对，你别生气。”庄梦蝶总是这般“善解人意”，就算是做错了，她也有办法让人心甘情愿地原谅她。

    让人意识到不是她的错。

    以前，封星爵认为，她这样的温柔是真实的，再加上，他误以为她小时候救过他。

    他出车祸的时候，也是她为他献血，救了他，却让她落下低血压的病根。

    他自我代入地认为，庄梦蝶就是这样温柔善良，就算犯错也是不小心为之的人。

    可现在，她的笑容，还是跟以往那般温柔无害，声音还是那般可怜无辜。

    可封星爵却第一次觉得这般刺眼，甚至感觉到了虚假。

    “庄梦蝶，我今天叫你过来，不是喝咖啡的。你有什么事情隐瞒我，说吧。”

    封星爵低沉的嗓音是肯定，而不是疑问。

    他手里拿着一只打火机，把玩着。

    方才，他视线幽冷，现在，那冰寒的眼眸中，更是透出一丝慵懒，玩味，看向庄梦蝶。

    让那份冰寒多了几分邪肆。

    可这样的表情，越发的阴冷，神秘，让人发怵。

    庄梦蝶的心狠狠地一沉，一瞬间感觉到了恐慌。

    封星爵用这样审视的眼神看她，是不是他知道了些什么？

    如果真的知道了些什么，那他又知道了哪些事？

    庄梦蝶背着封星爵做的事太多了。

    每一桩，每一件，都是她对他的谎言。

    如果被他拆穿，她肯定没有好果子吃。

    短短几秒钟内，庄梦蝶在心里翻滚，翻着自己所做的那些事，思考着哪一件被封星爵发现了？

    转而，她便强装镇定下来。

    她虚笑了一下，掩饰内心的慌张，将封星爵面前的咖啡端过来，避重就轻地道：“阿爵，你别这样严肃，都快吓到我了。对不起，我以后再也不为你调咖啡了，这杯我喝了，你消消气……”

    说着，她端着咖啡往嘴边送，承受着封星爵犀利冰冷的目光，她内心再怎么装作镇定，手都不由自主地微微哆嗦起来。

    连带着杯子，也微微颤抖。

    “你看看这个。”封星爵的声音响起。

    还是低磁好听，往日里让人陶醉的嗓音。

    可此时，听起来却是让人每个细胞都充满畏惧。

    庄梦蝶强行喝了一口咖啡之后，看向桌面，封星爵将自己的手机放在桌面上。

    手机屏幕上是一张车子的照片，车牌号做了特写。

    正是她的车牌号，而车子所在的地方便是星爵庄园的路上。

    看到这照片，庄梦蝶原本发抖的手，越发抖得厉害，但被她极力压制着内心的惊慌。

    她还在封星爵面前强颜欢笑：“这是我的车子啊，怎么了？”

    她装傻。

    “下午五点十分，你的车子出现在星爵庄园公路上，差点撞了叶晴。你别跟我说这只是意外。证据已经在我电脑里。”封星爵的幽眸，犀利的盯着她。

    庄梦蝶脸色苍白：“我，我的车子今天借给了别人一天，我也不知道别人开去了哪里。”

    “借给谁了？”封星爵步步逼问。

    “张菲菲，我的好朋友。她说今天要去见一个客户，为她量尺寸，做设计。她自己的车子在修理，让我借给她，我想着我们是那么好的朋友，就借了。”

    庄梦蝶找到了这个借口，于是便变得大胆起来，正视封星爵的眼睛，脸不红心不跳的说道。

    说谎对于她来说已经是常态。

    所以，任何圆的过去的谎言，她信口拈来，而且可以不露出丝毫破绽。

    “你知道骗我的代价！”封星爵冷硬的说道。

    庄梦蝶吓得肩膀一抖，眼泪从眼眶挤出来，梨花带雨地哭着道：“阿爵，我对你那么真心，怎么可能会骗你，再说了，你都跟叶晴离婚了，我有什么理由去撞她？”

    “你现在对我这么凶，我的心脏都快要被你吓得停止跳动了。我真的好害怕，害怕你会因为误会凶我，更害怕你会离开我……”

    庄梦蝶一边哭着，一边说道。

    她这一招装柔弱，外加表露真心，表示自己对他情根深种，总能赢得封星爵的爱护。

    她这一招用得如鱼得水，屡见不鲜。

    所以，她乐此不疲。

    “我给过你机会！”封星爵沉怒道：“是你自己没有把握！”

