    夷陵地理位置实在太过重要，敌人[百度小说 www.tomtxt.com]若知夷陵被围，绝不会坐视不管，问题是，援军将从何来？江陵？当阳？襄阳？……

    在出兵之前，诸葛亮和刘景、徐庶、蒋琬、邓芝等人有过讨论。

    他们最希望当阳出兵，如能引出张允，歼灭其军，反占当阳，便可截断襄阳与江陵的联系，到时候刘景就能够毫无顾忌的收取包括江陵在内的南部十县。

    其次是江陵，若刘琦、蔡瑁派兵救援夷陵，自身必将陷入兵力不足的窘境，届时无疑会大大降低刘景夺取江陵的难度。

    最后是襄阳，只能起到削弱刘表的作用，对当下战局帮助不大。

    而不管敌人最终如何选择，他们都有应对之策。

    诸葛亮按下心思，一面派人通知刘景，汇报战果，一边分遣斥候，巡视四方，侦察敌情。

    …………

    刘景军围困江陵已有近一个月之久，却始终没有攻城，对江陵的封锁也远谈不上严密，是以辅匡派出的使者借着夜幕掩护，顺利的突破了刘景军防线，进入江陵城中。

    诸葛亮、甘宁一路连破数县，动静不小，刘琦、蔡瑁不可能毫不知情，如今夷陵使者前来求援，算是坐实了此前的传闻。

    难怪刘景一直不打江陵，原来是在暗地里谋划夷陵。

    不得不说，刘景此举可谓是一举击中了他们的要害，本来江陵、当阳防线，兵精粮足，固若金汤，他们只需静等刘景来攻即可。谁知刘景另辟蹊径，西取夷陵? 攻其必救? 化被动为主动。

    “辅校尉忠义刚烈，誓死不降? 然夷陵城中兵不满千? 难敌荆南虎狼之师，请府君、军师出兵相救? 迟则晚矣。”夷陵使者面见刘琦、蔡瑁，连连叩首? 用力之猛? 额头都磕青了。

    刘琦与蔡瑁相视一眼，面有难色地道：“足下涉险而来，应不难看出，城外南贼兵力之盛? 我等自保尚且艰难? 实在没有余力援救夷陵。”

    夷陵使者知道刘琦所言不假，可他身负任务，只能硬起头皮，一再哀求。

    刘琦面上渐露不耐，对夷陵使者道：“张中郎目前正率领五千人马驻扎于北面的当阳? 你不如去他那里求援。”

    蔡瑁不由皱眉道：“张中郎扼守当阳，未可轻动。”

    刘琦叹道：“当阳重要? 夷陵就不重要了？我等为南贼所围，无力救援。而襄阳城中仅剩万余兵? 再抽调兵力南下，必将不稳。军师? 你说? 现今除了当阳? 还有哪里能派出援军？”

    “……”蔡瑁一时无言以对。

    刘琦又道：“进攻夷陵的南贼偏师仅数千人，张中郎完全可以留两千人守城，派三千人驰援夷陵，南贼兵少，久攻不下，见援军至，必会惊走。”

    蔡瑁这次没有再反对，因为这已是现阶段最好的办法了。

    接下来刘琦、蔡瑁又事无巨细的询问夷陵使者刘景军情况，直到夜浓，使者才入舍歇息。

    次日鸡鸣时分，使者潜出江陵，跋涉百余里，进入当阳。

    对于夷陵使者，张允一度怀疑其是刘景的人，目的是骗他出城，直到对方取出辅匡、刘琦的信笺，张允才算彻底放下怀疑。

    张允看完刘琦的信后，陷入沉思，危急时刻，刘琦暂时放下了对他的私怨，言辞十分诚恳。

    并且刘琦向他保证，他若愿出兵救援夷陵，刘琦和蔡瑁会配合他的行动，出城进攻刘景军军营，以吸引对方的注意力。

    刘琦把话说到这个份上，张允自然没理由不答应，毕竟双方乃是一根绳上的蚂蚱，这时再因私而废公，无异于自寻死路。

    张允当即召唤诸将，并于次日亲率三千人驰援夷陵。

    却不知，他的一举一动，皆在刘景军谍人、斥候的注视下。

    事实上夷陵使者尚未进入江陵时，就已被刘景军盯上，他之所以没有被抓，只不过是刘景想放长线钓大鱼。

    如今，收网的时候到了，当张允率军横渡沮水，赶赴夷陵之际，刘景命蔡升率三千精锐，出纪南大营，奔赴当阳。又命刘亮率两营骑士，驰往夷陵，配合诸葛亮、甘宁，围歼张允。

    当阳兵少，势必会多遣斥候，监视南方，蔡升未免被当阳斥候察觉，特意率军偷渡麦城，迂回至南漳水以西，再向东至当阳。

    蔡升此举果然起到了瞒天过海的效果，一路有惊无险的到达当阳。攻城宜早不宜迟，每拖延一刻，都有暴露的风险，蔡升指挥将士伐木，紧急赶制了一批云梯，当夜便对当阳发起突袭。

    当阳外紧内松，除了南面城墙，其他城墙守夜的士卒都不多，良久都不见士卒巡视城头。毕竟多日来，刘景军一直未有动作，他们也就渐渐放松下来。

    蔡升见当阳防卫不严，放下心来，为以防万一，他又分遣千人，从北面登城。

    之后蔡升大手一挥，士卒前后互搭肩膀，潜渡护城河。

    待数百人成功来到当阳城下，竖起云梯，蔡升再按耐不住，快速渡过护城河，攀援而上。

    第一批登城者皆为精锐中的精锐，个个身手敏捷，悄无声息间，便杀了七、八个守卒。

    “啊……”一声凄厉的惨叫声，打破了当阳的寂静。

    虽然泄露了行迹，不过此刻登上城头者已不下百人，以当阳守军的反应速度，短时间内绝难反扑，不出意外，大局定矣。

    蔡升纵声吼道：“张允已死，当阳已破，降者免死……”

    “张允已死，当阳已破，降者免死……”数千刘景军士卒共呼应，声震当阳，城中军民无不从梦中惊醒，神情大惧。

    蔡升对左右道：“随我夺取城门。”

    “诺。”

    蔡升左举火把，右持长刀，率领数十皂衣玄甲勇士，顺梯而下，沿途所见当阳守军，很多都是衣衫不整，两手空空，惊慌失措，少有敢上前阻拦者。

    直到打开城门，蔡升的刀竟然奇迹般未沾一滴血。当城外的刘景军士卒涌入城中，当阳守军顽抗者寥寥，大多选择投降。

