    第745章 门主的心思果然瞬息万变啊   

    看着寂小宝那张和自己有些相似的脸，寂无绝自嘲一笑。

    

    他如今是真的疯了。

    

    她和别的男人生下的孩子，他竟然还觉得和自己有几分相像？

    

    寂无绝，你醒醒吧。

    

    你等了五年的女人，她心里早已有了别的男人。

    

    而这个孩子，就是他们相爱的证据！   

    痛楚从胸口蔓延。

    

    寂无绝垂眸，遮去了眸底浮现的痛楚。

    

    再看向寂小宝的时候，目光已然变得冷漠无情。

    

    一股迫人的威压渐渐逼向寂小宝。

    

    寂小宝的额头逐渐渗出一片细密的汗珠。

    

    他看着对面那浑身散发着寒意的男人，将自己的小身板挺的笔直。

    

    不知为何，他就是不想在这个男人面前认输！   

    他紧紧的握着拳头，强忍着那股施压在身上的不适，努力的抬高自己的下巴，就这么直挺挺的和寂无绝开始对峙。

    

    一时之间，那小小的身子所散发出来的气势竟然丝毫不弱。

    

    寻风诧异的看了寂小宝一眼。

    

    这孩子竟然能在门主的威压下挺这么久？

    

    虽然说门主只用了一丢丢的威压。

    

    可这孩子才多大啊？

    

    这若是带回去好好培养，假以时日，未来必成大器！   

    不过，可惜了。

    

    这孩子他娘得罪了门主，便是再好的苗子怕是也得夭折了。

    

    寻风叹了口气。

    

    扭过头不想看接下来的血腥惨剧。

    

    场中，施加在寂小宝身上的威压越来越重，额头青筋凸起，眼看着只要他稍微再多施加一分，这孩子就会当场暴毙的时候，寂无绝不知为何心一软。

    

    施压在寂小宝身上那股沉甸甸的力量瞬间消失。

    

    没有了压在身上的力量，寂小宝双腿一软跌坐在地上，浑身大汗淋漓，仿佛刚才的对峙用尽了他全身的力气。

    

    “把他送回去吧。”

    

    寂无绝声音沙哑无比。

    

    她的孩子，他到底还是下不了狠手。

    

    寻风顿时松了口气。

    

    这孩子算是死里逃生了。

    

    上前将寂小宝的嘴里塞着的布取了出来，对他说道，“还不快谢谢这位叔叔。”

    

    寂小宝起身，两条腿萝卜腿还有些颤抖。

    

    他冲着寂无绝“扑通”一声跪了下来，然后恭恭敬敬的磕了一个头。

    

    寻风心想，这孩子还挺上道啊。

    

    谁知寂小宝却说道，“叔叔，我可以拜你为师吗？”

    

    这话一出，不仅寻风惊讶，就连寂无绝也无法理解。

    

    原本准备离开的他停下了脚步，回头看着跪在地上的寂小宝说道，“我把你抓过来，你却要拜我为师？

    就不怕我是坏人吗？”

    

    “我不怕坏人，只要你肯教我功夫就行。”

    

    寂小宝一脸认真的说道。

    

    虽然这个叔叔对他很不友善，可他刚才观察过了，这个叔叔长得一副不好惹的样子，他的功夫应该很厉害很厉害。

    

    很有可能就是木牌牌口中可遇不可求的绝世高手。

    

    他既然想要保护娘亲，那他一定也要成为绝世高手长大后才能保护好娘亲。

    

    只是可惜，木牌牌说，一般这种绝世高手轻易不会收徒的。

    

    除非有很多很多的钱做学费才有可能。

    

    想到这，寂小宝又连忙说道，“叔叔你放心，只要你肯教我，我不会让你白教我的，我会给你学费的。”

    虽然他目前攒的钱还不多。

    

    但是如果把娘亲空间的那些稀罕物都拿去卖掉，应该能凑出来不少的学费了。

    

    寂无绝再次打量着跪在地上的寂小宝，“为什么这么想学武？”

    

    “因为，我想保护我娘亲。”

    

    寂小宝对上寂无绝的目光，黑漆漆的眸中一片清澈和坦诚。

    

    他不想再看到娘亲被坏人欺负。

    

    更重要的是。

    

    他上一次在娘亲空间的时候，木牌牌告诉他，娘亲这些年来之所以受这么多的苦，都是被他那个从未谋面的混账爹爹害的。

    

    只可惜无论他怎么问，那木牌牌就是不告诉他，他那个混账爹爹到底是谁，只说是很厉害很厉害的人物。

    

    他现在也只能让自己变厉害了，将来才可能打得过那个混账爹爹为娘亲出气。

    

    听到寂小宝的理由，寂无绝原本想拒绝的话到了嘴边竟然就这么变了，“我的徒弟可没那么好当，你确定要跟我练武吗？”

    

    寂小宝嘻嘻一笑，“师傅放心，我可是很能吃苦的！”

    

    说完冲着寂无绝“砰砰砰”就是三个响头，“师傅在上，受徒儿一拜。”

    

    寻风眨了眨眼。

    

    门主居然破天荒的收徒弟了？

    

    “今日之事，除了我们三人之外，不能让其他任何人知道，尤其是你的娘亲。”

    

    寂无绝冷声说道。

    

    “师傅放心吧，我的嘴巴严着呢。”

    寂小宝拍了拍胸脯说道，“不过师傅，我们圣女府的围墙可高了，我想先练习轻功，这样以后就能方便溜出来了，你能不能带我先感受一下轻功啊？”

    

    “这有何难？

    抓好了。”

    

    寂无绝的声音刚落下，便抓着寂小宝瞬间飞了出去。

    

    半空中传来了寂小宝的兴奋的尖叫声，“师傅，能不能再飞高一点啊？”

    

    寻风无语的看了一眼漆黑的夜空。

    

    耳边还清晰的回想着门主在圣女府的时候那冷漠的话语，“我要亲手弄死他！”

    

    唉。

    

    门主的心思果然瞬息万变啊！   

    寻风脚一点，还是跟了上去。

    

    寂无绝最后是亲自把寂小宝送回了圣女府。

    

    跟着一起的还有寻风。

    

    寻风倒是想起来还没问这孩子叫什么名字便顺嘴问了一下。

    

    寂小宝一边吃着一串糖葫芦一边说道，“我叫小宝。”

    

    寻风一脸问号。

    

    这名字这么随意吗？

    

    不过想到这可能是他的小名，只好再问道，“那你大名叫什么？”

    

    寂小宝倒是奇怪的看了一眼寻风，“大名也是小宝啊，寂小宝！我娘亲说了，这名字以后还要改的，先这么凑合用着。”

    

    寻风傻眼，这红玉圣女……   

    还真是随性啊。

    

    “那你是姓哪个ji啊？”

    

    寂小宝舔了一口冰糖葫芦，深沉的说道，“寂寞的寂。”

    

    “哎哟，那还真是巧了，你师傅他也是这个姓……”   

    寻风说着便看向一旁的寂无绝，却发现他浑身僵硬的站在原地。

    

    

    

