    刘队长在一开始本来也担心这个事情，处理的可能也不会特别的好，而且在最后也不可能会一帆风顺。

    可是在最后仔细的想了想，林凡到底是一个什么样的能耐，自己也都是清楚的，而且如果要是真的把他给派出去的，那可能也是最合适的人选。

    “既然如此的话，那我们也就直接把所有的希望全部放在你身上了，希望你可以尽快的把这个跨国公司的内部给打入进去。”

    他这一次在说这些话的时候，别听我多么的认真了，甚至在说完了这些话之后，也就直接拍了拍林凡的肩膀。

    “不过你一定要记住的，必须要把国内的这些事情全部都处理好了，而且他们很有可能是在我们这个地方有分公司的，所以我们也会隐藏了你的真实身份。”

    林凡只需要把自己该做的那些全部都给做到就行，至于其他的一些细节问题，自己也都是会去协助的。

    至于林凡也知道这个医药公司如今是他们最后一个希望了，而且自己只有当好这个间谍的话，才能够帮他们把这一切全部都查清楚。

    所以现在非常的清楚自己如今肩膀上的责任有多么的重大，于是在听完了这些之后也就直接点点头。

    “大家就放心吧，我现在见都能够想出这个办法，而且也都已经是自己提出来的，那么肯定对自己也都是特别有自信。”

    他说着也就直接看了一下所有的人，而且眼神都已经变得坚定起来，在随后的时候更是直接就宣布。

    “所以我希望你们在这里耐心的等待着，不要在那里想太多了就直接放松心态，等待着我的好消息就可以了。”

    这个事情看起来虽然说是特别的难办，但自己如果要是按照正规的流程，然后去参加对方的应聘。

    那么一定可以减少了许多的麻烦，而且在对方一开始的时候也就不会怀疑到自己。

    何况自己的专业能力那也过硬，所以他们到最后肯定也都会直接给自己拍一个大的任务。

    “好，现在说再多那也都已经变得没有任何作用了，更何况如今时间都已经是没有多少了，那我们也就赶紧开始准备起来了。”

    张队长刚才一直以来都没有在那里吭声，可是在四会也就看起来好像非常期待一样的，直接说出了这句话。

    林凡自然也知道对方到底是什么意思，所以在最后也就没有想着要继续多说，而且他们也就直接离开了。

    毕竟有一些东西现在见到已经确定了，那肯定也都是要赶紧去完善一下的，所以他们接下来也是要忙碌着这些细节的问题。

    “你现在就回去好好休息一下吧，现在你最起码可以有一些假期了，等接下来要是忙起来的话，你恐怕一点休息的时间都没有了。”

    没过多久之后，张队长就直接强制性的让林凡离开了这个地方，而且看起来好像也都是挺认真的样子。

    林凡其实也知道对方是什么意思，也就是想知道自己在最最后这一段时间里面做好一个准备。

    但其实如果要真是这样的话，反而让自己也都是会变得闲下来的，那么很有可能也都会出现一些差错。

    “我这个人呢，也都是比较喜欢压力的，只有这样才会让我做的越来越好，所以你还是让我在这里继续呆着吧。”

    林凡在说到了这里之后，也就直接停顿了一下，而且看起来语气也都已经是变得诚恳了许多。

    “很何况我跟着大家一起在这里工作，那其实也都可以学会很多东西的，而且对于我来说是一个不可多得的好机会。”

    毕竟这些本来是自己不能够接触到的东西，可是现在居然都已经轻而易举的给接触到了，那自然要好好的珍惜才对。

    林凡不管再怎么样这个态度那也都是挺不错的，而且他表面上看起来虽然说是一个医生，但其实心思非常的细腻。

    所以张队长这才发现，其实有的人天生的就是一个天才，不管在哪一个行业里面工作，那恐怕也都是会成为翘楚。

    想到了这里，他就知道对方肯定是要在这里一直待下去了，只有在这样的话林凡才能够变得非常放心。

    “好吧，既然如此，那我也就直接答应了，但是你一定要记住了，如果要是再接下来有什么其他的差错，一定要及时的通知我。”

    张队长只好进行了一个非常无奈的，而且在说完了这些话之后，也就准备要直接离开了，可是在临走之前也就吩咐了一句。

    “还有就是你一定要就说咱们这个地方，恐怕也都是会有一些问题的，所以如果要是有人向你打开消息，一定要多上一个心眼。”

    绝对不能够轻而易举的就直接把他们的一些机密给说出去，不然到最后很有可能会让他们变得更加被动。

    林凡是从来都没有想过这一点的，可是在听完了这些之后，也就觉得这个事情其实也还是有着其他的猫腻。

    “你是不是都已经听到什么风声了？还是说你觉得这个地方是有问题的？我们人员里面根本就没有那么简单。”

    说着他也就直接看了一下旁边，发现这里根本就不是说话的地方，于是也就直接把张队长带到了旁边的咖啡厅。

    “你也知道如今我们现在是非常被动的，所以你要真的是有什么线索或者新发现，你可一定要及时的告诉我，这都已经影响了我们接下来的成果。”

    所以绝对不能够轻而易举的就把这一切全部都给忽略了，而且要真的是有什么线索，必须要及时的告诉自己。

    林凡在说这些话的时候别提多么的认真了，而且张队长这才发现自己好像把这个事情给想的太简单了。

    自己应该一开始就直接告诉他才对了，只有这样的话，才能够有更多的线索被他们给掌握了。

    “你看我真的是老糊涂了，没有想到你对我们来说也挺重要的，该告诉你。”

