    随着影分身一掌拍落，他方圆十米之内霎时狂风大作气浪滚滚，许多摆满珍馐美味的桌子都被掀翻了。

    猿飞佐助、日向天忍、鞍马族长、奈良族长等族长大吃一惊：“如此剧烈的查克拉波动，他要通灵出怎样强大的存在？！”

    漩涡龙、芦名、水户等人同样很不可思议，周旋此时的行为完全让他们始料未及，大出意外。

    “他真能召唤出通灵兽吗？”

    漩涡龙目光灼灼，心里莫名升起一股期待。

    很快，滚滚肆虐的气浪停歇，众人定睛看去。

    只见周旋掌下空无一物，通灵了个寂寞，什么活物都没多出来。

    “通灵失败了？”

    众族长愕然。

    他们没想到对方整出那么大动静，到头来竟是雷声大雨点小……真不知叫人说他什么是好。

    “这家伙，想当着众人的面呈威风么？”

    日向梨香美眸异样，觉得周旋此时的处境尴尬无比，出风头不成反丢脸。

    “糟糕！通灵本尊之术失效了！”

    影分身脸色极为严峻，感觉整个人被不详笼罩。

    他不知道通灵本尊之术为何会失效，他只知道本体正处于生死攸关的紧要时刻，他只有顺利使出通灵术，才能拯救本体。

    “你胡闹什么！”漩涡龙恼羞成怒，开口怒斥。

    倘若长子成功召唤出通灵兽，哪怕把这场满月酒宴搅的底朝天，他也不会跟周旋追究问责，反而还会很高兴。

    但是他通灵失败了。

    当着各忍族族长的面出了如此大的丑，连他这个当爹的都深感丢人，恨不得现场用脚趾头抠出一座三室两厅。

    影分身没有理会老爹的怒火，继续霸烈汹汹拍出一掌：

    “忍法，通灵本尊之术！”

    伴随着“轰”一声炸响，狂风大作气浪翻涌。

    可还是雷声大雨点小，依然通灵失败了。

    影分身死死咬牙，不管不顾坚持结印：

    “通灵本尊之术！”

    “轰！”

    第三次失败。

    “通灵本尊之术！”

    第四次失败。

    “这……”

    在场众人统统懵了，没有一个人看懂他的行为。

    通灵术失败就失败，不是多大的事，虽然众目睽睽之下你丢脸很大，但你毕竟是漩涡龙长子，我们都挺愿意给你个台阶下。

    但你这样一遍遍失败，又一遍遍继续，只会让事态往更加难以收场的方向发展，你丢的人也会更大，我们就算想给你台阶下也给不出。

    难道漩涡龙儿子真就没脑子？

    “二哥是被爹刺激到了么？”

    芦名见自家二哥疯狂施展通灵术，跟平时判若两人，忍不住担忧道。

    水户则是诧异多过于担忧，她觉得以弟弟特别中忍的实力，几乎没可能制造出如此剧烈的查克拉波动，他是什么时候突破的？

    水户并不知，当初为了让影分身存在的时间更久，周旋总共给影分身留下三成查克拉。

    “周旋，快住手！”

    漩涡龙沉声喝止。

    他这会儿冷静下来很后悔，早知道儿子反应这么大，他刚才就不说那番打击人的话了。

    毕竟儿子已经成年，不是小孩子，当众遭自己贬低自尊心受不了，做出一些过激举动可以理解。

    “周旋……”

    “都别管我！”

    影分身板着脸咆哮。

    “等我把忍术施展成功，你们就明白怎么回事了，现在谁阻止我就是跟我过不去！”

    众人懵逼，面面相觑。

    影分身却什么都不管了，一心一意只想把本体通灵挪移过来，身份暴露就暴露。

    一切以救本体为主，大不了等本体救回后他就消失，让本体自己承担社死后果。

    “忍法，通灵本尊之术！”

    ……

    ……

    沦为废墟的湿骨林。

    周旋、蛞蝓仙人与六道仙人双方对峙。

    在影分身第一次施展完通灵术时，周旋身体模糊闪烁了一下，很快便恢复如初。

    “我早已用时空忍术把周围的时空封锁，你休想用任何带有时空性质的忍术逃跑。”六道仙人漠然说，察觉到周旋暗中施展的小动作。

    周旋闻言脸色骤变。

    也是，对方从一个多月前就开始关注自己，这么长时间，足够他为自己制定一套万全之策。

    “机会给过你，是你偏要一意孤行，怪不得老夫了。”

    六道仙人果断的很，话音落下，手中锡杖震动当即动手。

    “嗖嗖！”

    数十枚漆黑色的求道玉从锡杖顶端激射飞出，密集如雨点一般，径直朝周旋轰砸出。

    周旋体内查克拉十不存一，根本无法与六道仙人力敌，连忙施展五行苟遁闪避逃亡。

    多枚求道玉险之又险和他擦肩而过，在地面炸开极为夸张的大洞。

    周旋一开始动用土遁，可求道玉的威力太惊人，像炸鱼一样，硬生生把他从地底下炸飞出来，使他脏腑震荡，一边喷血一边往天边飞遁逃命。

    “住手！六道仙人，你太过分了！”

    蛞蝓仙人愠怒道，一尾巴拍向他，六道仙人挥动锡杖迎击，瞬间就把蛞蝓仙人打飞，当空炸成无数只小蛞蝓。

    蛞蝓仙人虽然也是仙人，但战斗力方面远远不如六道仙人，再加她先前为了帮助周旋融合转轮眼，体内查克拉被吸掉八成以上，状态也是空前虚弱。

    “该死！”

    周旋眼角余光瞥见蛞蝓仙人被打飞，心中顿时怒火滔天，产生一股从来没有过的想杀死一个人的强烈冲动。

    “六道仙人，你给我等着，今日之仇，我必百倍奉还给你！”

    “你封锁的时空范围一定有距离限制，五行苟遁，给我冲！”

    他并未被怒火冲昏理智，深知蛞蝓仙人或许会因为保护自己而被六道仙人打伤，但不会有生命危险，他如果留下来，则是会真的被杀死。

    为今之计，是尽快用五行苟遁逃出时空封锁的范围，然后借助通灵本尊之术挪移脱身，等状态恢复到全盛时期了再来与六道仙人算总账！

    “轰轰轰轰……”

    求道玉铺天盖地激射，炸穿山脉毁灭森林，大地坍塌沉沦。

    周旋犹如狂风骤雨中的一叶孤舟，艰难躲避着每一枚求道玉轰杀。

