    第412章 剑拔弩张，针锋相对

    “咱们又见面！”

    撒旦J站在林逸面前轻声说道，似笑非笑看着林逸。

    周围的议论声也因为撒旦J的出现而变得安静异常。

    对于周围的这些玩家来说，恐怕这还是游戏开区以来，第一次看到这两位传奇人物同框的画面吧。

    同时也有人从撒旦J的话语中听出了一些耐人寻味的东西，似乎这两人还并不是第一次相见。

    然而就在所有人等待看林逸会作何反应的时候，却忽然发现林逸根本连正眼都没有看撒旦J一眼，而是……

    所有人顺着林逸的目光看去，正指向一个人，高丽战区的玩家：崔东旭！

    撒旦J错愕的看向林逸，随后看了眼身后的崔东旭，脸上的笑意一收，眉头皱起。

    不过他却没有自讨没趣的再次开口，而是安静的站在一边看着。

    而在崔东旭的身后，尤娜尽可能的让自己站在人群中变得不那么显眼的低着头，没有说话。

    虽然她知道这一天迟早会来，但是她直到现在都依然没做好与林逸站在对立面的准备。

    哪怕其实她什么也没做，这一刻她也不知道自己应该要怎么来面对这个人。

    见林逸始终盯着自己，崔东旭这时还不知所谓的在那调侃道：

    “怎么，想为你的小女友报仇？”

    林逸不可置否的微微一笑，在崔东旭不远处的位置站定，意味深长道：

    “说实话本来我也没想要对你怎么样的。”

    “不过现在既然你这么急切的想要找死，要这样我都不能成全你的话，倒是我辜负了你的一片良苦用心不是！”

    林逸旁若无人的看着崔东旭，语气也变得森冷起来道：

    “总有一天我会让你跪在地上求我放过你的。”

    此话一出，四周皆是一片哗然。

    “你！”

    看着林逸那可怕的眼神以及其口中说出的这句话，崔东旭的心头不由得一震。

    不过可能是考虑到周围那么多人看着，因此崔东旭不得不强装镇定的对着林逸，嗤之以鼻道：

    “就凭你？你算个什么东西。”

    林逸也没有去反驳什么，而是对着崔东旭呵呵一笑：

    “咱们拭目以待。”

    说完林逸本打算转身离开。

    然而林逸这句看似平淡的话听在崔东旭耳朵里，却像是感觉自己的尊严被人践踏了一般：

    “阿西吧。”

    崔东旭指着林逸，愤怒道：

    “风华！”

    “别人怕你但我可不怕你。”

    “我现在最后悔的就是没能在刚刚杀了你的小女友让她跑了。”

    “要是再来一次，她绝对没有再这么好运！”

    林逸忽然停在原地，脸色渐渐的变得难看了起来。

    而这时天赐忽然从一边窜了出来，指着崔东旭破口大骂：

    “他妈的你算个什么东西，我朝尼玛。”

    随即就一脚踹了过去，不过却被战晨给突然拉住：

    “别冲动。”

    “你拦我做什么？”

    天赐一脸不满的瞪着战晨，而战晨却是一脸的平静道：

    “这里是安全区，就算你动手也拿他没办法，反而可能会被传送回城。”

    天赐愤怒的甩开战晨的手，对着崔东旭怒道：

    “你他妈最好祈祷别让我在外面看到你，不然老子我见一次杀一次。”

    这时帅掉渣、萧何、失语、赤瞳、稳重如山等几人纷纷上前站在林逸的两侧，同样都面带怒火的看着崔东旭。

    帅掉渣直接道：

    “找一个女人麻烦算什么本事，真要有种的话长么一会出去玩一把如何？”

    崔东旭看着眼前的这些创世佣兵团成员，随后对帅掉渣不屑道：

    “你又算个什么东西？有什么资格在我面前说这种话。”

    “我朝他吗的，这比让他装的！”

    天赐直接在一边指着崔东旭的鼻子，放下狠话道：

    “等开国战老子不杀到你退服，我他么跟你姓。”

    而就在崔东旭准备开口说什么的时候，其旁边走出一个人直接将崔东旭推到一边，然后对着天赐嗤笑道：

    “要是真等到开放国战的时候，你们还是好好想想怎么自保吧。”

    说这话的正是腐国的凯撒王。

    紧接着和族的山田木笙、中东的海王纳特、印尼的梵天大帝等多个战区的代表，纷纷站在林逸等人的对立面，其中所蕴含的意思可谓是十分的明显了。

    但是天赐却丝毫不惧道：

    “你们这是准备要以多欺少是吗？呵~”

    “到时候你们来多少老子就杀多少，我等着你们。”

    这时站在一边的撒旦j终于开口道：

    “以多欺少？”

    “你们也太看得起自己了吧。”

    说这话的时候，撒旦j直接无视了所有人，眼睛却是直勾勾的盯着林逸：

    “除了他还有点本事以外，你们华国战区还有什么？”

    此话一出，四周再次一片哗然。

    而华国战区的这边，更是一个个义愤填膺的看着撒旦J，但是奇怪的是，却没有人开口去反驳什么，而是都把目光集中到了林逸的身上。

    若是这句话为别人所说的话，肯定会遭到众人一致的嗤之以鼻。

    但是当这句话出自撒旦j之口时，就算是疾恶如仇的天赐都只能乖乖的闭嘴。

    哪怕是从心里面，他也一样没把这神秘兮兮的撒旦j放在眼里。

    林逸看了眼距离变身还有不到五分钟的时间，因此他也懒得在这与这些人磨嘴皮子。

    面对着撒旦j的挑衅，林逸直接指着撒旦J以及周围的凯撒王那些人道：

    “就你们这帮乌合之众，我一个就足够了，哪还需要其他人帮忙。”

    此言一出，撒旦j的脸色顿时就变得难看至极。

    而他身后的凯撒王等人更是在那指着林逸破口大骂：

    “八嘎呀路，你说什么？”

    “小子你有种再说一遍。”

    “狂妄！”

    ……

    林逸对这些骂声却是充耳不闻，反而是带着轰然叫好的天赐等人，直接转身离开。

    不过在离开之前，林逸还特意的看了眼撒旦j身后崔东旭。

    本来林逸都快要不记得还有他这号人物了，之前还一门心思的想着怎么坑撒旦j一把。

    结果没想到这个跳梁小丑居然自己蹦跶出来了。

    既然如此的话，林逸决定这次一定要让这群高丽战区的玩家全军覆没才行。

    不然也太对不起这家伙的一片‘赤城’了。

    不过在这时，张新颖忽然将林逸拉到一边，然后在林逸的耳边说了一些什么。

    林逸突然一怔：

    “什么？”

    当林逸回头看去的时候，正好看到一双带着复杂之色的眼睛正看着自己。

    当四目相对的一瞬间，林逸下意识的看向一边，随后慌忙的转过身来。

    这一套动作下来，林逸自己都不禁一愣：我躲她干什么呢？

    这时张新颖在一边轻声道：

    “虽然说是游戏吧，但终归是真人在玩。我的直觉告诉我她之所以会放过我，一定是因为你吧。”

    “你要替我教训那帮人我不拦着你，但是那个女的并没有对我怎么样，该怎么做你自己看着办。”

    林逸有些惊讶的看向张新颖道：

    “怎么，难道你不生气吗？”

    见林逸一副诧异的表情，张新颖“噗呲”一下就笑了出来。

    不过很快笑声一收，随后故作一本正经道：

    “瞎了眼才会喜欢你这样的人，我干嘛要生气，哼！”

    看着张新颖的背影，林逸顿时有些哭笑不得道：

    “那你这算不算是生气？”

    距离Boss刷新还有7分钟的时候，林逸对帅掉渣等人道：

    “这BOSS你们打吧，我有事要先走了。”

    帅掉渣等人一惊：

    “什么？”

    “风老大你不打Boss吗？”

    “有什么事不能等打完Boss再去？”

    看着几人一副不可思议的表情，林逸故作神秘道：

    “有些事你们还是不知道的好。”

    (本章完)

