    是日，太阳西下，黄昏渐近。

    张楚生一脸绝望地坐在同庆寺的大门口，内心懊恼自己刚刚为什么没有经受住诱惑，结果让事情变成这副模样。

    一旦让师父知道裴大哥又瞒着他下山，而且自己还是帮凶的话，他一定会被气死的。

    毕竟裴大哥每次下山都会惹出一大堆麻烦的事情，早就已经成为了沩山附近远人尽皆知的一个“趣闻”。

    万一要是让师父知道裴大哥这次又悄悄的下山，张楚生感觉自己今后的日子肯定不会好过。

    “不过，我真的好想要那柄‘软铁’。”

    面色迟疑的回头望了一眼寺庙的后院，张楚生的脑子开始飞速转动起来，思索着究竟该用怎样的说辞才能瞒过老谋深算的灵祐禅师。

    “就说裴大哥在后山修行？”

    “不行，师父虽然不常去后山，可是万一今天去了，那不就暴露了？”

    “那我说我也不知道裴大哥跑哪去了？”

    “呃，这样虽然能暂时忽悠过去，但裴大哥回来我就惨了……”

    “……”

    嘴里含糊不清的不断嘀咕着，越想越没辙的张楚生最后索性放弃了思考，决定船到桥头自然直。

    反正裴大哥下山闯祸也不是一次两次了，相信师父的那颗小心脏应该能扛得住。

    再不济，就直接说裴大哥上山采药去了，至于究竟上哪去采药了自己也不清楚就是了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “虽然也没指望那臭小子能够瞒过老和尚，不过这暴露的是不是有点太快了？”

    才刚刚沿着“美人涧”的流向走到半山腰，裴文德就听到耳边传来了一声若有若无的叹息声。

    不用想都知道，这肯定是灵祐禅师的叹息声。

    “师父，我这次下山是真的有事。”

    知道灵祐禅师能听到自己的声音，裴文德头也不回的低声解释道。

    “我想你应该是从头到尾应该都知道小青的存在的，甚至就连给我传法都没避讳过她。”

    “我不知道你和师兄到底在小青身上看到了什么，也不清楚你们到底打的什么算盘。”

    “但是于我而言，她只是我的朋友，她那边既然出现了状况，我是不可能坐视不管的。”

    又一声叹息在裴文德的耳边响起，然后就和以往的每一次一样，灵祐禅师并没有阻止他下山的想法。

    “我就讨厌老和尚你这一点，什么话都憋在心里不肯说出来。”

    无奈的翻了个白眼，裴文德知道这就是灵祐禅师的性格。

    既然对方已经默许了自己此次下山，那自己就全当不知道对方的心思吧！

    因为通过刚刚的观察和搜索，裴文德终于可以肯定小青的确已经不在沩山了。

    无论是对方经常栖息的水潭、亦或是贯通了大半个沩山的美人涧、乃至于对方以前经常出没的后山丛林……

    裴文德都没有发现小青任何一点的蛛丝马迹，这似乎从侧面印证了青年“送信”的说法。

    “还有最后一个地方……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，身形矫健、步伐快速的裴文德就离开了沩山的山道，来到了山脚附近。

    然后，裴文德果然没有在那棵熟悉的大树下看到那个熟悉的身影。

    在以往每一次裴文德下山的时候，只要他没有通知小青，对方都会在山脚下的大树旁提前等待他。

    从某种意义上来说，沩山脚下的这棵大树已然成为了两者之间的默契。

    “如果连这都不在的话，那她到底去哪了？”

    联想到之前那位昙花一现的青年，裴文德从怀中掏出了对方留下的那根签条。

    “那家伙说他是为小青实现心愿而来的，而这支签就是答案。”

    “这句话肯定不能单从字面上来理解。”

    “毕竟以小青的性格，根本不可能去主动去求人。”

    “也就是说，无论那家伙真正的意图是什么，都一定留下了线索给我。”

    随着裴文德的不断自言自语，他的思路也逐渐清晰了起来。

    不管那家伙出于什么样的目的想要帮小青实现心愿，他让裴文德看到这只签的目的都不单纯。

    ——迟早入佛门、人妖不两立。

    这固然是裴文德内心某种复杂心绪的显化。

    但仔细一想，青年就算有着再大的能耐，也不可能提前洞悉裴文德内心深处连自己都察觉不到的恐惧。

    所以那支签作为“答案”，与其说是裴文德的恐惧，倒不如说是小青心中想法的一种体现。

    这也恰好符合那位青年自己所说的，他只是来替小青实现愿望的说法。

    而想要实现小青“斩断羁绊”的愿望，最简单、粗暴的做法无疑是让二人提前决裂，这样自然也就了断了尘缘。

    “如果这也算是帮人实现心愿的话……”

    “那这种实现心愿的方式未免太过恶劣了，简直和恶魔没什么区别。”

    这就和你担心以后会死，那索性就提前把你杀死的心愿实现方式有什么区别？

    裴文德反正已经彻底把那位青年拉入“黑名单”，他现在只想知道那家伙在这支签上到底留下了什么线索。

    “既然你想斩断我和小青之间的羁绊，那就让我看看你到底准备了些什么吧！”

    裴文德说这句话的时候，眉心忽然跳动了一下。

    紧接着只见一只竖着的眼睛赫然睁开，并且死死的盯着自己手中的那支签。

    ——天眼通！

    在裴文德眉心竖目的注视之下，所有残留在这支签上的信息被迅速读取了出来。

    从材质到原料，再到经过谁的手制作而成，乃至于上一任持有者留下的某些痕迹……

    裴文德很快就将这些复杂而繁琐的信息归类总结，并且最终形成一条条具体、有用的线索。

    “上面的湿气很重，这果然不是我制作的那批签。”

    “这支签的材质是杉木，而且是树龄不满十年的杉木……”

    “加上我找上还见到过小青，按照她平日里的行动速度，最多不会超过百里地。”

    “所以，接下来只需要筛选方圆百里之内，种植了不满十年树龄的杉木的地方就行了。”

    “唔，虽然这样一圈筛选下来地点还是有点多，但总比漫无目的的到处乱逛要强。”

    —推荐票—/—月票—

