    叶荣柏和包宏辉的身份不一般，他们除了是豪商外，各自还有着爵位和朝廷官职，对于他们两人蒋瑾自然是要另眼相看的，当即上前同两人交谈了几句，并感谢他们支持朝廷的铁路计划。

    叶荣柏和包宏辉自然也说了几句客气话，同时婉转地向蒋瑾表示，由于叶家和包家的特殊情况，他们最多派人在董事会中占据一席，至于具体的运营不会进行插手，这其实也是蒋瑾想知道的答案，听到他们承诺后，自然心情更好。

    叶荣柏和包宏辉并未在此停留，交谈了一会儿后各自找了个理由就分别离去。但有了他们两人的开头，接下来认购的进展就更畅通了许多，紧接着一些豪商也陆续进行了认购，自然后面人所认购的数额就没叶荣柏和包宏辉那么多了，尤其是代表王樊的王家和蒋瑾的蒋家，为了避嫌，他们所认购的数额仅仅刚过百万而已，可就算这样也不是普通商人能够相比的。

    时间飞快流逝，铁道司那边的认购还在继续，等到下午时分京沪铁路的一亿五千万股份就已被认购的七七八八了，虽然还有些剩余，但从目前情况来看，全部认购完毕也就是这一两日的事。

    铁道司那边的情况，自然有人在第一时间就报给了在皇宫大内的朱怡成，作为铁路计划的始作俑者，朱怡成不会不关心这件大事，早就派了人去打听消息。

    “叶荣柏和包宏辉各自认购了一千万？”朱怡成听到数额后不由得挑了挑眉。

    “回皇爷，正是如此，而且听说他们向蒋大人表示，两家仅仅只会派人入董事会，不会参与具体经营。”一个锦衣卫千户当即回道。

    朱怡成顿时就笑了，他自然明白叶荣柏和包宏辉的想法，其实以他们的财力认购再多也是没问题的。不过只拿一千万出来，而且还不直接参与具体经营，这倒是另有用意，分明就是想借这个机会向朱怡成和朝廷表明态度，以示忠心罢了。

    忍不住摇了摇头，朱怡成心中有些感慨，看来叶家和包家还是可以信任的，这人必须要有自知知名，明白自己所处的地位，而不是像当年福建的那些商人那样在拥有大量财富后被冲昏了头脑，从而自以为一切都在掌握之中。

    在后世，金钱之上的时代，同样也有些商人在拥有大量财富后忘记了自己的身份和责任，最后被政府分分种种教做人的情况存在，何况在如今时代呢？

    商人这个阶级，在中国古之就有，早在春秋战国的时候，当年的诸子百家中，商人就是其中一支，甚至那时候的商人其能力和地位还能改变一个国家的兴旺。

    比如说早些时候的范蠡，或者是后来奇货可居的吕不伟，甚至还有那位不得具体姓名，在国家危难只时，仅以一群羊和机智替自己国君人民消除一场兵祸的商人等等。

    但随着时间的推移，尤其是汉朝之后，商人所作所为就不被为统治者所喜，这其中固然有商人重利而轻义的缘故，更重要的是商人从眼界和大局观的缺陷，导致给世人留下了极不好的印象。

    其实，朱怡成很清楚，随着他消除四民，解放工商，大力推广商业的同时，作为拥有资本力量的商人阶级崛起是不可避免的。这也是资本主义产生的必然性，一旦有了这片适合的土壤，这些都会应之而起。

    不过，对于商人的控制和引导，这也是朱怡成一直在做的事。之前杀了一批福建豪商，固然是因为福建案的引发，同样也是用来敲打天下商人的一种手段。

    而现在，无论是叶荣柏还是包宏辉，他们分明很清楚这一点，同样也担心自己的财力和权利过大导致皇帝的猜忌。做商人做到他们的程度，甚至比后世的红顶商人有过之而无不及，在这种情况下，他们用这种方式表示态度是很自然的。

    对此，朱怡成也不去管，接着细看起了锦衣卫打听得来的名单，其中也注意到了王家和蒋家的情况，并且微微点头。这些人都有着自己的小心思，朱怡成心知肚明，也不再多问，等初步看完后合上了这份名册，心中有些得意。

    一亿五千万的巨款，在如此短的时间内就基本被认购完毕，这表示蒋瑾当初安排的一切还是靠谱的，更表明他这个皇帝作为掌舵人的英明。

    有了这么大的一笔钱，京沪铁路很快就能开始建造，想来用不了多少年，自南京到上海就能一日走完，而这条铁路的建成也将开始成为彻底改变大明的一个开端。

    至于京沪铁路，这个名字的命名，包括京沪铁路公司的名字都是朱怡成拍板定下来的。外人只知所谓京沪只是指的是南京和上海，可实际上朱怡成之所以选择这个名字，其实有更深的含义。

    没错，朱怡成对于京沪铁路的含义，其中的京并非是南京，而是北京。在他的全盘设想之下，真正的京沪铁路是未来连接北京至上海的铁路。这是一条将来连通南北两京，纵贯各省各府的大动脉。

    一旦这条铁路真正建成，不仅能使得两京的来往，包括铁路沿线所经的各州府获利甚至多，甚至还能起到从军事、政治、商业、文化、民生等各方面的便利。

    当然短时间这条铁路的建成是不可能的，仅仅从南京到上海这一段要建成也起码数年时间，再加上南京再向北至北京，其中要过长江、黄河，以目前的建桥技术还是做不到这一点，但朱怡成并不担心，铁路可以分段建造，过河也能先使用轮渡的方式替代，等未来有条件时再建大桥进行连通就是。

    想到这些，朱怡成就不由得心中露出喜悦，就连他的脸上都显出了笑容。他多么希望这一日会尽快到来，同时也暗暗琢磨起了北京之事，随着中原之战的尘埃落定，北方的局势已经平稳许多，一直被搁浅的返京计划看来应该重新开始了，南京虽好，可北京才是大明名副其实的首都，无论从那方面来看，还都返京这件事需尽快完成。

