    现在就看亲子鉴定了，如果孩子是南冬城的，凉珊珊相信卫初心会回去听他的解释，因为她要让孩子有一个完整的家。

    但假如孩子不是南冬城的……

    她不敢想卫初心会有多恨南冬城，那他们真的这一辈子都不可能在一起了。

    *

    南华园的南冬城流了很多的泪，他这辈子都没这么哭过，哪怕训练场执行任务的时候，队友牺牲了，他都没有哭。

    因为那时候他的心里只有愤怒，眼泪都化成了复仇的火焰。

    而现在，只不过听着两个小小的呼吸声，却让他情不自禁泪流满面。

    他一遍又一遍地回想那呼吸声，后悔当时没有按下录音键，没有录下她们的声音。

    没多久，他的手机响了一声，他急忙打开，是一段视频，但黑得伸手不见五指。

    他听见孩子在哭，传来卫初心的声音：“可可要尿尿。”

    “我来。”这是凉珊珊的声音。

    然后孩子尿尿的声音传来，随后是孩子被放进棉被的声音，砸奶的声音，掖被子的声音……

    视频完了，南冬城不知道凉珊珊把手机放在哪里录的，很明显故意背过了光。

    但即便这样，他也激动到不行，他把视频保存下来，反复地一遍又一遍地听着，不再流泪，心却依然很痛。

    他多想守在她们身边，尽到一个做丈夫的责任，尽到做父亲的责任，可现在卫初心却不想见他，不让他靠近她们！

    除了等，他似乎一筹莫展，因为他不想像萧左那样，强行把她带回来，那样只会将她推得更远。

    上一次她可以假死，下一次谁知道她又会做出什么更过激的事？

    随后几天，南冬城没事就听这段视频，听得如着了迷一般，简直如痴如醉。

    *

    一个星期后，凉珊珊收到了亲子鉴定报告，证实可可是南冬城的亲生女儿。

    她把报告单递给卫初心，说：“可可是你老公的。”

    卫初心看完愤怒地骂道：“这个大骗子！他骗得我好惨！”

    凉珊珊诧异地说：“可可是他的亲生女儿，你还不高兴吗？”

    “我怎么高兴？”卫初心生气地说：“凉哥，你知不知道我因为这件事付出了多少？我以为追尾伤了他的命根子，被迫给他的前未婚妻赔偿了一百万，还是借你的公款赔的！”

    凉珊珊明白过来：“原来你那个时候借钱是为了赔给你老公，可为什么赔给他的前未婚妻？”

    “因为他狮子大开口，要我赔偿一个亿，最少都要我赔偿一千万，我哪有那么多钱？大概他的前未婚妻看我可怜吧，让我赔偿一百万就好了。”

    让她赔偿一千万这个话本身是厉传奇说的，但现在卫初心恨南冬城骗了她，所以认为是南冬城指使厉传奇这样说的。

    凉珊珊又不明白了：“可他为什么要敲诈你？他跟你无冤无仇，你以前得罪过他吗？”

    “我哪有得罪他？我以前认都不认识他！”

    “那他是不是有什么难言之隐？你不问问他？”

    “我问他干什么？”卫初心恨恨地说：“不管他有什么难言之隐，也不应该敲诈我啊！

    “他的命根子明明没有受伤，为什么要诬赖我？

    “凉哥，你知道吗？因为这件事耽误了他和他前未婚妻的婚期，他的前姨妹，就是何艳丽，三天两头找我的麻烦。

    “她口口声声说我勾引她姐夫，赶我离开玉川市，我做什么工作，她都来搞破坏。

    “因为初初不能出门，我没办法离开玉川市到别的地方去打工，被何艳丽一家人逼得走投无路，我只有求着嫁给他。

    “还有，我同意做他的契约妻子，也是因为我觉得我弄伤了他的命根子，心里愧疚，想要照顾他的生活。

    “然后我做他的女佣、司机、契约妻三职于一身，每个月才有薪水付房租水电，和给初初治病。

    “更可气的是，他每次在我酒醉的时候跟我发生关系，然后又买通医生骗我，我第一次被破身，医生说我是什么尿路感染。

    “我因为怀上孩子经期延迟，医生说我是操劳过度，月经不调。

    “后来月经来了，我以为是真的，现在想来，一定是他搞的手脚。

    “不然为什么只是晚上来，白天不来？

    “然后刘家人都看出我怀孕了，我还傻傻的以为，我既然每个月都在来大姨妈，怎么会怀上孩子？

    “我就像一个傻子，被他从头骗到尾，你说我到底怎么招他惹他了，他要这么对我？！”

    卫初心越说越生气，她起来一边换衣服一边说：“凉哥，你帮我把孩子照看一天，我回去跟他离婚！”

    凉珊珊忙拉住她说：“老大，你别冲动，先冷静一下。”

    “我冷静不了，我现在满肚子都是火，我非要跟他把这笔账好好算算不可，算完了，马上跟他离婚！”

    “老大，你先不要动气，”凉珊珊把孩子抱到她面前，说：“你看着孩子，你看可可多可爱，如果产妇动气易怒，会导致奶水减少，可可这么大，除了吃奶没办法吃别的，你的奶水一旦减少，饿的就是咱们的宝贝女儿。”

    那个孩子虽然不知道他们在说什么，但是感觉两个人的声音都很大，好像在吵架，她吓着了，突然哇的哭起来。

    凉珊珊赶紧把孩子送进卫初心怀里：“可可饿了，快给她喂点。”

    母女连心，卫初心看见孩子哭就心疼，抱着孩子坐下来喂奶。

    凉珊珊慢慢劝说：“老大，我理解你的愤怒，听了你的讲述，我也很愤怒，恨不能现在就冲过去揍他一顿。”

    如果不是这段时间她听见南冬城那么真心诚意的道歉，那么急切地想知道卫初心和孩子的事，她真的想揍他。

    她接着说：“你可能在愤怒中，没办法仔细分析他当初到底发生了什么。我听你的讲述想了一下，觉得他当时说伤了命根子不是想敲诈你，而是为了和他的前未婚妻解除婚约。”

    南冬城想要和何艳玲解除婚约的事，卫初心是知道的，因为南冬城告诉过她。

    可想到这里，她更愤怒。

