    第104章凭他们也配！

    “你们一起帮着她做假证，罪不可恕，一人十大板”

    “求大人开恩啊，我等是被她蛊惑的，她说事成之后，罗喜儿回到李家，她赚来的钱都是李家的，到时候少不了我们的好处”

    “来人，拖下去”

    李村长及李氏族人，全都被官差拖了下去，纪家夫妻一看吓得忙喊起来。

    “大人，大人，我们不是来做证的，我们不是”

    齐远让人把纪家夫妻放开，“即然不是，来时为何不说”

    “是虎子他娘抢在我们前面的，我们没机会说”

    “那你们快说”

    “大人，是这样的，当初我们一时冲动卖了自家的孩子”

    “他只是你们捡回来的，是养子”

    “是，是，后来他的腿断了，我们家穷，没钱给他治，就卖给了罗家，现在我们后悔了，想要回孩子”

    齐远看向罗老夫人，“即然卖了，想找回来，那要看人家主家的意思，你应该找罗家人商量”

    “可罗家不同意”

    “那就不关本官的事了，买卖自由，你卖了孩子，想要回，就要去求罗家”

    纪家夫妻不顾形象，立即扑到罗老太跟前，抱着她的腿。

    “罗姐姐求求你了，我家不能没有康儿啊”

    “还想让他回去继续打柴，还想让他到山上打猎？你们可知，他的双腿断了，已经做不了重活？”

    “不，不是，你若让他回去，我们一家都会对他好的”

    “你们会供他读书？”

    “会，会，他那么有出息，我们自然会供他读书”

    “那你们拿什么来供？”

    罗老太根本不相信这一家人的嘴巴，眼晴死死盯着他们。

    “我，你，他不也是你的儿子嘛，咱们两家一起供”

    “啊呸，不死心的狗东西，你一点银子都没有，别说供他读书，还需要他去贴补你家吧？不要脸的玩意，

    你的养子养了你一大家子，还让你们卖了十两银子，他根本不亏欠你们家，赶紧死了这心，即想要回儿子，

    还想让我们供他读书，顺便让他从我家拿钱接济你家，臭不要脸的东西，想的挺美，老娘告诉你们，

    别说我不同意，就是我同意了，纪康也不会回去，那样的家，早就让他心死了，他不是傻子，滚！”

    纪家夫妻见罗老太态度这么强硬，立即扭身就要去求县令，可齐远一句话，这对夫妻乖乖的就走人了。

    “若是再闹下去，你们会跟他们一样的下场”

    外面的惨叫声终于停了，齐远念在他们都是一把岁数的人，并没有让他们坐牢，还派车把这些人全都送回了家。

    他从书案后面走下来，冲罗老夫人拱了下手，“老夫人真是不好意思，明知道他们说的都是假话，还是请您走这一趟”

    “您这也是公事公办，我们没事的”

    “想不到这李家人这么可恶”

    “在他们的骨子里，我就是个无依无靠的寡妇，让他们欺负惯了”

    “他们这是盯上罗家的家业了”

    “凭他们也配”喜儿冷哼一声说道。

    “这是群叼民，全都坏到了骨头里了，本官是按照律法行事，希望他们不要再找你们的事了，”

    “但愿吧，即然事情已经处理完，那我们就不担误大人办公了，改天您闲了，来槐树镇到我家坐坐”

    “好，那本官就不客气了”

    罗老太和喜儿回了家，周嬷嬷忙用鸡毛掸子给他们拂了拂身，嘴里还唠唠叨叨的，大概意思就是去晦气的。

    当天晚上，纪康就回了家，也没用喜儿去接他。

    “你怎么这个时候回来了，还有一天才到沐休日”罗老太母女一起问他。

    “齐大人派人和我说了这事，我就急急忙忙请了假回来了，娘你没事吧？”

    “没事，齐大人清正廉明，早就给解决了”

    “真是太气人了，他们怎么可以这样黑白颠倒，诬陷他人，还那样的理直气壮，齐远居然才打了李虎他娘三十大板，别人只是十板”

    “都上了年纪，怕出人命吧，唉~”

    “这样的人就应该关到大牢里，判她最少十年监禁，连做假证的也是，怎么可以这样放回来，我要是县令，一定不会就这样轻易放过他们”

    “齐远是个好官，他也是依法来断案的，好啦，娘不是没事嘛”

    “太便宜他们了，若是就这样只打一顿板子，以后他们死性不改，想着法儿的又来找事”

    “不说他们了，一说娘就闹心的很”

    喜儿在一边听着，并没有多说什么，她这人有仇必报，绝对不会放过这群歹毒的小人。

    之所以留着这些人，也不过是为了折磨一下他们，死的痛快对他们来说是种解脱，却并不能赎了他们身上的罪过。

    让他们那么快去地府做什么，自己又看不见，什么拔舌，什么下油锅，谁知道真假，还是亲自下手最解气。

    到了夜晚，她进了空间，用了一百棵断肠草，提炼出一大包的药粉带在身上。

    这李母，就是一个毒瘤，而那个李村长，就是一个祸害，好多主意都是他出的，看到罗老太伤心的样子，她决定这两人不能再留着了。

    桃花村离小镇最近，那就先解决掉李村长吧！

    夜幕之下，一道黑色闪电，疾驰的冲向桃花村，这时李村长一家还没有全都睡下。

    上房还亮着灯，一个老太婆的声音，不停的埋怨着。

    “让你别掺合，你非得掺合，这下好了吧，那官差下手可重着呢，十板子下去，你最少得趟半个月”

    “你懂个屁，要是成功了，咱李氏族人都跟着沾光，你知道那丫头现在有多少家产了，她光养着的工人就有几十个，

    咱一辈子也挣不来那些钱，再说了，那个白眼狼，用谁都不用咱李家人，全镇最穷的杨柳村，现在都比咱们过的好，都怨她，宁可帮外人，也不帮咱们。”

    “你看着人家眼红，可咱得有命享受才行，”

    李村长躺在炕上，想到今天县令向着罗家，来了也没让罗家下跪，更没让罗家受一点罪，他和罗家一个鼻孔出气，

    还不是看在罗家有钱的份上，那个狗官肯定收礼了，哼！等把罗家的钱财夺过来，他给知府送些礼，

    把这个狗官从县令的位置上给撸下来，让自家儿子去做，他越想越来气，于是气呼呼的骂起来。

    “那个王八县令竟然对罗家这么好，越是这样，我越要把那个丫头拿捏在手中，只要争回卖身契，那丫头就是咱们的，让她往东她绝不敢往西，一辈子为咱们李家当牛做马”

    “老头子，这是不可能的，当初李虎家确实是和罗寡妇交易的，纸是终究包不住火的，唉~别再折腾了，好好过咱自己的日子吧”

    “老子说不算，就不算，咱李家的东西，凭什么给罗家，让那个寡妇坐享其成，她都干了啥？要不是李家把那丫头买回来，她能赚那么多银子，能置办那份家业？这官司说啥咱也要打，县衙不行，咱就去府衙”

    喜儿此时就站在窗外，听到这一翻话后冷笑了一声。

    (本章完)

