    三里外，当虞世南等人赶来的时候，基本上没有他们什么事了，地上除了两大两小六目海獭的尸体外，就是几大滩血迹——两头成年六目海獭的死亡，吓跑了大部分的低阶海兽，还有几头跑得慢的，被水分身带着傀儡们击杀，成为雁千惠的食材储备。尸体随即被收起，所以众人赶来后，便是这么一幅‘干净’的现场。

    虽然知道雁千惠的实力不弱，可看着地上那两具尸体，虞、林二人脸上依然是一付不可思议的样子……关键还是她的年龄太具有欺骗性了。

    当晚，在海沙镇大摆宴席，这一次不仅是杀死了六目海獭，也驱除了海鳞滩涂上盘踞的大量海兽，渔民们的生活总算不至于太苦，而主要食材就是那两头六目海獭……别说，这种海兽的肉被土法加工出来之后，味道还真不错，尤其是肉中蕴含着大量的灵气，武者们还能勉强吃几块肉，普通人就只能喝汤了，饶是如此，每个人都是面红耳赤——这都是被灵气顶的。

    宴会开到半夜还在继续，雁千惠可没兴致奉陪，小孩子正是长身体的时候，睡眠必须得到保证。

    听完她的退席理由后，虞、林二人对视一默：好强大！

    回到镇长派人准备的房间后，雁千惠连忙召唤出个人属性面板，发现声望值果然提升了——189点！

    这应该是杀海妖和这次驱除海兽的事件后得到的，看来每次行动声望值的多少不仅仅取决于任务的完成量，而是更多的取决于行为的影响力——这个其实很容易查验。

    驱除海兽所带来的影响不可能到今晚为止，在今后很长一段时间里都会有所影响，因为这不是系统颁发的任务，所以声望值是上不封顶的……明天就可见分晓。

    189点，不多，但如果有合适的商品倒也有几分购买力了……雁千惠思忖着，打开了交易商场。

    剔除了那些完全可以自产自销的商品之后，她开始研究起其它商品来了……有些出乎她的意料，原本她以为最多是换几件商品，或者增添几件商品。但打开商城之后，发现大部分上一次出现过的商品都消失了，新增添的商品当中，有十件是未曾见过的。

    鲛人血脉：兑换后，可以将全身血脉换成鲛人血脉，有一定几率觉醒真水之体，天生水系神通，遨游四海。兑换价格：10000声望值。

    弱水剑阵，兑换后，可以炼制弱水剑阵（一套弱水剑阵由386口飞剑构成）。兑换价格：20000声望值。

    天藻蟒：来自深海的宠物，擅长水中隐形，速度绝快，能够施展【蚀水箭】。兑换价格：5000声望值。

    鲨鱼刃：万载海底寒铁炼制的灵器，有‘撕裂’、‘持续出血’的效果，非常锋利。兑换价格：5000声望值。

    初级伏波法眼：一双能够在海底视物以及水中隐形的法眼，兑换价格：20000声望值。

    储物袋（10立方空间）、长青丹（可增加20年寿命）、黑血神钉（灵器）、天鳞软甲（一种可以在海中防御意外攻击的装甲）、风行靴（提升走路速度）。

    一个个看完后，雁千惠舔了下干燥的嘴唇，这里面好东西还真的不错，尤其是天鳞软甲和风行靴，有了这两个中的任何一个，自己对敌的时候，至少提升了一成实力。

    但是可惜的是，自己都兑换不起……天鳞软甲要1000声望值；风行靴要500声望值。

    鲛人血脉是挺吸引人的，可即便是不考虑价格，雁千惠也没有更换血脉的想法，至于那鲨鱼刃，用处也没有想象中的那么大，品质比她缴获的那几件要好一些，但未必比得上落燕剑，而且她手上还有一颗开山珠，短时间来说，她是够用的。

    随即雁千惠也不去看这四样东西，她看向了剩下的六样东西，分别是初级伏波法眼、储物袋、天藻蟒、长青丹、黑血神钉。弱水剑阵。

    这一次打开商场，给了雁千惠很大的冲击，她没有想到商城中竟然还会卖剑阵还有像储物袋这样的神奇物品。

    神奇归神奇，现在雁千惠有空间、有储物格，也有储物袋，真的不缺储物法宝。虽然兑换价格可以接受，但没那个必要。

    当然除了储物袋外，还有那个初级伏波法眼，也有些意思，不过价格太高了，而且她有海洋视野，虽然不知道初级伏波法眼使用范围如何，但想必并不比海洋视野更强。

    雁千惠也知道，她之前不过是第一次使用交易商场，又怎么会知道商城中会有什么好东西呢。

    说不定未来这系统商城还会出现一些更加匪夷所思的商品也不一定。

    反应过后，她就思索要兑换什么东西，以她现在的声望值全部兑换根本不现实……最多兑换个一、两件就到头了，而且更重要的还是……多赚一些声望值才是正解。

    第二天一早，在沙镇江及镇中一些老人的声声感谢中，三人上路……这种穷乡僻壤的地方，还真没有多待的欲望。

    “雁道友，这是那个镇长给的酬劳。”走出镇子之后，虞世南送过来一个口袋：“二十块灵石。”

    “什么意思？”雁千惠微微蹙眉问道。

    “这次任务的酬劳啊。”虞世南说道。

    “你们平分吧。”

    雁千惠笑了笑：“这一路上免不了要麻烦你们，算是我给你的酬金。”

    “就算是酬金也太多了……”虞世南有些不好意思，但在看到雁千惠微微蹙眉后，他担心惹怒雁千惠，连忙和林士群平分了那些灵石。

    区区二十块灵石，对于如今的雁千惠来说，不过是毛毛雨罢了。那现在只要做成一笔买卖，她就可以收割一笔灵石了。

    一日后！

    “站住！”

    慕容纤纤她们的速度并不十分快。这天中午，正在赶路的时候，飕飕飕，三道身影从旁边飞出，拦在了三人的前方。

    “嗯？”张嘉玥看向在人。

    “你们两个，最好不要反抗，跟我们走，嘿嘿……少不了你们的好处。”为首的一人，留着长长的黑色胡须，目光炯炯有神地看着夏言和莫言，还算平和的口吻说道。

