    幽冥只有一个魔王！

    这便是凌风的意思！那

    凌厉的气息，那狂暴的魔目，那捅破天的疯狂。

    正在揭示凌风的另一面。

    四位魔帝就这般望着凌风，忽然感觉到寒意，凌风这个人物不是一般的张狂，只怕会碰触到幽冥魔道那些可怕的人物。

    要知道。幽

    冥魔道自万古就已存在，并非只有三位魔尊，还有一些是旁人看不到的，而在魔帝这个层面，亦有些是让人惊颤的，特别是那几位，光是魔目就让人忍不住叩首。

    在那几位人物面前天独兽就是只小虾米而已。

    而且。因

    他们向凌风俯首，等同于藐视那些人物，势必要蔑视与秒杀。

    魔道规则虽然很少，丛林法则更严重，但与星空众势力相同的是他们不容背叛，一旦背叛就不会被信任，而下场显而易见。

    他们怕死，因而俯首。可

    。他

    们便失去再俯首的可能，要是凌风横死魔道，那他们也要死于非命，亦或者落得个比死更悲惨的下场。“

    镇压天独兽，这个人的实力似乎不容小觑啊。”远

    方，一座洞府内。一

    位魔帝手持夜光杯，里面的液体腥红，散发出淡淡的血腥气味以及美酒的香醇。血

    腥玛丽！

    这是用武帝精血祭炼及酿制出来的美酒，甘香味美，带着淡淡的血腥气息，更让魔帝们喜欢。他

    一手搂着一位靓丽的女魔，一手则持着夜光杯，在灰暗的魔日光雨下摇晃，感受着那夜光杯中血光淋漓的影像，仿佛间能够感应到曾经那位武帝在生死间的悲凉与挣扎。

    “三位魔尊亲自带回来，这是不是意味着他更加有价值？”

    另一位魔帝不苟言笑，凌冽的坐在一旁，倚靠在桌椅上，显得很慵懒。

    但。

    他的声音则充满着凌厉的气质：“当初我们问道魔帝也没有这样的待遇吧？”“

    据闻，三位魔尊大人因他可是耗费了不少心血，乃至于动用瞒天奇门，这般才能够将他引渡到这里。”

    “到底是什么人物，值得三位大人物这般？”“

    现在看来的确有点本事！”那

    手持血腥玛丽的魔帝冷笑着说道：“仅仅这般吗？”“

    阎君看出什么？”那位慵懒的魔帝问道。“

    他受伤了！”那

    阎君笑着说道：“天独兽虽然只是个小虾米，但实力的确不弱，那位人物虽然强势，在短时间内便爆掉了天独兽，但也仅仅是在展现出其强势一面而已。”

    “他早已自天独兽魂海中得到我们的下落，可他并未打上门来，这意味着什么？”“

    他在忌讳！”“

    不错！”

    “他很忌讳！”

    阎君冷笑着说道：“要是区区小虾米就让他受伤了呢？”“

    那他就更加忌讳！”

    “这应该才是他不敢上门的原因。”

    “还真是有点意思！”

    那慵懒的魔帝笑着说道：“我们的这位魔帝似乎很不懂魔道规则，他目前是魔道一员，处于魔帝级别，自是应该第一时间过来叩首，难道还要等到我们亲自去请他吗？”

    妒忌！

    疯狂！嗜

    血！

    这是魔道的主旋律。

    因凌风的出现，三位魔尊极其重视，引来这些魔王们的不满，而魔道中的一些资源及平衡只怕会因凌风而出现波澜，乃至于偏向，这显然是这些魔王们不愿意看到的。

    他们等级森严，何时任由一位新晋魔帝这般猖狂？

    “他不愿意叩首，那就打到他愿意叩首！”阎

    君抿了一口美酒，把玩着那位女魔靓丽的脸蛋，说道：“要不是顾及三位魔尊的颜面，我便用他的精血来熬炼美酒！”

    “让牛魔去吧！”那

    慵懒的魔帝说道：“牛魔可不是天独兽，自够那位魔帝喝一壶了吧？”

    “好！”

    两位魔王举杯共饮，而一位牛魔则快速消失，飞向远方。

    ……

    咚！

    巨响在炸裂，虚空在沉闷。

    一座山般的生物正朝着七十二洞府而来，速度奇诡，闪电间就已来到洞府前。皮

    毛似泼墨，头顶两根牛角，身躯雄壮，牛眼有灯笼那么大，牛鼻子喘着粗气，发出雷鸣巨响，清气四溢，可怕的气息几乎要让天崩塌。“

    牛魔！”四

    位魔帝看到这头牛出现脸色骤然一变，这个时候他们才看出几位魔王对于这位人物的决心。牛

    魔是那位魔王的麾下一员，属于顶级精英。此

    刻出现，意味着那位魔王已经对凌风动了必杀心。“

    蝼蚁！”牛

    魔藐视四位魔帝，没有将他们当成同等级别的生物，完全是蔑视。像

    牛魔这种生物是忠心于那位魔王的，它们痛恨背叛，更看不起人族动不动就背叛的事情。四

    位魔帝不敢反抗，凌空而立进退两难。毕

    竟。一

    方面是他们的新主，他们已经背叛那位魔王，要是再背叛新主，那整个幽冥魔道便容不下他们。

    然而。就

    在他们犹豫时，牛魔却已动手，顷刻间便杀到四位魔帝面前，牛角喷涌出无尽清气，直接打向四位魔帝。嗡

    ！虚

    空激荡，气势轰鸣。

    那清气在虚空中分出四道，分别击杀四位魔帝，每一道清气都像是混沌初现，爆发出让人窒息的气势，且那清气中似乎有刀剑闪耀，力量爆棚。它

    们闪电间击落下来。山

    河崩塌，气势呼啸。砰

    ！一

    位魔帝猝不及防，直接被那清气崩飞出去，身躯被撕裂，差点殒命。咚

    ！另

    一位魔帝只觉得头顶发痛，那清气竟然演变成牛蹄自虚空中踩落下来，击中他的身躯，让他受损。另

    外两位魔帝倒是反应快速一些，但还是不及牛魔的可怕，被当场崩飞出去，受伤很重。

    显然。四

    位魔帝没有太多的反抗，怕激怒那位魔王，被动承受这一击，以重伤的代价来换得那位魔王的谅解。“

    皆是废物！”牛

    魔满目藐视，更看不起这四位魔帝，要不是那位魔王没有吩咐他击毙这四位魔帝，只怕现在这四位魔帝早该殒命。四

    位魔帝紧攥着拳头，早就看这头牛不爽，但实力不及牛。

    奈何？他

    们是人族，骨子里有那种傲骨，可惜这些年早已磨灭。

    “一头牛么？”正

    在这时，凌风施施然的自洞府中迈步而出，来到战场。他

    先是望着那四位魔帝，魔目锐利，像是望穿他们的心思。

    “这是第一次，也是最后一次！”四

    位魔帝虽然不及牛魔，但真要血拼起来，牛魔也要受伤，可四位魔帝偏偏不敢动手，惧怕于那位魔王。

    要不是他目前需要一些仆从，早就将这几位魔帝击毙。

    他不需要看门的狗，而是需要咬人的狗。要

    是连咬人都做不到，那么他要这条狗还有什么用处？

    扑通。四

    位魔帝直接跪在凌风面前，吓得瑟瑟发抖，刚才凌风的魔目太森然，仿佛是无底深渊，充满噬人的气息。这

    是他们在那几位魔王身上都没有感受过的。

    “你就是那位新来的魔帝？”牛

    魔喘着粗气，瞪着牛眼说道：“现在立刻去向我主叩首，否则我不介意将你击毙！”凌

    风微笑。“

    要么叩首，要么死！”牛魔冷酷而张狂的说道。

    凌风在微笑。“

    新晋魔帝不懂规矩，那我便来教你规矩！”

    凌风还在微笑。“

    你是在找死吗？”牛魔大怒。

    “你活了多久？”凌风终于开口问道。“

    一万三千岁！”

    牛魔骄傲的说道，这样的岁月，即便是很多人族魔帝都别想活到的，而他偏偏做到了，这与他一步步的进步有很大的关系。“

    这样的牛肉吃起来是不是很有嚼劲？”凌

    风的这句话太奇葩，而且画风转变的太快，导致那牛魔都没有反应过来。“

    你说什么？”牛

    魔脸上的笑容逐渐僵硬下来。

    “我饿了！”凌

    风拍着肚子，头枕着手臂说道：“你喜欢被红烧、清蒸还是水煮？”

    “哞……”牛

    魔发出巨大的吼声，显示其内心的强烈愤怒，这是第一位敢这般和他说话的人。四

    位魔帝更是簌簌发颤，脸色发白，他们还从未见过这么凶狂的人，竟然扬言要吃掉牛魔，这可是近乎顶级的魔帝生灵啊。“

    烧烤？”

    凌风抬了抬眼皮，笑着说道：“这个我也会！”

    “以前我吃素！”牛

    魔认真而疯狂的说道：“但遇到你后，我觉得可以改变一下胃口。”

    “比如吃肉！”

    咚！

    一声巨响，牛魔直接被崩飞，一颗颗牙齿被打掉，发出惨痛的声音。“

    很抱歉，我真的很饿，所以麻烦你快点！”凌

    风摸了摸肚子，很忧伤的说道：“说实话，我已经很多年不吃牛了，肉老不鲜嫩，更何况是你这种老牛，但是没办法啊，这里物种稀少，能吃的就更少，勉强将就一下吧。”

    说完。他

    闪电出现，一脚踩落下来，九天同颤，地面沉陷，可怕的天音在咆哮。

    四位魔帝当场就被轰飞，大口喷血。这

    一刻，凌风爆发出君王气势，傲世而出，一只手可摘星辰，一只脚可裂星河。魔

    在俯首，天在湮灭。焚

    道在手，天下尽诛！

    这是他的狂傲！

    这是他的疯狂！谁

    敢与其争锋？ 

