    乔琳琳躺在床上，头发散开，铺在枕头上，她的脖子现在还有写发红，额头上还有着汗渍，脸颊上红红的，显然是刚才的确是累到了，她都不懂，身上的男人哪有这么多的精力，这都四十多分钟了，难道还不累么。

    “喂？”乔琳琳深呼了一口气，调整状态接通了电话。

    周煜文也没有继续的意思，而是趴在乔琳琳的身上亲了乔琳琳一口，就这么听乔琳琳打电话。

    “喂？琳琳，你在干嘛？”苏浅浅有些心虚的说道，她害怕让乔琳琳知道自己是怀疑她，苏浅浅现在真的不敢再和乔琳琳交恶了，毕竟她在和蒋婷闹掰了以后，乔琳琳可是一直支持着自己，如果乔琳琳知道自己又怀疑她，指不定要怎么骂自己呢。

    “我当然是和我男朋友在一起呀，宝贝，这么晚打我电话做什么？”乔琳琳看着趴在自己身上偷听的周煜文，撅了撅小嘴，周煜文在她的小嘴上咬了一口。

    “哦...”苏浅浅不知道该怎么说，想了一下，问：“你男朋友...是我们学校的么...”

    “不是啊，我阿姨给我介绍的，说了你也不认识，怎么啦宝贝，大晚上打我电话。”乔琳琳一副什么都不知道的样子。

    蒋婷见苏浅浅支支吾吾的说不出话来，有些无语了，干脆直接拿过电话：“喂，琳琳么？我是蒋婷。”

    “咦？浅浅怎么和你在一起？你不会趁我不注意欺负浅浅吧？”乔琳琳一只手抱住周煜文的脑袋，把周煜文的脑袋枕在自己的胸前，还是使劲把他脑袋往胸前蹭，让周煜文感受到自己的女人味。

    然而老实说，周煜文是没感觉多少的女人味。

    不过乔琳琳刚洗完澡，身子倒是有些香香的，再加上她的皮肤白皙，很好看，周煜文就张嘴亲了亲。

    乔琳琳很喜欢周煜文这样亲昵的小动作，笑着轻哼了一声。

    蒋婷对乔琳琳现在做什么没兴趣，她只想知道自己分析的对不对，于是淡淡的说：“我们在理工大学的停车场发现了周煜文的车。”

    “周煜文的车？周煜文回学校了吗？不对呀，他回学校也应该去紫金学院那边呀，怎么会停在我们学院的门口？你们认错了吧？”乔琳琳一副惊喜的模样，但是随意又是狐疑，别说，装的还挺像。

    蒋婷在那边点着头说：“是这个道理，”

    “额，你打电话来到底什么意思？”乔琳琳真的很不喜欢和蒋婷交流，这家伙总是说话说到一半，给人一种感觉她什么都知道的样子，让人心里发毛。

    “你是不是和周煜文在一起？”蒋婷突然发问。

    乔琳琳措手不及，还好周煜文在旁边坐镇，伸手按住乔琳琳，让乔琳琳不要着急，他换了一个姿势，睡在乔琳琳的旁边，然后伸手把乔琳琳的娇躯搂在怀里，拍了拍她的后背，让她继续说。

    乔琳琳看了一眼周煜文，说：“我怎么可能和周煜文在一起？你们不是说，我俩压根不可能嘛，你别乱说，我倒是想和周煜文在一起，那你问他，他要我么？”

    乔琳琳这话说的怪怪的，蒋婷皱起眉头，她和男朋友在一起？如果和男朋友在一起，会说想和周煜文在一起？

    “你别问了，我觉得琳琳也不可能和周煜文在一起的，你想多了。”苏浅浅有点后悔叫蒋婷过来了，再这样问下去，乔琳琳肯定生气，于是苏浅浅开始夺手机。

    蒋婷却没有把手机给苏浅浅，甚至她直接冷漠的把苏浅浅过来拿手机的手推开了，她问了一句：“周煜文是来理工大学找你的对吧？”

    乔琳琳心头一颤，还没说话。

    蒋婷就面无表情的说：“周煜文在理工大学除了认识我和浅浅就不认识别的女孩，现在她的车停在理工大学门口，不是来找我的，也不是来找浅浅的，那肯定是来找你的，你现在和周煜文在一起是不是？”

    “...”乔琳琳一时有些沉默，不知道该说什么，转脸看了一眼周煜文。

    周煜文也不知道该怎么说，干脆伸手捏了一下乔琳琳的身子。

    “嗯~”乔琳琳忍不住婴宁了一声，嗔了周煜文一眼。

    “？”蒋婷听到乔琳琳的声音楞了一下，皱起眉头，苏浅浅还想夺手机，但是蒋婷却已经不耐烦，直接抬头横了一眼苏浅浅。

    苏浅浅的动作不由一滞，一旁的韩青青也是楞了一下，她还是第一次看到这样的蒋婷，有点...吓人。

    整个人都一副冷冰冰的样子。

    接着电话里突然传来了乔琳琳咯咯咯的笑声。

    “对，我就是和周煜文在一起，而且我们现在还就在床上，怎么了？”乔琳琳突然说道。

    “？”蒋婷的眉头皱的越来越深，压低声音说：“你说真的？”

    周煜文也被乔琳琳的话吓了一跳，但是显然乔琳琳是打算破罐子破摔了，本来这件事情公开对她也没有什么影响，而且蒋婷这话很让人不爽，凭什么一直在逼问自己。

    那你既然都知道，老娘还瞒着你做什么？

    你想知道，老娘就都告诉你。

    老娘还要让你全部知道。

    于是乔琳琳一手拿着电话，抬起大长腿往旁边一横，直接爬到了周煜文的身上，接着开始发出嗯嗯的声音，在那边亲吻周煜文的脖子。

    “蒋婷，我现在在亲周煜文的脖子，嗯，老公，你好强壮，嗯~”乔琳琳一边亲吻着周煜文的脖子，一边对着电话吐气如兰。

    蒋婷面无表情的拿着手机站在那里，说来也奇怪，她竟然没有挂电话，就这么任由乔琳琳在那边骚言骚语。

    周煜文什么话也没说，他在想着对策，反正乔琳琳可以破防，而周煜文绝对不能说话，周煜文一旦说话，那什么都没了。

    于是任由乔琳琳像是骑摩托一样跨在自己身上作乱，周煜文却一言不发，可是嘴上虽然不说话，但是身体却是有了一些变化...

    “琳琳，我不想和你说什么，你让周煜文接电话好了，我知道他在你身边。”蒋婷淡淡的说。

    “他睡着了，不方便，嘻嘻！”乔琳琳说。

    苏浅浅听不到乔琳琳的话，但是能听到蒋婷的话，听蒋婷这么说，不由一喜：“周煜文真的和琳琳在一起？”

    说着，苏浅浅像疯了的一样，一把夺过蒋婷手里的手机，蒋婷都没反应过来，而苏浅浅却是已经夺过了手机，在那边惊喜的说：“琳琳，周煜文真的在你身边么？琳琳，可以让周煜文和我说句话吗？周煜文？你在吗？我好想你啊，你能不能打电话给我，真的，周煜文，我好想你啊，你已经三十二天没有找我了，周煜文....”

    苏浅浅越说越委屈，眼泪忍不住就流了出来，她一边擦着眼泪，一边对着电话在那边说话。

    “琳琳，我求求你，让周煜文和我说句话吧。”

    “额...”乔琳琳本来就是想气一气蒋婷，结果遇到苏浅浅这样的，一时间不知道该怎么说了，看了一眼身下的周煜文。

    周煜文翻了翻白眼，反正打死他也不可能说话的，一旦他说话了，一切都完了。

    “浅浅你把电话给我，我和她说。”

    苏浅浅哭的有些可怜，韩青青在旁边都有些看不过去，但是蒋婷依然是一脸冷漠，这种事情给谁身上都会生气，如果一切推理都是对的话，那么乔琳琳和周煜文维持这种关系已经很久了，而自己却什么都不知道，甚至还和周煜文谈了恋爱。

    她想知道，周煜文到底在不在乔琳琳的身边，她不想把自己当个傻子一样任由周煜文去玩弄，她不由分说的把手机拿过来。

    “你把手机给我，还给我！”苏浅浅拼命护着手机不给蒋婷。

    但是蒋婷却是依然冷冰冰的表情夺过手机，蒋婷一直有坚持运动，苏浅浅属于那种手无缚鸡之力的林黛玉，肯定不是蒋婷的对手，蒋婷真的有心夺手机，苏浅浅根本没有一战之力。

    只不过蒋婷不想和苏浅浅这么一直纠缠，就说，你拿给我，我放免提，这样大家都听得到！

    “还有你不要再哭了，哭能解决问题？你哭这么久周煜文就是你的了？”蒋婷被苏浅浅的哭声搞得心烦意乱，面若寒霜的说道。

    隔着手机都能想到蒋婷那可怕的表情，乔琳琳想到蒋婷现在训斥苏浅浅的模样，暗自好笑，而周煜文却就这么搂着乔琳琳一言不发。

    苏浅浅还在那边抽泣，被蒋婷不耐烦的看了一眼，才用小手捂着嘴巴，不敢发出声音，眼泪还是在那边吧嗒吧嗒的掉着。

    蒋婷深呼了一口气，说：“周煜文，你能听到么？”

    乔琳琳意识到自己似乎翻了从无，睁着一双无辜的大眼睛，可怜兮兮的看着周煜文。

    周煜文还是不说话，这种事情，谁说话谁倒霉，妈的，这个乔琳琳，竟会给自己添麻烦。

    看了一眼乔琳琳，乔琳琳这个时候给自己装死了。

    周煜文想了一下，妈的，不管他！猛地一个翻身。

    “啊！”乔琳琳就这么被压在了身下。

    蒋婷听到声音，眉头紧皱，其实她也不知道想说点什么，知道周煜文就在电话那边，可是，又不敢太确定，如果周煜文真的说话了，那自己应该说什么呢？自己拿什么身份去说？

    就在蒋婷一时间不知道该怎么说的时候，电话那头周煜文已经什么都不管，把乔琳琳的一双长腿扛在肩头晃荡的时候。

    柳月茹不知道什么时候来到停车场，看着站在宝马x5附近的三个女孩，很是好奇的问了一句：“这么晚了，你们在这里做什么？”

    蒋婷三个女孩因为听电话听的太认真，倒是没有注意到有人靠近，看清来人以后，众人才楞了一下。

    三人都见过柳月茹，但是那是一年前，柳月茹才刚从乡下走出来，穿着朴素，丝毫不显眼。

    而如今的柳月茹却是穿着一身职业制服窄裙，黑丝袜高跟鞋，脖子上也带着华丽的项链，整个人就像是一个职业女强人，脸上也带着好奇的表情。

    苏浅浅和韩青青甚至没认出柳月茹，只有蒋婷认出了柳月茹，赶紧把电话的免提关掉，打了声招呼：“月茹姐，你怎么在这？”

    “我在这里上课，怎么了？”柳月茹淡淡的说，说完，从包里拿出宝马车的钥匙，咚了一声，黑色的x5车灯亮了一下，众人一愣。

    柳月茹优雅从容的走过众人，打开宝马车的车门，很好奇的问：“你们这么晚在这里干什么？”

    苏浅浅刚哭过，一副我见犹怜的样子，立刻问道：“等一下，月，月茹姐，这车子，是你开过来的？”

    柳月茹点了点头，淡淡道：“老板现在在上海参加电影节，车子一直是我在开，有什么问题么？”

    “你说你在上课？”蒋婷接着问。

    “我报考了你们理工大学的成人函授班，上课时间是晚上八点到十点半。”柳月茹继续说道。

    众人恍然大悟，似乎一切都对上了。

    蒋婷脸色一白，同时又松了一口气，看来一切都是自己想多了。

    电话那头听见事情经过的乔琳琳不由挑衅：“嗳，既然被你们发现了，我就不瞒着你们了，我是和周煜文在一起呢，我们还在床上呢，真的，啊，周煜文，不要！”

    没有按免提，声音只有蒋婷能听到，蒋婷直接把电话挂断了。

    “老公，她把电话挂了。”乔琳琳在确定电话被挂了以后，趴在周煜文的怀里对周煜文说。

    周煜文松了一口气，妈的，真的太刺激了，还好自己提前和柳月茹打了招呼。

    之前看到苏浅浅在车子面前等自己，周煜文就知道自己肯定不能把车子开走，然后提前和柳月茹打了招呼，说等柳月茹上完成人课以后，过来帮自己把车子开走。

    其实今天柳月茹根本没课，而且因为最近工作很忙，柳月茹也只是抽出时间来网吧看一下，不过老板有命令，老板自然不敢耽搁，而且之前周煜文也吩咐过，苏浅浅在自己车子旁，让柳月茹不要告诉苏浅浅自己回学校。

    柳月茹虽然不明白老板为什么这样做，但是她向来是听周煜文的话的。

    如此就出现了眼前这一幕场景，虽然说多了两个女孩，但是故事剧情没有变，柳月茹的出现让所有的疑惑都迎刃而解。

    蒋婷又问了柳月茹几个问题，柳月茹从容不迫的对答如流，其实从蒋婷的几个问题里，柳月茹也多少明白了一点，老板风流成性也不是第一次了，作为周煜文最信任的人，柳月茹自然是帮着周煜文打掩护的。

    问了好几个问题都对的上来，蒋婷也没有理由继续怀疑，柳月茹也说，电影放映以后，老板太忙了，不是去上海，就是去广州，根本没时间去管别的事情。

    “月茹姐，周煜文的电话为什么打不通？”苏浅浅像是抓到了一根救命稻草，突然抓住柳月茹胳膊问道。

    柳月茹说：“老板换电话了，之前那个电话被曝光了，老板经常受到骚扰。”

    “那月茹姐，周煜文有新的电话么？可以给我吗？”苏浅浅追问。

    柳月茹看了一眼苏浅浅，说：“这个我要请示老板。”

    蒋婷本来也想要周煜文的新电话，但是听了柳月茹的话，估计就算自己要，柳月茹也不会给自己。

    此时的柳月茹早已经不是一年前刚从乡下过来的土丫头，这一点蒋婷是知道的，因为毕竟今年的时候她和柳月茹见上几面，可是苏浅浅却是不知道，苏浅浅和韩青青只在去年的时候和柳月茹见过几面。

    当时苏浅浅甚至没有注意过柳月茹，还记得第一次吃饭的时候，几个女孩都围着周煜文，柳月茹在最不起眼的一个位置，她话也不多，只是吃自己该吃的东西。

    而谁也没想到，一年以后，柳月茹的变化这么大，苏浅浅看到柳月茹的样子不由有些后悔，早知道当时就应该多和柳月茹来往一下，最起码和柳月茹处好关系，现在还有机会得到周煜文最近的情况。

    然而世上从来没有什么后悔药。

    柳月茹看了一下自己手腕上的女表，淡淡的说：“那没什么事我就先走了，我回去还需要和老板汇报一下工作。”

    说着，柳月茹踩着高跟鞋上了x5。

    “月茹姐。”这个时候，蒋婷叫住柳月茹。

    柳月茹好奇回头，蒋婷说：“月茹姐，让煜文给我打个电话吧，就说...”

    蒋婷不知道该说什么，她是个内敛的姑娘。

    “就说我想他了！”苏浅浅立刻接上，她抓着柳月茹的胳膊，很诚恳的说：“月茹姐，你告诉周煜文，就说我想他了。”

    柳月茹点了点头，说：“嗯。”

    看了一眼蒋婷，她说：“我会让老板给你们打电话了，现在时间不早了，你们也早点休息吧，不然我带你们回去？”

    “不用的，月茹姐，这边离我们学校近，不麻烦您。”苏浅浅乖巧的说。

