    第119章 死磕杜兰特（第三更）

    杜兰特的得分能力是历史顶尖级别，这一点毋庸置疑，但他也不是无敌的，作为球员，杜兰特也同样有着缺点，否则加盟勇士前也不会一座总冠军都没有。

    杜兰特的缺点，在于体能, 体力方面的不足，一直都是杜兰特的短板。

    作为最顶尖的得分手，杜兰特生涯单场最高得分记录不过是54分。

    54分其实不算少了，可放在杜兰特这种历史级别得分手身上，就有点不够看了，拥有如此之强的得分能力, 至少职业生涯也该打出一次60+得分的表现才对。

    之所以杜兰特这么多年职业生涯都没有过60+得分，体能方面的限制是最主要的原因之一。

    看杜兰特的比赛, 很多时候往往都是前三节比赛超神发挥，早早砍下30+乃至更高的得分，可到了第四节，尤其是最后的关键时刻，发挥却总是差强人意。

    这正是因为杜兰特体能出现了问题，导致进攻能力的下滑。

    就像原本应该在西部决赛上演的73胜巴恩斯版勇士与雷霆的比赛，在后三场被连扳三局的比赛中，杜兰特只有一场比赛第四节发挥正常，9投4中保持稳定命中率。

    其余的两场，一场10投3中仅30命中率，另一场更是7投1中。

    同为得分手，对比旧时代的经典得分手科比与艾佛森等球员，虽然在得分效率，命中率上更胜一筹，但他却并没有科比艾佛森那样精力充沛的体能, 没有办法像他们那样全力以赴的打满全场。

    这个问题其实一直都困扰着杜兰特，直到杜兰特16年夏天选择加盟金州勇士队后，才总算解决。

    大多数球迷只记得17, 18赛季总决赛杜兰特死神降临, 在第四节连续命中致命三分奠定胜局，却没有人意识到，前几节比赛中库里，汤普森等人在攻坚战中所做出的贡献。

    ……

    2016年5月16日，西部决赛第一场。

    勇士队主场一片金色海洋。

    球员们在主场球迷的尽情欢呼声中陆续登场，中圈跳球，比赛正式开始！

    科尔双手环抱在胸前，面无表情的看着赛场上的球员们，心中却不由的回想起了几天前王峰主动找到他说出的话。

    “教练，西决与雷霆的比赛，希望杜兰特能交给我来对付。”

    “那是当然的。”

    听到王峰这话的科尔，忍不住笑道：“你是球队的外线防守核心，肯定是要负责盯防雷霆队进攻箭头人物的，这点你不需要担心。”

    “不是。”王峰摇摇头：“我的意思是，我会全程全力盯防杜兰特，尽可能的限制他得分，为此, 进攻端我也不会太多参与到其中，就像去年季后赛对阵火箭队时候盯防詹姆斯.哈登一样。”

    “这……”科尔愣了愣。

    杜兰特和哈登是完全不同风格的球员，王峰去年季后赛对哈登的防守非常到位，可这不代表他防守杜兰特也会有同样的作用。

    但是，如果王峰真的能做到，哪怕只是一定程度上限制住杜兰特的发挥，勇士队的比赛也绝对会好打很多。

    杜兰特是雷霆队第一得分点，王峰只是勇士队第三号得分点，一换一绝对是稳赚不亏的事情。

    唯一的问题，就是王峰能否真的像他所说的那样，可以防死杜兰特。

    ……

    中圈跳球，雷霆队中锋亚当斯跳球胜出，威斯布鲁克运球过半场后站定位置，环顾赛场。

    雷霆队的球员们已经纷纷落好位置，杜兰特亦是如此。

    威斯布鲁克没有犹豫，将球传给杜兰特。

    虽然联盟一直流传着一句梗，只有威少可以防死杜兰特，但在比赛开始之初，尚未打上头的威斯布鲁克还是很乐意给杜兰特传球的，依靠杜兰特的高效得分打开局面，也是雷霆队最擅长的打法风格。

    杜兰特在三分线外左侧45度角位置接球，随后目光便看向了站在他面前的王峰。

    对于这位刚刚获得最佳防守二阵荣誉的外线防守专家，杜兰特还是比较了解的，也很清楚，王峰最擅长的是防守外线的投射。

    “那你就来防一个看看吧。”

    杜兰特缓缓运球体前双变向，大幅度左右来回拉动篮球调整节奏。

    这是他的招牌动作之一，出色的身高和夸张的臂展，让杜兰特做出这个动作时跨度范围相当广，防守球员脚步不够快会很难防守接下来衔接的突破或者急停跳投。

    果然，体前双变向动作完成后，杜兰特直接原地起跳干拔出手。

    “好高！”

    王峰心中一凛，他已经很及时的第一时间跟上，手高高探起试图封盖，可是他伸出的手臂却连杜兰特的双眼都够不着。

    两人身高差距过大，而且夸张的臂展让杜兰特的投篮点也远高于寻常球员，这一球完全没有造成任何干扰。

    “刷！”

    篮球刷网入框，杜兰特的远距离两分命中，为球队拔得头筹。

    “没关系，继续加油，你可以做到的！”

    库里上前拍拍王峰肩膀，低声说道。

    勇士队这边进攻，库里持球对位威斯布鲁克，突破到篮下吸引雷霆中锋协防，随后传球助攻中锋双手扣篮得分。

    攻防转换，雷霆队球权，篮球再一次被交到杜兰特手中。

    这一次杜兰特选择背身单打王峰，在距离篮筐18英尺左右距离翻身后仰跳投，王峰只能目送对方投篮命中。

    杜兰特今天的手感非常火热，比赛前5分钟出手5次命中4球，还成功造成王峰一次犯规，独得10分。

    王峰全程拼命盯防，却显得毫无办法。

    面对绝对的身高优势，王峰防守端赖以生存的绝招，防守震慑徽章在杜兰特5次投篮中只被激活过2次。

    没有办法，最顶尖的得分手，是不可能被完全防死的。

    王峰能做的，就是在杜兰特接球前，利用死亡缠绕徽章的加成效果，尽可能的消耗杜兰特体能，期望对手的体能因此过度消耗。

    很快，第一节比赛结束。

    杜兰特第一节比赛9投7中，得到18分。

    雷霆队也因此以33:27，领先6分进入到第二节比赛。

    (本章完)

