    　　        

    　　

    　　    ——下笔忌重着墨忌浓〔打一成语〕

    　　

    　　    林逸一看，顿时心下大定，若只是这种程度的灯谜，那还真没什么难度可言！

    　　

    　　    “谜底是否是——轻描淡写？”

    　　

    　　    宫女手中拿着一小截檀香，原本是准备计时用，没想到还未来得及点火，林逸就已经有了答案。

    　　

    　　    “公子回答正确！谜底正是轻描淡写四个字！恭喜公子旗开得胜！”

    　　

    　　    宫女嫣然一笑，对林逸微微一礼，收起檀香，将灯笼中的烛火点燃。

    　　

    　　    不远处，注意到这边开始挑战的人想过来看看情况，结果才刚举步，胜负已分！

    　　

    　　    林逸的对手一脸懵逼，心说我特么才刚把谜面看清，你就把谜底揭晓了！

    　　

    　　    所以你是早就知道了谜底，故意来坑我一分的么？

    　　

    　　    林逸淡然微笑，对依然一脸懵逼的对手拱拱手：“承让！”

    　　

    　　    “司马兄厉害，甘拜下风！”

    　　

    　　    那人回过神，赶紧躬身回礼，面上露出心悦诚服的表情：“在下预祝司马兄继续高歌猛进，一路获胜！”

    　　

    　　    其实想想这么败了一局，也算是好事，至少比两伙人都答不上来，同归于尽来的好嘛！

    　　

    　　    “多谢！”

    　　

    　　    林逸赢了人家，自然要展现出胜利者的风度，不能急着离开去找新的对手。

    　　

    　　    当然了，若是这两人还愿意继续比试就更好了，可惜人家明显是准备有多远走多远！

    　　

    　　    周围的人见林逸瞬间猜出谜底，觉得灯谜难度不高，于是一哄而散，开始迅速拉人一起挑战。

    　　

    　　    林逸还希望有人来拉自己挑战，结果却没人上来。

    　　

    　　    这就尴尬了啊！

    　　

    　　    刚才林逸瞬间猜出灯谜的表现被人看在眼里，虽然会给人一种灯谜难度不高的错觉，但是同样更会给人一种林逸是高手的认知。

    　　

    　　    加上林逸和刘子瑜的凶名在外，这些人暂时还不想招惹他们俩个，所以都默契的避开了。

    　　

    　　    “仲达表兄，我们现在该怎么办？”

    　　

    　　    刘子瑜有些不知所措，这么下去，难道要学刚才那人说的必胜法么？

    　　

    　　    仔细一想，好像也不是不行，只要仲达表兄能猜对谜底，他贡献出自己的积分岂非很好？

    　　

    　　    “要不然，仲达表兄我们俩去挑战吧？”

    　　

    　　    刘子瑜想到就做，已经开始找哪里的灯笼没人挑战了。

    　　

    　　    “想什么呢？我们自己内耗有什么意义？”

    　　

    　　    林逸一拉刘子瑜，径直走向不远处的刘子梅，那家伙正和另外一人准备挑战一个灯笼。

    　　

    　　    他们正说要挑战，林逸就适时的凑了过来，面带微笑的对边上的宫女说道：“我也要参加挑战！”

    　　

    　　    刘子梅的脸有点黑了，是，挑战同一个灯笼下限是两个人，不设上限没有错。

    　　

    　　    可这边都说好两人挑战了，你忽然跳出来是什么意思？

    　　

    　　    在场的人基本上都很有默契，全是两人比试，反正灯笼有很多，不怕没有挑战机会，两人比试，胜负几率各一半。

    　　

    　　    而三人比试的话，就变成三分之一的胜率了，人越是多，获胜的几率就越低，可获胜的收益却不会变，依然是一分而已！

    　　

    　　    “司马仲达，我们已经要开始比试了！你能不能去别的地方找别人？”

    　　

    　　    刘子梅不认为林逸一定能赢，可也不想出什么意外，所以直接开口，想要打发林逸离开。

    　　

    　　    林逸却不理他，而是问边上的宫女：“我加入其中，没问题吧？”

    　　

    　　    宫女嫣然一笑：“当然没问题！那现在就开始了！”

    　　

    　　    话音未落，罩在灯笼上的轻纱就已经被拉了下来，显露出灯笼上的谜面。

    　　

    　　    “等等！他要参加，我就不参加了！”

    　　

    　　    刘子梅下意识的想要退出，和林逸在一起，他始终觉得心里不太踏实。

    　　

    　　    “对不起这位公子，谜面已经揭开，若是现在不参加，等同于提前放弃比试，按无人回答出正确答案的惩罚实施！需要扣两个积分，请问是要退出么？”

    　　

    　　    宫女很有礼貌，只是说出来的话，却令刘子梅傻眼，还有这样的规定么？

    　　

    　　    那只要不傻的人，都知道如今唯有继续参加比试，毕竟输了也只是一分而已。

    　　

    　　    “乐极生悲！”

    　　

    　　    林逸淡然开口，刘子梅心说我怎么就乐极生悲了？

    　　

    　　    老子从来就没乐过好不好？！

    　　

    　　    要开嘲讽，好歹也弄点有意义的，这样子有意思么？

    　　

    　　    刘子梅眼神幽怨的瞪了林逸一眼，结果林逸压根没理他，依然面带微笑的看着宫女问：“这个答案是否正确？”

    　　

    　　    答案？！

    　　

    　　    答案！！！

    　　

    　　    刘子梅瞬间懵逼，特么老子连谜面都还没看清，你就说答案了？

    　　

    　　    赶紧抬眼看，灯笼上写的是——曲终青衫湿！

    　　

    　　    略一琢磨，可不就是乐极生悲么！

    　　

    　　    握了棵草！啊啊啊啊！

    　　

    　　    刘子梅感觉整个人都不好了！

    　　

    　　    宫女含笑躬身：“恭喜公子答对灯谜，加一分！另外两位公子各自扣除一分！”

    　　

    　　    刘子梅和另外一个全程打酱油的路人甲面面相觑，二脸懵逼，这就被扣分了？到底发生了什么？

    　　

    　　    “承让承让！”

    　　

    　　    林逸笑着拱拱手，脚下一错，身形闪烁，竟是催发了超蝴蝶微步，迅速冲向下一个目标。

    　　

    　　    这个时候正是大部分人都在找对手比试的当口，林逸肯定要趁机多弄点积分才行，要不然一会儿都有了防备，突然插入参加的手法可能就要没用了！

    　　

    　　    “我也参加！”

    　　

    　　    刘子梅那边还在持续懵逼中，林逸就已经闪电般来到了另外一组人的灯笼旁。

    　　

    　　    这边也是正要揭开谜面，将开未开之际，可以加入其中！

    　　

    　　    轻纱落下，林逸打眼一看，瞬间有了答案：“伏波将军！”

    　　

    　　    原本要挑战的两人顿时和刘子梅那边一样，二脸懵逼，陷入了怀疑人生的氛围中！

    　　

    　　    而这个时候，他们才刚看清灯笼上的谜面——三千强弩射潮低！

    　　

    　　    “恭喜公子，回答正确！”

    　　

    　　    管这边灯笼的宫女其实也没太能反应过来，只能在听到答案后，本能的做出判断！

    　　

    　　    林逸收割了一个积分，两位路人持续懵逼，连双双被扣了一分都没注意，然后眼前一花，林逸就已经消失不见了。

    　　

    　　    这边的事情发生太快，周围都还没来得及反应过来。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

