一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十五章上苍

    不鸣则已，一鸣惊人，天骄，当如白虹贯日，冲破九霄！

    李墨，这个名字今日之前没有一人知晓，但是，从现在起，将会传遍整个古武，在所有天才之名下，又多了一人。

    “那是什么东西？”秦大师在大殿之外呆滞的道，这种速度与锋芒，自己恐怕也难以抵挡！

    一向没有任何表情变化的乾元真人，脸色剧变，“这莫不是飞剑？”

    说着他伸手，有掌心上有一柄小小的飞剑悬浮着，这飞剑似乎是碧玉所制，通透晶莹，散发着淡淡的莹绿色光芒，似乎一碰即碎，就像是一件工艺品而不是一件兵器。

    “不对，他这必然不是飞剑，飞剑唯有天级实力才可操控，但其飞刀竟然与飞剑一个道理，这怎么回事？”

    秦大师看着乾元真人手中的碧绿色小剑，眼中露出了狂热之色，激动的语气颤抖道：“宗主，这莫非……莫非就是我昆仑镇宗之宝，青灵剑？”

    “不错，正是上苍赐予的青灵剑！”乾元真人点头道，“七大宗门三大家族之所以在如今灵力极其匮乏的情况下依旧屹立，与洞天福地有关，但更多的是与上苍有关。其余宗门也有上苍赐予的飞剑，这种东西，我们古武界中根本无人能够炼制，就算是有材料，也决然没有那个能力，古武界中就那么几把，不可能多出一把来！”

    “宗主，上苍到底是？”秦大师犹豫了一下，问出了心中最大的疑惑，作为昆仑的地级巅峰长老之一，他知道上苍，若是有出色弟子入上苍，上苍便赐予资源，但上苍是什么，他并不知晓，整个昆仑，也唯有宗主知道。

    “上苍很可怕！”乾元真人看了眼天际，那古朴深邃的眼眸中，闪过一丝恐惧，但很快便恢复正常，看向李墨的眼眸中露出了一抹深意，“怪不得在江水宗那种小地方都会如此出色，可能与上苍有着一丝关系吧，此子日后必定也是能入上苍之人，吩咐下去，我昆仑从现在开始与江水宗保持一定的联系。”

    “嗯？”秦大师一惊，然后赶紧点头，只是心中还疑惑，江水宗这种宗门宗主竟然亲口吩咐语气保持一定联系。

    在虹桥旁，李墨斩杀了龙虎山所有人，甚至将其身躯全部搜了一遍，然后这才走到了江宗主身旁问道：“宗主，你没事吧？”

    “我没事！”江宗主摇头道。

    “你们先回去，我亲自去静门与龙虎山走一趟！”李墨的声音并没有刻意压制，他甚至故意让其余修士听见。

    “什么？”众人皆是倒吸一口气，竟然还要去静门与龙虎山走一趟？

    “静门有近十位地级巅峰修士，龙虎山更加可怕有一位半步天级的存在，你……”江宗主急道。

    “宗主放心，无论是哪个宗门，我都会让其付出代价！”李墨声音平静道。

    “那你小心！”江曼拉着李墨的胳膊道，“我在江水宗等你，你要平安回来！”

    “放心，我去一趟后便回江水宗！”李墨点头道。

    言罢，李墨纵身而起，从昆仑之中一跃而下，身子上下翻动间便逐渐消失在远方，李墨走后，众人皆是议论起来。

    江宗主与江曼也都是朝着昆仑山下走去，而这一次，没有任何人敢拦路，甚至江水宗走过之处众人纷纷让路，这其中不乏有比江水宗势力强大许多的存在，有许多江水宗平时都需仰望的存在，但此刻，却都是生怕招惹了江水宗，避之不及。

    江宗主第一次觉得，人生真他妈的爽，不过他再也不想承受方才差点死去的刺激了！

    四个小时后，李墨已经来到了甘省，静门所在之处便在甘省一处人迹罕见之处，那里有一处尼姑庵，不是什么旅游胜地，也不是名胜古迹，平日里根本无人前去，唯有尼姑庵中的数十人在此常年居住。

    这处尼姑庵身处普通的山峰间，周遭葱绿一片，不过大多皆是普通的绿树，没有什么过多的花草，只是路旁偶有几颗淡色小花，这里看着不像是一处古武门派，倒像是一处很普通的山峰。

    当李墨到来的时候，看向周遭，感受的只有一种宁静，他心中有些好奇，按理来说这样的地方，应当不会有吴倩那样的人才对，在这里的古武者，心中应当宁静，不过像吴倩那样暴躁。

    尼姑庵中，一名年轻的小尼姑正在庵外打扫卫生，看见李墨后，微微一惊，这个地方平日里根本没有任何人到来，更何况是一个男人，小尼姑的脸上露出一丝娇羞之色，“施主，你来这里做什么？”

    “师太好，我来找静门！”李墨点头道。

    听见师太二字，小尼姑微微一怔，更是显得有些扭捏，不过当听到静门后，她脸上更是惊讶，“你竟然知道静门？”

    “我亦是古武中人，所以知道，这次特来拜访！”李墨道。

    “哦，那你稍等，我给我师父说下。”小尼姑急忙跑了进去。

    一会儿时间，一位中年师太与小尼姑走了出来，“施主，请问是来自何门何派？来我静门有何事？”

    “江水宗，李墨！”李墨开口道：“我这次来，是因为吴倩之事！”

    “吴倩长老？怎么了？吴倩长老不是去了昆仑拍卖会吗？”中年师太问道。

    “不错，在拍卖会上我与吴倩长老争夺青沙绫，吴倩长老因争夺不过故而心生怨恨，在昆仑山虹桥将我拦下，最终被我斩杀，我来此只是告知一声！”李墨道。

    “什么？”中年师太身子一震，露出浓浓惊色，“怎么可能？吴倩长老乃是地级中期高手，你怎么可能杀的了？”

    身旁那位小尼姑也是震惊的紧，她如今刚刚踏上修行之路，已是黄级中期，自然明白地级中期是什么概念，但眼前这位看着比自己大三四岁的青年，竟然杀了吴倩长老，这怎么可能，他是怎么修行的？

    “你稍等，等我通知掌门！”中年师太吓了一跳，若此事是真的，那这件事也太严重了，她拿不了注意，旋即，立刻转身快速朝着尼姑庵中走去。

    李墨抬头看去，在尼姑庵后面，还有一些古香古色的大殿，坐落与山峰的各个位置，想必那里，便是真正的静门了。

    “施主，你为什么要杀我静门长老？”小尼姑眉头微皱，看着李墨不满道。

    “我不是都说了吗？是她要杀我，我只是自卫而已！”李墨道。

    “真的吗？”小尼姑将信将疑的道，“但我静门都是好人，不可能去杀你的！”

    “这些与你说不懂。”李墨看了眼小尼姑淡淡道。

    “哼，我都十六了！”小尼姑哼了一声，不满的道，而这种表情，也只是让李墨摇头一笑罢了。