    要是平常我肯定不会没眼力见的去打扰她们的好事。

    可偏偏今天喝得太多酒，实在是忍不住了。

    只好掀开卫生间的帘子，打算快速解决内急。

    谁知道刚进来便看到了热火喷鼻血的一幕，入眼便是一个消瘦的男人，一身西装稍微有些凌乱，腰上攀着两条腿。

    我没有想到两人竟然是在洗手池上，本来快速进到单独的隔断解决一下。

    不成想气氛会变的这么尴尬，下一秒那个男人转过头。

    我内心惊讶，下意识皱紧了眉头：“陈聪，你怎么在这？”

    陈聪我可是好久没见到了，之前不是跑到ｓ市去发展了么？如今怎么又回来了？

    在我疑惑的时候，陈聪已经松开了女人，拉上裤链，目光阴沉的盯着我。

    而女人就没有这么容易了，赤身果体的站在原地，双手抱胸向陈聪投去了求助的目光。

    地上都是衣服，陈聪还是之前那个德行，始终改不了。

    面对女人的求助，陈聪根本就当没看见，视线就没离开过我。

    但是我可没有什么闲心跟他叙旧说话，在陈聪的注视下，我走进了卫生间的隔断。

    等我解决完出来，外面已经没有了陈聪的身影。

    我松了口气，走到洗手台打算洗洗手。

    倏的，心中一惊，现在都小小和王雨萌都在这里，万一让她们遇见！

    我来不及洗手，快步跑了出去。

    可还是晚了一步，等我赶到包厢的时候，都小小和王雨萌已经同陈聪对峙在包厢门口。

    “陈聪，你刚才说你把程磊弄到哪里去了？”

    都小小愤视着面前的陈聪，手边还紧紧的拉着王雨萌的手。

    此刻的王雨萌脸色苍白如纸，应该是想到了当初的事情。

    对于都小小的举动，陈聪不怒反笑：“没想到你是个小辣椒，当初在我身边装的还挺好，不仅把我弄的破产，还钩引走了我的手下，都小小你还真是厉害啊。”

    提到当年的事情，都小小倒是没什么反应，倒是王雨萌，肩膀不自觉的颤抖了两下。

    这让刚才还跟都小小说话的陈聪，转眼便注意到了她。

    看到王雨萌，陈聪故作惊讶的捂了捂嘴：“诶呦，这不是王有容的妹妹，你叫什么来着，王雨萌对不对？你怎么也跟她混在一起了？该不会跟你姐姐共侍一夫了吧？”

    陈聪说的每一句话都让王雨萌的情绪有些崩溃，眼看着王雨萌的眼泪都要掉下来。

    我快步上前，一脚踹开了弯腰盯着王雨萌的陈聪。

    陈聪一时间没有准备，身体不受控制的倒向了另一边，摔在地上的瞬间，陈聪气急败坏的朝我冲了过来。

    “程磊，你他妈的有病吧，刚才我都没跟你计较，你现在还蹬鼻子上脸呢？”

    听着他的臭骂，我审视着面前吊儿郎当的男人，嗤笑道：“都落到现在这个境地了，还没什么长进，不知道多嘴的下场么？欺软怕硬的东西，是不是想让我把你们陈聪弄个粉碎呢？”

    当初的我对于陈聪来说就是一个软柿子，可以随便捏。

    而现在，可不是了。

    四目相对，陈聪像是想到了什么一样，视线越过我再次落到了王雨萌的身上。

    “对啊，我就是喜欢捏软柿子，尤其是特别松软的那种，萌萌还记得么？听说你后来还怀了我的孩子，手术台的感觉怎么样啊？哈哈哈。”

    面前的陈聪显然已经丧心病狂，我猛地推开他，用力的将他抵在了墙壁上。

    “陈聪，你他妈的混蛋。”

    接下来我再也控制不了自己的行为，狠狠的捶打着身下的陈聪。

    而陈聪却没有丝毫的反应，任由我打骂，连手都不还。

    过了几分钟，都小小上前将我拉了起来，沉声叮嘱道：“老大，事情不太对劲，别打了。”

    “老大！程磊！”

    耳边不断响起都小小的喊叫声，我猛然清醒过来。

    而身下的陈聪早就没有了意识，倒在地上脸部都是血。

    我懵了一下，将手指放到了陈聪的鼻下，松了口气：“没事，还活着呢。”

    待我说完的时候，都小小苦笑着都不知道要说什么好了。

    “知道知道，我已经叫嘉豪和齐建过来了，咱们先等等，我总觉得陈聪出现的不太对劲。”

    听到都小小的话，我渐渐冷静下来。

    她跟我刚看到陈聪的时候，反应是一样的。

    已经离开这里的陈聪，要是没混出个名堂是不可能回来。

    可为什么现在会出现在这里呢？在我疑惑的时候，走廊那边传来了脚步声。

    我刚要警惕起来，都小小在旁边松了口气：“终于来了，还好他们一直都在门口等着。”

    都小小刚说完，李嘉豪紧张的跑了过来，将都小小抱了起来。

    “小小，你有没有怎么样？具体发生什么事了？”

    与此同时，齐建大步流星的冲到了王雨萌的面前，动作小心翼翼的将她搂进了怀里。

    “没事没事，我已经来了，我就在你的身边保护你，我是齐建。”

    两对情侣分别在旁边依偎在一起，这让我一时间不知道该说些什么。

    这时，走廊内再次传来了零碎的脚步声。

    “就在这，老大，就是他们把我们老大给打死了。”

    一个黄毛带着一帮人出现在我们的面前，黄毛还振振有词的控诉着。

    “打死了？那倒是没有的，不过晕过去了，我们现在就带他去医院。”

    说着，我暗示着李嘉豪和齐建，开始抬走陈聪。

    刚弯下腰，那个黄毛又喊了起来：“你们别乱动我老大的遗体，我告诉你们，别以为我不知道你们存的什么心，就连死都不放过我老大，实在是太过分了！”

    黄毛说的那叫一个义愤填膺，要不知道知道陈聪没死，我就直接把尸体给他了。

    不过，他怎么出现的这么及时，难不成一直在暗中观察？

    还是陈聪早有安排，就等着我上钩呢？

    “你们，松开陈聪，这件事我们会处理，现在就报警。”

    站在中间，刚才一直听黄毛讲话的男人突然开口的，瞬间让气氛安静下来。

