    因为维京人制作的“经典北欧森林斧”，它的斧刃末端是被加工得刻意延伸出去，并形成了一处锐利的尖刺，整体也形成挂钩状。

    不错，这样设计斧头就是为了挂在皮带上更加稳定，从而在颠簸的海面上，划桨手的斧头不会轻易掉出去。

    奥托很快见到了这些所谓有价值的缴获，结果当然是不尽如人意的。

    “真是糟糕，我还以为能发现什么金子，居然只是一些骨头和石头做的废物。”

    “首领，至少我们获得了五张弓！”一名持弓手恨不得现在就给首领介绍弓的价值。

    因为虽然这些弓只是普通的橡木制作的，介于罗斯堡并不存在真正制弓专家，只有拥有弓的人道听途说了一些弓的养护技巧而已，说不得被俘的养鹿人里，就有会造弓的人。

    奥托没有多听，他下令：“既然弓很重要，那就全部保留。至于其他的骨头和石头，全部扔掉。但是这两把斧头？！”

    他蹲下来，将缴获的长柄斧头自己检查，赫然看到了几个卢恩字母的标注。

    这些字母用罗马字母转写，就是“HALAFOD”。

    “哈拉福德，这是什么人，应该不是我们的铁匠。不对，这里面会不会有什么情况？！”

    奥托突然灵机一动，他在人群中大吼：“有谁叫哈拉福德，或者有谁叫哈拉福德森。”

    因为部族的传统明明传统，部族里并不存在明确的姓氏，一家之主有的懒得给儿子取明确的名字，就直接在自己的名字上加一个后缀赐予儿子，意义就是“某某之子”。

    奥托再度嚷嚷了几遍，他本没有报以多大希望，因为一切只是一个可能性，结果居然有一个年轻大踏步的走近奥托。

    年轻人高傲的说：“首领，我知道哈拉福德森。”

    “是你！我认识你，你是铁匠克拉瓦森的儿子卡威。”

    “对，是我，伟大的首领谢谢您居然记得我的名字。”

     “哈哈，那是当然的，我的孩子。”奥托哈哈大笑中举着自己带有血迹的剑：“我这把剑的剑柄就是被你父亲装饰的，我当然认识你。想不到你不但长大了，今冬也没有在你父亲的铁匠铺继续学习冶铁，居然要做一个勇敢的猎人。”

    “嗯……”年轻人略带腼腆的解释：“因为父亲需要一个新的手推鼓风机，那就需要至少一张鹿皮。他不想亲自去购买，就命令我一定要带回至少一张皮。”

    “啊！原来如此。你认得我们的文字吗？你可知晓哈拉福德森是谁？”

    “我当然知道。”年轻人自豪的解释：“我叫卡威，我的父亲叫卡拉瓦森，我的爷爷叫卡拉瓦，而我爷爷的父亲就叫哈拉福德森。”

    “这是真的？！”奥托大吃一惊，几乎是一瞬间他想到了另一种可能性，“也就是说你爷爷的爷爷叫做哈拉福德？我记得你的家族一直是部族里职业冶铁的。我们的很多斧头就是出自你们家。那么……”

    奥托捡起战利品的斧头，递给年轻的卡威。

    “看看，这个恐怕来自你爷爷的爷爷。”

    卡威自己看着斧头上的铭文，他也不好做出判断。因为身为未来的职业铁匠，他也非常愿意按照自己的传统将自己的名字刻在斧头上。因为铁斧是人们重要的生产工具，把矿石冶炼成斧头，一支斧头都能小赚一笔，那么刻上制作者名字，就有着商标与广告的意义。

    其实西方的商标的概念，就是被欧洲的一群铁匠和啤酒馆老板率先搞出来的。

    奥托并不指望年轻人立刻回答，他摇摇头：“总之这里面一定有些蹊跷。因为我从祭祀维利亚那里获悉，我们在进入我们的罗斯堡之前，就与许多养鹿人接触。也许，这些斧头就是那时候，他们用鹿皮和熊皮和我们交换的。”

    想到这里，奥托觉得可能性变得非常巨大。

    他转过身再检查这些俘虏，赫然看到了一位年老者，可惜这个老女人已经奄奄一息了。

    此人被倒塌的木杆砸到了胸口，老年人骨头毕竟脆弱，穿着毛皮大衣虽看不出什么特别的变化，实际此人的肋骨断了多根，肺部也受了伤。

    倘若按照千年后的医学技术完全能保住老叟的命，现在她只能慢慢等待死亡。

    奥托想到了许多人，他意欲在老妇断气前知道一些事。

    他先是擦干净剑刃又插回剑鞘，接着蹲在随时可能死亡的老妇面前，其左手还拿走缴获的斧头。

    “告诉我，你们为什么有这样的斧头？”

    奥托这是用诺斯语的问话，他很担心这群家伙根本不懂自己的言语。

    结果自己的问话居然得到老妇的回应。

    老人有气无力的居然用结结巴巴的诺斯语回应：“我……我知道你们是谁。罗斯……罗斯人。”

    “你居然懂得我们的语言，很快。你们的斧头……”

    “你们是……你们是可恨的狼。”老妇根本没有回答奥托的话，她奄奄一息中根本是在用言语抨击奥托一行人的野蛮。

    不过她在死之前，通过诺斯语的谩骂还是透露出很多有意义的信息。

    “你们抢了我们的家，杀了我们的人，抢了我们的鹿。我们逃到很远的地方以为安全。”

    “这么多年，你们依旧袭击了我们，杀了我们的人，抢了我们的鹿。”

    “我的一生都在逃离你们，没想到还是被你们杀死。”

    “可恶的罗斯人，你们不要为此高兴。你们抢了我们的家园，杀了我们的人。终究……你们的家园也会被破坏，你们的人也会死去……这就是……这就是你们这些野兽的结果。”

    老妇就是拼着最后一口气，说出了奥托听来特别扎耳的话。

    她死前发下诅咒，所谓罗斯堡终将在未来某一刻。

    奥托的心里非常难受，他基本相信了这个死亡的老者恐怕就是这些养鹿人的首领，而且此人居然和罗斯部族还有渊源。

    奥托又不知道几十年前发生的那些事的细节，终究是部族袭击了养鹿人居住的峡湾，许多养鹿人抛下财产逃亡了。

    也许那个时候，这个死亡的老妇还是一个小孩，所以其他的俘虏都是这个人的后代。

    奥托不仅抬头，透过森林的缝隙看到天空中炫目的北极光。

    一种凄凉感油然而生，就仿佛老妇断气前说的话，也是讲给巡游的女武神听得。