    薛琬冷冷的看了霍北卿一眼，这样的男人她见多了，年纪不小还见了女人就走不动了，更加叫人厌恶，“这位先生倒是直率的很，但是直接问一个陌生小姐的姓名，不是绅士该做的事吧？”

    “是，是我冒昧了，”霍北卿听薛琬的口音不是京都人，就知道她肯定是初来乍到的，不然也不会连他都不认识，“在下东北霍北卿，小姐可以叫我雪林。”

    “霍少帅？”

    韩靖因为薛琰她们逛的是女人的服装店，才一直等在外头的车上，他听新思说里头有人拦了薛琰她们，立马就冲进来了，没想到发现登徒子竟然是东北联军司令霍万贤之子霍北卿！

    霍北卿并不认识韩靖，但京都人认识他太正常了，“嗯，”

    他背着手看着韩靖，“你是哪个队伍的？”

    “国民革命军第三集团军警卫营副营长韩靖！”韩靖冲霍北卿敬了个军礼，干净利索的自报家门。

    霍北卿风流的名声响彻华夏，韩靖都不用猜，进来就知道这是把主意打到他们少夫人头上了，为了避免以后的麻烦，所以干脆他也亮明身份，告诉霍北卿，这个人你看都少看！

    “第三军？西北军？”霍北卿的脸沉下来了，他人虽然在京都，鲁省的事情他第一时间就知道了，虽然深恨马本愚丢了他们东北军的脸面，但谁叫卫鹏不知好歹，把主意打到鲁省，想抢他们东北军的地盘？

    只是后来事情闹这么大，不但这几天天天报纸上铺天盖地说齐州的屠杀案，连着他们东北军的名声都臭了，他父亲是土匪起家的事也被人一说再说，更可气的是，这跟西北军有什么关系？

    他马维铮竟然带着人冲过去了？

    想到今天收到的战报上，原本守帝丘的马强居然带着一个旅驰援齐州的第一集团军？

    这下舆论更是炸锅了，他们东北军成了通敌卖国的无用之辈，而国民革命军成了大英雄了，尤其是那个马维铮，自己贵为东北军少帅的时候，他还是个独立团团长呢，现在呢？跟他齐名成了什么华夏将星，帝国双璧，这会儿他人人喊打，自家帅府门口堵满了抗议的学生，而马维铮成了万众称赞的国之栋梁，国人良心之所在？

    今天霍北卿也是被外头的学生闹的烦了，又不能舍下面皮叫人驱逐他们，才从后门悄悄出来，找了他新近交好的一位电影明星，吃了顿午餐，然后一起来给她挑两件衣裳。

    没想到却碰到西北军的人，真是晦气到家了。

    “你们三军不是在齐州打东洋嘛，你一个小小的警卫营长居然带着女人逛街？呵，真是稀罕，要是外头那些记者知道了，又是一场好戏啊！”

    薛琰听到韩靖喊出霍北卿的身份，已经在悄悄观察他了：

    霍北卿也就三十多岁的样子，个子不高，人很瘦，苍白的脸色跟眼下浓重的黑眼圈，充分说明这人是个夜猫子，就是不是知道他熬夜是在担心鲁省的局势，还是在身边的莺莺燕燕身上挥霍精力了。

    这位传说中的美男子亲眼一见，真真是言过其实了，不过也是，民国四公子里，没有马维铮正很常，漂亮的叫女人嫉妒的顾乐棠也不在其中，就很能说明这四公子也不是单纯看长相了。

    韩靖正色道，“我们司令担心主席的安危，确实带了两个师驰援，不过小东洋撮尔小国，实在用不着我们西北军倾尽全力，”

    他看了一眼薛琰，“属下是马司令特别派到许小姐身边警卫，专门负责许小姐的安全。”

    派一个警卫营的副营长护卫一个女人的安全？饶是霍北卿自诩温柔多情，是女郎们最好的闺中客，除了自己的妻子，他也绝不会派一个副营长给某家小姐当警卫，“这位小姐？”

    韩靖一笑，“许小姐是我们司令的女友。”他好想说是未来的夫人，可他跟着马维铮也不是一天两天了，知道这两人关系不到那一步。

    “女友？许小姐，失敬，”霍北卿意味深长的呃了一声，“我说怎么这么面生，许小姐是初到京都吧？”

    薛琰微微一笑，“是的，我跟家姐是初到京都，霍少帅好。”

    霍北卿的目光从薛琰身上移薛琬身上，有些想不通马维铮的取向，这妹妹虽然五官漂亮，但跟姐姐一比，明显就是个小丫头呢，“原来是许大小姐跟二小姐，”

    小的是马维铮的女友，那大的呢？“许小姐住在郡王府？咱们同路，不如我送你们一程？”

    因为这个霍少帅太出名了，前世关于他的小说，电视剧，甚至评书都有，薛琰对他的“伟迹”太了解了，甚至是深恶痛绝。

    “不必了，我们并不住在帅府，何况，”她讽刺的一笑，“这会儿郡王府那块儿恐怕堵的很吧，少帅回家估计也挺费功夫的，还是早些回去吧。”

    说完她冲韩靖点点头，“咱们走吧。”

    “这位霍少帅真的是，”一出织云楼，薛琬就连连摇头，因为薛琰的缘故，她如今对时事关注的也很多，鲁省的局势因为韩靖定时“汇报”，她也跟着耳熟能详。

    可做为张本愚的主子，出了这样的事，害了国民军赔上上万将士，你可以说这是“借刀杀人”，反正国民军打鲁省最终目的也是东三省。

    但折进去的黎民百姓又怎么说？对于辖下的百姓说弃就弃，是一方守军的作为？遇到这样的将军这样的守军，简直是百姓的灾难。

    而这位东三省的少帅，这个时候却在京都挎着女明星招摇过市，也怨不得学生们要去郡王府抗议了，这还是各大学没有正式开学，如果开学了，霍少帅还敢带着女人出来招摇？

    “本身就是个渣渣，不对，说渣都侮辱渣字了，”薛琰冷冷一笑，“马维铮在前线浴血，这位少帅却带着美人，这脸皮，没谁了。”

    “可不是么，”薛琬对霍北卿也是满心鄙夷，“这样的人活着都是浪费空气！”

    哈哈，薛琰抬头看了薛琬一眼，学的挺快的，“对，死了还得浪费土地！”

    ……

    被霍北卿这么一打搅，薛琰她们也没有逛街的心情了，她直接叫韩靖开车往家回。

    等到家一看，顾乐棠已经在坐在家里了，“怎么样？是不是顾老回话了？”

    顾乐棠白了薛琰一眼，“没回信我就不能来看你了？”

    见薛琰瞪他，顾乐棠忙道，“是，我爷爷说了，他明天在存仁堂坐诊，你可以随时来找他，静昭，你要是不方便，咱再选个日子？”

    虽然早就功成名就，顾清如还是定下了每十天在存仁堂坐诊为百姓看病的规矩。

    只是他年纪大了，每天接诊的人数不会超过五个，其余的都会由徒子徒孙们来代劳。

    顾乐棠觉得薛琰初到京都，挺累的，可以再休息两天再见他爷爷也不迟。

    “明天最好了，我恨不得立马能拜望顾老，”她来京都的目的已经从上学，变成开药厂了，上学有时间限制，开药厂却是越早越快越好。

    去存仁堂？薛琰点点头，顾清如坐诊的日子她过去，正好连考校都顺手坐了。

    ……

    第二天一大早顾乐棠来接了薛琰往存仁堂去，顾乐棠看了一眼跟在后头的韩靖，“你也去？”

    只要顾乐棠来，韩靖就盯着他了，没想到自己来接薛琰去见爷爷，这人也要跟着。

    “让韩靖一起吧，这会儿京都也不太平，我又初来乍到的，”薛琰拉了顾乐棠一下，因为跟马维铮的关系，她也是铁杆的西北军了，带着韩靖过去，都不用表明立场。

    ……

    顾清如已经年近七旬了，不过身体依然硬朗康健，顾乐棠跟薛琰进来的时候，他正在给人诊脉。

    薛琰在一旁听了一会儿，原来这人跟自己奶奶一样，也是得了消渴症，她仔细听着顾清如的诊言，又悄悄看了他的方子，正在心里默默地跟姜老太太的情况对照，就听顾清如道，“怎么，许小姐家中也有消渴症的病人？”

    薛琰点头，把姜老太太的情况大概说了一下，又讲了自己的处理方法，“我对中医并不怎么了解，奶奶平时用的药是洛平的大夫给开的，我也只能提醒她在饮食上注意一些了。”

    一旁的顾家二爷顾宁和忍不住问道，“你的那些饮食上的建议又是从何而来？西洋医法？”

    薛琰也不隐瞒，把现代医学对糖尿病的研究大概跟顾清如和顾宁和说了一遍，“现在可以口服的降糖药跟注射用的都没有，我也只能让奶奶在饮食跟运动上多加注意了，好在她病史短，目前身体还在可控范围之内。”

    顾清如点点头，“惜和跟纪棠的信我已经看过了，都说你的医术非一般大夫能及，可是不管是中医还是西洋医学，不但需要跟先生学习，自己也需要大量的经验积累，许小姐的年龄却不像可以做到这两点的人啊！”

    薛琰一耸肩，“算是机缘巧合吧，我在洛平跟汴城遇到了两个精通医术的先生，而且，”她“谦虚”的一笑，“或许我在医学方面比较有天分，胆子也大，就有了些成果。”

    “我看了你们平南的报纸，说是你为一个横位产妇做了剖腹取子之术，因为好奇，我也请教了医学院里几个外科教授，他们说西洋已经有了此法，但除非非常之时，是不轻用的，一是麻醉，一是止血，还有产后的恢复，似乎这几样许小姐已经攻克了？”

    外行看热闹内行看门道，“麻醉之法我已经有了些想法，也尝试了一下，但手术中麻醉的方法应该不只一种，甚至遇到大型手术，是要复合采用的，这个目前还做不到，”

    薛琰手里的药，也只能做个全麻或者局麻，椎管内麻醉就不行了，“如果可以研究出更多的用于术中的麻醉药就好了。”

    “至于止血，这个得靠大夫的能力了，还有遇到大出血的时候的应急输血，这个顾大夫跟我在给士兵治伤的时候遇到过，大概方法我也教过他，但那个方法并不十分精准，也是没办法中的办法了，”

    薛琰说的办法顾清如也在顾惜和的信里看到了，每次验血要以薛琰的血为基准，这一点叫顾清如有些不明白，“你是怎么知道自己的血型的？”

    关于血型，她都可以开几节课了，“这个么，也算是机缘巧和吧，其实我也是判断出来的，”前世薛琰当然知道自己跟父母的血型，由此推出了许静昭的血型。

    “根据你自己的血型来判断别人的血型，从而知道什么样的人血是相和的？”顾宁和有些呆，“真的可以？血型之说又是什么来的？”

    “这个么，真的是说来话长了，应该也是来自西方，”薛琰记得血型之父这会儿发现这个也才没几年，“是西方一位病理学家发现的，我也是看到他在西方一本医学杂志上的论文才想着尝试一下，他在论文里说，用划分血型的方法，可以避免病人因输血而频频发生的血液凝集导致病人死亡的悲剧。”

    “看来咱们懂得的还是太少了啊，不然当初我也不会，”顾清如想到自己那个聪慧过人的小儿子，心下黯然，如果他还活着，应该也像眼前这位小姐一样，可以做那些让人想都不敢想的手术吧？

    顾清如站起身，冲室外的一个小学徒，“人来了没有？”

    只见门一开，几个大肚子孕妇走了进来。

    顾清如轻咳一声，“是这样的，许小姐说的产检，我特意寻了几个京都最好的产婆问了，包括西洋大夫，确实是很有道理的，只是你说的调整胎位的办法……”

    薛琰点点头，看来这几个孕妇是一早就准备好的，她示意其中一个孕妇躺到检查床上，一个个开始为她们做产检。

    ……

    “你说的调整方法我会叫人督促那两个胎位不正的，”薛琰整个检查的过程，顾清如一直在旁边看着，他年纪大了，也没有那么多男女之嫌的讲究，还在薛琰的指导下亲自上手感受了一下，“如果真像你所说的，调整不好，等生产的时候还希望你能过来亲自看看。”

    这个没问题，如果她不知道也就罢了，知道了自然会负责到底的。

    ……

    等人都走了，顾清如请薛琰到存仁堂后头的小院儿里坐了，“许小姐，还有意跟顾家合作？”

    顾清如没想到薛琰这么沉得住气，看来她真的像学生说的那样，并不是一定要跟顾家合作的，想想也是，这样的医术，还有西北马家的支持，把药厂开起来并不是什么难事。

    “是啊，跟顾家合作是我目前最好的选择，当然，如果您没有兴趣，我也可以自己来的，”薛琰从手袋里拿出青霉素跟乙醚，“这里一个是抗生素，一个是麻醉用的，”

    她见顾清如要打开装乙醚的瓶子，忙道，“这个不可以闻的，人会晕过去，时间长了会中毒。”

    顾惜和这些天不停的给他写信，那些信其实可以说是一份份医案，记录了他跟在薛琰身边为患者治病的详细过程，就凭那些，顾清如对手里的药的功效也没有产生过怀疑，“谢谢许小姐能选择顾家，你跟纪棠谈的条件我都答应，不过我也有一个条件，还希望许小姐能成全。”

    这么爽快就同意了？她都没开始说服一下呢！

    “顾老您尽管说，但凡能做到，我绝不推托，”

    “我听惜和说你想来京都考医学院？”

    “是啊，我原本是这样的打算的，只是我现在最想做的事是把药厂办起来，您也知道，如果上医学院的话，是需要大量的时间跟精力花在学习上的，”

    学医又苦又累还枯燥，当年她读京都医学院，几乎所有的时间都用来学习了，学校更是每年学期结束的时候都会有自动或者被动退学的学生。

    所以就算是薛琰学过一遍，也不敢托大说自己不去上课。

    顾清如点点头，学习就该有个学习的态度，“如果我聘你做医学院的讲师呢？”

    “啊？”顾惜和倒是跟薛琰说过，她的水平当学生会叫先生们无所适从，她自己其实心里也有那么一些小得意，但并没有想过自己可以在医学院当老师，当年她可没有留校，“这个，我没有文凭……”

    “文凭？”顾清如有些奇怪文凭是个什么东西，“你必须要这个？”

    呃，薛琰才想起来，眼前的顾清如跟顾宁和，肯定也都是没有“文凭”的，这会儿到各大学教书的先生们，许多都是在自己专业颇有声名建树的大儒，但“文凭”这种东西，他们真没有，“我是说我只是个汴城女师的毕业生，怕不好到京都医学院当先生。”

    “我们又不是请你过来教学生们怎么当个女先生，你在医学上的所知所学，已经足够教导学院里的学生了，”顾清如看着小脸微红的薛琰，觉得这会儿她才有了些小女孩该有的样子，“怎么，你是觉得自己教不了他们？”

    “那倒没有，”她怎么也是博士毕业，其间又近十年的临床经历，去医学院代课，教本科生还是拿得下来的，“我只是没想到，”没想到顾清如一点儿也不介意她的学历出身，直接递出了橄榄枝。

    “太好了，我还担心你不肯答应呢，”顾宁和一直悬着的心放下了，他生怕自己那个不着调的二儿子给薛琰留下恶劣的印象，“咳，主要是我那个小儿子，散漫惯了，又爱摆臭留洋生的架子，其实他就是个异类，我们顾家人可不是他那样儿的！”

    还是亲爹最了解自己儿子啊，薛琰不由莞尔，“比起三公子，我跟乐棠更熟一些，能养出这样天真纯善之人的家庭，又会差到哪儿去呢？”

    “唉，乐棠这孩子，”想到最疼爱的孙子，顾清如也是一叹，他跟老妻就是太爱他了，才舍不得他见一点世间的污淖，反而把孩子养的有些傻了，“我还有一个不情之请，不知……”

    都让自己去医学院教书了，还有什么不能答应的？反正顾清如也不会向她提亲，“您说，”

    “我年纪大了，宁和又专注医术跟存仁堂，这建药厂的事，我准备交给我的乐棠的二哥皓棠，还有乐棠，他年纪也不小了，总不能还这样游手好闲的，我问过他了，他愿意到医学院上课去，”

    顾清如对自己孙子很了解，顾乐棠不愿意学医，这想去医学院上课，冲薛琰去的原因更多一些，“我想着他到底是顾家出来的，总不能什么也不懂，去听听也好，不过这建药厂的事，我也希望他能去给他二哥帮帮忙。”

    这是知道自己对顾乐棠的影响力，变着法儿的想叫顾乐棠干点儿正事儿呢！“成，其实乐棠很聪明，也热心，就是没有找到他想做的事罢了，现在叫他拿主意不成，做事应该还是可以胜任的。”

    没想到薛琰对孙子的评价还挺高，顾清如老怀大慰，就算孙子娶不了薛琰，能跟马家结一份善缘，也不是什么坏事。

    “有个问题可能有些冒昧，不过我还是想提前问一句，”顾家的条件说完了，她也有想知道的。

    “许小姐尽管说，”既然要合作，那以后就是自己人了。

    “我跟西北马维铮的关系想来顾三公子也跟顾老提过了，虽然现在知道这层关系的人并不多，但我跟他都没打算保密，您跟我合作，会被人站队的啊，”薛琰笑眯眯的看着顾清如，这个问题她不相信顾清如没想到，但她需要知道顾清如的态度。

    如果是想借着合作骗她出力，那对不起了，神医她也是不怯的，能送出去，她也有本事拿回来！

    顾清如捻须一笑，“许小姐太小看我顾清如了，”

    “或许在你，甚至在许多人眼里，我不过是凭着一身医术游走在权贵之中的老滑头，”顾清如暗蕴精光的眸子里闪过一抹失落，“可谁会真的愿意做一个连立场都不敢表露出来的老滑头呢？不过是形势所逼人罢了。”

