    秦军水军Vs东吴水军。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赤壁战役的初战，一触即。

    周瑜见到东吴方面四百艘战船出寨，却是没有前进，而是靠在寨墙附近，就知道司马懿并没有正面作战的意图，而是依旧在守备。

    水面上的‘攻城战’开始了。

    大都督周瑜并没有一上来就对东吴水寨动总攻，见到东吴的战船数量在局部有一定的优势，就又派出黄盖、韩当、祖茂，各带一百艘战船前去支援甘宁。

    相信有甘宁的洛阳号战列舰在，即可取得优势。

    甘宁作为前沿指挥官，制定了属于他的战术。

    “各舰一字排开，用我军投石机的优势射程，给与敌人打击。若敌人散开阵型，就直接冲过去，以弩炮歼敌。”

    他便打算以远程打击开始进攻。

    现在的甘宁就是后世执行进攻命令的连长，程普等人都是他的排长，并一丝不苟的开始执行甘宁的命令。

    然而，还未进入秦军投石机的射程。东吴水寨内，土山上，大量的‘陨石’就飞了过来。

    “什么？”甘宁大吃一惊。

    他已经见到东吴水寨内土山上的投石机，但他不认为拥有能够比过本方的射程，这来自于本方拥有‘武器技术优势’的惯性思维。

    然甘宁判断失误了，显然敌人的投石机射程，比秦军的还要远。

    他细看，“不好，这些投石机是刘备军的制式！”

    其实，秦军船上搭载的重力投石机，属于中小型的，没有重型重力投石机的射程远。而东吴方面拥有土山的高度，虽然他们用的重力投石机不及秦军先进，但此刻占据了优势。

    这个时候，东吴水军停靠在水寨前的战舰没有任何移动的迹象。

    秦军水军开始遭受东吴投石机的‘炮火’，开始承受打击。

    一开始，遭受到的打击较为零星，但随着不断接近，东吴的‘炮火’密集了起来。同时，东吴战船开始出动。

    “投火油包！”吕蒙的舰队先开始打击。

    东吴的舰队‘炮火’和6基‘炮火’合并，火力何止翻倍。

    一时间，水面黑暗，天空的石头遮天蔽日。

    后方。

    秦峰猛然站了起来，疾走到舰细看，“不好……。”

    此时此刻，秦军的舰队完全是承受着敌人无尽的炮火在前进，损失惨重。江面上已经浓烟滚滚，皆来自秦军战舰的燃烧，呼声不绝于耳。

    秦峰完全没想到是这样一边倒，这来自于敌军投石机的火力太过强大。

    目测只是交战的区域，敌人就有二百余架投石机。

    直如同顶着两百门火炮动进攻，这谁能承受？

    周瑜也是心里一惊，急忙传令甘宁撤退。

    当甘宁撤回来的时候，已经损失了二百余艘战舰，也未能真正靠近敌人水寨。

    紧跟着，东吴军的欢呼声传来。

    司马懿呵呵一笑，“秦子进想要突破我的水寨，痴心妄想。诸葛孔明造的这种投石机，真是好东西。”

    周瑜不甘心失败，令旗一摆，秦军舰队内，就出现了一百艘快船，直扑东吴水寨。

    司马懿在土山上看的真切，呵呵一笑，“此乃周瑜派出的火船，传我将令，各部做好防火准备。”

    少顷。

    轰隆隆~。

    这些小型的火船，大多避过了投石机的攻击，撞击到了东吴水寨的寨墙上。

    秦军众人细看。

    就现，这些寨墙虽然遭受到了撞击，但厚重，纹丝不动。并且，竟然没有起火。

    稍后，大量的东吴兵出现在寨墙后，就用‘水龙’，就地取水灭火。

    转眼间，秦军的火船就熄火了。

    司马懿哈哈大笑，对众人道：“我方这寨墙，围栏并非木杆，乃是精铁打造，深入江底丈余，敌人撞不动点不着。秦子进一定会大吃一惊吧。”

    众人见到秦军的攻势被司马懿化解于无形之中，纷纷敬佩，道：“大都督深谋远虑，未雨绸缪，让秦军无功。”

    秦军侧。

    “东吴水寨的栅栏是金属的！”秦峰着实吃了一惊，这才想起敌水寨寨墙闪闪放光，一开始还以为是水光，没想到竟然是金属的。

    “敌人守备森严……。”周瑜皱着眉头。

    庞统见到局部很难形成优势，就道：“大王，是否动一次总攻。”

    秦峰去看周瑜。

    周瑜犹豫了一番，还是动了总攻的命令。

    陡然间，号角声，鼓声震天。

    秦军鼓噪大进，除去秦峰的旗舰外，其余千艘战舰齐出，渐渐扩散到五里的水域，扑向东吴水寨。

    东吴侧。

    阚泽、薛综等人见到秦军动了总攻，心里着实受惊。

    然司马懿颇为不屑，道：“此乃总攻，也是一次试探。既如此，就给敌人些颜色看看，叫敌人知道我军水寨的厉害，他们就不敢再来进攻了。”

    于是乎，在司马懿的命令下，东吴水军齐出，但并未远去，而是在寨墙前，依托本方投石机火力作战。

    东吴‘火炮’火力全开，水寨沿线上空，巨石乱舞，火石带着浓烟滚滚的尾巴划过天际，砸向秦军战舰。

    比及秦军舰队遭受损失逐渐靠近，东吴舰队齐出一定距离，就开始投石射箭。一时间，天空的炮火分成了上下两层，上层是重型投石机的‘炮火’，下层是舰队的‘炮火’。

    东吴军内外配合，秦军舰队损失惨重。

    秦军侧。

    旗语兵惊喊道：“甘宁将军告急，请求撤退！”

    一时间，皆是各部需要撤退的请求。

    周瑜下令撤退，旗舰上没有人出声了。远处是秦军冒烟撤退的舰队，再远处，传来东吴水军的欢呼声。

    周瑜组织了一下言辞，就拜道：“大王，敌人水寨守备力森严，这来自于敌人的投石机射程在我军之上。其投石机的数量之多，远我军战船数量。我军需要承受敌人的两层打击，即便突破后，又要和敌人舰队缠斗，继续遭受敌人投石机的打击。

    “若是派的战船少了，敌人舰队就在水寨前形成局部的大优势，若是派的舰船多了，就成密集，就要承受敌军远程的疯狂攻击。此番损失战船不下三百艘。”

    秦峰也看到了当时的情况很严峻，就问道：“公瑾，若是强攻，胜算几何？”

    周瑜垂头道：“恐怕不及一成。”

    “不及一成！”秦峰眉毛一皱，这其实跟无法获胜是一样的。他不禁说道：“司马懿善守，名不虚传。”