    云家人在自家的地里翻腾了一天，到底找到了十一具尸体，从白发苍苍的老妪到垂髫的童子都有，地方很隐秘，埋得却很不经心，如果不是被野狗刨了出来，云家一时半会还找不到，整个长安再一次被震动了，辛月都不敢想象如果不是云家自己人挖出来的，会有什么后果，因为国子监的学生和先生已经在集体上书，要求严惩凶顽。

    国子监这几年做事非常的低调，没办法，学生的质量敌不过玉山书院，所以国子监的先生们就开始强调另一门学问，那就是风骨。

    富贵不能yin，威武不能屈，屈子有问天之慨，颜回有瓢饮之坚，以前人们都认为风骨这东西是从骨子带出来的，现在，国子监在把风骨当成学问来讲，来要求。

    孔颖达和其他夫子认为，作为君子就要其责己也重以周，其待人也轻以约。重以周，故不怠;轻以约，故人乐为善，削峰填海，以大气魄克佞顽，以大心胸迎天下，学生当以天下百姓的福祉为己任，敢说，敢言，敢辨，迎难而上。

    没想到这样做的效果很好，国子监的学生虽然在学问上不如玉山书院的学生，但是骨头却一个比一个硬，李二大喜，御史，言官，掌刑多用国子监生员，国子监也搬出了皇宫，在南山宫苑里开始了自己的大发展。

    他们对时事非常的关心，以至于云家庄子上的惨案刚刚出现，他们就蜂拥而至，调查，取证，研究，了解事实之后，集体上书要求将这个残忍的凶手明正典刑。

    云烨也很希望把凶手千刀万剐，希望很美妙，可是现实却是冷冰冰的，一个月的时间过去了，满山的阔叶林早就掉光了树叶，大雁也飞回南方了，凶手仍然不见踪影。

    有风骨就意味着固执，惨案没有结果不成，蓝田县县令尸位其上，难道说迫于某些权贵的压力，就不敢为民伸冤了？你不敢，我们来。

    十几个观政的国子监监生来到云家，要求云烨出来接受讯问，结果云烨很不高兴，家里从草原带来的十几头大狗空群而出，撵的监生们狼狈逃窜，跑了两三里，又被云家的护卫抓住，塞进马车里送回了国子监。

    “蠢猪，看好自己的小命，现在凶手就在云家附近，要是把你们这些蠢猪也杀掉，云家真的就百口莫辩了。”

    刘进宝带着众护卫把这些学生全部从马车上赶下来，露着白牙警告过之后，就要离开，走了三两步又回来了对为首的一个学生说：“我家侯爷说了，你们要去云家庄子也成，只要签了生死文书就好，不管你是怎么死的，不要赖到我家头上，只要你们拿出生死文书，我们就绝对不会管你，除了云府后院不能进，其他的地方随你。”

    监生欺人太甚的话没出口，李金宝就跨上骏马一溜烟跑的不见人。

    李二，长孙，房玄龄，杜如晦，长孙无忌都很清楚云烨在做什么，长安的惨案不过是洞庭湖之战的延续，城门上的出现了新的鬼头，这是在云烨提醒之下，百骑司的人才重新查看了城门，最后在水门上，发现了新的鬼头，一颗婴儿面的鬼头。

    长安城里的杂耍基本上都是由外族人统治的，摔杆子，叠乌龟，爬高旗，赤脚走火堆，爬刀山等等，至于顶个盘子，踩个缸在长安是得不到赏钱的，最让人欢喜的是荡秋千，这东西平日里大家都玩，可是谁也没见过把秋千荡成圆圈的，最要命的是荡到半空还能松开手，那个最漂亮的小娘子就像燕子一样飞了出去，围观的人都闭上了眼睛，一个花不溜丢的小娘子就要摔成肉饼，长安到处都是石板路，想要一个完整的尸首怕是不容易，胆小的闺女家已经尖叫起来。

    等了半天没听见惨叫，这才发现那个小娘子居然抓住了半空里的另一个秋千，两个人在半空中一高一低的把秋千荡成了风火轮。

    等到安静下来，一个撇着腿的侏儒戴着花帽，向众人讨赏，有缺德的故意把铜板举得高高，让侏儒蹦跶着小短腿和自己抢铜板，侏儒滑稽的样子让众人立刻就大笑起来。

    杂耍队伍里就他和小娘子是黑头发，黑眼珠的唐人，其余的全是金发碧眼的波斯人，不知为什么，那些波斯人好像很害怕那个小娘子和侏儒，不过这在大唐人看来，实在是正常的不能再正常了，自从云侯那句大唐人是用来让人恐惧的，不是让人喜欢的这句话传开，胡人们就更加的谦卑，而唐人则变得更加骄横。

    小娘子发如乌云，肌如白雪，穿着两节衣风车一样的翻着筋斗过来，笑嘻嘻的抱起侏儒轻松地从看美人看傻了的大汉手里取走了铜板。

    看到这一幕，铜板雨点般的抛了过来，侏儒惨叫一声好像被铜板砸晕了，躺在地上抽抽，一边抽一边狡黠的睁开一只眼睛偷看众人。小娘子则抽抽嗒嗒的开始哭自己的丈夫，等众人的铜板抛得差不多了，侏儒就爬了起来，到处施礼感谢长安人的慷慨。

    “小娘子，刚才那手翻肚亮脐给大爷再演一遍，大爷要是看得爽，这枚银币就归你了。”一身的绿袍配上一顶绿帽，深秋天抓着一把绿油油的折扇，这就是李怀仁的全部装扮，云烨陷进了**烦，出不来，长孙冲在岳州盯着水贼盖房子，程处默要去皇宫里执勤，只有百无聊赖的李怀仁无所事事，带着护卫到处闲逛。

    早就看着这个玩杂耍的小娘子垂涎三尺了，尤其是刚才小娘子筋斗翻得和风车一个模样，穿着两截衣，雪白的肚皮露在了外面，肚脐都被看看的清清楚楚，心痒难熬之下哪里会顾得上这里是不是长安闹市。

    侏儒走上前来一个劲的打躬作揖，李怀仁这个时候眼睛里只有美人，那里把侏儒放在眼里，一抬脚，踢皮球一样的就把侏儒踢飞了，笑嘻嘻的把银币放在小娘子雪白的小手里，拉着小娘子的手不松开，小娘子那里是久经沙场的李怀仁的对手，不管如何用力，也逃不脱魔掌，一只小手被人家在掌心搓弄的变成了粉红色。

    小王爷这就算是看上这个小娘子了，管事拎着侏儒的脖领子提到自己的面前说：“小子，你有福了，我家小主人看上你母亲子了，开个价，只要不离谱，老子不还价，给你钱财好好地再去娶八个老婆，这个归我家小主人了，听见了没有？”

    “我妻子不卖！”侏儒的话说的斩钉截铁，但是脖子被衣领勒住了，说不清楚。

    “什么？十个金币！你个小王八蛋人小心不小，长安市上买一个丫头才不过五个银币，长得水嘟嘟的新罗婢不过才六个银币，你敢张嘴要十个金币？”

    买卖人口在长安并不罕见，卖老婆的就比较少见，很多走投无路的家伙会把老婆质押给别人，一旦还不上钱，老婆就成人家的了，不过这样子做不能被官府知道，只要官府发现了，不管是买人的，还是卖人的都会被发配一千里。

    “我妻子不卖！”侏儒踢腾着小短腿挣扎着说出一句话。

    “这就对了，你不能一口气把价钱咬死，你老婆是难得的美人，要价五枚金币还像个样子，少爷，少爷，小娘子成了咱家的人了，您把人送到马车上去！”

    李怀仁对着自家的管事伸出来一个大拇指，手腕子一抖，小娘子就飞上了他的肩膀，扛着小娘子飞快的向自家的马车走去。

    “我妻子不卖！”侏儒拼着自己最大的力气嗥了一嗓子，他尖细的声音随即就淹没在众人的起哄声里，一个女人卖了五枚金币，看样子还是一个妇人，燕来楼最美的小娘子的缠头也不过一枚金币而已，这个侏儒算是发了。

    护卫很快就从旁边店铺里找人写好了契约，在侏儒的小手上涂了印泥，整只手掌就按在了契约上，管事哈哈大笑着从怀里掏出五枚金币，当着众人的面拍在侏儒的小手上，说了声银货两讫，就抬腿去追已经跑远的马车。

    “我妻子不卖！”侏儒终于撕心裂肺的喊了一嗓子，所有人都安静了下来，一个巡街的武侯走过来一脚就把侏儒踹个跟头，大声说：“明明看到你把老婆卖了，收了人家五枚金币，刚才商讨价格的时候怎么不说，现在嚎什么嚎？再嚎抓你到大牢里，让你嚎个够！“

    市侩的长安人只看到五枚金币，好多人都在想，要是给自己五枚金币到底卖不卖老婆？这念头刚刚升起，就不好意思的左右看看，往人群里一钻不见了。

    浑身沾满泥土的侏儒跌坐在地上，等众人散尽了，就随手把金币抛进了铜盘，站起来掸掸身上的泥土，看了一眼李怀仁走的方向，低声说：“福祸本无门，尤人自招取。如果你肯把那个女人永远带走，我倒给你一千金币！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)0