    气势如虹的雷霆队和主场球迷的呐喊让骑士的士气顿时跌入谷底，就像寒夜里卖火柴的小姑娘一样，急需一份温暖。

    泰伦卢站了出来，果断地叫了个暂停。

    “大家听我说，这都是小场面，对手不过是在虚张声势而已。要是他们真的这么强，我们早就滚回家了。”

    众人会心一笑，微微点头。

    “距离比赛只剩下两分钟了，在最后的时间里，我希望你们全力以赴可以吗？”

    “勒布朗，在攻防两端展现你的统治力！”

    “乐福，有投射的机会不要手软！有篮板就要奋不顾身！”

    “莫兹戈夫，挡拆、卡位、篮板，你是我们的首发中锋！”

    “JR，保持理智！”

    泰伦卢对每个人都说出了自己的要求，每个人的脸上都露出了坚定的神情。

    只有周乓，还在一脸期待地看着泰伦，想要看看他能对自己说些什么。

    不过等到都快上场了，泰伦卢依旧没有对他说什么。

    周乓急了呀，眼巴巴地看着泰伦卢，道：“教练，我呢？你就没什么想要说的？”

    “我觉得你今晚已经贡献所有了呀！”泰伦卢一脸无辜地说道。

    也对，周乓展现出来的能力也就那样，今晚能牵制住威少已经算是超常发挥了。

    不过周乓还是不依不饶，就是要让泰伦卢对他说句话。

    别人有的，周乓也要有！

    实在没办法了，泰伦卢只能老脸一红道：“我爱你。”

    艹！

    晦气！

    好在紧张的气氛得到了缓解，这一波也不能说亏吧。

    哨声响，比赛继续。

    最后这段时间，雷霆的防守策略没有改变，依旧选择人盯人防守，看来多诺万对球员的个人防守能力很自信。

    接球过半场，周乓迅速搜集场上的有效信息。

    这一球他肯定不会自己打的，他这场消耗不少，再加上威少对他特别关注，周乓根本不会有合适的机会出手。

    那么现在问题就很简单了，是让詹姆斯冲击内线，还是拉投射战术呢？

    现在骑士有四分的领先优势，可以赌一波。

    既然如此，周乓迅速打出手势。

    【莫兹戈夫去到左侧翼三分线外，JR和乐福绕着莫兹戈夫来一次交叉跑位，詹姆斯往内线移动给压力】

    这几乎就是阳谋啊！

    让詹姆斯往内线移动，你不去两个人能顶得住吗？

    可你要是去了的话，骑士很有可能在三分线外进球啊！

    至此关键时刻，一分就很有可能决定这场比赛的最终结果。

    防三分还是防两分？

    关键时刻，威少再次站了出来，指挥道：“不要放詹姆斯！”

    威少也是在赌，他就是要赌骑士投不进三分！

    来回挡拆，在乐福和JR面前，威少又赌了一波，他放弃了对乐福的防守，转而补防到JR面前。

    要知道，本场比赛乐福三分五进二，JR三分四中一呀！

    周乓看了不禁对威少竖起大拇指，这个看似不合理的判断其实非常正确。

    JR是什么人？那是神经刀属性的球员，他在这种时候可没有什么压力，说不定投篮前还会歪嘴一笑。

    但乐福就不一样，这个紧要关头突然给他空位三分的机会，那压力岂止是山大哟。

    左侧底角空位接球，乐福果然比往常出手都要慢，调整了两秒才跳投出手。

    全场屏息，死死地盯住这一球的最终结果。

    “嘣！”

    篮球弹框而出，伊巴卡保护下了篮板！

    球馆里再次人声鼎沸，雷霆队距离翻盘又近了一步！

    大踏步持球过半场，威少想要抓住骑士还没有完全落位的时机尝试一波快攻，可惜詹姆斯一直跟在后面。

    这场比赛威少被詹姆斯盖了不少帽，心有余悸，值此紧要关头，威少还是慢了下来，兜了一圈重新回到弧顶位置。

    看到骑士防守紧缩，威少明白现在他们最好的得分方式就是投篮，可是他今晚的投篮手感并不好，只有百分之三十几的命中率。

    权衡利弊，威少让杜兰特来到外线接球，他对杜兰特的投射还是非常有信心的。

    今晚乐福防守杜兰特一直没有效果，到了这个时候，詹姆斯忍不住了，主动对上杜兰特。

    现场的欢呼声更激烈了。

    巴克利冷哼一声，道：“看着吧，杜兰特会在詹姆斯面前把这球投进，非常轻松！”

    奥尼尔就喜欢和巴克利对着干，笑道：“那又如何？别忘了雷霆还落后四分呢，比赛时间可是所剩无几了。”

    面对詹姆斯，杜兰特可不敢太过随意，便有节奏地做起了拖曳步。

    这么高个子加上这么长臂展，使得杜兰特虽然只是做拖曳步也十分具有威胁性。

    忽然间，杜兰特将球换到右手后居然来了个Crossover！

    如果不是亲眼所见，估计没人相信两米零八的大个子能做出速度如此快、幅度如此大的变向！

    詹姆斯也没有办法啊，只能匆忙向后退一步，避免被杜兰特过个干净。

    不过杜兰特的经验也是十分丰富，变向过后并没有往内线移动，反而是直接干拔跳投！

    要来了吗？！

    所有人站了起来，聚精会神地盯着这记弧线超高的球。

    “唰！”

    天呐！杜兰特在詹姆斯的防守下再一次完成了干拔跳投！

    更为关键的是，两队的分差只剩下了两分！

    “防守！防守！防守！”

    主场的球迷按捺不住内心的激动，对着场内疯狂咆哮。

    这就是主场优势，看似雷霆队场上只有五人在防守，可再加上这些声波和气势，那就是六人防守！

    被杜兰特当面打进了一球，主场球迷还这么喜欢叫，詹姆斯不乐意了。

    当真以为客场消音器的称号是买来的？

    跑过半场，詹姆斯主动伸手要球。

    周乓没理由不服从老大的指挥，他甚至贴心地把所有人都拉开，给了詹姆斯单打杜兰特的机会。

    白热化阶段，周乓也想学习一下詹姆斯会如何处理球。

    只见詹姆斯在右侧翼若无其事地运着球，双眼呆滞。

    “艹！詹姆斯不会是想突施冷箭吧！”周乓心中一紧。

    果然，下一秒詹姆斯头一低，假装骗过了所有人，后撤一步直接跳投三分出手！

    杜兰特当然反应过来了，只是詹姆斯有一定的后仰幅度，杜兰特只能尽力伸手干扰，并不能将球盖掉。

    咻~

    现场将近两万双眼睛都在注视着这颗将会决定今晚比赛结果的篮球，一时间所有人都忘记了呼吸！

    球到达了最高点，它在疯狂旋转着。

    开始下落了，感觉落点没问题！

    “嘣！”

    一万八千多人同时松了一口气，还好没进……

