
　　自从偷摸跟杜飞好上，这娘们儿不仅容光焕发，还变得年轻了许多。

　　透过洗衣盆里升腾起的热气，若隐若现的，竟比杜飞刚穿越来，所见的更惊艳。

　　在秦淮茹旁边，一大妈也在洗衣服，俩人不知在说啥，一边说一边笑。

　　一大爷家门口，易中海蹲在台阶上边，一边抽烟一边看着槐花带着小玲玩儿。

　　“一大妈，洗衣服呢！”杜飞打声招呼：“秦姐也在呢~”

　　一大妈微不可查的瞟了一眼身边的秦淮茹。

　　她早猜到杜飞跟秦淮茹不清不楚的。

　　原本还觉着杜飞饥不择食，小伙子年纪轻轻的，找什么样姑娘不行，非得跟一个大自个十来岁的寡妇不清不楚的。

　　但是这两天，一大妈发现秦淮茹久旱逢甘霖之后，居然愈发年轻漂亮起来。

　　就连厂里所谓的厂花于海棠，都被这俏寡妇比下去了。

　　她也总算明白，杜飞为啥这么宠着秦淮茹，千方百计给弄到办公室去。

　　一大妈心里暗骂，不是一家人不进一家门，原先贾张氏就是狐狸精，现在秦淮茹也一个德性。

　　秦淮茹见着杜飞却有点不自然，眼神躲闪好像做了错事。

　　杜飞早上就发现她不对劲，心里也更好奇，这娘们干啥了？

　　不过现在不是时候，杜飞又跟一大爷打声招呼，就往后院走去。

　　过了月亮门，后院院里没见一个人。

　　许大茂家冷清清的，烟囱也没冒烟，两口子应该没在家。

　　二大爷家里隐隐传来争吵，好像刘光天刘光福哥俩儿吵起来了。

　　杜飞自顾自停好自行车，上鸡窝里把鸡蛋摸出来。

　　中午吃的挺好，晚上他也没打算开火做饭，寻思饿了吃口糕点垫巴垫巴就得。

　　等杜飞回到屋里，在北边聋老太太房里，秦京茹纠结的趴在窗户边往这边看。

　　聋老太太坐在煤球炉子旁边，看见秦京茹从窗户边回来，笑呵呵道：“杜家小子终于回来了？”

　　秦京茹“啊”了一声，顿时脸就红了，辩解道：“奶奶，我刚才就是看看外头~呃，下没下雪。”

　　聋老太太“切”了一声道：“你这丫头，不会撒谎，照你姐差远了。”

　　秦京茹也不知说什么好。

　　这老太太人老成精，每次都能把她的心思看透。

　　不过秦京茹能感觉到，老太太对他没有坏心，除了总撺掇她嫁给傻柱，算是一个慈祥长者。

　　秦京茹泄气道：“奶奶，您说我该怎么办呀？”

　　聋老太太摇摇头道：“丫头，这是你终身的大事儿，老太太我可不敢瞎说，弄不好被你埋怨一辈子！”

　　秦京茹也明白这个道理。

　　聋老太太毕竟不是她亲奶奶，但她现在心乱如麻，真不知道该怎么好。

　　一时间，屋里一老一少陷入沉默。

　　过了一会儿，聋老太太才开口道：“丫头，别的我不好多说，但今儿跟你姐来的，那个姓刘的婆子，可不是什么好人。你姐年轻，横不知道，她解放前是给人拉皮条的。”23sK.com

　　“啊~真哒！”

　　秦京茹吃了一惊，她虽然没啥文化，也知道拉皮条是干啥的。

　　聋老太太道：“能干这个的女人心都狠着呢！你可得留心，别让她骗了。”

　　秦京茹连忙点头。

　　原本对白天来那个，干干净净的小老太太有几分好感，一瞬间就消失的干干净净了……

　　与此同时，在中院贾家。

　　贾张氏脸色不善地盯着洗完衣服从外边回来的秦淮茹。

　　趁着几个孩子没在家，贾张氏沉声质问道：“淮茹，你怎么回事儿？不说好了让京茹跟杜飞，你咋又找刘婆子去了？”

　　秦淮茹表情有点不自然，辩解道：“妈，我也不知道呀！今儿一大早，刘婶来找我的！”

　　贾张氏皱眉道：“什么刘婶儿！姓刘的坏事儿干多了，当初解fang军进城，就应该把她拉出去毙了！”

　　秦淮茹没想到贾张氏这么大反应，问道：“妈，您跟刘……有矛盾？”

　　贾张氏“哼”了一声，闭口不言，不愿透露。

　　秦淮茹偷偷撇撇嘴，也没再追问，转道：“妈~其实也没什么，就让京茹去看看呗，有杜飞在那，要是差一点，一准儿相不上。”

　　原来，今儿一大早，隔壁院子的刘婆子找上秦淮茹，说要给秦京茹介绍一个对象。

　　之前秦淮茹有点三心二意，让秦京茹多在周围转转，寻思万一有人相上，嫁个正经人家也好。

　　只是秦淮茹没想到，机会来的这么快。

　　这刘婶来了，把男方吹的天花乱坠，人品好，家世好，就相中秦京茹这姑娘了。

　　此刻，贾张氏脸色阴晴不定，哼了一声道：“反正都是你们姐妹儿的事儿，跟我有啥关系！就是将来~你可别怪我没拦着。”

　　秦淮茹皱了皱眉，觉着贾张氏有点奇怪，但也只当是一时气话，耐心解释道：“妈~京茹毕竟是我妹子，要是~要是真能嫁个好人家……”

　　没等她说完，就被贾张氏尖声打断道：“好人家？她姓刘的能介绍什么好人家！到时候你可别后悔，把你妹子往火坑里推。”

　　秦淮茹本就精明，听出这里肯定有什么她不知道的缘由，顿时也谨慎起来：“妈~究竟是怎么回事？”

　　贾张氏叹口气道：“算了，我就跟你明说了吧！那姓刘的婆子解放前是个老鸨子，专门给半开门的私娼拉皮条。”

　　“啊~”

　　秦淮茹瞬间脸色变了，她无论如何没想到，看起来慈眉善目的刘婶竟然是干这个的！

　　贾张氏接道：“当初，东旭他爹走了，在我最难的时候，这刘婆子还想拉我下水。”

　　说到这里，贾张氏神情复杂：“当时……要不是一大爷拉了我一把，我怕也坚持不住了。”

　　秦淮茹头一回听到这种秘辛，不由得睁大眼睛。

　　没想到贾张氏跟一大爷还有这种过往。

　　恐怕正因这样，后来他们的关系才水到渠成的。

　　贾张氏又道：“我跟你说，这刘婆子又坏又狠，解放前在前门那边养了三个痞子，专门吃半开门的，一次抽头，少说三成，多则一半，有不服的就打上门去，单我知道的就打死过两个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十五章 有人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 