    风言风语，还是在蚍蜉义从身上做文章。

    坊间流言：漠北的蚍蜉义从其实根本不是黄昏的，而是太孙朱瞻基在征讨瓦剌的时候，在撒儿都鲁攻防战后组建起来是私人力量。

    就这么一句，够了。

    穿散开去，让人们自己去添油加醋。

    事实也是如此。

    流言嘛，传着传着就变了味道，等传到北固城官员的耳中，就有了好几个版本，其中一个版本是这样的：太孙朱瞻基为了帮助其父亲坐稳太子宝座，早就在长平布政司那边经营自己的力量，但又担心被天子知晓，所以用蚍蜉义从之名来隐藏，当初赵王殿下从奴儿干率军去长平布政司，就是发现了朱瞻基的阴谋，结果却被朱瞻基设计杀死在长平，后来大明征讨瓦剌，在一系列战事中，朱瞻基利用职权之便，大肆扩大他的力量，并且全部藏匿在漠北，这一次出动的表面上是蚍蜉义从，实际上只是他组建是私人力量的一部分，等打下金帐汗国，朱瞻基再扩大自己的力量后，就可以挟兵锋之威重返漠北，以强大的兵力坐北望南，逼迫陛下禅位给其父朱高炽，然后等朱高炽身体出现一点不好的状况，朱瞻基就故伎重演，逼迫朱高炽禅位给他……

    官员们听到这个风言风语后，吓了一跳。

    这尼玛，牵扯着皇位争夺。

    咱们北固城布政司这些官员，哪有资格掺和这种事，还是躲开点好，可职责所在，这种风言风语又不能不管。

    也是着人去假吧意思查了下，没找出源头。

    然后据实已报。

    一群官员写了个章折送递到应天去，然后就该干嘛干嘛，做好本职工作，至于这件事的后续——让咱们的陛下去头疼吧。

    陛下头疼不头疼，朱高炽不知道，他现在反正很头疼。

    看着坐在一旁好整以暇喝着的茶的两个年轻人，嗯，只能说是一个年轻人了，另外一个已经过了而立之年。

    朱高炽起身，一旁的内侍急忙去搀扶。

    这些年来，朱高炽又胖了些。

    没办法。

    小时候得过病，何况现在的朱高炽已经四十岁了，在来漠北之前，刚好过了四十岁大生——嗯，按照中原文化，男不做四十。

    所以朱高炽今年这个生诞很平凡。

    各邦国的使臣都没来。

    三十岁以后，男人就要慢慢发福，朱高炽已经四十，加上身体本身就有问题，所以现在越发肥胖，走路坐下都需要人搀扶。

    而且脸色也不太好，有点泛黑的迹象。

    起身，走到两人身前，没好气的道：“别人那蚍蜉义从做文章，你俩就一点不急，这事要是闹大了，金帐汗国就打不了了。”

    朱瞻基挪了挪屁股，没起身，也没吱声。

    他现在在家里有这个地位。

    不是他居功自傲，而是他和朱高炽之间夫子相处，就是这么随意——老实说，朱高炽很喜欢儿子这样，这才是寻常父子该有的气氛。

    当然，朱高炽也很感谢这个儿子，没有这个儿子，自己不一定当得成太子。

    一旁那个三十而立的男人看着太子，也没起身。

    心里暗暗叹气。

    徐皇后逆天改命了，活到了现在，虽然身体多有病恙，但至少还活着，但看这位未来仁宗，只怕是没办法逆天改命了。

    朱高炽的短命貌似无可逆转。

    主要是他身体的缘故。

    加上这些年一直兼国，忙碌政事，因为自己穿越导致的蝴蝶效应，他现在是不用担惊受怕，但心情的舒畅，也让他胖了不少。

    身体的负担反而更大。

    只怕……

    熬不到朱棣驾崩，咱们的太子殿下就要先行一步。

    不知道为何，黄昏忽然有点悲戚，永乐十六年了啊，朱棣还有六年——如果朱棣没有逆天改命的话，而朱高炽也还有六年。

    朱瞻基还有十六年。

    而现在朱祁镇和朱祁钰两兄弟还没出生。

    这不是重点。

    重点是今年会有一个重量级人物去世——黑衣宰相姚广孝，这位大明隐相虽然也受到了自己穿越带来的改变，但中南半岛一行，他教导刘宁然和于谦，耗了不少心血。

    想到这问道：“先不说蚍蜉义从的事情，殿下，您从应天过来瓦剌的时候，少师身体可好？”

    朱高炽愣了下。

    都这个时候了，你还关心姚广孝？

    话说，黄昏和姚广孝的关系其实还不错，好几次黄昏在仕途上遇险，都是姚广孝帮他说了一下，父皇才没去追究，闻言叹道：“姚少师的身体状况也不是很好。”

    黄昏扶额，“那完犊子了。”

    姚广孝大概熬不过去了。

    朱高炽不解，“怎么了，你和姚少师之间还有什么事情么。”

    黄昏摇头，“倒也没有，说重点吧，最近的风言风语我也听说了，不过我觉得可以不管，反正是子虚乌有的事情。”

    朱高炽毕竟是政治斗争多年的人，道：“不管？历来天子多疑，陛下虽然相信你，也喜欢瞻基，但有些事情是帝王逆鳞，叛逆就是其中之一，你觉得陛下要是觉得漠北蚍蜉义从真是瞻基的，那么老三的薨天是不是瞻基一手导致的？”

    顿了一下，“到时候你俩都得回京畿去，还打什么金帐汗国？”

    朱瞻基耸耸肩，“皇爷爷会怀疑我？”

    朱高炽没好气的道：“你也快二十及冠了，能不能成熟点，这种事不管你是谁，陛下都会怀疑的，尤其是你之前写了章折，替黄昏说情，这就很有嫌疑了。”

    想了想，“我觉得这个风言风语不解决，暂时还是不要出兵金帐汗国了。”

    黄昏楞道：“我倒是无所谓，不过几万大军就这么养在瓦剌边境上，每天消耗的粮草可是个惊人的数量，殿下你确定？”

    朱高炽也头大，他就是愁这个问题。

    再等一段时间，金帐汗国那边又开始下雪了，到时候气候和环境的影响下，再出兵的话，就要麻烦许多。

    黄昏继续道：“殿下你主要是愁粮草问题，其实作战方面影响是有，但不会太大，关于如何在严寒条件下作战，我已经有了准备和应付，另外，我不觉得此事会影响我们出兵金帐汗国，我举得二殿下没有这么蠢，他可是监军，我们只有出兵金帐汗国了，他才有最后的希望。”

    朱高炽秒懂黄昏话里的意思，立即道：“那此事还是从长计议，实在不行，瞻基你就老老实实给我待在北固城，也别去金帐汗国打仗了。”

    朱瞻基不解，“二叔到底是什么打算，这么这一次出征金帐汗国又成了他的最后机会？”

    毕竟还年轻。

    很多事情朱瞻基还看不出来。

    黄昏没好气的道：“他的最后机会，就在你这条小命能不能活着回来！”

