    玄都与多宝相互一视，眼中露出一丝喜色：“要得，要得。”

    他们知道叶松闲来无事时，喜欢酿制酒水。

    好喝不说，还能增加法力。

    每一滴酒水都不比一般仙药差，甚至，比仙药更好吸收。

    “走走走，今日你我定要不醉不归！”多宝大笑着说道。

    玄都点点头：“看来贫道今日要过五关斩六将，与两位师弟好好切磋切磋酒艺！”

    孔宣哈哈大笑：“请！”

    三人一边说着一边向鉴天宫飞去。

    大鹏站在原地愣了几秒，低头看向被牛二抱走的伏羲，连忙追了上去：

    “诶，三位大兄等等我，我也想尝尝师叔的酒！”

    娲皇宫内，女娲看着大鹏的样子，摇了摇头：“这个孩子，总是一副不着调的样子！”

    “呵呵，师姐莫要多想，大鹏的本质还是好的。”叶松笑道。

    随即突然想起，当初太一托付给自己的金乌蛋，一直被它放在太阳星上，也不知道如何了。

    “怎么了师弟，你在想什么呢？”女娲见叶松露出思绪神色，故而有此一问。

    叶松将金乌之事，说了出来。

    女娲气得摇头：“师弟，不是我说你实在太大意了！”

    “额，师姐不如你我同去太阳星上看看？”叶松提议道。

    反正有女娲在，整个洪荒随便挪移，不费吹灰之力。

    女娲点点头：“也好！我也去见见帝俊最后的后代！”

    二人说着离开女娲宫，前往太阳星？

    下界，先前的现场处。

    伏羲看着离去几仙，心生佩服：“没想到平日和善的孔宣兄，居然实力这么强悍！”

    “呵呵，主人，您全盛时期的时候，比他们二人还要强得多！”牛二大声说道。

    “我全盛时机很强吗？”伏羲不由好奇道。

    牛二认真的点了点头：“没错，整个妖族您是第三皇，尚且排在女娲娘娘前。”

    “妹妹？”伏羲对自己这位未曾见过的妹妹，始终心中好奇。

    “嗯。”牛二点头道：“没错。”

    “你说为何妹妹从来不肯见我？”伏羲突然问道。

    “主人，小的也不明白。”牛二摇了摇头，女娲如今乃是圣人，他可不敢擅自揣摩。

    伏羲见此也不再追问，看着亲手抓住的野猪，成为了一具尸体。

    他无奈道：“算了，我们还是找回去吧，发生这么大事情，人族族地估计早就乱成一团，我们回去看看。”

    “您不抓野猪了？”牛二好奇道。

    “呵呵，这座山都被这几位上仙夷为平地了，哪里还有野猪给我抓啊？”伏羲哭笑不得地向人族族地走去。

    牛二默默跟在伏羲的生活，这位主人也不知道为何，转生之后就变得奇奇怪怪。

    太阳星上。

    叶松与女娲成功进入其内。

    顿时一股热能落在了叶松体内，自嘲道：

    “每次来太阳下，都会弄得淋漓大汗。”

    “呵呵，师弟心静自然凉。”女娲打趣说道。

    叶松顿感无语，圣人不愧就是圣人。

    区区火源，根本奈何不了对方。

    “走吧，师弟，别在这里傻站着了。”女娲提醒道。

    叶松连忙点头说道：“师姐请！”

    “嗯。”女娲也没有客气，迈步上前。

    很快二人来到一处，放满杂物的洞口。

    女娲叹气道：“看来真是许久没人搭理了。”

    “金蛋就在下面，我们走吧。”叶松笑道。

    洞府最底层，乃是整个太阳星本源最炽盛之地。

    帝俊向来喜欢简约，也没为这里布置什么豪华装饰。

    除了一张蒲团之外，唯有一颗孤零零的金乌之蛋立自其中。

    女娲见到金蛋之上如蛛网般的裂痕，不禁有些心疼。

    “师姐，放心，小金乌不会有事？”

    女娲大喜，好奇道：“师弟，你打算如何救治他？”

    “别的东西师弟没有，但是三光神水师弟管够。”叶松微微一笑，指着金乌下面。

    女娲定睛一看，竟然有一块凹地，里面全是三光神水。

    而且，经过太阳星的烘烤，能够更加快速地让小金乌吸收。

    “如此便要劳烦师弟了，他也算是妖庭最后的苗裔了。”女娲说话间叹息一声。

    叶松淡然道：“师姐需要难过，他先前承受了莫大的苦难，未来必会气运昌隆。”

    女娲掐指一算，笑着回道：“似乎很不错呢！”

    “呵呵，师姐退后，让师弟先将它救醒再说。”叶松说着又拿出一瓶三光神水，从上浇在了金蛋之上。

    小金乌的蛋，以肉眼可见地愈合起来，不一会，上面干枯的裂缝。

    只不过这速度么，还是有些缓慢。

    若是换成其他伤势，叶松至需要一滴，就可以肉白骨，复生死。

    这小金乌犹豫牵扯诸天大阵，因果牵连甚广在，还有一丝丝天道伤势。

    一瓶三光神水下去，也只是修补了表面伤势。

    “看来我要助你一臂之力了。”叶松大喝一声，手中多出一股玄妙纯净之力。

    女娲见此不由说道：“功德之力？”

    “没错。”叶松笑笑，这些都是他签到得来的功德。

    其纯净程度远比天道赐与功德，而且用着放心，不用担心其中有诈

    话音伴随着无数功德，与三光神水，进入小金乌的蛋内。

    少许时间，蛋上传来一股炙热的气息，好像化仙池内，放着一颗小型太阳。

    叶松笑道：“你个小家伙，还不快点？”

    说着，又再次投入功德进入其中。

    一百万功德。

    二百万功德。

    ...

    咔嚓。

    蛋壳破碎的声音，清脆地传遍整个太阳星。

    可惜这里没人，除了叶松与女娲外，根本没人能够听见。

    不一会，金蛋破出一个大洞，一头可爱秃毛的小金乌，缓缓从蛋壳当中钻了出来。

    女娲正欲上前将其抱起时，小家伙居然当着她和叶松的面，吃起了蛋壳。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    …

    叶松见他一口一口将蛋壳吃掉，吃的那叫一个清脆。

    关键是，小家伙，每吃一口。

    身体就大了一圈，身上的秃毛，也变得越发明亮。

    当它将最后一口，蛋壳吃进肚子中。

    变得足有百丈大小。

    倒是真成了一只发光的金乌。

    叶松玩笑道：“还以为他会先天营养不良，倒是没想到，蛋壳之中暗藏太阴本源。”

    “小家伙居然先天阴阳调和，跟脚非凡！”

    小金乌似乎听出了叶松的夸奖，拍拍翅膀鸣叫两声。

    叶松见此向前一指，法力注入到小金乌的身体内。

    小家伙转眼变成了一个，十岁大小的娃娃。

    小家伙左右看看，充满了好奇。

