    突破铭纹极境后，石野又和云曦二女相处了两日，顺带稳固修为后，他便再次向着列阵境发起了冲击。

    “轰！”

    一声巨响，身处的地底洞穴都颤了三颤，若非黄金地土石足够坚挺，洞穴现在可能就要塌了。

    石野自此踏足进入了另一片天地，如此年龄，如此境界，战力更是甩出同辈不知多少，可谓举世罕见！

    搬血，洞天，化灵，铭纹四个境界，一个更比一个难，对大荒许多生灵来说，即便他们耗费一生时间去追寻，也难以成功。

    它们好似一座又一座的巍峨雄山，越向前，越难行，若想登顶，天赋，毅力，机缘，运气缺一不可！

    如果说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下符文，初步推演运用，而列阵境便是更高层次的进化，开始真正化为己用。

    列阵境则是一处分水岭，复杂而多样，无数修士因铭刻阵法不同，发挥出的战力更是有着天地之差。

    由此每个人在此境界的收获更是大相径庭，唯有极少数真正明悟透彻者，才能升华，才能崛起，垫定至强根基。

    考虑太多，让石野思绪纷杂无比，不由自主甩甩头，将这些抛离脑海。

    如今他才刚刚突破列阵境，并不用急着修行，毕竟修行一道讲究有张有驰，最是忌讳急功近利，所以他现在急需放松。

    可他看了看两座石门禁闭的石室，一时间陷入了茫然，而今两女皆在闭关修行，他该怎么放松？

    “唉，算了，就以我坚韧不拔的强悍意志，修行节奏紧凑点也没太大影响，现在还是想想我该铭刻什么阵法吧。”

    石野轻声自语，自我安慰。

    原著石昊列阵境铭刻乃是原始真解万灵图辅以部分一株草剑诀，与他铭纹境铭刻的原始真解相呼应，可谓恰当至极！

    由此，他列阵境应该铭刻的阵法，需要和不灭经相呼应，最好能够从不灭经中领悟至强阵法，至少不能比万灵图弱。

    可他完全不精通阵法，再有即便精通阵法，受境界眼界所限，列阵境的他完全没希望领悟如此强大的阵法。

    思及至此，愁苦之色浮现石野额头，感觉这列阵境真就是一次巨大考验，此次若是走错，未来不利影响实在难以想象。

    “欸，等等，好像也不是没有解决之法，我完全不需要一蹴而就领悟至强阵法。

    起先不用太强，只需领悟出阵法大致框架，随着日后修为提升，逐步完善便是。”

    忽地，原先有些茫然的石野仿若开窍般打开了正确思路，灵感爆棚，心情立时更是变得美妙至极。

    “果然，办法总比问题多，现代人诚不欺我！”心中忧虑解除，石野心中感慨。

    怀揣无比信心，石野彻底沉浸不灭经的领悟之中，转瞬间五天过去。

    经五天呕心沥血参悟，他并没有在不灭经中领悟出丝毫，但他并不是没有收获。

    他发现铭刻在血肉骨髓中不灭经符文不知何时，竟一改铭纹境时期的散乱无序，突兀变得极为有序与规律，充斥无尽玄奥。

    他不清楚这是怎么回事，但他能清楚感应到每当自己调用铭刻体内符文之时，其威力莫名便会增长一大截。

    他猜测如今这种不知何种因素影响，完成的符文排列，有很大可能是某种极为强大的阵法雏形，极可能与不灭经有关。

    在这猜测诞生脑海一瞬间，便深深扎根石野心灵，再结合不灭经疑是天地孕育而成，说不得这阵法雏形就是天地于他顿悟时帮助推演而成。

    有理有据猜测一成型，石野个人感觉可信度极高，但无论其中有着何种缘由，阵法雏形的自主形成对他只有好处，没有坏处。

    往后列阵境的修行将是一片坦途，甚至他若是能够研习一下阵法之道，在石昊获得一株草剑诀之后便能将其融入此阵之中，推演完善阵法雏形。

    列阵境修行最重要的至强阵法，竟以这种出乎意料方式被他轻易解决，实在是极大造化！

    转头看了看石门依旧禁闭的两座石室，石野眼中满是遗憾与不解。

    遗憾二女没有出现，没人陪他放松，分享喜悦，不解云曦、女战神修为境界已经突破，短时间内不可能再做大突破，为何还会闭关如此久？

    他也曾想过二女可能闭关出了意外，可在用破妄之眼望穿石室，确认二女无恙之后，他便打消了这个想法，只得听之任之。

    其实二女之所以如此热衷闭关，可不就是因为石野带给她们的压力太大了。

    她们之前守护石野身侧，瞧见其突破极境，更在不久之后便能迈入列阵境，封王之时，无边压力便是降临她们身上。

    为此二女在短暂歇息几日后，再次投入刻苦修行之中，而今有着神性金莲，修行速度极快，她们想要追赶石野。

    即便追赶不上他的脚步，但也不能被他甩出太远，否则往后真刀真枪玩游戏，她们都很大可能扛不住……

    对于这些，石野是很难想到的，在双目发呆等待两天后，见二女一直没有出关意思，石野再次投入他惦记许久的研究之中。

    其赫然便是独属于他的出场特效，这件事他从见到火炎鱼韩天出场特效起一直惦记到了现在，也只有现在，他才抽出时间研究。

    “嗯…，‘步步生莲’怎么样？感觉‘脚踏神虹’好像也不错，要不平凡点，借用鲲鹏极速，伪造一个缩地成寸？”

    石野大脑疯狂运转，思考自己知道或者完美出现过的高大上出场特效。

    “步步生莲”是参考前世许多玄幻小说中大佬们常用的出场特效，逼格满满，用出来就是大佬。

    脚踏神虹乃是覆灭补天阁中南陨神山一位尊者曾施展的手段，十分装逼，这在后来的遮天中也时常出现。

    最后便是缩地成寸，其表现出来的声势可能没有步步生莲、脚踏神虹那般宏达，但落在其余人眼中却显得更加神秘与不凡。

    石野思来想去，苦思冥想，抠破头皮终于决定研究施展伪造版缩地成寸。

    原因有两个，前两个太装逼了，他脸皮有点薄，驾驭不住，而看起来低调而神秘的缩地成寸，自然成了最佳选择。

    其后便是他拥有天下极速鲲鹏法，和缩地成寸较为匹配，以他对鲲鹏法的研究，不用多久便能得到成果。

