
　　颉利可汗的脸上，仍是一副不可置信的样子，道：“不可能，不可能的。李世民刚刚安排了唐俭、安修仁来传旨，怎么可能立刻发兵攻打我们。这，是真的吗？”

　　禀报的士兵，神色惊慌，道：“是真的，千真万确。可汗，唐军距离我们，已经是越来越近，再不撤离，那就逃不掉了。”

　　颉利可汗虽说慌张，内心却知道不能乱，他眼珠子一转，沉声道：“来人，把唐俭、安修仁给我带过来。这两个人真是该死，该杀啊！”

　　士兵去传令。

　　执失思力却是慌了神，高呼道：“可汗，千万别杀唐俭和安修仁啊！”

　　颉利可汗道：“为什么？”

　　他的眼神，冷冷审视着执失思力，如今唐军杀来，执失思力作为出使的使臣，如果执失思力说不出一个所以然来，他就要认为执失思力是里通外国，这是背叛了突厥。

　　执失思力连忙解释道：“可汗，我们如今的实力，损失惨重。即便算上什钵苾以及其余个部落的兵力，拢共也就几万人。”

　　“而且，兵力折损巨大，战斗力弱，一个个将士军心不存。在如今的情况下，想要和大唐的军队一战，根本就不可能。”

　　“在这一前提下，我们首先肯定是撤离逃走。”

　　“有一个问题，一旦逃不走呢？”

　　“假如我们把唐俭、安修仁杀了，一旦无法撤离，又杀了大唐的使臣，就是必死无疑的结局。当然，如果我们没有斩杀安修仁和唐俭，同时又撤离了阴山，躲掉了唐军的追杀，那就没问题了，唐俭的生死便是落在可汗手中。”

　　“要杀要剐，都是可汗决定。”

　　执失思力说道：“所以暂时我的建议，是静观其变，可汗认为呢？”

　　颉利可汗一听，仔细的琢磨一下，似乎是这个道理。

　　杀了唐使，也就断了退路。

　　留下唐俭和安修仁的性命，才有缓和的余地，留有一线生机。

　　康苏密作为颉利可汗的谋士，也是极得到颉利可汗信任的。他也是忙不迭的点头，附和道：“可汗，卑职也赞同执失思力的分析。眼下，只能是先留着唐俭、安修仁的项上头颅。”

　　颉利可汗点头道：“行，就按照你们说的办，撤军！”

　　“是！”

　　康苏密和执失思力，便快速的下令撤离。

　　随着命令下达，整个突厥牙帐内的突厥士兵，都是快速的收拾行礼，准备启程。只是这突厥方面，突厥的儿郎还没有准备好，苏定方率领的先锋军，已经是先一步杀到。

　　苏定方其人，武艺高强，敢拼敢杀。

　　是李靖麾下的一员虎将。

　　是李靖提拔起来的。

　　他率领先锋军杀入了其中，便率军来回杀戮，不断屠戮突厥士兵。即便是苏定方麾下的士兵人数不多，可颉利可汗却不敢停留。

　　一旦停留，唐军的大军立刻就会杀来。

　　等到李靖的大军抵达，他必死无疑。

　　“撤军，快撤军！”

　　颉利可汗不断的下令。

　　随着命令的下达，突厥方面的军队不断撤离，可这一撤离时，却是被苏定方率领的军队缠住，短时间内，突厥一方的大军，竟是难以撤离。

　　以至于厮杀了一阵后，后方李靖率领的大军已经杀到了。23sK.com

　　大军一抵达，突厥方面更是兵败如山倒。

　　损失惨重。

　　颉利可汗不断的高呼撤退，他率领着士兵撤离，更带着唐俭和安修仁。所有人撤离后，唐军的屠戮仍在继续，而追杀也在继续。

　　杜启和李靖一起追击的，他望着颉利撤离的方向，嘴角噙着一抹冰冷的笑容。

　　颉利想要逃离，不可能。

　　一切，都在掌握中。

　　杜启和李靖不急不慢的追击，而前方的颉利可汗、执失思力和康苏密等人，却是心慌慌的，内心无比忐忑。

　　“撤，快撤离。”

　　颉利不断的下令。

　　他如今，只想到了这两个词儿，想要在最短的时间内撤离，躲开追兵。

　　问题是，唐军犹如牛皮糖一样，始终甩不掉。

　　足足快速奔跑了近一个时辰的时间，颉利可汗才甩掉了后方的追兵，暂时听不到后面传来的声音了。颉利如今，也是颇为疲惫，所以开口道：“原地休整！”

　　命令下达，所有人停下来原地休整。

　　唐俭、安修仁两个人，都已经是惶惶不安，颇为狼狈。

　　他们是来安抚突厥的。

　　没想到转眼间，突厥也就遭到了袭击，而他们也陷入了危险中。

　　唐俭并非愚蠢之人，所以，唐俭已经明白了意图。朝廷就是安排他来出使，以安抚麻痹突厥颉利可汗，而另一边，李靖则是趁机进攻，杀了颉利可汗一个措手不及。

　　唐俭脸上的神情，略微发苦。

　　毕竟在当前的情况下，他们的处境可是相当危险的。

　　颉利可汗则是安排人，把唐俭和安修仁带过来，他眼中有凶厉的神色，咬牙道：“唐俭、安修仁，你们真是该死啊！大唐皇帝，出尔反尔，表面上答应我突厥部落的归顺，却是安排人偷袭，导致我们损失惨重。你们两人，想要怎么死。”

　　唐俭虽说内心发苦，但值此之时，却是不能放松，更是不能松懈，尤其面对颉利可汗的暴怒时，唐俭更是不能有慌乱。

　　他哼了声，沉声道：“颉利可汗，这并非是我大唐出尔反尔。兵不厌诈的道理，你难道不懂吗？我大唐，就是故意这样要对付你。至于颉利可汗要杀我，恐怕你是办不到的。原因很简单，你杀了我，唐军必定杀你，要替我和安修仁将军报仇雪恨。”

　　“哈哈哈……”

　　颉利可汗大笑起来。

　　笑声中，更有愤怒。

　　同样的，颉利也有着暴躁，他咬着牙道：“唐军要替你报仇，可如今，我都已经出了阴山，唐军要追上本汗，那不是什么容易的事情。”

　　唐俭正色道：“追击之战，这才刚刚开始，颉利可汗着急做什么呢？你认为逃掉了，可事实上，李靖李总管用兵，一贯是谋定而后动。既然已经算准了，颉利可汗可能逃走。那么，李总管肯定还有后手，不可能让你逃走的。”

　　颉利可汗一听，表情僵住。

　　李靖其人，的确是厉害，甚至比杜启都更加的厉害。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第559章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 