    张楚的意识一直都清醒的。

    他早就过了必须依靠观想法来催动血气运转的段位了。

    所以他体内的血气一开始膨胀，他就察觉到了。

    武者对自身的血气的感应，是极其敏锐的。

    他准备收了桩功。

    但很快他就发现，血气膨胀之后，身体竟然没有肿胀感。

    这代表什么？

    这代表他体内的血气，远远还没有达到上限！

    他索性就放弃了收功的想法，任其发展。

    反正顶多不过是流鼻血而已……

    “明劲。”

    “暗劲。”

    张楚回忆着小老头的教导，思索着这两种力道的区别。

    依照小老头的说法，明劲和暗劲，应该是一刚一柔两种截然不同的运劲方式。

    张楚用他那贫瘠的科学知识来理解，觉得明劲应该是就是大动作产生的惯性力，或者说是加速度。

    例如同等体重、同等力量的两个人，一个原地不动，一个以博尔特创世界记录的速度撞上去，绝对能轻而易举的将其撞飞。

    而暗劲，应该是小动作控制某个部位短暂爆发绝对力量。

    感觉就有点像用手榴弹，拔下拉环儿随手扔出去，不带丝毫烟火气息，然后……嘭！

    嗯，这已经不是物理知识了，而是化学知识。

    一明一暗！

    一刚一柔！

    一动一静！

    “如果说，明劲讲究的是一个‘冲’字儿。”

    张楚若有所思的暗道：“那暗劲讲究的应该就是一个‘爆’字儿！”

    “但九品就已经能全身力道凝聚于一点，一拳轰出……要怎样才能一拳打爆炸性的伤害呢？”

    “爆……”

    张楚在心头反反复复的咀嚼这个字儿。

    这个时候，他真特别想念小老头。

    若他老人家还在，或许只需要轻飘飘的一句话，他便能一脚跨过九品和八品的门槛。

    他生长的那个世界，很多人学生时代都听过这样一句名言：天才，是九十九的汗水，加百分之一的灵感。

    许多人在听到、看到这句话后，都如获至宝，甚至奉为人生座右铭。

    但许多人都不知道，这句话名言的后边，还有半句，那半句，才是这句名言的精髓所在。

    “但那百分之一的灵感才是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水更重要。”

    张楚现在就是已经有了百分之九十九的汗水，就差那百分之一的灵感。

    “爆……”

    “火药爆炸来源于一系列我不知道的化学反应。”

    “力量要爆炸，显然不可能有火药爆炸那么复杂，血气也模拟不出那么复杂的化学反应。”

    “难道是……压缩？”

    “将大量的血气压缩成一点，一次性释放出去？”

    “这是脱离了肢体，纯粹的血气超控技巧？”

    书到用时方恨少。

    张楚绞尽脑汁的思考了许久，才得出了这么一个不知是正确、还是错误的结论。

    “先试试再说吧！”

    适时，沉积在他体内的热流全部转化成血气，张楚终于感受到体内有一丝丝肿胀……就好像吃撑了一样。

    他纵身跃下梅花阵，立于一根梅花桩前，伸出一只砂锅大的拳头，大量无处安放的血气在他的调动下，争先恐后的向他的拳头汇聚。

    拳头迅速传来肿胀感。

    他强忍住一拳轰出去的冲动，继续调动更多的血气涌入拳头。

    含而不发！

    如同羽箭搭上弓弦，不断的张弓，再张弓！

    弓弦已绷到极致、弓臂已经“吱吱”作响！

    直到他感到即将弹压不住了，他才终于罢手，慢慢的将拳锋抵住梅花桩，轻轻一震。

    澎湃的血气喷涌而出！

    “嘭！”

    一声巨响，人头粗的木桩当场崩裂成两段，一节木头高高扬起，落到的庭院中间！

    路子对了！

    “这种感觉……”

    张楚品味着刚才血气陡然喷薄而出的感觉，身体一翻，就地打起了黑虎拳。

    黑虎拳招式古拙、势大力沉，最是刚猛。

    然而此刻一套黑虎拳在他手中打出来，却好似弱风抚柳，轻飘飘的不着半分力道，且速度极慢。

    但诡异的是，他的拳脚明明是轻飘飘的落到了木桩上，却打得深埋进地底的粗大梅花桩一阵阵剧烈的震颤，连夯实的黄泥地面都裂开了。

    却是张楚不再追求一次性轰出太多的血气，转而压缩小股的血气，反复把握方才血气喷涌时那种不动则已、动则雷霆万钧的爆炸感。

    只是黑虎拳毕竟是一路刚猛的拳法，他此刻以这种阴柔的打法来打，总觉得十分别扭，很难把握住那种爆炸感！

    他心头念头一转，手下的黑虎拳一收，瞬间就变成了另外一路拳法。

    一路在华夏国民度极高，无论男女老少，哪怕没学过，也肯定会一两手的拳法：太极拳！

    张楚也没学过太极拳。

    但没吃过猪肉，还能没见过猪跑么？

    况且他也不需要完整的太极拳拳谱，只需要几式散招，来助他把握暗劲的感觉。

    野马分鬃、白鹤亮翅、右揽雀尾。

    再接野马分鬃。白鹤亮翅、右揽雀尾……

    他也不管连贯不连贯，就紧扣着这三式他记得的散招反复演练。

    他的动作越来越慢，越来越轻。

    如潮涨潮落、云卷云舒，透露出一股风轻云淡的恬静之意。

    他的确没学过太极拳，但以他现在的武学造诣，哪怕是初学乍练，也不会比那些沉浸太极拳数十年的太极拳师差！

    如果以实战才是检验武学高低的唯一标准来论，一百个太极拳师，也打不过他一只手！

    和他轻飘飘的拳脚截然相反的是，他体内的血气激荡如山洪暴发，一浪接一浪、一浪高过一浪、一浪凶猛过一浪。

    在这种情况下，他几乎不用去刻意压缩血气，血气流转到他手脚的时候，已经足够雄浑、凝练。

    一刻钟后，他福至心灵，身形一跃而起，轻飘飘的一掌拍在一根梅花桩上。

    “嘭。”

    一声巨响。

    梅花桩好似爆竹一般，陡然炸成了漫天木屑。

    张楚稳稳落地，看了一眼只剩他腰身高的断裂梅花桩，感受着手骨泛起的触电般的酥麻之意，久久无语。

    半晌，他忽而转身，面对客厅徐徐跪倒在地，叩首道：“弟子谢师傅指点。”

    大离启明十五年，二月初二。

    张楚二十二岁，入八品！