    然后，在试验场附近，破碎幽灵、袖章佬还有联邦军齐聚一堂。

    只不过，前两者在附近的小行星带里隐藏着就是了。

    “全身都装备精神力骨架的机体啊……”李平砸吧砸吧嘴，“这种黑科技你们还真敢用啊。”

    在纠集了一大批研究了几十年精神力骨架的研究员一起研究了两年多之后，基本只能得出精神力骨架这玩意实在是黑的不行的技术。如果是一般的人类的话，这种黑科技还是永久性封存比较好，但是李平这种人用也就用了。

    和新人类的意识共鸣之后产生的精神感应波，可以产生包括且不限于以下功能：坐标移动，像原力一样对其他物体施加作用力，从四维空间干涉三维空间，形成类似立场护盾的东西，寄宿灵魂，增幅新人类的感知等等。

    李平这群能从高维度进行运算和干涉的超能力者还能控制这种神奇的东西，但是一般的新人类？

    别闹，阿姆罗和夏亚这号世界之子都差点被这玩意变成宇宙幽灵。肉体死亡，灵魂寄宿在精神力骨架之中，既不能好好活，死也死不掉就算是最佳结果了。

    “随时准备介入吧，准备好我的MS，袖章佬的位置确认了吗？”李平看向留露拉上的情报管制官。

    “现在，已经截获袖章佬的无线通信，但是坐标还在解析中。”通讯管制官停下手上的动作。“毫无疑问，对方在这片宙域。”

    “那是肯定的，只有两艘克拉普级和两台由测试驾驶员驾驶的高达型MS，无论是抢夺MS还是击毁分舰队，都是无比合算的作战。”哈曼点了点头。“想办法通知我们在克拉普级上的观察员，看到情况不对，允许直接逃生。我们会去救他们的。”

    “了解。”

    李平等人继续在舰桥上观测着上千公里外的试验场宙域。

    两台独角兽高达分别起飞，开始进行双机编队飞行，在舰队附近的松散小行星带内高速机动，测试机体的反应速度和机动性。

    不久后，大概是舰队指挥官认为数据足够了，两台高达以独角模式打破编队飞行，各自返回母舰拿出了杰刚用光束步枪，大型火箭炮和光束马格南。

    飞到了距离母舰120公里的地方开始了模拟战。

    “李，我感觉那两个人精神状态不对。”哈曼皱着眉头感受着两个人无意识放出的精神力感应波。

    “过于亢奋了，简直就像火药桶一样。”通过哈曼的脑波，李平也感应到了那两台独角兽驾驶员的状态。“你说他们嗑了两斤地嗪我都信。”

    “独角兽高达两机进入交战态势。”

    远处，两台独角兽高达手持杰刚步枪，以模拟战出力开始模拟战斗。

    这种模式下的杰刚步枪只能在对面机体上像激光笔一样照射出一个红点来。

    但是，随着模拟战的进行，两台机体的动作越来越狂野，机体的运行轨道从最初常规的弧线交战轨道逐渐变成了折线交战轨道，两台机体后方也脱上了红色的立场尾迹。

    两台机体在相互的精神力骨架的牵引之下，不断的把驾驶员的负面情绪转化为敌意，精神力骨架也开始散发出让人感到不详的红色光芒。

    两台机体手上的杰刚光束步枪在一次挥枪对拼中化成碎片宣告寿终正寝，打出来真火的两个驾驶员掏出来超级火箭炮开始互相攻击。

    区区6发备弹打空之后，各自掏出来光束马格南寻找着机会。

    在这期间，双方不断用头部60毫米火神炮封锁对方的走位，

    然后，模拟战在一发黄色的米加粒子光束切入战场的时候戛然而止。

    两台独角兽高达同时看向了光束的源头。

    那是一台红色的大型MS（再生龙飞），两台绿色的同型机，以及两台带着浮游炮的基拉德卡从战场正上方冲了下来。

    被两台不是很正常的高达同时盯上，让弗尔伏龙特心底一突突。

    “龙飞队去袭击舰队，精神力德卡攻击黑色机，我来对付金色机。”弗尔伏龙特激活盾牌上的光束斧，直接挥动左臂，用盾牌上的光束斧挡住独角兽三号机“不死鸟”的光束剑攻击。

    “了解，进入交战程序。”再生龙飞背后的4台机体应声散开，各自开始交战。

    远程武器只剩下一把光束马格南的独角兽高达二号机报丧女妖对付浮游炮这种小东西明显很闹心，幸亏盾牌内置了I-FIELD发生器，能形成球形的立场开防御浮游炮的光束，不然，没有对光束涂层的报丧女妖会在第一轮浮游炮攻击中直接被击坠的。

    另一边，驾驶不死鸟和再生龙飞短兵相接的莉塔再也无法压制自己心里的杀意，感受到驾驶员杀意和敌对新人类精神力感应波的不死鸟解除了机体的限制器，NTD系统启动，不死鸟全身的装甲打开，露出来装甲下面喷涌着红光的精神力骨架，机体后裙甲，背包，小腿肚等地方展开了内藏的隐藏喷口，机体推进力直接上升了一倍有余。

    猛的提升的性能吓了弗尔伏龙特一大跳，一时不察被不死鸟一脚踹在腰上，再生龙飞被踹出去几百米才稳定住机体。

    冒着电火花的装甲缝隙显示，这台再生龙飞被踹出故障来了。

    “该死的……合体机脆弱的结合部被击伤了吗？”弗尔伏龙特低头看了一眼直接红了的机体腰部，额头上滑下一滴冷汗。自己可没穿宇航服啊，驾驶舱破了自己就得死啊。

    还没吐槽完呢，感知到杀气的弗尔伏龙特全力踩下踏板，机体全功率规避光束马格南的射击。

    都不用传感器的“前方高能”的提醒，那道粗壮而跳跃着电弧的光束也在不断的宣告着自己的强而有力。

    另外一边，受到不死鸟的牵引，报丧女妖也变身为NTD模式。

    机体猛的前蹿了一下，然后就直接停机不动了，眼睛熄灭，精神力骨架的光芒消失，机体也变形回了独角模式。机体在辅助AI的控制下减速到和母舰相对静止的速度后不再动弹，

    感知到友军死亡，不死鸟扭头看了一眼有点不知所措的精神力德卡，抬手就是一发光束马格南，把两台精神力德卡一起击坠。

    这出骚操作让弗尔伏龙特亡魂直冒，甚至在怀疑这是联邦针对自己设下的埋伏。

    不然这种顶级驾驶员为什么会来当测试驾驶员？

    联邦嫌弃超级王牌太多了吗？

