
　　第374章这到底是哪里来的队伍

　　距离总决赛还有五天，【地狱来使】位列十三。

　　第六天，【地狱来使】成功冲进前十。

　　第七天，【地狱来使】位列第六。

　　第八天晚上，也就是离第七圣战截止只剩三十个小时，【地狱来使】成功干掉了原本第二位的光榆学院B班组成的队伍。

　　霎时间，这个原本没有任何悬念的榜单，掀起了惊涛骇浪。

　　“这个【地狱来使】究竟是哪来的队伍？会不会是外校的啊？”

　　“不，【地狱来使】的IP追踪结果显示就在里离岛上，所以应该也是我们学校的学生。”

　　“可我们学校的学生如果参赛，怎么会完全没人知道？参赛队员是谁？队长是谁？带队老师又是谁？”

　　这个问题让在座的光榆学院导师和学生会成员全都面面相觑。

　　事实上，第七圣战的参赛人员信息，在结果没有尘埃落定前是完全保密的。

　　榜单上所能看到的资料，唯有各个队员的参赛专业。

　　但以前却很少出现这样的情况。

　　因为学院内的学生参加比赛，定然需要指导老师，也需要借用训练室，这些举动都是瞒不住的。

　　而校外的人参加第七圣战，也需要提交资料报名申请，并汇总到伦纳德这个副校长眼皮底下，审核人员的危害性和是否有欺骗性。

　　所以，前几届的光榆圣战，可能会出现意想不到的参赛队员。

　　但绝不可能会有如今年这届光榆圣战一般，参赛队伍的来历、人员配置，全然一无所知的情况。

　　“咳……也许是C班或者B班的学生和老师想要偷偷搏一搏。不过好在这【地狱来使】的IP显示是学院内的，不管最终参赛的是谁，至少不会让我们学院和珈蓝国丢人。”

　　“更何况，【地狱来使】现在的积分离第一名还有很大差距，最后得冠的也未必是他们。”

　　其中一个戴着黑边眼镜的干练女子推了推鼻梁上的境况，冷静道：“现在我们最大的注意力，应该放在各位贵客的接待上。”

　　“离总决赛越来越近，来自全球各地举足轻重的贵客也已经陆续踏足我们里离岛。虽说岛上的警备和隐蔽不需要我们学院的师生负责，但无论如何，也必须提高警惕！”

　　“第七圣战这种无关紧要的小事，就先放一边吧！”

　　裘语冰急道：“可是我们到现在都对【地狱来使】的成员配置一无所知，是不是应该先想办法查明他们的身份。万一有外来队伍伪装了IP呢？或者我们可以更改超脑发布任务的规则，让他们的积分没办法超过……”

　　“裘语冰，够了！”戴眼镜的中年女子冷冷看了裘语冰一眼，打断她的话，“就算是外来的队伍又怎么样？只要A班的学生有足够的真才实学，自然能在总决赛中力压群雄。A班的二队能不能进总决赛，又有什么关系？还是说裘语冰你对自己和KK队没有信心，所以才需要二队来撑场面？”

　　裘语冰一张脸涨的青紫，看着中年女子的目光几乎要喷出火来。

　　中年女子却没有再去看她，站起身，朝伦纳德微微欠身道：“伦纳德教授，后天将有几个重量级嘉宾抵达里离岛，并且入住光榆学院，我需要去做安排，就不在这里浪费时间了。”

　　伦纳德点了点头。

　　中年女子踩着高跟鞋袅袅婷婷离开。

　　很快，其他老师也陆续离开了办公室。

　　只剩下裘语冰和索锡坐在伦纳德身边，脸色都不怎么好看。

　　裘语冰望着门口，近乎咬牙切齿道：“黄梦秋，她算什么东西，不过是个平民出生的低贱玩意。仗着在德兰陪在殿下身边几年，就敢用这种态度跟我说话。等我将来……”

　　“行了！”伦纳德不耐烦地打断她的话，“黄主任说的话也不是全无道理，不过是区区第七圣战，不管最终谁成为第七支队伍，对最终的大赛都没有什么影响。你何必在会上跟黄主任争执，闹得那么难看？瞧瞧你自己还有皇储妃的样子吗？”23sk.Com

　　裘语冰脸色发白，嘴唇颤抖，最终低下头去，轻声道：“老师，我知道错了。”

　　“我给你的资料都研究透了吗？”

　　“当然！”听到这话，裘语冰双目顿时一亮，“老师，我确定我能在最后一场考核中将这场实验完全还原出来。杜兰特教授真的是天才，我敢保证，这个实验一出定然会技惊四座，就连殿下，也定然会对我刮目相看。”

　　伦纳德冷哼一声，“最好如此。别怪我没提醒你，这一次光榆圣战你只许成功，不许失败，否则，你这辈子都别想嫁给殿下了！”

　　说完，不等裘语冰反应，他已经转身离开。

　　裘语冰咬了咬唇，面色一片冰寒。

　　“走，我们回去！”

　　她站起身，却发现索锡依旧坐在原位上，双眼直勾勾盯着屏幕上第七圣战的积分榜，眉头紧皱。

　　“索锡，你愣着干什么？我说话没听见吗？”

　　索锡回过神来，连忙起身走到裘语冰身边，微微蹙眉道：“语冰，你有仔细看过【地狱来使】队的任务接取情况吗？”

　　他一边说，一边点开了手环上的虚拟光凭，随意操作了几下。

　　“你发现没有，【地狱来使】队的积分有百分之六十，都是他们的队长挣得。而且，几乎全都是生物制药相关的任务。”

　　裘语冰皱眉，“那又怎么样？你想说这个人的生物药剂水平很高？呵，也不过是比齐藤那个废物稍强一点，还是你觉得她有资格能威胁到我？”

　　“当然不是！”索锡放柔了声音道，“语冰，在我心里，你是最优秀的。只不过……这个地狱来使队总让我觉得有些不安。地狱来使是中文字，就代表他们队伍里，至少有一个主要成员是华国人。可我查遍了学院中的每一个华国学生，却没找到一个有这样生物药剂水平的。”

　　“你的意思是说，这个地狱来使是外来队伍？或者也可能是华国港城分院的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第372章 这到底是哪里来的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 