    其实巫师的待遇还真不错，尤力部落里面最好的食物，都拿出来款待巫师大人。

    即便是最好的食物，医疗队的成员也有一种难以下咽的感觉。

    带来的方便面和火腿肠，也很快就消灭干净。

    刘青山一瞧，这么下去也不是法子，没等那些患者好转呢, 估计医疗队的成员，先全躺下了。

    于是找老酋长商量一下，看看能不能去约堡买点吃的回来。

    老酋长倒也干脆，俩手一摊：没钱。

    他们各个部落之间，大多是以物换物，自从尤力部落出现患者之后, 遭受别的部落嫌弃, 就成了最贫困的地方。

    刘青山也是服了：我们自己掏钱买还不行吗？

    “亏了，亏大了。”张宏也一个劲吧嗒嘴, “搭工搭药，还得搭钱，这有多少也不够赔的啊！”

    刘青山却并不太在意：“没事，这边损失那边补，等到给那些有钱人治疗的时候，就找补回来了。”

    于是叫上卡鲁带路，老酋长也把部落里面仅存的五辆牛车都派出去，跟着刘青山一起进城采购。

    刘青山带上吴桐和两位师弟，又叫了五名退伍兵押车。

    坐上牛车的时候，又叫了小六子一声。

    平时小家伙最喜欢凑热闹了，不过这次却摆摆小手：“我现在是大夫，怎么能离开患者呢？”

    好！刘青山竖起大拇指。。

    然后就看到小六子乐颠颠地往部落外面跑：“我先看看辛巴去。”

    好吧，你高兴就好。

    刘青山率领车队出发, 走出去二里地，就看到哑巴爷爷, 正在部落中几位黑老头的引领下, 在草原上转悠。

    “师父。”刘青山他们打了个招呼，哑巴爷爷抬头向这边望望，脸上露出平和的笑容。

    他的嘴里正砸吧着一种植物，满嘴都是绿色的汁液。

    哑巴爷爷已经开始辨析当地的植物，看看能不能找出来有药用价值的，最好能取代药方里面的中药，这样治疗的成本还能降低不少。

    挥手告别了哑巴爷爷，刘青山他们心中也涌动着浓浓的感动：哑巴爷爷正走在先辈曾经走过的路上。

    就连卡鲁都表示服气：“老巫师真是厉害，草原上不少植物都有毒，告诉巫师大人一定要小心点。”

    刘青山点点头，他知道师父的性子，肯定不会做没把握的事情。

    牛车终于走上公路，偶尔可以看到有车辆从身旁飞速驶过。

    这一瞬，大家都有一种错觉：好像一下子从原始步入了现代。

    一步之间，宛如两个世界，刘青山也终于知道，那位曼德拉先生所做的事情，到底有多么伟大。

    等到下午一点多，牛车队终于进到约堡，眼前呈现的是一个繁华热闹的大都市。

    甚至在刘青山看来，现在的约堡，比国内的绝大部分城市都要繁华。

    “停，停，停！”

    一声粗暴的吆喝传来，是一名警察气势汹汹地冲过来，手里的胶皮棍儿差点戳到卡鲁脸上：“牛车不能进城！”

    卡鲁显然是知道这条规矩的，要是改成往日，他早就点头哈腰说好话了。

    不过今天卡鲁感觉腰杆儿特别硬气，他抬手将胶皮棍儿扒拉到一边：“我们车上坐的是巫师大人！”

    那警察是個胖大的白人，鼻子里面嗤了一声，在土著部落眼里，巫师的地位至高无上，但是在他眼里，鸟毛都不是。

    也不能这么说，他曾经见过一位巫师，好像头上确实插着不少鸟毛。

    警察也懒得跟卡鲁废话，抡起胶皮棍儿，向着卡鲁的头上猛抽下去。

    不料凭空伸过来一只手，将棍子攥住，随后是刘青山的声音传过来：

    “警察先生，随便动手打人可不是一个好习惯。”

    警察往回抽了几下，愣是没拽动，便舍弃了胶皮棍儿，伸手去摸枪。

    “你最好不要乱动。”

    这次是李铁的声音，不带丝毫感情。

    警察就觉得腰间被什么东西顶住，根据他的职业经验，显然不是什么好东西。

    一瞬间，这位警察有一种毛骨悚然的感觉，连忙举起双手：“冷静，先生们，请保持冷静。”

    “这是我们的证件。”刘青山将护照和红十字会开具的证明，递给警察。

    看完之后，警察终于松了一口气：“原来你们是医疗救援人员，噢，上帝保佑你们。”

    他以前也接触过类似的人员，都是慈善机构派来的，没有危险。

    “我们不信仰上帝。”刘青山收回证件，然后示意李铁也退回来。

    李铁这才绕到警察身前，将手里的一截木棍扔到牛车上，原来是赶车用的棍子。

    警察虽然心里有点气，不过警报解除，他还是很高兴的：“先生们，你们要去哪里，我可以帮你们做什么？”

    刘青山想了想，有警察帮忙好像也不错：“我们需要找到约堡的相关组织，然后获得更大的帮助。”

    既然这次是公事，当然不能偷偷摸摸的。

    再说了，医疗队也不能总是自己往里添钱啊，这些国外资本势力的钱，不花白不花。

    没有干活还饿肚子的道理啊。

    这警察还算不错，开着摩托车在前面带路，后面领着慢慢悠悠的牛车，惹得路上的行人都看稀奇。

    不得不说，约堡不愧是这个国家的商业中心，刘青山看到了不少国际上有名的银行大楼。

    城里还是以白人居多，那位曼总统还没有当选呢，种族隔离制度依然影响着这个国家。

    卡鲁嘴里不停地唠叨着：“一帮吸血鬼，外国佬都跑到我们这里来掠夺，嘿嘿，刘，我没说你们，你们是朋友。”

    虽然他只是个生活在最底层的平民，但是卡鲁也是能区分好赖人的。

    和那些抱着掠夺的目的来此的白人相比，刘青山他们显得更可爱。

    警察先生听着这话有点刺耳，不过还是忍了，没有发作，要是换成平时，不抽死你丫的。

    终于，警察领着刘青山他们，停在一个建筑物面前，上面挂着红十字会的标志。

    只是相比其它地方的热闹，这里显得冷冷清清。

    警察进去沟通一下，好半天，才领出来两个懒洋洋的中年人，其中一个估计是刚睡醒，睡眼惺忪地腆着大肚子，嘴里还嘟囔着：

    谷臧

    “开什么玩笑，艾滋病连最先进的米国都治不了，来自华夏的人凭什么这么自信，这不是给我们找麻烦吗……”

    “这位是马丁内兹先生，是这里的负责人。”

    警察现在也有点想明白，觉得自己肯定是白跑腿儿了。

    刘青山向对方伸出手：“马丁内兹先生，我是刘青山，打扰了。”

    那个死胖子竟然懒得握手，只是晃晃脑袋：“我不管你是谁，别想从我们这里得到任何好处。”

    合着是把刘青山他们当成打秋风的了。

    刘青山也不气恼，而是示意了吴桐一下，吴桐立刻从包里拿出一沓报纸，递给那位负责人。

    顺便还瞪了这个死胖子一眼：狗眼看人低。

    马丁内兹先生一脸不耐地接过报纸，扫了几眼，脸上慵懒的表情立刻消失不见。

    他抬眼瞄了刘青山一下，然后继续读报。

    那个警察也瞧出点问题，马丁内兹看完一张，他就接过来瞧。

    瞧着瞧着，警察嘴里发出一声惊呼：“这报纸不会是伪造的吧？”

    马丁内兹终于将几份报纸看完，先是瞪了警察一眼：“胡说，先生，你可以走了，谢谢你把尊敬的客人带过来。”

    一边说，一边很熟练地将一卷钞票，塞进警察兜里。

    警察也是喜出望外，连忙致谢，又向刘青山敬了个礼：“芒廷先生，很荣幸能为您效劳！”

    这就是现实，所以刘青山也根本不在意，朝警察挥挥手：“是我们应该感谢你。”

    警察乐颠颠地骑上摩托车走了，马丁内兹则换上一副笑脸：“芒廷先生，久仰久仰，快请进。”

    从报纸上面，他了解到，这个医疗团队，在米国那边，都创造了治疗艾滋病的奇迹，叫一贯傲慢的米国佬都服气。

    那他们这样一个小地方的人，还有什么好摆谱的？

    只是叫马丁内兹不理解的是：这样一伙有本事的人，不在米国那边捞金，跑到他们这个偏僻的地方来干嘛，不明白，搞不明白。

    刘青山一瞧这家伙，就知道是个市侩之辈，所以也不在意他态度的变化，正所谓夏虫不可语冰。

    于是带人进去，卡鲁和那些车夫，也都跟着混了进去，一个个东张西望的，还真是第一次来这种地方。

    “芒廷先生，您的医疗队，可以来约堡，这里也有不少患者需要帮助。”

    马丁内兹瞧着卡鲁这些泥腿子就生气，不过毕竟是刘青山领来的，所以他说话还比较委婉。

    刘青山笑着回道：“哪里有病患，我们就在哪里，所以暂时就在尤力部落那边。”

    “如果这边的患者有需要的话，还得麻烦马丁内兹先生，叫他们去到那边就诊。”

    虽然都是一样的患者，但是刘青山的态度还是有所不同的。

    “好吧，我会向市政府方面提交说明的。”马丁内兹只能无奈地耸耸肩膀。

    落座之后，有人端上来几倍咖啡，马丁内兹就开始打电话向市政府汇报，在电话里，他着意强调了一下刘青山的身份，以及医疗团队在米国那边的业绩。

    很快，就有两辆高级轿车开来，下来五六位西装革履的精英人士。

    马丁内兹也瞧得暗暗心惊，竟然是一位副市长带队，看来这位芒廷先生，确实来头不小啊。

    “噢，芒廷先生，真的是您，能在这里见面，简直太令人高兴啦！”

    和刘青山打招呼的，不是那位副市长，而是一位容光焕发的小老头，稀疏的头发梳理得一丝不苟，油光锃亮，一副绅士派头。

    刘青山也有点意外：“马丁伯爵，我也很高兴见到您，您怎么会来到这里？”

    这个小老头，就是英足总的主席马丁，购买球队的时候，跟刘青山有过交集。

    “我每年都要来这边度假，顺便打打猎。”

    这边原来是大不列颠的殖民地，所以现今英格兰在这边的势力，依然很强大。

    马丁和刘青山拥抱了一下，然后才介绍道：“这位是兰斯市长。”

    刘青山也微笑着和市长先生握握手，这才把吴桐介绍给马丁。

    马丁这个小老头是交际场的老手，自然是将吴桐好一通夸奖。

    由他在中间，气氛很是愉快和融洽。

    马丁内兹这回是彻底变成了服务生，亲在带人重新换上咖啡，在座的都是大人物，他连个座位都捞不着。

    “芒廷，你们医疗队能来到这里，实在太好了，请允许我向医疗队的工作者们致敬。”

    马丁伯爵说的虽然是场面话，但是还有一半，是真正发自内心的一种尊敬。

    他当然知道这个医疗队的成就，哑巴爷爷在伦敦进行相关讲座的时候，他还去捧过场。

    兰斯市长也是聪明人，当即也表明立场：

    “感谢芒廷先生和所有队员的人道主义关怀，我们市政府方面，一定会竭尽全力，提供帮助。”

    刘青山倒是一点不客气：“谢谢兰斯市长，我们的医疗队，目前正在尤力部落，那边的饮食有点不大习惯，所以我们这次来约堡，就是来采购物资。”

    周围的部落是什么生活水平，市长先生当然是心知肚明，于是立刻表示：免费提供各种生活物资，包括粮食蔬菜以及各种日用品等等。

    把卡鲁他们都给美坏了：还是巫师大人厉害，上赶子有人送好东西。

    随后，市长先生就邀请刘青山参加晚宴，刘青山摆摆手：“队员们还都饿肚子呢。”

    马丁伯爵大笑道：“那就改成明天，到时候，邀请所有队员参加，请孙先生也务必光临。”

    瞧瞧，还是人家老伯爵会来事，刘青山这才含笑点头。

    他虽然不愿意和那些政客往来，不过医疗队要在这个国家住上一段时间，必要的接触还是不可避免。

    双方约定还时间，刘青山一行人也就告辞。

    马丁伯爵和兰斯市长一直把他们送出大门，望着刘青山坐在牛车上一颤一颤的背影，老伯爵也不由赞许地点点头：

    “很棒的年轻人。”

    等刘青山他们返回部落，太阳都快落山了，望着几辆空空如也的牛车，无论是部落里的人还是医疗队的队员，脸上都露出失望之色。

    “怎么啥都没买回来？”张宏有些气急败坏地问道。

    卡鲁转身朝后面一指：“那不是！”

    视野中出现几辆大卡车，隆隆驶来。

    卡鲁满脸骄傲地继续说道：“跟着刘，在城里买东西都不用钱！”

    张宏眨巴两下眼睛：这话听着怎么这么熟悉，好像电影里面那个胖翻译说，老子在城里下馆子都不要钱呢？

