    “十几个！”

    梁俊豪惊呼，表情顿时羡慕起来。

    “有这么多人和他一起开黑啊！如果将来游戏出了‘公会系统’，这可都是现成的战斗力资源。”

    “而且，既然是罗浩的师兄弟，实力肯定也非常强！”

    说着，他便想起了和罗浩在学院武道社偶遇，还得知了罗浩是某道场大师兄的事情。

    那岂不是说，整个道场的人，将来都会是罗浩的资源。

    好家伙，未来最强团队提前预定了啊！我是不是该提前抱好大腿。

    毕竟，我和罗浩在现实中学习刀法，也算是有一段“师徒”情谊了。

    梁俊豪心思流转时，身旁的刘金泉道：“你有啥好羡慕的，你可是有三名朋友加入呢，在咱们所有人里，你算推荐成功人数最多的几个之一了。”

    “最惨的是我，我爹和我爷爷都没通过邀请，他们的技术可比我还强呢！”刘金泉愤愤道。

    “技术？奥对，你说过你是盗门世家传人。”梁俊豪道。

    “没错，第十九代传人是也！我祖上可是明朝最大的江湖门派之一，凡是在明朝能看到的扒手，多半跟我们门派有千丝万缕的关系。”

    说起自己的背景，刘金泉洋洋得意起来。

    “这么厉害！那你们家岂不是和罗浩家里的道场一样，有类似的组织？”梁俊豪一脸惊讶，没想到其貌不扬，在小说里也只有几句台词的刘金泉，竟然还有这样的背景。

    “嗐，现在还谈什么组织。”

    “建国以后市场行情就不景气了，警员们抓的厉害，只能改行做开锁公司了。我们刘家的开锁公司在全国各地也是有不少分店的。”刘金泉摆摆手道。

    梁俊豪：……

    盗门改做开锁公司，这很合理！

    “不说了，时间不早了，我该走了！”

    “有事儿你发世界频道，我速度异能，跑起来贼快！”

    刘金泉说完，看看时间，还剩六分钟，便带着自己手下的萌新们离开了。

    此时，林小蕊也组好了姊妹团，先一步离开。

    场内空旷了不少。

    梁俊豪的舍友似乎也明白之前做的不地道，便在梁俊豪说话时，肩负起了招人的重任。

    “老梁，我们给你拉来了几个人，现在一共有九个，还差一个就能走了！”舍友笑嘻嘻的过来说道。

    梁俊豪一看：“都是男的啊？你们几个LSP能忍住不招妹子？”

    “没办法，耽误的时间久了，妹子们早就被其他队伍给招走了。”舍友灿灿道。

    好嘛，这是搬起石头砸了自己的脚。

    梁俊豪一乐，顿时忘掉了之前小小的不愉快，朝周围喊道：“九缺一，九缺一！”

    “只差一个人队伍就能走了！”

    “大神带飞，过时不候啊！”

    喊完，也不见有人过来。

    现在人数实在太少了点。

    说到底还是林小蕊和她闺蜜的错。

    梁俊豪郁闷的将错误安在了两个美少女身上，丝毫没有意识到这其中的主要原因，还是他自己没啥人格魅力，吸引不到人。

    一个骨灰级游戏死宅能有什么魅力？

    几位室友见此，也帮忙喊了起来。

    过了一会儿，终于有人被吸引了过来。

    “年轻人，不如让老夫来当你们最后一名成员吧！”

    来人缓缓开口，声音沙哑，白发苍苍，虽然穿着统一的黑色作战服，但给人一种仙风道骨的错觉。

    没错，此人正是罗浩的爷爷，年有八十的罗卫国。

    那会儿在组队时，罗浩想让爷爷跟着自己一起行动，但罗卫国却说想自己一个人去其他队伍转转。

    罗浩知道，罗卫国是想让他们年轻人去玩，以免自己在场放不开。

    虽然与师弟们劝阻了一番，但拗不过这个态度坚定的老人，便只能作罢。

    于是乎，罗卫国便在罗浩等人离开后，一个人在基地里悠然转了一圈，最终停在梁俊豪队伍之前。

    看到罗卫国，众人顿时一愕。

    “老人家，您也是玩家？”

    梁俊豪揉揉眼睛，差点儿怀疑是不是野外NPC走错了路。

    “当然，老夫和你们一样！”

    “怎么，难道是嫌弃老夫年纪大，不想让老夫加入？如果是这样，老夫现在就走。”

    罗卫国捋捋胡须，平和的笑道。

    梁俊豪忙摆手道：“当然不是，老人家您请。”

    说着，将C位留给了罗卫国。

    作为尊老爱幼的好青年，他还做不出那种鄙视老年人的事儿来。

    不过在说话时，自动将罗卫国排除在战斗力之外。

    这位小老头连走路都有些颤颤巍巍的样子，如果不是游戏，还真怕他走着走着就嗝屁了。

    就当是照顾老年人，待会儿战斗时就让这位老人家在旁边歇着吧。

    嗐，这游戏系统也真是的，怎么能让年纪这么大的老人加入游戏呢！

    不是说审核挺严格的吗？

    难道这位老先生是国内某个著名科学家，对基地的科研有重要作用？

    梁俊豪一边搀着罗卫国，一边脑洞大开的想到。

    “好啦，不用扶着我，老夫虽然已经八十，但身体还硬朗着呢！”

    罗卫国对这个跟自己孙子一般大的小老弟颇为满意，平和的放开被搀扶的手，笑道：“队长大人，我们该出发了吧？”

    “是是，是该出发了！”

    梁俊豪点点头，与神情复杂的队友们一起走出基地。

    整整十一人的玩家小队，非但没有一个妹子，甚至还加入了一位老人。

    自己的队伍怕是全场最奇葩的一个了吧！

    梁俊豪微微叹了口气。

    他不知道的是，韩奇此时正坐在躺椅上，惬意的在面前打开监控画面，看着梁俊豪这支小队。

    “我倒是要看看，能被系统评定为六星潜力的人，实力到底如何！”

    虽然已经半条腿都迈入了棺材，但韩奇能感觉到，这个其貌不扬的小老头，体内似乎蕴含着极强的“势”。

    这种“势”，源自身心深处，乃百般磨炼才能养成。

    前世便流传着一句话，强者不一定有“势”，但有“势”的一定是强者。

    “势”千变万化，有无数种形态。

    比如血皇，便是如粘稠血海般，能体现在外的令人窒息的势。

    韩奇则练就了一副由内而外，越战越强的无敌之势。

    到了后期，势几乎是至强者的标配。

    但韩奇从来没想过，普通人也能形成自己的势。

    自己从这位罗老爷子身上感受到的，会是势吗？

