    “嘭嘭嘭、轰轰轰！”

    丘陵稀林间，玄华如灯，杀罡肆溢。

    这边，吴任兴单挑身披狮头锁子甲的土匪头子；

    后者虽然力强半筹，但短时间内、也无法压制住吴领队。

    另一边，吴任盛和吴倩倩二人，配合默契的攻杀光头男，双方倒也能打个旗鼓相当。

    余下的吴氏战者，围剿那身材矮小、精瘦如猴的家伙；

    竟还能仗着人数优势，略占上风！

    抽空纵观全局的吴倩倩，不禁心头大定：“很好，只要父亲和我这边，能拖住对手；”

    “待同伴们解决掉那个瘦猴子、前来相助，我方必胜！”

    不知不觉间，三方战线、均已被拉扯到远离车队。

    这时，那身披狮头锁子甲、手提丈二巨槌的恶汉邪邪一笑：“嘿嘿，你们都跑开了，那么，谁来保护看守车队的妇孺老弱呢？”

    此话一出，吴家能战者，皆是心头一惊：“糟糕……调虎离山？！”

    心性不够沉稳的吴倩倩、更是在心惊肉跳之下露出破绽，被对方乘隙而入的一脚踹中腹部，蹬飞出去老远……

    留下来独自对敌的吴任盛，顿时被压制到险象环生！

    其他当战之人，或多或少也都在顷刻间落于下风。

    吴任兴愁眉紧拧，高声大喝：“都镇静点，切莫被这混厮用以攻心的信口胡言、乱了心神！”

    虽说他也无法确信对方所说，究竟是信口胡言、还是确有其事。

    但事已至此，身陷三处战团的自己人，对于回护车队之事，都已鞭长莫及。

    比起自乱阵脚、给敌可乘之机；

    倒不如一心一意应对眼前的战局！

    吴任兴明白，只有杀败眼前之敌，才是唯一的自救之道……

    “嘿，你真当老子是在‘信口胡言’吗？”

    “瞪大你的狗眼，好好看看罢！”

    虽然理智告诉吴任兴，不可被对手的言语分心。

    但，牵挂着族中妇孺的念头，仍然不可避免的让这位商队头领心乱如麻。

    恰在此时——

    “嘭！”

    贼首老大那当头轰砸的巨槌、看似已被吴任兴横兵格挡了下来；

    实则，在巨槌槌头一角，突然开启了一个机关小口，射出数十根密密麻麻的钢针！

    “咻、咻、咻、咻……”

    吴任兴大惊失色；

    想要闪躲，已是避不及了。

    只能倾尽全力的催鼓护体玄气，硬抗！

    “叮！叮！叮！叮……噗！”

    一阵密密麻麻的轻锐脆响声中，夹杂了一道银针破肉的顿挫之音。

    吴任兴的护体玄气，终究还是没能悉数拦下这些钢针。

    虽说吴任兴重点防守的头部、面部并无大碍；

    但是，他的左右肩头处，还是被两根钢针、死死的扎透了血肉！

    “嘶！”

    瞬间的吃疼过后；

    吴任兴更是脸色大变：“魂血受阻，运气晦涩……”

    “这针有毒？！”

    “嘿嘿嘿，为了搞到这毒针，老子可是花了不少金子。”

    “不过，用它干掉一个通神境三重的家伙，倒也不算太浪费。”

    吴任兴闻言，却是只惊不惧；

    反倒狠性大发：“混账，老夫就是死，也要拉你垫背！”

    本以为吃定了对方的恶汉，也不由的为之一怔：“嗯？燃烧本源玄力？”

    “哼，老子倒要看看你这种状态能持续多久。”

    而后，玄音灌嗓，一声炸喝：“肥鸭子入碗，盘它！”

    听见这酷似暗号的喝令，吴家众人皆不由的心神一紧。

    唯有副首领吴任盛较为冷静，炸喝出声：“哼，吓唬谁呢？”

    “胡言攻心，可一而不可再！”

    “开战以来，老夫的神魂感知力时刻警戒四周，直到现在也没发现有半个人影。”

    “你少在这……”

    突兀地——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    车队周边的地面，蓦然间掀起一块块木板。

    谁能想到，那厚重的、上放还盖有杂草黄泥的木板下，竟藏着一个个可以容身数人的大洞！

    难怪吴家商队的人，即便时刻警戒周遭、也没能发现这些“暗兵”的存在……

    毕竟，一般人都不会想到，在这地面之下、竟还能藏人？

    更让吴任盛等人感到绝望的是——

    蓦然间从“地下”窜出的数十匪徒，也都不是用来填数的“歪瓜裂枣”；

    而是货真价实的、驭气境三重至六重的精悍之辈！

    “老子在地下憋了快一炷香的功夫，都快窒息了，总算等来了猎物！”

    “嘿，还是老大牛逼，先是把几个自己人伪装成樵夫，发现有商队快要走进我们部署陷阱的区域后，就发信通禀，然后打一场有胜无败的伏击战。”

    “不错，老大这法子，让咱在还不到一个月的时间里、就已经收割过六支商队……”

    “兄弟们，老规矩：年轻的小妞留着，其他人，全杀光！”

    “冲！！”

    突如其来的一幕，让吴氏商队的所有人都面色惨白，惊恐不已：“怎、怎么会这样？！”

    “完了，这下全完了……”

    绝望的阴霾笼罩之下，也不乏勇烈之辈，咬牙切齿道：“事已至此，我等当燃尽本源玄力，杀一个保本，杀两个算赚的！”

    就在这时，睡在车顶货箱上的少年，猛地坐起身来：“是谁扰我清梦？”

    虽说那些悍匪们明知己方占尽优势；

    但，刀口舔血的生活，依旧让他们保持着足够的谨慎。

    因此，当他们发现、货箱上突然蹦起一道人影时；

    冲向人群的脚步，也都下意识的顿了顿。

    至于吴氏商队里的那人，被步无尘这么一打岔，也都顿止了燃烧本源玄力、拼死一搏的念头。

    但等吴氏商队里的妇孺们回过神来，一个个都面色古怪：“这家伙，终于舍得醒来了吗？”

    “小子，趁着自己还有口气儿，好好睁开眼、看看这个世界吧……”

    “要说他这小废物，一路上跟着咱白吃白喝睡大觉，确实挺惹人厌；”

    “但总归也没啥十恶不赦的举动。”

    “没曾想，他今儿个、却是要把自己的小命儿也一并搭进去了！”

    “唉，也是个可怜人啊……”

    对于众人的唏嘘， 步无尘充耳未闻。

    只自顾自的对那些悍匪吼道：“就是你们这帮杂碎，扰了小爷我睡觉的兴致？”

