    一道圣光扫过，一头金乌发出哀鸣。

    “秦长生，你这恶贼，你不得好死！”金乌大帝的幼子，看着一个兄长陨落，痛骂出声。

    但是回应它的，是一记致命的圣光。

    在秦长生波澜不惊的神色下，金乌大帝最后的子嗣也击被他杀掉了。

    没有再看它们被吞噬得干瘪的尸体一眼，继续追杀太阳神朝的余孽，凡是达到元婴巅峰的，他都一律不放过，至于其他的敌人，路上也会随手击杀，以掠夺能量。

    扫荡一圈之后，他飞身杀往魔日宗，之后蹑空教、妖神教等等，八大神教，全部被他游走了一番。

    整个小南天境几乎都被血雨覆盖，死了太多强者了。

    不停哀鸣的天地，似乎都喊到失声！

    秦长生可谓杀到癫狂，八大神教元婴以上修士死伤大半，元婴巅峰以上的修士，哪怕躲藏起来，他也会推算对方的位置追杀到底。

    一通杀戮之后，吸收庞大能量的他，气息都暴涨了一小截。

    他的杀戮终于停止了，但是战斗还没有结束，反而只是刚刚开始。

    遗弃星域中，无数的舰队飞出，载着天庭的修士，杀向八大神教的领地。

    同时，秦长生开始向小南天境的中小势力和散修发布号召令，让他们加入征讨八大神教的行列。

    不答应！

    秦长生此时也不理会，以后有的是时间慢慢清算。

    ……

    噗！

    一颗人头飞起，姜初然神色淡漠，手中长剑继续挥动。

    每一击，基本都会收割一条性命。

    踏入元婴境之后，她的实力大幅度的飙升，前世的记忆，也陆续苏醒，哪怕是元婴巅峰修士，她也有战而胜之的把握。

    不过，这事情她没有告诉任何人，哪怕是秦长生她也不会告知。

    想起秦长生，她心中十分的惊讶，在遗弃星域这样的环境中，连成为伪化神都十分困难，怎么会有人强大到如此地步。

    这已经到了返虚圣人的层次了吧！

    哪怕是整个宇宙，诸天万界，能达到这个地步的修士，都是有数的。

    以秦长生的修炼轨迹看，就算是合道真仙转世，在遗弃星域的环境中，也不可能提升得那么快。

    就像她，如今还只是元婴境而已。

    至于陈北玄，她也有猜测，肯定也是某位合道真仙以上的转世身，不然无法解释对方的可怕战力。

    一元之力。

    这是仙界的实力计量单位，可压下界化神，陈北玄在刚进入元婴期，就已经拥有了，实在是恐怖。

    不过，她也不气馁，她只是没有及时觉醒而已，否则她绝不至于落后那么多。

    感受着自己的神品元婴，她微微皱眉，这个等级的元婴太差了，弥补根基需要花费不少的时间。

    但如果给她再选择一次的机会，结果也会是如此吧，觉醒前世记忆，才是最重要的。

    思绪不绝，但是她的杀敌动作一点都没减慢。

    这些敌人，太弱了。

    秦长生已经清剿强大的敌人，剩下的根本无法对她造成威胁。

    哪怕是各神教的神阵，也被秦长生破坏了七七八八。

    姜初然此战，主要是磨砺一番自己的战斗手段，虽然记忆觉醒了，但是用这具身体施展神通时，仍显得生疏，这需要一个适应期。

    ……

    半空之中。

    压阵的一人，看着姜初然露出一丝异色，地球竟有这样的天骄？

    其他人看着他，都露出尊敬的神色。

    齐天君！

    这位困在帝神山囚牢数千载岁月的华族天君，已经出关了。

    这是因为秦长生出手的缘故，毕竟天庭正处于用人之际，齐天君的实力还算不错，而且作为华族高手，他的出关可以平衡一下，陈北玄离开后天庭内部华族和其他族群的势力差距。

    华族的顶尖高手，在天庭之中十分有限，元婴高手屈指可数，半步化神只有齐天君一人，还被困住，这怎么行！

    所以秦长生帮助齐天君加速炼化了囚牢世界，让他得以出关。

    齐天君一出关，就碰到了这么一场大战，当即被安排为压阵之人。

    看着天庭高手，联合众多的小南天境修士，不断的推进。

    八大神教覆灭在即了。

    不过，齐天君并没有太高兴，这在预料之中，他更多的是考虑着之后的事情。

    战争胜利在望，但绝对不是结束。

    八大神教的大部分战利品和地盘，肯定是落入天庭的手中，这次协助天庭围剿的势力，是否可以拉拢一批，让他们并入天庭呢？

    ……

    在战斗的最前线，叶擎苍指挥着战阵作战。

    尚未突破至元婴的他，原本不在出战征召的范围，但他得到消息后还是选择前来。

    作为昔日的华国上将，他对于凡人的战争十分熟悉，不过修士的战争嘛，就所知有限了。

    之前天庭的战争，基本都是秦长生一人包揽大半，真正的大规模作战，天庭并没有多少经验。

    叶擎苍也想要了解修士之间的作战，想要在这方面做出贡献。

    对于自身的天资，他很有自知之明，他不会说自己的天资差。

    他作为地球末法时代就突破先天之人，在精气复苏之后，更是高歌猛进，如今距离元婴不过是半步之遥。

    这在小南天境中，天资都算出众，只是他却敏感的察觉到，自己的天资相对于真正的天骄来说，也就那样了。

    秦长生不说，不可比较，连陈北玄都让他望尘莫及，而姜初然超越过他，直接给了他暴击。

    不能说是耿耿于怀，但绝对不是可以一言放下的。

    他没有放弃继续修炼，对未来也有信心，但他也清楚自己恐怕是超越不了那些真正的天之骄子。

    既然战斗的主力轮不到，他就向其他方向发展，天庭的管理，战争的策划，都是他希望发展的方向。

    对于他的心思，秦长生看在眼中，也不阻止，各人有各人的选择。

    不过，也觉得他挺可惜的。

    那自己和一群挂比比较，你一个“普通”人，又何必为难自己呢？！

    这个世道，不开挂，怎么变强啊！

