一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第314章：晕了也得斗！

    每一个文人墨客都有自己的坚持，陈洪绶的坚持，就是用自己老朋友的墨锭，但是清兵入关，紫荆城被屠杀一空，皇帝都吊死在了煤山上，在这样的情况下，陈洪绶心里头自然无比难受，所以就有了一个寻常人不知道，但是实际上，却非常明显的特点。

    不再用原来的墨！

    陈洪绶因为多次科举不中，被招到了皇宫里当一个供奉！

    供奉是什么意思？

    这要是在清朝，皇家御用戏班子就叫供奉！

    说白了，就是一群让皇帝取乐的人。

    也就是在这个时段里，陈洪绶的画技，突飞猛进！

    然后等到从宫中出来，就遭遇了明朝灭亡，他当了和尚之后，画风开始改变，等到还俗之后，风格已经彻底变的怪诞了起来，但是却备受追崇。

    这墨的问题，其实几乎没有人知道，甚至是说刘教授都不知道，陈锋是在那老的一本笔记里看到的，这是那老研究了古玩几十年的所记载的一本笔记，陈锋经常去那老那边借书看，那边有很多的文献，是在故宫都看不到的。

    因为那老是叶赫那拉家族镶红旗的正宗传人。

    而叶赫那拉还有一支，镶蓝旗的，他的传人很传奇，叫侯宝林……

    郭德纲师傅的亲爹！

    那老那边的资料有不少，陈锋没有全部背下来，所以就全部用能量给吃了下来，这其中有一条，就是说了，这陈洪绶和宫中一个制墨大师的友情，但是那个制墨大师，拒绝给满人制作墨锭，还嘲讽满人是一群不开化的野猪皮，惨遭杀害。

    现在当然不会这么说，但是在当时，那是民族仇恨，陈洪绶是一个混蛋，死了之后好友痛哭流涕的同时还顺手写了一首诗，说他“不义不孝”，可他才五十多岁，临死之前，再也没有用过相同的墨水！

    陈洪绶在市面上流传的画作极少，当初好多都是给妓女画的，但是真正流传下来的极少，所以好多人都不知道这一点，甚至刘教授都不知道！

    因此，陈锋可以绝对断定，这幅画用的是原来的墨水，但是内容却是清兵入关之后的，各种自相矛盾的事情，而老朝奉那边之所以会仿错，其中愿意很简答！

    墨水这个问题，是1989年，那老首先发现！

    因为那时候啊，见过了陈洪绶的几幅真迹，然后通过一些民间的小故事，推断出来的一个消息，到了2009年，魔都的天衡拍卖进行秋拍，以3.5亿不到的价格，拍卖了一副几乎一样的“眷秋图”，之后在到15年的时候，连续三副陈洪绶的画，接连以上千万的价格拍卖出去，那老全部都看过。

    鉴定时候真品之后，这才确认，清朝之前的，是一种墨水，清朝之后的，又是一种墨水！

    所以，这幅画陈锋自己都能鉴定出来，都不需要看未来，而未来现实这的确是赝品，而且还是老朝奉们绘制的，这就是信息不对等的差异，他们其实仿制的非常好了，就算是拿去给刘教授，刘教授只会是疑惑，因为材质不对，甚至还真的就会认为，这是清朝之后画的！

    但是，陈锋知道墨水不对，每一种墨水都有自己独特的表现，所以差异还是有的。

    “这……”

    店家直接无语了，但是陈锋拿出来的证据那是完全可以被肯定的，但是接下来的话，让店家差点爆炸。

    “斗假吧！”

    “什么？”

    店家脸色瞬间煞白，很显然他已经彻底明白陈锋的意思了，他就是来找这些赝品的，陈锋这一斗假，那他这店铺以后还开不开了？

    “这位小兄弟，过分了吧！”

    “过分？那就算过分吧，您就当我来找茬的！”

    陈锋没有任何话说，张通直接走到了门外：“斗假了，斗假了！”

    店主面如死灰，他其实已经内心同意，这是一件赝品了，但是他不敢相信也不能去相信啊，这可是上千万的古画啊，陈洪绶这货，很多人都不知道他，但是不代表在圈内没名气啊！

    他画风怪异，但是偏偏无数人推崇，这一幅画，他收上来的时候，足足三千万啊！

    这可是三千万啊！

    “你……”

    那店主指着陈锋，整个人呼吸变的非常急促起来，然后整个人直接眼前一黑，一下子就倒了下去！

    陈锋有点不忍心看，但是这是没办法的，这一家店主其实还算好，损失陈锋会慢慢弥补，但是这假啊，必须得除掉！

    “晕过去也不顶用，掌柜的，等救护车来了之后，这东西，您得和我斗下去！”

    “混账，这人都晕了！”

    “那也得斗！”

    陈锋提高了嗓门，大吼了一声，门外早就围过来一群人了，这潘家园游客少了许多，摊主一个个啊，都变的格外空闲，一下子有热闹看，那瞬间把店铺给围的水泄不通。

    前面两家店铺的店主啊，那更是冷汗连连，鬼知道陈锋这家伙哪儿来的狗脾气，也得亏不是自己家出的大假，不然这么一闹腾啊，脸还是小事儿，这损失啊，才是大头！

    “你……”

    老掌柜指着陈锋，也差点是一口气喘不上来，陈锋毫不畏惧的看着他：“挨打，要站稳！”

    既然是大假，按照规定，就得斗，所谓的斗假很简单，你把人给说服了就好，如果说服不了当事人，那就说服周围人，只要说服了，就能给毁了！

    这大假啊，必须得毁掉！

    不要以为这斗假那么简单，首先在一般斗假的地方，必须是在大地方，甚至是拿到博物馆里头斗，或者是地方的文物局，古董协会等！

    其次，必须拿出对等的价值来！

    这画，三千万，按照通货膨胀和升值，陈锋最少拿出四千万来！

    放着！

    如果画毁了，检查出来，是真迹，钱归店主所有不说，陈锋还得担责，毁坏国家级文物，少说也得进去一年！

    所以，这斗假啊，很少有人敢真刀实枪的去做，，没有百分之一百的把握啊，都不敢去战！

    因为太难了！