
　　她低头看还躺在地上的于莹，然后俯身，伸手，一把拽住她的手。

　　于莹被公上晴的动作吓了一跳，“你，你要做什么呀？”

　　“我拉你起来呀。”

　　公上晴眨巴着大眼睛，无辜的道。

　　“我，我起不来……”话还没有说完，就被公上晴一把拉了起来。

　　公上晴回头，对吕秀秀笑道：“吕老师，您看，她没事儿的。”

　　于莹自己也没有想到，她自己这么胖，这么高，居然就被公上晴那么柔弱瘦小的女孩子给一把拽起来了。

　　她站在那里有点懵，半天没有说话。

　　吕秀秀看到这一幕，脸上的神色有些不自然，“就，就算她没事儿，你也不该打人。”

　　李秀萍也在旁边说公上晴，“以后你再惹事，就叫你父母来把你带回去，退学吧。”

　　九班现在人那么多，本就是不学习，不听话的学生，人还多，她真的是一个头两个大了，她现在只想让九班的学生少之又少。

　　公上晴看着自家这位班主任，从头到尾就没有维护过她一句，再看看人家的班主任，她无奈的叹了一口气。

　　这时他们的数学老师王洋过来了，他对公上晴的印象是不错的，小姑娘长的漂亮不说，而且是唯一一个在九班还好好学习的，这半年来，每一次他看到公上晴的作业都做的很好，几乎没有错过。

　　“李老师，事情到底是怎样的，还没有弄清楚呢，你就这样说，不好吧，她还是个孩子呢，你这样吓唬她做什么？”

　　王洋走过来，把公上晴护在身后。

　　“刚才事情是怎么样的，我们都不在场，也不知道情况，何不问问在场的人。”

　　他抬头看向卖面的老板，“老板，刚才我们这几位同学发生什么事儿了，您能给我们说说吗？”

　　那老板刚才其实也没有看清楚于莹是怎么倒地的，不过前面他倒是看清楚了。

　　他想了一会儿说：“这小姑娘来我这里吃面，要是一碗凉面，唉，我这里的凉面很好吃的，这小姑娘有眼光的……”“咳，咳。”

　　王洋轻咳了两声打断面摊老板，“老板，那什么，你把刚才的事情都说清楚了，一会儿我请这里的一人在你这里吃一碗面。”

　　那老板立刻就笑开了，“唉哟，这感情好呀，其实刚才是这小姑娘到我面摊来吃面，那两个小姑娘过来了，找这小姑娘的茬，这小姑娘要坐下，她俩就把凳子给踢走了，你瞅瞅，我凳子都要被踢坏了，这你们可得赔。”

　　这老板说着又扯到给他赔凳子的事情上去了。

　　不过倒是把前面的事情也说清楚了。

　　王洋看着吕秀秀，“吕老师，你也听到了，是你们班的两个同学先找公上晴的麻烦的呀。”

　　吕秀秀的脸瞬间变红，她轻咳了一声，“打人就是不对。”

　　公上晴悄悄的往于莹身边走了两步，站在她身旁，一个人高马大，一个纤弱瘦小，就算是真的打起来了，明眼人一看，也是公上晴打不过于莹啊。

　　王洋指了指站在一起的公上晴和于莹开口，“吕老师，你看看她们俩这身量悬殊，公上晴像是能打得过于莹的人吗？”

　　吕秀秀这下完全没有话说了，她不想牵扯到念微，毕竟念微的学习成绩那么好，她可不能因为一个九班的学生，就毁了念微的前程，于是抿了抿唇，对于莹道：“回去把你们家家长叫来，为什么打架斗殴？”

　　于莹这下傻眼了，被揍的是她，她还要叫家长。

　　她立刻哭了起来，“吕老师真的是公上晴打我，她就这样，这样，一下子把我摔倒在地上了。”

　　她居然还跑到吕秀秀身边给她比划。

　　她说公上晴给她来了一个过肩摔。

　　如果说公上晴把她绊倒都比说她给她过肩摔强啊，毕竟公上晴那么瘦弱，怎么能摔得动她？

　　“行了，越说越不成形了。”

　　吕秀秀觉得丢脸，“今天考完试，就叫你家长来学校。”

　　说完，吕秀秀转头跟李秀萍道：“抱歉李老师，这一次是我们班的同学没理，向你道歉。”

　　话落，她脸色特别难看的离开了。

　　李秀萍站在那里呆呆的，这还是第一次自己班里的同学出事儿，最后不是她道歉的。

　　“李老师，要相信自己的学生啊。”

　　王洋笑呵呵的拍了拍李秀萍的肩。

　　李秀萍瞪了他一眼，“就你能。”

　　王洋转身离开，李秀萍看了公上晴一眼，默默的说了一句，“老师错怪你了。”

　　公上晴歪头看着李秀萍，“李老师，其实咱们九班也有许多想学习的好学生呢。”

　　李秀萍怔了一下，本以为小丫头会觉得委屈难过，没有想到居然来了这么一句。

　　她弯唇笑了一下，然后喃喃的说：“或许吧，只是风气不好，也没有人愿意学了。”

　　公上晴轻声说：“一个班级的风气也是可以改变的。”

　　李秀萍又认认真真的看了这个小姑娘一眼，最后没有接她的话，只说：“快些吃了饭，休息一下，下午还要考试，我听好几个老师说，你上课听课挺认真的，如果真的想好好学习，这一次就好好考，争取跳出九班。”

　　说完，她转身离开。

　　公上晴看着李秀萍的背影，眨了眨眼，然后对老板道：“老板，再给我来一碗热面。”

　　“唉哟，小姑娘，你可真是能吃呢，我这个面量不小呢。”

　　老板笑呵呵的又去煮面了。

　　公上晴过去拿了凳子过来，细细的看了一眼被于莹和念微踢过的凳子，没有坏的。ŴŴŴ.23sk.com

　　老板很快又煮了一碗热面给她，她坐在那里细细的品尝，将一碗面吃完，总算是吃了一顿饱饭了。

　　吃完面，回到学校，在花园里找了一处僻静的地方开始看书，她的英语不行，所以，她要腾出来更多的时间，背几个单词。

　　学习了一会儿，又去准备下午的考试。

　　下午考了两场，一场国文，一场英语。

　　国文对公上晴来说，依然是比较简单的，她还是做完以后，检查了一遍，便交了卷子。

　　坐在她旁边的念微气疯了，她努力的平息自己的情绪，想好好考，可是她总是集中不了注意力，而且这一次的题又那么难，这考的一点都不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1316章 联考（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 