    徐荣能感受得到，小萝莉对于那些所谓的神明，有着很深的恨意。

    就是他们操控着小萝莉，做出那些罪孽深重的举动。

    然而，对方可是连血炎龙神都能玩弄于股掌之间的神明，徐荣实在是不想与之为敌。

    只不过，徐荣怕是自己给出拒绝的回答后，会招来小萝莉的仇恨，转而言道；

    “你不也是龙神么，难不成想还要我杀掉你？”

    小萝莉却嘴角微微上扬，露出一抹自嘲的笑容；

    “血炎龙神，只不过是你们对我的称呼。以我的能力，根本不能称之为神。”

    “神明们喜欢躲在很难被发觉暗处，照着自己的欲望，随心所欲的来改变这个世界。”

    说完，小萝莉以红色瞳孔的双眸凝视着徐荣。

    以及躲藏在徐荣身后，一脸害怕表情的小雨田。

    这个时候，徐荣的想法是，如果小萝莉口中的神，只是那些设计出乌托邦游戏的程序员还好。

    大不了返回现实世界后，自己去找他们干一架就行。

    要他们真实存在，且是隐藏在乌托邦世界里的终极BOSS，徐荣就更不想与他们为敌。

    曾经毁灭掉大半个乌托邦世界的小萝莉都不能称之为神，可想而知，他们的实力有多恐怖。

    徐荣的目的明确，越早触发完主线任务，越早回到现实世界里去和苏妩奔现为好。

    毕竟苏妩可是个小富婆，已经不想努力了的徐荣，就等着她来包养自己了。

    深吸一口气后，徐荣再度委婉的言道；

    “能不能麻烦你多说明一下，有关于神明的情报。以及走上弑神之路后，对我有什么好处？”

    “毕竟这可不是去击败什么魔王拯救世界的英雄故事，而是要我与整个世界为敌啊。”

    小萝莉也知道，全体NPC以及一部分的人类玩家，都在信仰着创世神。

    所谓弑神之路，的确是一条九死一生，要与整个世界为敌的道路。

    小萝莉眨了几下一双水汪汪的大眼睛，露出思考的表情，显得无比的可爱。

    整理完脑海中的情报后，小萝莉缓缓言道；“有关于神灵的情报，我知道的也不多。”

    “我只隐约的记得，我们随着这世界一同被创造出来，好像是为了等某个人类去完成，创世神给他设置好的宿命。”

    “至于对你能有什么好处的话。我只能说，只要你愿意踏上弑神之路，包括我在内，一众憎恨着神明的其他生物，都愿意对你俯首称臣，献出我们所拥有的一切。”

    小萝莉开出来的条件，听起来是挺具有诱惑力的。

    但在徐荣眼中，仅仅只是给他一个单机游戏的满级存档，屁用没有，甚至都不能卖了换钱。

    难不成他还可以带着这一帮世界BOSS，返回到地球上去统治世界？简直就是痴人说梦。

    唯一值得注意的是，就是徐荣敏锐的察觉到，那一句‘等某个人类去完成，创世神给他设置好的宿命’，有可能是主线任务的线索。

    吐出一口起来，徐荣试探性出声问道；“如果我拒绝的话，你会怎么样？”

    小萝莉淡然回道；“也不能拿你怎么样。我不会无端的进行无意义的杀戮。”

    得到明确的答复后，徐荣挠了挠头发，表明了自己的态度；

    “不好意思。我可不想为了你们，就冒着生命危险走上这么一条有死无生的道路。”

    对此，小萝莉依旧是面无表情，看来是预料到了徐荣会选择拒绝。

    “就算你拒绝了也无所谓。”小萝莉意味深长的悠然言道；

    “因为你的存在，已经给这个世界带来了连创世神都难以控制的变数。”

    “等你被逼着走上弑神之路的那一天，我会再来找你的。”

    留下这几句看似忠告的话语后，小萝莉的背后突然冒出来一双巨大的红色翅膀。

    只见她翅膀只一震，可谓是瞬间就冲上了天空，消失在视线里。

    徐荣皱起眉头，一脸严肃的表情仰望天空。

    细细的思考着，小萝莉的那几句临别之语，很快就联想到了甘兴霸的身上。

    因为只有给予甘兴霸自由之身，是他至今为止，做出来变数最大的一件事情。

    完全无法预料，甘兴霸在走出盗贼营地后，会做出什么举动。

    这时，一阵作呕的声音，把徐荣从思绪中唤醒过来。

    扭头看去，便看见小雨田实在忍受不了地上的碎尸，跪倒在一旁呕吐不止。

    徐荣蹲下身来，轻轻拍着小雨田的背部。

    等到小雨田吐完之后，连忙抱着他离开这里，原路返回。

    也是在这个时候，徐荣才注意到，马行超早在半个小时前就发过来的信息；

    “大佬，请留那五个人一命。他们必须要在合适的地方受到制裁，才能起到警示的作用。”

    “大佬，我们马上就到无名森林了，你现在在那？”

    正当徐荣打算回去消息时，便看见马行超带着一队玩家，沿着痕迹迎面赶来。

    见到只有徐荣和小雨田俩个人，马行超当即有些不妙的预感，“大佬，那五个人呢？”

    徐荣一脸严肃的表情，轻声回道；“已经死了。”

    对于这一结果，马行超的脸上露出少见的惊讶之情，一时不知道该说些什么。

    因为在他眼中，徐荣根本不会是这么冲动的人。

    其次，这里面还有着很深的道德伦理问题。

    不管是马行超还是徐荣，他们都不是警察，更代表不了法律。

    即便那五个人犯下了杀人的罪过，他们也没有权利施以死刑。

    徐荣擅自解决掉那五个人的行为，也可以说他是杀人犯。

    更不知道返回现实世界过后，会不会因此被送上法庭及监狱。

    按照马行超的想法，把这五个人抓捕带回乌托邦，交由那些NPC来处理。

    至少，不能让他们任何一个人，双手为此染上真正的鲜血。

    以徐荣的洞察力，自然能看得出来马行超现在在想什么。

    也不能怪他多想这些东西。

    在没有现代法律的乌托邦世界，有着更多的东西，处在既不是黑也不是白的灰色地带。

    许多事情，都难以用现代的目光去衡量。

    赶在其他人像苏妩之前一样，把自己认作变态杀人狂之前，徐荣做出补充；

    “别多想了，不是我杀的，我可不想当杀人犯，出手的另有其人。等回去再说吧。”

    听得此言，马行超脸上那些复杂的表情顿时消失。

    也不好问尸体在那里，就这么随着徐荣的节奏，向乌托邦走去。

    来到月光旅馆的大厅，便见得刚刚打完角斗场活动的苏妩。

    看见徐荣后，苏妩主动迎了上来，伸出纤纤玉手，掌心向上五指向外打开；

    一座由俩把长剑交织在一拼成个‘X’字的黄金奖杯，随即凭空出现。

    “铛铛！看见没有，我可是角斗场活动的第一届冠军！”

    虽然徐荣现在心事重重，但也还是跟着露出笑容，分享着苏妩的喜悦；

    “意思是，你把其他人都痛打了一顿咯。”

    但以苏妩的聪慧，很快就从几人情绪变化的细节上，察觉到了什么。

    尤其是小雨田的情绪，可谓是异常的低落。

    苏妩立马就停止了炫耀，把奖杯收进背包里，直接出声道；“说吧，又有什么麻烦事了？”

    徐荣则回道；“去我房间里再说吧。”

    这一下，不管是苏妩还是马行超，眉头都紧锁在一起。

    这可是徐荣第一次有事情，要专门跑去他的房间才能说。

    由此可见，徐荣今天绝对是遇上了什么难以想象的大事。

    等徐荣用钥匙解开门锁推开房门，也是苏妩和小雨田以及马行超，第一次来到徐荣的房间里。

    给人的感觉就是，非常简朴。

    除开旅馆准备好的生活用品意外，看不见任何一件有关于徐荣的私人物品。

    徐荣把情绪低落的小雨田，交给最受小雨田信任的苏妩来进行安抚，与之走到床上坐下。

    马行超则非常知趣的把房间里的椅子拉过来，坐在这一家三口的对立面。

    待徐荣深吸一口气，调整好语气后，将今天遇上血炎龙神的事情一一说出。

    除开自己给予甘兴霸自由之身的这件事以外，像什么血炎龙神一直在观察人类，什么创世神，以及那所谓的宿命和弑神之路等内容，全都事无巨细的和盘托出。

    等徐荣说完后，苏妩和马行超皆陷入了沉思，不知道该说啥。

    因为这些信息，直接刷新了他们依靠乌托邦游戏，所对乌托邦世界构建起来的认知。

    也根本不知道，该以什么态度，去面对那所谓的神明。

    就像是你跑去古代，问那些大字不识的农民，对于未来人类蹬上月球有何看法一样。

    作为无神论者生活在现代华夏二十多年，这完全是触及了他们的知识盲区。包括徐荣在内。

    沉默了许久，徐荣再度缓缓出声言道；“我也不知道，你们能给我什么有用的意见。”

    “反正我想法是，这些事情就我们几个人知道，各自暗中有个事先准备就行。千万不要传出去，以免引起恐慌。”

    “更不要去想着讨伐那些顶级世界BOSS了，专注寻找主线任务，找到后直接回家吧。”

