    

    解决完柳云事件的当晚，林千仞和季湛终于可以回去好好休息了。

    回到小区，林千仞洗漱完毕，坐在床上打开了手机，直接查看了一下属性界面。

    不出意料的，他又获得了五个技能点，加上他之前给林天师刷佛经获得的四个技能点，现在他已经拥有足足九个技能点了。

    有九个技能点在身上，除却缠丝蛇拳和融器炼骨术之外，其余的所有技能后面都出现了?号。

    缠丝蛇拳是已经圆满，要推演估计需要更多的技能点，而融器炼骨术则是要十个技能点才能进行一次升级。

    缓缓滑动手机屏幕，林千仞将目光锁定在了食元诀的上面。

    这个技能已经大成有一段时间了，对他来说，这个技能虽然平时不显露，但其实却是自己现在核心级别的技能。

    若非拥有食元诀，林千仞想要提炼内气，就需要每日用各种珍贵的药材进行大补，才能保持自己提炼内气而不损伤自身气血以及精气，而用药材大补，却也有吸收量和抗药性等等的问题在里面，长久下来，难免对自身造成一些不好的影响，何况他也不定有那个钱去消耗。

    而食元诀却不同，它仅仅只是增加了林千仞吸收的效率，正常的饮食就能补充他身体所需的精气，哪怕他每天都提炼内气，也还有剩余的食物精气用以强化身体。

    现在林千仞吃下一份食物，能留下来的残渣仅仅只有不到其十分之一的程度，哪怕是骨头他也能嚼碎了吞咽下去，吸收掉其中大部分的有机物。

    这种吞噬吸收效率，说实话，非常的夸张。

    而这，还仅仅只是大成的食元诀，如果将其点到圆满，又会是什么样子？

    期待感已经在心中酝酿到了极限，旋即，他伸手在那个加号上点了下去。

    食元诀上面骤然绽放一阵紫色光芒，然后，它的简介字体也变得模糊起来，林千仞忽然感觉脑中绽放出海量信息，挤压得他脑瓜生疼。

    一幅幅画面在脑海浮现，开始演绎起了一个关于食元诀诞生的故事。

    在茫茫的山路之中，一个背着铁锅的厨子缓缓行走着，他幼年学厨，不到十五岁便已经成为了天下第一厨师，如今在厨艺上，他已经登峰造极。

    他打算挑战一个新的目标，那就是拜入最近的仙门之中，求取成仙之法，得道成仙。

    许是机缘到了，又或是他确实运气不错，真的就让他绕过仙门外的法阵走到了地方。

    一个仙长看着他叹了口气道：“你乃绝灵之体，无法修行，就算你留下来，恐怕费尽此生也难以吸收天地元气入体，凝结道种，还是离去吧。”

    说着，仙长一挥袖，将他送到了山脚。

    厨子心中不服，认为是此处仙长的眼光不好，没本事教他，旋即，他便又开始辗转在山河大川之中，每到一处拥有仙山传说的地方，他便前往拜师求道。

    不过很遗憾，没有一个愿意收他的，甚至后来，他的名声已经在众多仙门中有所流传，有仙门为他的毅力感动，愿意让他在仙门做个杂役，平时也可听道学法。

    但他不愿，觉得这是对他的侮辱，他认为，如果要教他，就应该堂堂正正的收他为弟子，再教导他。

    众多仙门得知他如此傲气，索性也都没人理他了。

    时光冉冉，转瞬已经是一个甲子的时间过去，厨子的脚步已经走了不知多远，他见过的人和风景无数，漫长的旅程，他学会了认知各种可以食用的食物，摸了摸脸上有些杂乱的白色胡须，他想，自己或许求道无望，但总该把这一身吃东西的本事给记录下来吧。

    他在附近挖掘了一个山洞，开始隐居起来，打算将自己认知食物的本事都记录下来，流传后世。

    开始的时候，他用的是木块，一点点的用植物的染料书写，但他发现，自己记得的东西好像有点多，足足写了上千块木板，依旧未能将自己这数十年中的东西写下十之一二。

    他开始转换思路，给这些食物进行分类，按照种类来进行记录，可这样记录了没几天，他发现，依旧还是不够细致。

    他毕竟是一个厨子，第一时间便想到了用吃的方式来进行划分，不同种类的食物，用不同种类的吃法。

    这一来，他发现果然精简了许多。

    在记录中，他又发现了一个问题。

    同样一种食物，大口咬和小口咬，多咀嚼一下和少咀嚼一下，再或者，吞咽在口中用唾液浸泡一会儿之后再吞咽，都是不同的效果。

    他在想，要不要把这些都记录下来？

    或者干脆写一本菜谱？

    然后，他就真的开始写菜谱了，可写着写着，他发现将食物做成菜，然后再添加吃法的方式，还是有点复杂了，很多食物，其实即便不用做成菜，也能直接吃下去消化吸收，只需要用他研究出来的办法，就不会出任何意外。

    不断记录，然后细化，钻研，当他回过神来之时，才发现自己的胡须和长发都已经拖到了地上。

    与之相对的，是他的精神和体质上的变化，他发现，在这不断的研究之中，身体变得比年轻时甚至还要强健了几分，精神也更加饱满了几分。

    他粗粗一算，自己好像已经有两百多岁了？

    是了，他用自己研究出来的方法，吞食了天地中万物的精气，用以弥补自身的亏损，这使得他体质也在不断强化，如今的他，已经走上了一条另类的长生仙路。

    回过头，厨子看了看偌大山洞内那密密麻麻的字体，微微笑了笑，谁道世间无前路，回首一望，路在脚下。

    他搬来大石，将山洞口堵住，用木刀微微修剪了一下自身的胡须以及长发，旋即，便再度踏上了前行的道路。

    与之前不同的是，这一次，他只想去见识一些自己从来没见过的食物，记录下它们的吞食方式。

    这一走，就又是三百年时间过去，世界广阔，他也不知道自己走了多久，在多少地方留下了足迹。

    他发现，自己本已经停止衰老的面容，再次浮现了一缕沧桑。

    厨子明白了，他的那门食之术法，也已经到了凡人的极限了，真正要长生，还是必须达到超脱凡俗的那一步才行。

    是夜，有地府使者前来，告知他寿元还有不到五十，希望他提前到地府做个鬼仙。

    厨子不愿，他心中的傲气使得他拒绝了对方的提议，他认为，自己一定能创造出一门史无前例，超凡脱俗的法诀得道成仙。

    地府使者也不多言，而是静静离开，独留下厨子自己一个人思量。

    他又开始了行走。

    转瞬，四十多年过去，他大限将至。

    这一日，他来到了一片荒漠地带。

    像是这种地形，在厨子的记忆中，走过不下数十次，他并没有害怕。

    很快，他在这片荒漠中，找到了绿洲和村庄，但这片绿洲和他以前见到的绿洲不同，这是由一颗巨树支撑起来的。

    巨树将阳光遮挡，为人们留下希望，为沙漠增加了生命的气息。

    这里的长者告诉厨子，那棵树，被称为智慧之树，生命之树，曾经有大觉悟者，在树下静坐七天而得道，他如果有什么困惑，说不定在树下静坐思考，就能得到答案。

    厨子来到树下，看着周围玩耍的孩童，感受到了祥和与安静。

    他坐了下来，心中久久难以得到结果的烦躁消失，他闭上了眼睛，放空了思绪。

    足足七日，他不吃不喝，就这样静静的坐在树下。

    村中长者见了，责令孩童不再去树下玩耍，让村民们也不要过去干涉，言及这是将有新的圣人出现。

    厨子却没有在意外界的种种变化，他的身体逐渐变得枯槁，气血衰弱下去，面容苍老到了极限。

    他的心中却愈发明亮，已经看到了自己需要的道。

    厨子缓缓睁开眼睛，一缕智慧的光芒在眼中浮现，他张开口，开始用一种极有规律的方式呼吸。

    随着他的呼吸，周围的天地元气被他吞入腹中，纳入体内。

    曾经的绝灵之体，却在此刻，吞食起了天地元气。

    厨子来者不拒，只要是天地元气，无论五行阴阳，他都一股脑的吞了下去，纳入体内吸收掉。

    他的身躯逐渐饱满起来，体表一层层旧壳脱落，露出了新生的肌肤。

    树上一颗果子落下，砸在厨子的头顶，他笑了笑，停止了吞食天地元气，开口道：“此法虽是凡俗，但却也超脱凡俗，以食为基，吞食天地元气为本，就叫食元诀吧。”

    说着，厨子拾起果子，站了起来，一步迈出，就是数十丈远。

    画面就此结束，林千仞眼神呆滞，神色迷糊，思维被大量的玄奥信息冲刷得有点难受，不知过了多久，他不自觉的张了张嘴：“阿巴~阿巴~~乌噜噜噜噜......”

    眨巴了一下眼睛，林千仞回过神来，感觉到还有些昏沉的脑袋，他第一反应，就是拿起手机看一下。

    拿起手机之后，他还有点模糊，自己拿手机究竟是想看什么来着？

    但当眼睛瞥到手机屏幕之后，他反应过来，自己给食元诀加点到了圆满，然后被大量信息冲刷成了半个傻子。

    此时，在手机屏幕上，那原本大成的食元诀，已经变成了圆满，甚至，后面还出现了一个词缀。

    [食元诀（圆满）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气100%。【食元】]

    [食元：您已经可以直接吞食天地元气转化为精气。]        

