    在承应消失的那一刻，修罗虎浑身骤然间迸出无尽杀气。

    那杀气与秦狱相差不大，也是浑身冒出红色的雾气。

    但它的杀气，有一股浓郁的腥臭味。

    比秦狱的那种纯粹的血腥味要浓郁的多。

    此时的那四只妖兽纷纷楞在了原地。

    它们能清楚的感觉到眼前那个家伙变了，而且变化极大。

    一时间，它们将警惕心拉到最高，丝毫不敢有任何放松之意。

    “那家伙居然真的消失了，但他的妖兽还存在，这是怎么回事？”

    “不知道，这是什么特殊的献祭方式吗？”

    “总而言之，一定要小心，那老虎变化很大！”

    “明眼人都看得出来这家伙很不对劲！”

    “不过一般出现这种情况的，持续时间都不会太长，咱们不要攻击，以防守为主！”

    “好主意，只要拖过这段时间，哪怕妖兽进入了虚弱期，好歹也是四打一，就不行弄不死它！”

    他们确认好了战术，妖兽们也顿时心会神领，纷纷做出防御姿态。

    而那只修罗虎可不管这些，它在虚空中留下一长条血红色的雾气，奔跑速度直破音障。

    不到片刻间，就瞬间来到四只妖兽眼前。

    虽然他们没预料到这修罗虎速度竟提升的如此夸张。

    但好在他们都留了个心眼，勉为其难的挡住了它的攻击。

    但它们的抵挡在绝对实力面前的压制下，作用并不是很大。

    被一爪子拍飞出去的妖兽虽然以防御姿态迎接它，但依然被拍的口吐鲜血，横飞不止。

    其余三只迅速拉开距离，虎视眈眈的盯着这个大家伙。

    就在此刻，一道恐怖金光瞬间直冲天际，直接将那浓厚的黑云击了个粉碎。

    骤然间，战场变得晴空万里，暖阳洒在这片满目疮痍的大地，将这丑陋的一面鲜血淋漓的展现在各位眼前。

    这时，所有人才看清楚了整个战场到底是变成了什么样子。

    但他们更在意的，便是那金光所在的位置，那是从天煞狼旁边传来，而在天煞狼旁边的，除了阎亦，也就只有秦狱了。

    此刻的秦狱浑身遍布金光，没一会儿，身上所覆盖的光芒出现破裂，像是某个生物即将从一颗金蛋中复苏出来般。

    随着裂痕越来越多，众人脸上便也纷纷挂满了不解，所有人包括妖兽都将目光投了过来。

    咔！

    覆盖在秦狱身上的那层金膜开始陆陆续续脱落下来，掉在地面后彻底消失不见。

    而此刻的秦狱也缓缓睁开了双眼。

    他。

    突破了。

    成功步入元婴期大圆满境界！

    元婴之后，便是化神。

    根据古树所说，化神便能将元神分离出体外，从而达到分身的效果。

    不知为何，他的复苏将众人那股悬着的心彻底放松了下来。

    明明他们面对的还有四只S+级别甚至已经解放后还吃了狂暴丹的恐怖妖兽。

    但有秦狱在，他们的心就莫名的安稳，好像一切都不足一提。

    显而易见，他们的预料是正确的。

    秦狱虽然一直在专心突破，但他依然能隐约感受到外界信息。

    他相当清楚，承应因为帮他拖延时间而自我献祭的事情。

    但无论怎样，秦狱的双眸始终如一，没有愤怒，没有发狂。

    就像平静的湖水，看得让人心安。

    同时也深不见底，让人捉摸不透。

    “你们后撤一下”他轻声温柔的说道。

    就像是承应最后牺牲前那般温柔一样。

    又或者，像是承应的神魂进入到了秦狱的身体。

    他的话不容置疑，阎亦和阎立夏也下意识的往后靠走。

    其余人也皆是如此，单独给秦狱留出了一大片区域。

    见到他们撤离到安全距离后，他脸上露出一抹温柔的笑容。

    在他转过头去时，脸色徒然巨变，整个面容几乎要扭曲了起来，神似地狱恶鬼般令人胆寒。

    他微微下蹲，随后弓起身子，一股恐怖的力量正在疯狂运转。

    他的身体就像一个大型的工厂，此刻将所有的能量全部汇聚于秦狱双腿中。

    恐怖的肌肉瞬间隆起，青筋宛如苍龙般在肉躯上疯狂蠕动。

    下一刻，他消失在了原地。

    轰！！！！！！！！！！！！！

    两个完全不同的地方在同一时间发出雷鸣般的恐怖巨响。

    第一个地方，自然是秦狱刚刚所在的位置，此刻已经化为了一个深不见底的恐怖巨坑。

    而另一个地方，则是在一直S+级别的妖兽身上传来。

    这两地相差距离上千米，但却同时传来爆裂声，这其中寓意着什么，众人当然心知肚明。

    但惊骇的远不止于此，只见秦狱一脚踹中的那只妖兽，仅仅与他僵持不到三息，身体就直接被开了一个大洞。

    妖兽顿时疼痛不已，但致命的威胁让它不敢有丝毫逗留，便瞬间与秦狱拉开距离。

    而秦狱怎么可能会让它轻易跑掉，抄起双刀强追了上去。

    另外两只靠得近的妖兽直接支援了过来。

    它们现在必须抱团，因为除了秦狱之外，还有个更为恐怖的修罗虎。

    它们如果这时候还想只自保，那就会被逐个击破。

    但秦狱丝毫没有后退的意思，依然强莽了上去。

    修罗虎此刻瞬间杀了过来，以一己之力将两只妖兽拦住，秦狱头也没回的一路狂杀而去。

    随着一道残影迅速追上那只残血妖兽，它也知道自己在劫难逃，便瞬间回头想拉秦狱垫背。

    然而就在它回头的那一刻，一个庞大无比的巨大手印直接轰了过来。

    虽然没造成什么伤害，但强大的冲击力令它一时间重心不稳，被轰了个踉跄。

    而秦狱此刻也杀到了它面前。

    骤然间，他双眸一凌，紧握利刃。

    整个人化为鬼魅般的身影。

    在那只庞大无比的妖兽身上疯狂乱窜。

    将爆星连斩的恐怖威势发挥的淋漓尽致。

    不到片刻间，那只妖兽化为无数细小碎块，彻底死于刀下。

    正当他准备回头支援那只修罗虎时，赫然发现。

    修罗虎非但没事，反而将两只妖兽都打成了残血！

    它们身上都留有咬痕和抓伤，并且伤口深可见骨，是相当严重的伤口。

    秦狱刚想上去收割那两只家伙，便被另一个妖兽挡在了身前。

    狂暴的战斗再度拉响，秦狱单挑一只，修罗虎单挑两只，分工明确，并且独占上风。

    一时间，所有人都给看楞了神。

    他们虽然预料到了秦狱的复苏会给战场带来扭转。

    但没想到秦狱的实力竟提升到如此可怕的境界！

    要知道，在他没突破前，解放后的巨兽比蒙就能一拳把他打个半残不死。

    倘若是解放后，再服用狂暴丹，秦狱恐怕能被一拳打爆！

    但如今，仅仅是过了几个时辰，完成突破后，竟然能稳压那些解放后甚至服用了狂暴丹的S+级别妖兽！

    打比喻的话，就像是秦狱在几个时辰内，从一只S+级别的妖兽，一跃成为SS-级别！

    要知道，S+和SS-是两个完全不同的阶级存在，两者之间相差的，可是一条鸿沟！

    除非是天克，哪怕再强的S+级别妖兽，都绝对不可能打得过SS-的，上位者对下位者具备绝对的压制！

    见到如此状况的那些执法队队长，彻底慌了。

    而那德鹏家主更是一脸绝望。

    他终于是知道为什么当初会有股隐约的不安感。

    他根本就没预料到，秦狱能在如此之短的时间内，能力提升到这么恐怖的境界。

    更加没算到还有承应和雪晴这两个半路杀出来的程咬金。

    倘若只是单单现在秦狱一个人，他们尚且可以拿捏一手。

    但如果加了个修罗虎，那性质可就完全变了。

    “我说什么来着！当初就应该最先解决掉他！你们非要留着想试试，现在爽了吧！大伙儿都得玩完！”

    “你现在搁这儿说这些屁话，倒不如好好想想该怎么办！”

    “我已经通知第七区的执法队赶来支援了，我们只要拖住他们！拖住就好了！不要跟他们硬拼！”

    “我也通知第九区的执法队了，这魔头到底是怎么回事，他怎么可能用肉身压制S+级别的妖兽！”

    “甚至还是解放后，还服用了狂暴丹的妖兽！提升了两个阶段竟还是被那个魔头稳压！他到底是怎么回事！”

    “我们确实不该留下他，那是一个绝对错误的选择！”

    “但只有他一个人，他也翻不起什么浪花，只是第六区的前队长和副队长怎么会跟他有交结！？”

    “现在先说什么都没用了，先考虑怎么活下来再说吧！我的妖兽快要撑不住了！”

    “…………”

    在他们激烈的互相争执中，秦狱等人的战斗变得更为狂暴起来。

    他熟练运用爆星连斩，将眼前那只妖兽打的节节败退，丝毫没有任何反抗的余力。

    而那只修罗虎凭借着身体的基础属性就直接稳压那两只妖兽的合攻。

    无论是力量，速度，亦是防御，他都远超那两只妖兽之上。

    如果没有意外出现，基本上是毫无悬念可言。

    双方交战良久，意外到来了。

    只不过，这意外是出现在敌方。

    他们的妖兽解放效果消失，同时狂暴丹的附加效果也消失。

    秦狱和修罗虎在一瞬间就抓住了机会，直接将那三只妖兽在顷刻间覆灭。

    而修罗虎也完成了使命，直接消散于虚空中，与此同时，承应的那只鬼背虎也彻底断了气。

