    这实力，太强了。

    自盘古开天辟地以来，洪荒所有的先天神魔，包括鸿钧道祖在内，其刚出生时的修为，最高也不过太乙金仙之境，绝不会超过此境。

    就是伟大如混沌魔神，刚刚降生混沌时，也只是大罗金仙的境界。

    似紫微星主这般，不过刚出生，就有着半步混元的修为，绝对是史无前例的事。

    一出生，就超越了无数众生，几乎屹立在天地的顶峰。

    洪荒之中，还不道知有多少的大神通者，尚且卡在准圣的门槛，迟迟无法更近一步。

    但紫微星主，一出生，就达成了别人可能一辈子，都无法完成的成就。

    这真的太让人嫉妒了！

    有时候，天生的差距，就是如此的让人绝望。有的人的起点，就很可能是别人的终点。

    “这紫微星主，有些不对啊！”

    众人也不是傻子，紫微星主直接就拥有此等实力，其身上自然有着秘密。但此刻，天地覆灭在即，祂们也没心思探究其中的缘由了。

    洪荒天地若灭，那此间的一切，就都没有意义了，纵使知道了别人的秘密，又能怎样？

    ……

    “吾以紫微星主之名，”

    “敕令，”

    “周天星辰，速速归位！”

    立身于无垠星空的中心，风紫宸动用群星之主的权柄，开口说道。

    刹那间，

    一股玄妙的力量，

    从祂口中发出，向着洪荒天地蔓延而去。

    轰隆隆！

    天地在颤动，法则在轰鸣，与风紫宸的声音相应合。

    这是，

    天道大神通，口含天宪！

    此乃紫微星主的天赋神通，具有言出法随的大能为，更是可以调动天道的力量。

    其威力，足以改天换地。

    嗡嗡嗡……

    洪荒大地上，

    天道之力蔓延而出，

    那坠落的周天星辰碎片，齐齐的颤动起来，先是慢慢的腾空而起，然后直接跨越虚空，重新回到了无垠星空。

    轰……

    周天星辰于顷刻间归位，恐怖的星力横扫而出，整个无垠星空都为之一静。所有的暴动，通通都被镇压。

    “移星换斗！”

    接着，风紫宸以紫微星为核心，周天星辰为辅，全力施展属于星辰一道的无上大神通，移星换斗。

    风紫宸的实力，本就强大，在加上紫微星与周天星辰图的加持，这门无上大神通的威力，硬是被祂催发到了极致。

    仅此一招，就足以重创混元大罗金仙。用来挪移星辰，那就足以撼动整个星空。

    轰隆隆！

    在移星换斗的力量下，周天星辰以一种与先前相似，但却有着些许差别的轨迹，重新转动起来。

    这是盘古经络图！

    无垠星空经过无尽岁月的演化，以及妖族的改造，和巫族的破坏，其内周天星辰的运转轨迹，早已偏离了最初的轨迹，与盘古经络图不符了。

    所以，风紫宸借着此次无垠星空崩溃的机会，打算重新构建周天星辰。以打造一个，与之前截然不同，但却更为强大完整的无垠星空。

    完善周天星辰运行的轨迹，让其按照盘古经络的走向运行，就是开始。

    要知道，风紫宸所掌握的盘古经络图，比之隐藏在无垠星空之中的盘古经络图，还要完善。

    因为，盘古经络图分为两份，一份在无垠星空，一份在洪荒大地。唯有二者合一，才是最为完整的盘古经络图。

    而在种种机缘下，风紫宸正好得到了这份完整的盘古经络图。

    ……

    风紫宸将虚空观想成盘古道体，以周天三百六十五颗星辰为窍穴，勾连星力，让各大星辰彼此连接，相互运转。

    一道极其模糊的影子，随着周天星辰的运转，而缓缓成形。

    顿时，一股至高无上的道韵，从这道模糊的影子身上散发，先是扩散到整个无垠星空，然后继续向整个洪荒大地扩散。

    没过多久，

    这股至高无上的道韵，就覆盖了整个洪荒天地，包括天外混沌。

    但诡异的是，无论这股道韵如何扩散，洪荒之中，不管是谁，都没有人能够发现这股道韵。

    ……

    “成与不成，就在此刻了！”

    感受到这股至高无上的道韵，已经覆盖了整个洪荒天地，风紫宸不免有些紧张。

    那股道韵，正是祂通过运转周天星辰，逆炼出的盘古道韵。是以，整个洪荒天地，才无人发现其踪迹。

    而风紫宸用来修复无垠星空的方法，正是与这盘古道韵有关。

    众所周知，洪荒是盘古开辟的，无垠星空更是祂的身躯所化。所以，想要修复无垠星空，还得从盘古身上找方法。

    风紫宸想到的办法，就是以周天星辰逆炼出盘古力量，以此来重新开辟无垠星空。

    一开始，祂也不知道此法能不能行，但这，也是祂所能想到的，唯一办法了。

    不过，

    现在看来，

    此法倒是很有可能成功。

    最起码，第一步，以周天星辰逆炼盘古之力，已经成功了。

    接下来，就看周天星辰，能否在混沌之中重新开辟无垠星空了。

    ……

    随着盘古道韵的扩散，整个洪荒天地，包括天外混沌在内，所有的星辰碎片，都受到了感召，往无垠星空快速飞去。

    一时间，洪荒大地上，有无数星辰碎片升起，飞往无垠星空。

    便是那些跌落在天外混沌，或是被混沌之气淹没的星辰碎片，也是挣脱而出，重新归位。

    “这是……”

    现在这种时刻，众人的神经都很敏感，就是一件小事，都足以引来祂们的注意，以防生变。

    更何况，是无数星辰碎片齐齐飞往无垠星空，这种大事。

    所以，众人在第一时间，就将目光看向了无垠星空。

    可惜，祂们什么都看不到。

    入目所及，是茫茫的混沌之气。

    众人能看透洪荒的虚空，却是看不透混沌之气。

    不然，混沌也不会如此神秘了。

    不过，众人虽然看不到，但这并不妨碍祂们知道发生了何事。

    推演之术，每个大神通者，都或多或少的会上一些。

    “紫微星主，竟然要修复无垠星空？”

    算到这里，众人的心中，难免有些惊喜。

    这算是自大劫爆发以来，难得的好消息了。要是无垠星空重新稳固，天界崩溃给众人带来的压力，无疑会减轻很多。

    可旋即，一抹担心，就浮现在了众人的心头。

    就紫微星主一个人，真的能成功修复无垠星空吗？

    不是祂们不信任紫微星主，而是修复无垠星空，实在太难了，就是圣人，也没有这个能力。

    紫微星主，不过是半步混元的修为，如何能做到，圣人都不能做到的事？

    但众人的心中，也隐隐有种期盼，或许，紫微星主真的能成功。

    要是没有足够的自信，祂岂会动手修道无垠星空？

    “希望，祂能成吧！”

    总之，修复无垠星空，对于洪荒天地来说，是一件大好事，没人希望风紫宸失败。

    转眼间，百年过去了。

    风紫宸的力量，也差点被榨干。

    不过，

    祂的努力，倒是没有白费。

    除了彻底崩碎的星辰碎片外，其余的星辰碎片，都被祂重新召回，漂浮在无垠星空之中。

    若是有人此时登临无垠星空，就会看到：

    在无边的混沌之气中，有三百六十五颗巨大的星辰，携带着无数的星辰碎片，正在按照某种玄妙的轨迹，徐徐运行着。

    若是站的更高些，就会看到，这些周天星辰的摆布，像极了一个模糊的人形。

    盘古！

    按照风紫宸的设想，星辰之道的最高成就，就是逆反为盘古道体。那此时，祂就在以真的周天星辰，来印证自己的设想。

    周天星辰组成盘古的模样，不就是神魔之道的最高成就吗？

    不过，有些美中不足的是，周天星辰组成的盘古道影，实在是太模糊了，只能勉强看出是个人形。

    而且，三百六十五颗周天星辰之中，除了三贵星外，其余的三百六十二颗周天星辰，都是破破烂烂的，没有一处是完整的。

    至于仅次于周天星辰的远古星辰，除了少数几颗保持完整外，余下的，都成了碎片。风紫宸从洪荒天地召回的那些星辰碎片，就是它们。

    这些星辰，都是在巫妖决战中，被巫族打碎的。

    修复无垠星空的第一步，就是先想办法，修复这些远古星辰。不说将其恢复成原样，最起码，也要将其恢复成星辰的状态。

    否则的话，就凭这些星辰碎片，如何能运转星河宙光大阵？

    嗯！

    以风紫宸的实力，是绝无可能将这些远古星辰修复的。

    所以，祂打算借助外力。

    “去！”

    取出仅剩的星辰魔神本源，风紫宸将其打碎，散入无垠星空之中。

    魔神本源遇风而散，化作最为纯粹的星辰精华，与那些远古星辰碎片融为一体。

    轰隆隆！

    魔神本源，不愧是世间最为玄妙的力量之一，在祂的作用下，一块块星辰碎片开始汇聚，重新组成了远古星辰。

    当然，魔神本源虽然玄妙，但仅凭风紫宸手中的魔神本源，就想将所有的远古星辰都修复，那显然是不可能的，其数量远远不够。

    但风紫宸的目的，也不是将所有的远古星辰修复，而且让它们维持住星辰的模样，哪怕只有短短的数年，那也足够祂摆出星河宙光大阵了。

    只要星河宙光大阵能够运转，那风紫宸就有把握修复远古星辰，以及无垠星空。

    也是幸好，周天星辰虽然受创颇重，已然伤到了根基，但祂们并未彻底的破碎，还能够催动。

    不然的话，光是修复周天星辰，那就足够要风紫宸的老命了，单祂手中的魔神本源，可是远远不够。

    ……

    “星河宙光大阵，起！”

    在远古星辰成形的那一刻，风紫宸抓住机会，以最快的速度，调动周天星辰，以及无数远古星辰，组成星河宙光大阵。

    能不快吗？

    魔神本源的力量有限，无法长时间的维持远古星辰。

    要是不抓紧时间，说不得什么时候，远古星辰就重新破碎了。

    那风紫宸先前的努力，就全都白费了。

    周天星辰飞快的运转着，带起一道道流光，在无垠星空之中，形成了一条巨大的星河。

    同时，无尽的星光汇聚，形成一道道巨大的光环，笼罩着无垠星空。

    星河，宙光！

    一者空间，一者时间。

    此阵，虽是以星辰组成的阵法，但祂的属性，却是时空。

    星河宙光大阵，与妖族的周天星斗大阵，虽都是用星辰演绎而来，但其作用，却截然不同。

    前者，是时空一道的至高阵法，被风紫宸用星辰演绎出来。

    后者，则完全侧重于空间，能镇压一切，也能炼化一切。

    ……

    “这种感觉，真的好奇妙！”

    风紫宸创出星河宙光大阵，也有不断的时间了，但用周天星辰来布阵，却还是第一次。

    先前，祂都是以自身法力模拟周天星辰，来布阵的。威力与此时相比，自然不可同日而语。

    倒不是祂不想用周天星辰布阵，实在是帝俊不许啊。。

    ……

    随着星河宙光大阵逐渐成形，无垠星空也随之发生了奇妙的变化。

    一道道莫名的影像，自虚无中浮现，像是来自过去，又像来自未来。

    但同样的，祂们都带着无与伦比的力量。

    这才是星河宙光大阵真正的威能，将过去现在未来连成一体，不分彼此。

    此时，无论从那个角度去看，星河宙光大阵都是混元一体的，没有过去，也没有未来，只有现在。

    哗啦啦！

    无边的星力汇聚，渐渐聚集在无垠星空的边界，在那里形成一个巨大的无形光幕，将无垠星空与天外混沌重新隔开。

    至此，天外混沌再无法吞噬无垠星空了。

    重新将两者隔开后，接下来要做的，就是解决依旧留在无垠星空之中的混沌之气，以及修复周天星辰了。

    “转！”

    风紫宸手持周天星辰图，爆发出自己最强的力量，全力催动星河宙光大阵。

    刷……

    一瞬间，星河流淌，宙光转动。

    整个星河宙光大阵，好似成了一个巨大的漩涡，将飘荡在无垠星空中的混沌之气，尽数吸了过来。

