    加长版劳斯莱斯虽然行驶速度不快，但好在也是在记者招待会之前便载着刀锋特战队的众人到达了场地。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们下了车，随后，只见从场地中走出来一名身着西服的人。

    他走到邵兵和刀锋特战队队员们的面前，展开一张笑脸，随后开口道：“邵兵队长你好！我是这一次记者招待会的负责人！”

    “这一次，只需要各位回答记者问出的问题就可以！当然了，如果你们不想回答的话，就可以直接不去回答他们！”

    闻言，邵兵点了点头，他知道这些也都是樱花会会长安排好的！

    于是邵兵还有刀锋特战队的队员们就跟着记者招待会的负责人走进了场地之中。

    此时，召开记者招待会的场地中已经是人声鼎沸，许许多多的记者还有摄像师已经是聚集在此。

    在场地中有着上百个座位，这些座位都是提供给记者的！

    当然，真正敬业的记者是不会在采访开始之后还坐在座位上的。

    他们肯定都会走到邵兵和刀锋特战队成员们的面前，靠他们越近越好，这样才能够方便他们的采访！

    在场的记者们见到今天记者招待会的正主到来，于是便按捺不住自己，想要去采访刀锋特战队的成员们。

    但现场负责维护秩序的保安也不是吃素的，见到记者们的骚动之后，以极快的速度便将刀锋特战队的成员给包围了起来。

    这样可以让记者无法围拢刀锋特战队的队员们，以防对他们造成不必要的困扰。

    但是这样也是依然抵挡不住记者们的热情，他们依然是冲了上来。

    哪怕是被保安给抵挡在外，他们依然是尽量将手中的手机和麦克风往刀锋特战队成员们的面前伸过去。

    他们希望能够得到刀锋特战队成员们说的第一手新闻报道。

    这一番场景倒是将刀锋特战队的成员们给看得有些无语。

    这一场不就是记者招待会吗？有什么问题不能够在一会开始之后问？

    非得像现在一样火急火燎的，生怕自己采访不到吗？

    摇了摇头，邵兵拍了拍身前保安的后背，示意他们往前走。

    只要到了讲台上面，记者们也就不会像现在这个样子了。

    于是刀锋特战队众人便在保安的围拢之下，慢慢向着讲台走去。

    讲台上面有一张长桌，长桌上面有着十个麦克风和座位，很明显就是给刀锋特战队的成员们准备的。

    走到讲台上面之后，邵兵率先坐下，而他身后的刀锋特战队成员也学着他的样子坐了下来。

    他们不像邵兵一样从容，毕竟是第一次参加记者招待会，接受这样的采访。

    李大根更是准备一会他一句话都不说，毕竟接下来的采访，到时候是会在全世界的范围内传播的！

    他这个人嘴笨，以免说出来一些不合时宜的话。

    这种事情要是真的发生了，丢的就不只是刀锋特战队的脸面了，而是会让他的祖国华夏蒙羞！

    于是他干咳一声之后，便身姿笔挺地坐在自己的座位上。

    一行人之中，邵兵自然是坐在主位上的，此时他看向下方的记者们，他们都已经坐在了自己的位置上，但他们蠢蠢欲动的双脚，很明显就在准备着随时冲上讲台采访刀锋特战队的成员们！

    邵兵轻笑一声，随后便开口道：“我也就不浪费大家，还有我们自己的时间了，有什么想要问的问题，大家现在就开始问吧！”

    话音刚落，不出邵兵所料，果然场地中的记者们便开始向着讲台上面飞奔，并且是以一种你挤我我挤你的状态前进的。

    当争抢结束，所有的记者全部都落位之后，占据着前排的记者立刻将手中的话筒递上前，并且招呼他们身后的摄影师开始准备录像和拍照。

    “邵兵队长！请问您身为在华夏的特战队员，身为军人，这一次在岛国却进了监狱，请问您有什么感受吗？”一名记者直接便开口问道。

    这种问题实际上问得有些低情商了，所以在场的其余记者都对这名记者报以鄙夷的眼光，认为他不是很专业！

    他们都一致认为邵兵是不会回答这种问题的！

    但邵兵并不这么想，这种问题并不会影响到他和他的刀锋特战队成员。

    相反，还能够清楚的揭示在监狱中的生活。

    于是他思考一番后说道：“在监狱中的生活很无聊，很无趣，我就没什么好说的了！”

    “但是问我的感受的话，那我只能够说，得亏天理昭昭！”

    这也是他的心里话，虽然这一次他和刀锋特战队的成员们能够脱困，并没有见到老天爷的帮忙，全是凭借着他自己的实力。

    但是，他也是一直相信，冥冥之中总是有注定的！

    就好像他能够通过开箱获得分身天赋一样！这就像是老天爷安排好的！

    像是老天爷故意给他机会让他自己去洗刷冤屈一般！

    场中的记者们见到邵兵连这种问题都能够回答，于是一时间便热络地开口询问起来。

    一个接着一个的问题接连不断地问向邵兵，这让邵兵都觉得有些头大！

    原来开记者招待会都这么累的吗？

    于是他毫不犹豫地便将这些烂摊子甩给了在一旁看他笑话的队员们。

    “我觉得，我们刀锋特战队的成员是一体的！所以大家不应该只采访我！我的队员们也很期待着你们的采访！”邵兵笑了一声后开口道。

    闻言，众位刀锋特战队成员们脸上的笑容全部都消失不见，他们才没有很期待记者来采访他们！

    这是让自家队长给坑了啊！

    但此时众位记者都已经分散开，前去采访刀锋特战队的其余成员。

    毕竟不止是邵兵，只要是刀锋特战队成员，上了新闻之后都能够有不小的热度！

    龙飞看着面前的一帮子记者，顿时嘴角疯狂抽搐，接着，他与坐在他身旁的昊天对视一眼。

    两人的眼中都有些生无可恋。

    但也没有办法，只能硬着头皮回答了！

