    不久后。

    一条天魔大道，从宇宙星空中横陈。

    魔凶出行，途经真祖界。

    瞬间，真祖界再次被惊动了。

    “怎么回事？又有至尊出行了吗？”

    “滔天的魔气……是传说中的那个大凶，魔凶吗？！”

    “一定是……这次魔荒，不知道发生了何种大变故……魔凶一定出世了！”

    世人瞩目。

    各大世家再次颤抖了，今日究竟是发生了什么。

    血凶和蛮尊，刚刚离去，第三位至尊又来了。

    “天地大变加速了……一日间三位至尊出世……”

    “我预感到了暴风雨的来临……至尊填天渊，这一世，世人恐怕会有大祸！”

    很多人在低语。

    “唔……你们说，魔凶她会去祭世神殿吗？”

    有人则是很期待地开口。

    但这个问题不需要回答，转瞬间，天魔大道，凌空而至，直抵祭世神州上空。

    “真的去了……”

    “祭世神殿……是不是又要有人挨打啊？”

    “我怎么感觉……这段时间，神殿在我心目中的地位……直线下降？”

    很多人都是忍不住开口，魔凶才到祭世神州呢，不少人已经猜到会发生什么了。

    ……

    祭世神州，亿万大地，无数的殿堂，都被此前的血凶给毁了。

    现在，各大道场，正在组织人手修葺呢。

    忽然，感受到了天穹上传来的气息，抬眼一看，祭世神州的信徒修者们，顿时都是心态有些崩了。

    这还没有修建起来呢，怎么又来一个啊？

    “有完没完了？”

    “妈的，先不要建了，等这位走了再说！”

    “幸好还没有建起来，不然，全白费了！”

    很多人开口，他们都已经习惯了。

    “魔凶……你来作什么？！”

    祭世神殿中，宁天极的声音再次响起。

    魔凶立于天魔大道之上，淡然扫了祭世神殿一眼，道：

    “随便看看，不行？”

    “不行就打架啊！”

    青铜大殿中，宁天极听到这话，简直是怒不可遏啊！

    他都快忍不住出手了。

    但想了想，最终却是压了下来，恨恨道：

    “你不过将死之人，我宁某人……不屑出手！”

    他这么一说，听到这话，世人都是震惊了。

    祭世神殿中的这位，这次，居然不莽了？

    祭世神殿中，就连一众终极者，此刻都是吃惊啊。

    “宁兄，你，你就这么退步了？”

    武见道一脸震惊啊。

    “宁兄……你还正常吗？”

    江山尽也是忍不住开口。

    这完全不是宁天极的作风啊，不正常，真的不正常。

    他不挨打，众人都不太习惯。。。

    宁天极却是咬牙道：

    “我才被那血凶打伤，所以此刻不宜出手……否则，我岂会惧她？”

    他顿了一顿，朝着外面放狠话，道：

    “念你不过回光返照，快快离去，否则我等一怒，你承受不住！”

    他已经打定主意，反正这次自己不出去了。

    所以，只要不被打，狠话随便说！

    而青铜巨殿之外，魔凶眉头一挑，看向青铜古殿，道：

    “这么厉害呀？”

    “不敢出来……还这么嚣张，以为我打不了你？”

    说完，她忽然一步朝着青铜巨殿欺身而近，抬起小手，一掌拍了进去！

    瞬间，青铜巨殿轻鸣，似乎有某种无上气机在流转。

    但，那种气机虽然被惊醒，却没有阻拦这一掌！

    青铜古殿中。

    宁天极正冷笑着呢，忽然，一道掌印，居然猛然从大殿外穿越而来，猝不及防，一巴掌扇在了宁天极的脸上！

    啪！

    清脆的耳光声，在整个青铜大殿中回响。

    瞬间，宁天极怔住了，脸上火辣辣的感觉传来，他都是懵逼了。

    这……什么情况？！

    他的眼中，涌起了一抹不可置信的神色。

    妈的……自己都不出去了，还能被打？

    还打脸？！

    这一刻，他羞愤无比，简直都要暴怒了！

    “啊……！魔凶……我与你不死不休……我与你不死不休！”

    他气得跳脚！

    其余终极者，也都是陡然一惊，都颇为忌惮地看向大殿外。

    “魔凶……居然能隔着青铜古殿出手？”

    他们都惊疑了。

    “魔凶……很特殊，在传说中，似乎与前白雾时代不可说的禁忌存在，渊源很深……”

    长孙长青却是低语，道：

    “青铜古殿，虽然被惊醒，却多半不敢阻拦她……真要动手，这青铜古殿不一定帮谁呢。”

    众人都是悚然。

    如此说来，这魔凶……难道还能随意进出青铜古殿不成？

    宁天极刚刚还叫嚣着不死不休呢，一听这话，顿时怔住了。

    他讪讪地，顿时急忙闭嘴，不说了！

    ……

    而青铜古殿外。

    魔凶不屑地看了古殿一眼，道：

    “真弱。”

    “完全浪费了九法……”

    说完，她也离去了。

    不久后，她出现在尸骨长城。

    迈步，已至天渊前。

    她回头，朝着祖界某个方向看了一眼。

    那是武荒界的方向。

    她想起了那个小山村，小山村村口种的那棵李树，想到了大哥哥……

    她微微一笑，眼中莫名涌起泪水，她伸手擦了擦，道：

    “我已经回过家啦……有什么好哭的……我才不哭呢，我见到了大哥哥，很开心的。”

    “大哥哥，再也不见啦。”

    她进入天渊中。

    无声无息间，化作光点万千。

    ……

    后方，尸骨长城上。

    白袍老者洒着纸钱，老眼中，写满了悲色。

    “生时，以命为祖界杀出一天片，死后……尸骨不得存，尽填天渊……”

    老者沉重地开口，道：

    “他们，承担了太多太多！”

    他身后，辰族十八剑之一的辰萧暝，握紧了手中剑，道：

    “我等虽弱，但这一世……也定死战不退！”

    老者点点头，他看着天渊，良久之后，才道：

    “至今为止，前后已经有六位至尊，骨填天渊。”

    “天渊中的那道桥，凝结到了一个前所未有的地步……如今，灰雾海那边低层次生灵，不需偷渡，多半也能直接过来了……”

    “通知下去，做好准备。”

    老者顿了一顿，道：

    “魔荒发生了滔天大乱，应该就是灰雾海偷渡过来的那些生灵造成的……现在，可是传下‘天渊令’了！”

    “通知真祖界中的各大势力，让他们派人来此，练兵备战！”

    ——当天渊有变，灰雾海那边的入侵来临之时，长城卫军，可向天下传天渊令。

    凡真祖界修者，无论是谁，只要接到天渊令，都必须前往尸骨长城戍守。

    因为，天渊重启之日，灰雾来袭之时，意味着战争已至，整个祖界，无人能置身事外！

    此前，老者之所以让天渊那边的偷渡者，安然过去，一个很重要的原因也是，如今的真祖界，人心太散了。

    让一两条鲶鱼进入这池清水，可以让真祖界有危机感，危机感会让世间各大势力团结起来，同仇敌忾。

    现在，正是时候。

    辰萧溟点点头，道：“我这就去！”

    ……

    武荒界，小山村。

    “师父，这是我们这次出去，打得猎物……可都是稀罕东西啊。”

    吴大德开口。

    李凡也是抬眼，看向外面，那一大堆……猎物！

    各种各样啊！

    有长了翅膀的野鹿，生长着四只足掌的鸭子，还有一大堆笼鸽子……

    那一大笼鸽子，是千头灰鸽所化，一只变成了几百只！

    “这么多东西………收获的确不小。”

    李凡也是点点头，而且，这堆东西中，很多都是没见过的物种。

    不愧是修仙世界，无奇不有。

    也不知道味道怎么样……

    “带回村里，准备开席吧！”

    李凡开口。

    ……

