    咬着牙。

    给了钱。

    终于把手下领回来，细问之后，直接无语，刚过去就被抓了，仿佛自投罗网一样，白白费了一万两银。

    再去？

    算了！

    从最新得到的消息来看，这条路走不通。

    得从长计议，另谋它途！

    。。。

    事实上这一次的打击面的确有点广，很多真的没有参与藩王叛乱，仅仅是想要在元城避一下风头而已。

    这一类人，心中都抱着希望。

    解释一下，或许能恢复身份。

    于是乎，不少人做出了和那位‘前侯爷’同样的决定。

    顿时之间。

    偷渡数量大增，一拨又一拨。

    只是。

    还没走多远，就被抓了回来。

    被要求老实交代，让主家来赎人，有的还嘴硬，但被带到审讯室，却惊恐的发现，自己被指认了出来。

    不会吧？

    这么巧？

    最后也只能老实招供。

    被接回去后，主家连忙询问：

    “怎么回事？”

    “没有通行文书。”手下苦笑道。

    “？？？”

    有元城的身份，以往可是畅行的。

    其手下继续道：

    “现帝国境内，说是全境军事戒严，所有官道车辆人员，除非有南庆军通行证，否则根本不允许通行。”

    “抓一个，遣返一个。”

    “什么？”

    太可恶了！

    如此一来怎么传信？至于为何是南庆军，倒很正常，大延西边和元城隔河相望的塞城，也被南庆接管。

    陆晋刚上位。

    还没有交接和任命当地军政官，当然是南庆军说了算。

    只可惜，想要获得南庆军的通行文牒，估计是别想，那就一个坑，只收钱，不办事，如今是出了名的。

    当然。

    对很多百姓来说，拍手叫好，因为公事公办，谁都不偏袒。

    而这，对有钱的一些人，想要走捷径的一些人，是坏消息。

    被视作巨坑。

    专坑有钱人。

    头疼！

    早知道就不跑那么远，现在回都回不去。

    彻底和大延境内的产业失联。

    百日！

    苍天！

    那不是已经被陆晋吃干抹净？回去估计渣渣都没了，一想到这，多少大族大户气得吐血，十分不甘啊。

    百年积累，一朝充公。

    虽然元城还有很大的家业，但却损失掉了绝大部分。

    啊啊啊啊！

    强盗。

    土匪。

    身为皇帝，竟然干这样的事，还有没有人性了！

    。。。

    发现偷渡不管用后，有的直接找上百城和千寨在元城的使馆，想要其帮忙说话，细细一想，便答应了。

    还是那句话。

    ---强大，是原罪。

    查抄家产，有钱。

    提拔新贵，掌权。

    一个有钱又掌握绝对权力的大延皇帝，显然不符合百城和千寨的利益，如今正面支持反叛是不可能了。

    但让一些没有参与叛乱的旧贵回去。

    在经济和权力上，牵扯住陆晋的步伐，也是一件好事。

    嗯！

    这事儿可以做。

    于是。

    几封书信，发往大延帝都。

    四十万大军，给了他们不少信心，又不是推荐提拔，也不涉及作乱藩王，只是一些被误伤的勋贵国戚。

    想来，陆晋有不小概率，会给这个面子。

    再怎么，陆晋也不可能自绝于皇室宗族。

    或许其也在等一个台阶，正好，自己递上去，还能卖些人情。

    。。。

    另一头。

    都护府。

    项良在前院中享受着阳光，很久没有这么轻松过了，心情完全的放松，之前边镇时，尽管也能这样晒。

    但妹妹质在帝都。

    身体也十分不好。

    还有皇子来招揽，被卷入的话，凶险无比。

    可以说，心中全是头疼的事。

    而现在，第一次完全的放松。

    妹妹不仅解救了出来，身体也恢复了，至于那皇室斗争，也已经尘埃落定，大延帝国，被主上所掌控。

    自此。

    再无需担心被卷入皇权斗争。

    即使现在高高在上的新皇帝。

    项良也知道，那是主上的人。

    可以说，除了表面权力以外，在‘组织’内部，和自己是同一层级，除了主上，没有人能决定他生死。

    安心！

    前所未有。

    “哥！”

    这时，一个身影冲进来，是项香。

    此时的她，穿了一身女士的铠甲，出身将门，从小也是小巾帼一个，身手不错，但后来却被身体限制。

    渐渐变成了一个柔弱女子。

    身体还后，她又恢复锻炼。

    如今。

    也算恢复得差不多，天天训练，还带了一支女子卫队。

    “回来啦！”

    “嗯！”

    说着，项香来到项良身边，坐下，迟疑地看着他。

    “怎么了？”

    “哥，以后.....怎么办？”

    “嗯？”项良疑惑。

    “你之前不是支持二皇子吗，现在二皇子死了，新皇是九皇子，虽然在镇压藩王上你立下了汗马功劳。”

    “但.....”

    聪慧的她，一直在担心这个。

    毕竟，自家哥哥当初出兵是打着效忠二皇子的口号。

    新皇.....好凶。

    一上来就对旧贵整个阶层下手，肯定不怎么好相与，就算最后自己哥哥没事，但也不定能获得其信任。

    咋办？

    要不......辞职回家？

    当说出这句话时候，项良不由乐了。

    “哈哈，我的傻妹妹。”敲了一下项香的小脑袋。

    “放心吧，你哥没事。”

    作为主上嫡系，陆晋怎么可能对他怎么样。

    说着。

    转身回到府内，拿出一份任命书。

    “真的？”看了一眼，项香惊呼出声。

    几个关键信息。

    项良，镇东府大将军，二品武将。

    二品武将他知道。

    和兵部尚书同级，再进一步就是位极人臣的职位：军相！但这个职位已经等同于虚衔，手上没有兵马。

    可以说，二品武将，才是大延武将体系的权力巅峰。

    只是，镇东府？没听说过啊！

    “额，这个镇东府.....”

    不懂就问。

    项良缓缓解释。

    “整个大延帝国，接下来要组建五大军府。”

    “镇东！”

    “镇南！”

    “......”

    “加上帝都的中枢府一共五个，每个军府设立一个大将军，镇东府统辖大延东部三州的军事防务工作。”

    听完，项香的俏脸上满是惊讶。

    主管三州军务？

    比之前的都护之职高太多了。

    要知道，就算去世的父亲生前，也都没有没有达到这个高度。

    只是真的不需要担心新皇猜忌？

    “好了，明天开始，又要忙碌，有些事恕我无法告诉你，你只需要知道，新皇，绝不会对我有所不利。”

    “？？？”

    项香满脑子一问，却也乖巧的点头。

    好吧，自家哥哥本来就藏了很多秘密，这些日子以来的遭遇，就没有一件事情正常过。

    治好了几乎被太医宣判死刑的她。

    在帝都之乱前，大规模转移过来。

    之后，又说向二皇子进献五皇子，却实则扣押，根本没挪过窝。

    大军西进，其他两个都护府莫名的配合。

    打到最后，好像还和南庆军十分的默契。

    ......

    一桩桩。

    一件件。

    她的小脑袋，实在想不透。

    现如今。

    出现一个‘不正常’的结局，好像也不是太难接受。

