    “呸！”阿生骂道，“这该死的男人！竟然从头到尾都是在骗你！”

    钟淮掰了块石头，然后放在手心碾碎了。

    “世间怎么会有这么恶心的男人？”

    “别着急生气。”晏紫右手压在左手上，压住因为生气而颤抖的手。

    她眼神冷冽，“山娘还没讲完。”

    后面发生的事情她已经能猜到了，所以现在气得发抖，后背还有些冒冷汗。

    是真真的气抖冷。

    山娘垂下眼睛。

    “在我功德还剩一成时，他终于停手，因为他说，他不能让我灵力枯竭而死，可笑的我当时还觉得他还有那么一丝丝的心疼我。

    可他的真正缘由竟是，若我死了，村子里就再无神保佑了。

    他拿着镯子去找新皇，以为能加官进爵，可一个月后，他气冲冲的回来，回来就给了我一巴掌。

    他说，新皇听说他是用这种方式拿到的我的功德，把我的功德拿走后，剥了他的职位，让他还乡。

    其实我和他都知道，新帝终究还是过河拆了桥。

    但他恨，他说怨我！他把所有的怨气都发泄在我身上。

    我只剩一成的功德、一成法力，抵挡不住他身上的杀伐五年的煞气，总是被打。

    初开始时，村里人知道他打我，纷纷来说他，指责他怎么能对我这么不敬，我毕竟还要保佑他们村子的。

    听到这些，我心里稍感欣慰，我的子民，终究还是没有放弃我。

    适逢夏日，雨水很多，我尽我所能想控制雨水，可我仅剩的法力太弱了，挡不住这来势汹汹的雨季。

    大雨接连下了三天，村民们前两天还来求我，看我无用后，求我的话，就变成了咒骂的话。

    他们骂我一个神，不知廉耻的嫁给人，被人类玷污后，一身功德尽毁，现在都没法保佑他们了。

    我在他们的谩骂声中法力越来越弱。

    我知道我错了，可是当初我嫁给二牛时，他们各个欢天喜地，说我跟那些高高在上的神一点也不一样，说我是真正的爱他们，所以才愿意下嫁给人类。

    他们觉得我是最好的神，以后一定能载入史册的那种神。

    可我守护了他们几百年，为什么一次守护不住，他们就翻了脸呢？”

    晏紫鼻头一酸，眼圈红了，她伸手拍了拍山娘。

    她安慰她，“你高高的坐在山上时，哪怕你这次保护不住他们，他们也不会怪你，而是会反省，会惶恐是不是他们哪里做错了，惹了你生气。

    他们甚至还会觉得，这次雨水多，是不是你故意降下的惩罚。

    你站在他们面前，日日跟他们生活在一起，与他们同吃同住，在他们潜移默化里，已经不把你当神了，你再满足不了他们的意愿，他们就敢怪罪你了。

    你仔细回想一下，自从你嫁给二牛后，他们还有供奉你吗？”

    山娘摇了摇头，“最开始还有，可当我学着跟村妇一起去洗衣服，一起下地干活时，她们便再也没供奉过我了。”

    她抬头，擦了擦脸上的泪，迷茫的问晏紫，“是我错了吗？”

    晏紫柔声说：“是他们的错，就算没有这档子事儿，你三年不管他们，他们依旧会骂你，会找新的神供奉。

    有些人的供奉从来都是有所求的，一旦你满足不了，马上会被取代，很不幸，你遇上了这样的人，还是一群，是你最爱的子民。”

    修神一直沉默着。

    小仙子说的一点都没错，他受伤后，都没用到三年，人类发现供奉他愿望得不到满足了，就拆了他的神庙，改供奉其他神了。

    他也是被人类放弃的神。

    山娘觉得虽然这个漂亮公子说话很真实，理应是该伤她心的，可她却奇迹般的被安慰到了。

    或许是因为她所经历的，跟他说的分毫不差。

    晏紫问，“后来呢，怎么又变成了现在这种局面？他们都不下地干活了？”

    山娘解释说：“后来因为一直下雨，泄下了山洪，我拼尽了全力救下他们的命，他们没有感激我，而是埋怨我。

    他们说，他们本该有个好收成的，本该不受这苦的。

    是我的不自爱让他们受了这些苦。

    洪水褪去后，好像再也没有一个人供奉我、尊重我，他们以欺负我为乐，他们不再种地，让我今年给他们变出好收成来补偿他们。

    可我没了他们的供奉，法力和功德都在削弱，我不知道今年秋天该怎么办？

    他们说，今年秋天我若不能给他们带来好收成，他们留我也就没用了，他们要烧死我。”

    钟淮一锤锤在了那块大石头上，大石头碎成了齑粉。

    他怒吼，“气死我了！”

    阿生也气的在原地打转，“这一村子都是什么人啊！不对，他们不能称之为人！”

    徐念身上泛起了黑气，竟是要变成厉鬼的征兆。

    晏紫摁住了她的肩膀，“消消气，消消气。”

    徐念回头，头上的窟窿消失，她闷闷的喊，“哥，我想让他们都消失。”

    晏紫有些不知道该怎么跟这群义愤填膺的孩子说。

    他们似乎忘了，他们还在“随心所欲”阵里。

    这里，或许是她的幻想。

    当然，这也有可能是真实发生过的，但应该也过去了许久。

    久到，他们都没办法为山娘讨回公道。

    晏紫第一次感觉到了无力感，她一腔怒火无处发泄。

    她问山娘，“你逃不掉吗？也不能教训他们吗？”

    “我是靠着山和他们的信念供奉而生，除非我飞升，不然是无法离开这里的，至于教训他们......我会遭到反噬的，而且......”

    山娘苦笑一声，“我也舍不得。”

    “那我们去！”钟淮豁然起身。

    随着他的起身，画面突然一转，由白天变成了晚上，除了山娘外，他们的身影都变的透明。

    钟淮低头看着自己，“这......我死了？”

    晏紫心里堵的难受，但只能故作轻松的调笑道。

    “这是个故事啊，背景已经交代完了，我们变成了局外人来看接下来的剧情了。”

    “故......故事？”钟淮如梦初醒，愤愤的又锤了下石头，“那她后来可有报仇了？”

    “我不能未卜先知，接着看吧。”晏紫看着四周的环境，还是在山娘的家里。

    山娘在灯下绣花。

    一个醉醺醺的男人走了进来，“山娘，山娘呢？给老子滚出来。”

    “二.....二牛？”山娘哆嗦了下，吹熄了灯。

    “娘的，竟然敢吹灯！你想摔死老子吗？”他大步上前，在黑暗中准确的揪住了山娘的头发，抬手就给了她一巴掌。

