
　　夜非辰笑笑，“国库虽算不上富裕，但也用不着要你一个弱女子开仓放粮的地步。”

　　魏安然眼珠一转，道：“我也没说免费给啊，如今米价正高，都按市价来，一分钱也别想赖账！”

　　夜非辰笑了两声，“好，本王自是不会赖你的账，等你出嫁的时候，本王还会再为你陪送一份厚厚的嫁妆！”

　　魏安然的笑，僵在了脸上。

　　远处，不知谁家放了烟花，在二人头顶炸开，明明灭灭的灿烂光色洒在魏安然的脸上，却显得她更孤寂了。

　　二人就这么抬着头，在满城的烟火里各自想着心事。

　　魏府小厮在前院踩着时辰放了鞭炮，噼噼啪啪的声音中，夜非辰启唇，轻声道：“安然，新年快乐。”

　　夜非辰过了子时就走了，魏安然坐在睡得沉沉的楚四爷面前看了一会，又端起桌上微凉的酒，喝了起来。

　　不知何时睡下的。

　　第二日一早，大年初一。

　　杨嬷嬷四更天就起了，去魏安然的卧房看了一眼，没看见人，就去了花厅。

　　一进内室，暖融融的，又有一股酒香，再一看，叔侄两个一个躺在这边，一个躺在那边，睡得正香。

　　她没有打扰，只是命小厨房煮了醒酒汤，又去煮了饺子来。

　　文雯醒了，换好新衣裳，往小厨房钻。

　　杨嬷嬷见她进来，让她端了一盘刚出锅的饺子去给托依寒送过去。

　　文雯迈着轻快的步子往托依寒院子里走，进屋一掀帘子，空空荡荡的，一个人也没有。

　　她绕到内室，床铺整整齐齐，干干净净，打开衣橱，什么东西都没有了。

　　她慌慌张张的往花厅跑。

　　等她跑回花厅，魏安然已经睡眼惺忪的喝着醒酒汤，正由着丫鬟们给她换衣裳梳头了。

　　听着文雯说完，她眼里一点惊讶都没有，“她爱去哪去哪，你今儿就回我院里吧。”

　　“难道说她昨晚被我灌醉了，嫌丢人跑了吧？”楚四爷此时才迷迷糊糊的醒来，一开口还是一副醉态。

　　魏安然翻了个白眼，“杨嬷嬷，去给四叔倒碗醒酒汤去，这酒醒不了，初一的饺子不许吃。”

　　“大过年的怎么火气这么大，我又没招你惹你，难道是托依寒？”楚四爷嘀嘀咕咕在后面问，“安然，谁气你了？”

　　“你！”

　　“我？我怎么了？”楚四爷皱紧了眉头，仔细回想着昨晚有没有做什么糊涂事惹到这位小祖宗。

　　对了，今儿是大年初一，要给红包的！

　　楚四爷立马伸手在怀里掏了掏，最后摸出仅剩的一张银票。

　　“给你，今年的压岁钱，本来想包个红纸的，一喝酒就忘记了。”

　　魏安然拿过来一看，竟然是三百两的银票，心想：四叔一年的俸禄加上赏赐也就这个数，竟然全给她了！

　　“嬷嬷，这个和之前四叔给的钱都放在一块儿，等明年四叔娶媳妇的时候用。”

　　楚四爷敢怒不敢言，喝了醒酒汤就灰溜溜的走了。

　　魏安然这才从怀里摸出一张药方递给杨嬷嬷。

　　“嬷嬷，你去让邓久拿着这张药方去库房里拿药，两个月的量，包好了送去定王府，记得让邓久按市价算好钱，回来的时候要把银子给要回来。”

　　魏安然说得咬牙切齿，仿佛有什么深仇大恨一样。

　　杨嬷嬷一边点头，一边让人把屋子里的地龙烧得暖和些，她听着小姐的嗓子像是有点着凉。

　　邓久拿着方子，揣摩着杨嬷嬷跟他说的话，先前往定王府送药可从没要过银子，都是他们自掏腰包买的。怎么如今段爷送了那些个药材来，竟然要算起账来了？

　　年初一的饺子是前一晚赵秀秀她们包的，包了好几个花样，光馅料就调了五样。

　　谁知早上魏安然只吃了一个，第二个只咬了一口就放下了，粥也只喝了两口。

　　赵秀秀在一边看得心惊，难道说自己的厨艺已经退步到难以下咽了，小姐以前最爱吃自己包的饺子的，怎么今天只吃了一个？

　　另一边，楚四爷早上被魏安然呵斥一顿，喝了一大碗醒酒汤，如今香喷喷的饺子放在面前，馋虫都给他勾起来了，他一口气吃了两盘。

　　这边还没撤桌子，那头就有小厮来说，隔壁的宁姨娘抱着楚家小小姐上门拜年了。

　　魏安然皱着眉想了一会，让瑞云去前厅伺候着，又把杨嬷嬷叫过来，伏在她耳边低声说了几句话。

　　——

　　宁姨娘并没有被引进后院，只是被瑞云留在前厅，以外客身份伺候。

　　宁姨娘也不懂这些道道，只顾着眼前这金碧辉煌的气派，看得眼花缭乱，不论是桌子椅子，还是玉器摆件，个个金贵。

　　心中震撼在看见魏安然时更盛。

　　少女一袭朱红团锦缕金牡丹花长袄，上面披了件镶边盘花四合如意云肩，外面罩着一件红刻丝镶灰鼠皮斗篷，举手投足都是大家闺秀的模样。

　　再看看自己……

　　身上的衣裳是去年的旧袄，身上佩的也都是过时的玩意，今年他们府上连灯笼都没挂，一副死气沉沉的模样，院里唯一换了新衣裳的就是她怀里的孩子，只是这布料买的也是便宜的。

　　宁姨娘来之前还游移不定，不知该不该这么做，如今却是坚定了。

　　她脸上带着笑，朝魏安然行了一礼，“三小姐，姐儿生下来，还没见过姐姐的面，今儿初一，说什么也得来拜个年才好，也让你们姐妹两个亲热亲热。”

　　魏安然侧了侧身，受了她的半礼，笑着说：“宁姨娘，新年好。”

　　宁姨娘让丫鬟抱着姐儿给她行全礼。

　　魏安然坐在上首，生生受了这个礼，但是没有再说话。

　　宁姨娘也不是个木讷的，先前能在楚三爷那里讨得到恩，自然是有几分能耐在身上的，按理说这种寒暄不在话下，如今却觉得有些张不开口。

　　她硬着头皮，笑着说：“姐儿如今满月，我这个做娘的蠢笨，到现在还没给取名字，三小姐读的书多，我今儿就厚着脸皮，来请三小姐给姐儿起个名字。”

　　魏安然淡淡地说：“宁姨娘，我如今从楚家族谱除了名，现在是魏家人了，无名无分的，不能给楚府的小姐赐名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第393章 宁姨娘拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 