
第485章走还是留？

听说岳副宗主要凭借天华门宗内的规矩将自己拿下，赵炎哈哈大笑。

“岳副宗主，你不要开玩笑好不好？我赵炎现在还不是天华门宗内之人，你宗内的规矩管不到我！我现在作为一个外人，我就来问你天华门，你门中出现了阴长老这种恶徒！你怎么向我赔罪？你怎么向社会大众交代？你们天华门人人如此，那么整个国家整个社会将会陷入，一片混乱！”

“这个！”岳副宗主等人顿时被赵炎问得张口结舌，哑口无言。

赵炎虽然已经成功闯关，但是还没有办理入门手续，根本不算是天华门门中之人！

既然不是天华门门中之人，你岳副宗主又凭什么要将我拿下？

我赵炎现在还是一个外人，现在代表外界，来责问你阴长老这件事，你又如何来给我交代？

虽然你们天华门人都是修炼者，筑基强者好几个，甚至还有筑基后期……但是万事逃不过一个理，天华门也是讲理的地方，你岳副宗主总不能不讲理吧！

柳云龙长老开口说道，“赵炎道友说的也有一些道理，容我和岳副宗主商量一番！”

此刻，岳副宗主已经被他的惠师妹拉到一旁。

惠师妹低声说道，“老岳，阴长老都已经死了，你何必帮他强出头？我看这个赵炎道友，说的并不像虚构之事！如果阴长老真的做出了那些事，那也是他罪有应得，咱们总不能因此拿下赵炎！”

岳副宗主懊恼的说道，“我也知道阴长老已经死了，但是还有其他长老活着！阴长老当初对我非常的恭敬，又在外边帮我的后代族人，如果我现在就翻脸，那宗门之中其他的长老岂不是要心寒？再说这个赵炎，看见我来了还杀死阴长老，这也太嚣张了！我倒不一定要将他治罪，但是我这一次，一定要好好的拿捏他一次！否则以后，他在宗门岂不是无人可管？”

“可是现在，明明是我们天华门没有道理！如果从内部事内部解决的角度出发，那倒是可以；但是，如果赵炎是一个外人的身份来问责，那我们就必须给他一个交代！”惠师妹又说道。

“他已经通过了考核，就是我们天华门的门人，还有根据天华门的规矩！”岳副宗主冷哼道，“家丑不可外扬！就算是阴长老真的做出了那些，他赵炎也要低调处理，要维护我们天华门的声誉！”

就在他们商量之时，赵炎也拉住了柳云龙随口聊了几句。

“柳长老，你可是八大家族的柳家人？”赵炎直接开口问道。

“不错。”柳云龙回头笑道，“怎么，你认识我？”

赵炎道，“我上大学的时候，有一个非常好的朋友，也是我的舍友！他叫柳泉，长得和你很像，所以第一眼，我就知道你是柳家人！”

“哈哈，我都不知道有这样一个后人！”柳云龙说道，“现在柳家的一把手族长，也只是我的侄子辈！我已经好多年不回去了，对于这些后代，名字也记不得了！你那里可有照片？”

“我看看。”赵炎拿出手机，那时候手机的像素不高，翻了好一会儿，才找到一张在南非时的大合影。

柳云龙常年待在天华门修炼，几十年没有见过家族中的人，现在看见长相和他颇为相似的柳泉，仿佛他看见了自己年轻的时候，当下心中感慨，说道，“一晃几十年，他应该算是我的第四代孙或者第五代孙，时间真快呀！”

正在这时，岳副宗主已经和惠师妹讨论了一会儿，又对柳云龙招手。

“那我先去，你的事没问题！阴长老这个人不地道，我一直怀疑他修炼邪功！”柳云龙倒是一个比较正直的人，拍拍赵炎的肩膀，走了过去。

就在他们讨论之时，一道银色的光线飞快的跑来。

小银狐回来的速度非常之快，将在场的天华门人等都吓得赶紧后退。

“这个不听话的家伙！”赵炎刚想要使劲批评一下小银狐，却突然看见，小银狐的嘴上叼着什么东西。

“给我进去！”赵炎想都没想，第一时间把小银狐收入血佛空间！

在场的天华门人众都看出这是赵炎的灵宠，不过也没注意到这是什么东西，更加没有注意到小银狐嘴上叼着的东西！

等到小银狐进入血佛空间，赵炎将心念往其中一扫，这才面色大震！

原来，小银狐叼回来的竟然又是一只水晶头骨！

赵炎曾经在南拉丹的奥瓦尔将军的车里找到一只水晶头骨，奥瓦尔将军想要从那一只头骨里找到修炼的法门，不过他失败了。

赵炎一直都不知道这水晶头骨有什么作用？

谁知道，在天华门的仙音福地里边，竟然也藏着这样一只水晶头骨！

小银狐将第二只水晶头骨叼回来以后，将其放在第一只头骨旁边，两只头骨一模一样。

不过，小银狐叼过来的这只水晶头骨上，在头骨的正上方顶端，镶嵌着一颗晶莹剔透的钻石！

“这两个水晶头骨看上去差不多，为何从仙音福地得到的这只水晶头骨，天灵盖上还有一颗钻石？”赵炎心中疑惑，但现在并不是研究这个的时候。

他站在这里等待了片刻，岳副宗主就走了过来，开口说道，“赵炎道友，我刚才和宗门之中的其他人商量了一下！不管阴长老到底做了什么？现在首先要确定你的立场！你如果想要加入我们天华门，就要遵守我们天华门的规矩，听从我这个副宗主的安排；否则的话，你就是一个外人，你没有资格加入我们天华门，你留下天华门令给我离开！”

岳副宗主和惠师妹柳云龙等人商量了一下，感觉要强行拿下赵炎，确实与理不合！

但是不处理赵炎这个人，岳副宗主以后无法服众，他要立起自己的威信！

所以最后决定就是让赵炎选择，想要在天华门修炼，就要乖乖听从我岳副宗主的安排；否则的话，你就给我滚蛋！岳副宗主话音里的潜台词就是这个意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995299"  chaptername="第485章  走还是留？">加入书签</a>
</div>
