    进到厨房，伍子六没一会的功夫，就做好了早饭。

    我和他随便对付了一口，填饱肚子后，开始用墨斗线织网。

    刚开始我不会，只能站在一边眼巴巴的看着，看了十多分钟，我也能照猫画虎的学着伍子六的样子，把墨斗线编织成网。

    这网用来网煞尸的，网眼不用太小，但是得捆结实，不然跑了煞尸事儿可就大了。

    等伍子六把最后一点墨斗线收尾，我看着之前没多大一捆的墨斗线却编出来小半个院子大小的网。

    弄完网已然到了中午，早饭才吃没多久，肚子也不饿，我和伍子六便开始准备其他东西。

    伍子六先是找来了一根两米左右长的铁棍，又拿来了一截绳子。

    铁棍只有竹竿搬粗细，棍心镂空。

    伍子六用绳子穿过铁棍，在另一端打了个活扣，铁棍的这一头则是留出来半米左右长的一截绳子。

    活扣的大小，正好和人头大小差不多。

    弄好之后伍子六把它递给了我，并说道：“易行，这叫套尸杆，到时候你就用这东西套住尸婴的脖子，一拉后面的这截绳子，前面的活扣就会收紧，而且中间有铁棍的阻挡，尸婴近不了你的身！”

    我把套尸杆拿在手里，仔细的打量着，不得不说这东西还挺合理。

    尸婴本来就很凶，有了这根套尸杆，我就能避免直接接触到尸婴。

    我正在尝试着使用套尸干，马疯子却风尘仆仆的回来了。

    不过他却带回来了一个纸人，还有一大包鼓鼓囊囊的东西。

    那包东西我倒是没太在意，反倒是那个纸人深深的吸引着我。

    这个纸人和我在马疯子铺子里，看到神龛里面供奉那个纸人长相类似。

    不同的是马疯子带回来这个，简直就是活灵活现。

    小鼻子，小眼睛，小嘴巴，两抹腮红，都被刻画的栩栩如生！

    现在是大白天，艳阳高照，可我看着这个纸人竟有种，莫名的诡异感，甚至都不情愿去看它的眼睛。

    把东西放好，马疯子交代了一句，让我们快点准备柴火，接着又火急火燎的出了门。

    柴火这东西，伍子六家的院里还真堆了不少，我们只是把这些柴火挪到了大门外的空地上。

    搬完柴火，我和伍子六正要休息一会。

    可伍子里的电话却响了起来，伍子六掏出手机一看，没急着接，而是先对我说道：“是马疯子！”说着按下接听键，并打开了免提。

    电话里马疯子直接了当的说，让伍子六去找一条老狗！

    最好是黑狗，不是黑狗也行，但老狗的年龄不能低于八年，少一天都不行，而且年头越久越好！

    说完，不等伍子六回应，马疯子接着挂断了电话。

    伍子六气的直跺脚：“易行，你说我上哪给他找，活了八年以上的老狗？这疯子不是折腾人吗？”

    我挠着脑袋，还真不知道该怎么回应伍子六，青山镇我不熟，找八年以上老狗这种事还真得伍子六亲自去办，思忖了一会我才憋出来一句话：“伍子叔，能者多劳，养了八年的老狗可不好找，也只有你青山背尸人出面，这事才能成！”

    闻言伍子六握圈做出个要打我的动作，但没真打：“你伍子叔我是背尸人，不是寻狗人！”

    语落，伍子六嘴里呢喃着什么就出了门。

    我虽然没听前，但看口型，像是在问候马疯子.......

    伍子六一走，我也没闲着，而是回到房间把阴.门诡录拿出来，认认真真的看了起来，总之还是那句话，临阵磨刀，不快也光！

    时间一晃，我就看到日落西山。

    直到伍子六在院里吆喝：“马疯子，我给你把狗牵来了，这可是正儿八经活了八年半的老狗！”

    “马叔还没回来。”我回应着，从屋里走了出去。

    一出门我就看到伍子六扯着根截绳子，在和一条大黄狗拉扯着！

    这狗也不是纯黄的，背上的毛是黄色，肚子上的毛是白色，但是整体黄多过白。

    不过却有些发蔫，耷拉着眼，没什么精气神。

    伍子六本来是想牵着老黄狗，到马疯子放置纸人的那个地方，让它们在一起。

    可这老黄狗，像是畏惧一般，任凭伍子六怎么扯绳子，它就是不往那边去。

    最后没办法，伍子六只好把它栓到院子的另一角。

    栓好后，这老黄狗在原地转了两下，直接趴在地上，动都懒得动一下，眯着眼竟然睡起了觉！

    折腾完，伍子六又从身上拿下来一个袋子：“我在外面吃过了，给你和马疯子带了一份！”说着，就把袋子递给了我。

    接过手一股饭菜的香味扑鼻而来，不过我现在还真吃不下。

    马疯子还没回来，我心里也在担忧今晚能不能除掉尸婴！

    不知不觉，天，已经黑了！

    伍子六还在翻箱倒柜的找着什么。

    八点多的时候，马疯子终于回来了，他站在门口对我和伍子六说道：“出来搭把手！”

    我招呼了一声：“马叔！”随即跟在他身后向着大门外走去。

    伍子六则是一言不发的跟在我们身后。

    只是刚出大门的那一刻，我顿时闻到了，我迄今为止闻到过最臭的臭味！

    那种臭无法形容，就是用手捂住了口鼻，那股臭味也会从缝隙里钻进到人的脑袋里面，肺里面，不仅让人头晕脑胀，就是多闻一会，估计呼出来的气都会带着这股臭味！

    顺着气味的来源看过去，只见大门外边听着一辆手推的大板车。

    板车上面盖着一块黑布，高高隆起。

    而我问到的臭味，就是从板车上散发出来的！

    我们捂着口鼻不敢上前，可马疯子却像是没有嗅觉一样，直直的走到板车面前，回过头望着我们：“过来帮我把它搬进去！”

    一听这话，伍子六也顾不上熏人都臭味了，脸色铁青的瞪着马疯子：“操，死疯子你今天要是敢把这东西搬进去，我跟你玩命！你拖了一板车烂死人回来，要搬进我家是什么意思？”

    听到烂死人三个字，我心里一阵恶寒，只剩下惊惧的双眼直勾勾的盯着马疯子！

    这要真是一板车烂死人，别说伍子六不让马疯子搬进院子，就算换成是我，我也不可能会答应！

