    在思考好了手机的出路后，柴进又马上先到了那个搞互联网的马努。

    昨天晚上，在贾巴跑过来打断了他们之间的聊天后，柴进并没有再和马努深入交谈。

    但是他们在聊天的时候，柴进还是拿了马努的一张名片。

    所以他这时候考虑的是幻彩电脑在印都市场的出路。

    这次既然过来了，那么也一并把这事情给解决了。

    找出了昨天那张名片，于是就过去隔壁房间和沈建打了个招呼，离开了酒店。

    ……

    在孟卖的一处院子内。

    这个院子处于贫民窟和富人区的交界点。

    所以这里的人非常的复杂。

    有贫民窟里过来捡垃圾的人，也经常会看到一辆豪车从他们的身边开过。

    坐在豪车里的富人们，会冷淡地望着外面的世界，那种天生高贵的感觉令人感觉很是不适。

    而外面捡垃圾的人则过着他们日复一日的贫穷生活。

    你要说他们明不明白自己的活着的价值，没有一个人会回答上来。

    他们其实也是从比的邦过来寻求梦想的人。

    可现实很是残酷，这里并没有他们所谓的梦想，于是他们也和很多人一样，为了能够生存。

    不得不干一些最底层的事情。

    就这样，一晃就是几十年过去了，他们的后代也出来了。

    后代出来后，同样没法接受良好的教育，长大后，同样从事他们父辈的工作。

    如此一代又一代，成了这个城市里最为底层的人。

    这种问题，哪怕几十年后，他们依旧没法解决这个问题。

    当然了，他们特殊的体制，也注定了永远没法解决。

    毕竟人口如此庞大，想要共同富裕，这几乎是一个很缥缈的口号。

    当局也无心去做这件事情。

    同样的，孟卖很多从国外归来的创业者，都会选择把公司开在这种地方。

    第一，这边紧靠富人区，他们谈客户的时候很方便，但是这边又没有在富人区中心位置。

    故而房租要比其他地方便宜了一半，能够省下不小的开支。

    第二，这边紧靠贫民窟，也能够招聘到很廉价的人工，人员开支也要省下来很多。

    不管如何，这种地方最佳的创业首选地。

    当然了，和华夏那些农民房当中，这里将来也会走出来不少的传奇的富豪。

    在这边的一栋小房子里。

    房子外墙被刷上了土黄色，印都人最喜欢的颜色。

    外边看上去很新。

    只不过院子门不管晚上还是白天，只要院子里面没有人，他们就不敢乱打开。

    因为这里紧靠贫民窟，经常会有小偷在这边光顾。

    这个小院子就是马努的创业所在地。

    他公司就是这栋小楼。

    小楼内，他们正在开会。

    大家的情绪好像不是太好。

    昨天马努混进了安巴尼的聚会，一方面是想要推动电脑行业的发展。

    只要有了电脑，就有了他们互联网发展的基础。

    当然了，还有一个目的，那就是想要在里边接触到一些富人们。

    他们把米国那套搞回来了。

    公司已经融资过一次了，很可惜，第一批五百万米元已经花得差不多。

    到现在所省下的钱已经不多。

    他们目前正在进行的一个项目是邮件。

    现在也有五万多用户了。

    看似数字不高，但是在印都当前已经算得上是一个大用户公司。

    可问题是，邮件这东西你怎么收费？用什么方式去盈利？

    再说了，如果发邮件还要收钱的话，用户肯定要在一瞬间就跑个精光，根本就玩不下去。

    现在他们账号上还有五十多万米元。

    这是一个令人很是纠结的数字。

    当初马努他们开始就讲过，五百万投资，四百五十万米元拿着继续做邮箱。

    如果不能盈利的话，那么这四百五十万亏损完毕后，最后这五十万，我们就拿着改行做别的。

    和华夏的马芸创业初期一样。

    干翻译社，结果翻译社生意太差了，养不活员工，于是他们就在翻译社里面卖花。

    结果卖花的生意远远要比翻译社好得多。

    他们的想法就是这样，要是邮箱不赚钱，先干别的赚点钱，然后继续搞邮箱。

    非常现实，生存大于一切。

    可马努还是有些不甘心，站在这群人跟前说：“先生们，你们要想清楚，我们已经拥有了几万个用户。”

    “如果我们这时候放弃，这几万的用户，可能要马上放弃我们邮箱。”

    “到那时候，等于我们又要重新开始，这几百万米元，我们等于是亏了，完全赚不回来了。”

    下面十几个人，有七八个人是跟着他一起从米国硅谷回来的。

    所以在听到这话后，一个个显得很是不甘心。

    也很是懊恼。

    加上其他几人，全都不讲话了。

    最后还是有一个人开口：“马努先生，很显然，我们不得不转型做其他产业。”

    “还这么下去的话，估计要不了几个月，我们这边房租只怕都交不起。”

    “我认为可以这么做，这五十万米元，拿出五万米元继续维持邮箱，然后两个人负责。”

    “至于其他人，我们发展别的行业。”

    其他人默默地点了点头，好像这也是他们最好的安排了。

    马努心情很是复杂，很久后长呼了一口气说：“既然我们要开始做别的产业，那么你们告诉我，我们该做什么。”

    “很明显，我们除了邮箱，其他的事情一点都不懂。”

    “还有，做别的产业，也不一定能够赚钱，万一这几十万又亏了呢，我们一样要灭亡。”

    一个人想了想开口：“要不就分成三队吧。”

    “一队继续维护邮箱正常使用，一队开始做别的产业，还有一队去寻找投资。”

    “只要寻找到了新的投资，我相信我们一定能够活过来。”

    “这样做，等于是我们有三个机会，也有三个出路，我坚信，只要我们不放弃，我们一定能够得收获，神会保佑我们。”

    一提到神，这十几个人很奇葩的，赶紧放下了手中的所有。

    然后双手合十祷告。

    一言不合就祷告，似乎他们神能够照顾到他们方方面面。

    正一片安静着，外边一个声音传了过来：“神离得太远，也有太多人照顾，他可没有心思来管你们的事情。”

