    “我更加看中的，是小兄弟的手段。”

    伊南风的姿态极为优雅，哪怕只是这么平常的坐在对面，也完全的展示出了成熟女性的魅力，但贾正光却不为所动，主要是年纪没到……这种魅力对他来说，并没有什么吸引力。

    再优雅的老太太，还是老太太！

    “客气了，伊老板，其实我最想见的不是你，而是张日山，不要误会，我不是什么势力的人，我只能找表我自己，这次来新月饭店，其实就是寻求合作的，我只是想通过你这，得到鬼玺的消息，仅此而已。”

    当贾正光说出张日山的时候，伊南风的脸色就变了，她身后的两个棍奴，都已经做好了出手的准备。

    可是当他把话说完，伊南风突然笑了起来，盯着贾正光的眼睛道：“小兄弟，你说的，我可听不懂呢？”

    贾正光叹息一声，当着众人的面儿，从自己的背包里拿出了道服，然后不紧不慢的换在了身上，然后看着还在发呆的众人，笑道：“小道可是方外人，伊老板，在出家人面前说假话，可是会有报应的。”

    报应？

    原本还有些呆愣的伊南风突然就乐了：“小兄弟，你穿着道服，却跟我讲佛家的报应，这是不是有点过份了？”

    “这些不重要，条条大路通罗马，大道三千，殊途同归嘛，伊老板，我是真的没有什么恶意，没必要这么夸张嘛……”

    看着越来越多的棍奴围着自己，贾正光苦笑了起来：“我可是知道，你们培养这些人都不容易，要是都折在我手里，我会过意不去的。”

    伊南风刚准备冷笑的时候，却发现小道士手上闪出蓝色的雷光，像是小蛇一样的雷光就在他的手上来回的翻转，凝而不散，但却不会伤害到他自己……

    这小道虽然喜欢胡说八道，可却还是真是有本事的，伊南风想了想，最终还是挥了挥手，让所有的棍奴退下后，真的就带着贾正光，一路来到了顶楼的某个房间，先是拍了拍门，喊道：“老不死的，有客人来找你！”

    喊完之后，她转身就走了，而贾正光则是走进了房间，看到了正在喝茶的张日山，他很是自然的坐到了对面，两人……一个晚上都没有出门……

    第二天一大早，伊南风来了，看着门是从外面锁着，皱了下眉头之后，就又回去了，可当她到一楼的时候，却现两人不声不响的坐在一个桌子上吃着早餐，全程没有任何的交流，吃完之后，贾正光走了，但却留下了面具。

    这两人去了哪里，又达成了什么样的协议，伊南风没有问，也没有去管，她知道像张日山这样的老不死，一但做出了什么样的决定，那问也是白问，他是不会说的……

    “哎哟我去……这老不死的身板还挺硬，精神还好的很，这打了一晚上的架，全身酸痛啊……”贾正光找到一家不算起眼的民宿住了下来，而在新月饭店里，张日山看着身上的成片成片的青紫，摇头苦笑，但最后却是长长的松了一口气。

    九门几代定下来的计划，不容有失！

    好好的休息了一天后，贾正光就穿着道袍出街了，首都居，大不易啊，特别是又一次被新月饭店的菜单刺激了一次后，他就发现自己手里的这点钱……真的不算什么……还是得再挣一点钱。

    张日山答应帮忙寻找鬼玺的下落，但所有方面的费用，他却是不会帮忙的，钱不够，还得挣，还得出摊。

    首都有钱人多啊……

    一盘土豆丝都能卖到888，一餐早点，就能吃掉五千多，这种消费……相信在这里挣钱的速度，应该也不慢！

    算命风水测字，这些东西他其实连门都没入，全凭一张嘴，但是开光……他可是专业的啊，在首都这样的地方，但凡有点实力的，谁的家里没点老物件？就凭这方面，贾正光也有信心在短时间内，弄到大量的资金。

    可就在他刚把摊支好的时候，电话响了，接起来一听，居然是胖子打过来的。

    “喂？道爷啊，这次我可是极力推荐您一起来的，你这不来，我这心里没底儿啊！”

    果然，阿宁能来找自己，就是这胖子办的事儿，贾正光笑了笑，回道：“小道的水性不好，很多高科技在水下的效果也不是很好，所以这次就不去了，你们自己多加小心吧，恩，好，就这样，等你们回来，我请你们吃饭。”

    挂了电话之后，贾正光就打起精神，开始工作了……新月饭店的消费……不低啊……

    听胖子这语气，应该是还没有出发，但也没有几天了，算下来，他们应该过不了多久就会回来了，不过这次去海底墓，相信他们应该是有所收获的，如果在吴邪要去长白山之前，还没有得到鬼玺的消息……

    那他只能一起去往云顶天宫，和张起灵……一起进入青铜门！

    “小哥，来帮我看看手相呗！”

    “小姐姐……不是我不想看手相，而是您这手……太丰满了，看不出来啊，这样吧，咱们测字吧？”

    “哟，兄弟，你这发色不错啊，哪儿染的？我也想染一个……”

    形形色色的人从面前走过，不管是什么样的人，贾正光都能微笑以对，他现在算是……另类的享受生活吧……其实这样也挺好，就只有一点不怎么样。

    这首都的城管，是真的多，这才多久啊，就来了三拔人了，害的他好几单大生意都没有做成！

    当一个穿着高跟鞋，黑色丝袜，服务员衣服的女人，站在贾正光的面前时，他以为是有了鬼玺的消息呢，可是这女人却直接坐在他的对面，伸出了手，道：“还请道长帮我看看手相。”

    贾正光差点把腰给折了……

    看手相？

    这服务员不可能不认识自己，她可是伊南风身边的听奴啊，居然专门到这个地方，来找自己看手相？

    那就看吧，反正给钱就行，他自认没有新月饭店这么高的价格，看一次手相，也就一盘土豆丝的价儿……便宜！

