    自从雷远带领数百精锐疾驰支援前线，辛彬便催促着所领的民众百姓加快行进速度。这个时候，数万民众都已经深入到了灊山深处，所处的地势越来越高，越来越陡峭。

    从王延所在的位置，可以看到群山层叠如障，雾霭翻卷如涛。远处有几座恍如插天利刃般的高峻山峰直入云层深处，山峰高处原有瀑布，因在秋冬枯水时节干涸了，只留下森白如玉的崖壁点缀其间。

    平日里，这样的风景落在眼中，必会让人心旷神怡；但现在王延没有半点观赏美景的心思，他紧握双拳盯着辛彬，大口喘着气，竟然已经怒火冲头。

    “现在是真正生死存亡的时候！辛先生，你就给句明白话，什么时候才能有援军？”王延厉声喝问。

    这段山道虽非绝险，但也不宽敞，仅容行车而已。两人站在路边的谈话时，刚好一队百姓从他们的身边涌过，人数大约七八十，赶着几头牛羊，推着两部独轮车。王延凶神恶煞的吼声把推车之人吓了一跳，手一抖，车轮差点侧翻，其余人赶紧涌过去帮忙。

    辛彬向那些百姓们挥手示意，随即略微提起衣袍下摆，往山道侧面的斜坡紧走几步：“我们且上来谈，莫要阻了他人行路。”

    王延虽是雷远的护卫首领，地位毕竟与辛彬这种被大首领倚为左膀右臂的幕僚差得远。他也知道像刚才那般大吼大叫，颇为无礼。只是，分明已将擂鼓尖隘口的现状原原本本解释了数回，辛彬却迟迟没有答复，这实在令他焦急万分。

    王延紧紧跟着辛彬，继续道：“辛先生，小郎君此刻抵挡曹军十分吃力，擂鼓尖隘口那边如果支持不住……”

    “我明白，我明白！先不要提擂鼓尖隘口那边，你听我说完！”眼看山道后方有一支维持秩序的小队伍逶迤行来，辛彬赶紧再往斜坡上方去几步，一直到藤萝灌木横生的边缘处才停下，免得要紧话语落入别人耳中。

    “昨日晚间，负责探路的前队飞骑来报，吴侯和刘豫州都派遣了使者进入灊山。计算脚程，今日午时前后就能与我们相遇。我将代表宗主与之会谈，并恳请吴侯和刘豫州立即发兵相助。但就算使者答应了我们的请求，也得返程调兵……考虑到吴侯与刘豫州的兵马所处距离，我想，援兵绝无可能按照小郎君的要求，在三天内到达。”

    辛彬这番话令得王延再次急怒，他手扶刀柄厉声道：“辛先生，你……这是何意？你明知道局势如此，却还要坐视着小郎君和上千将士陷入危难吗？本队还有兵马，为什么不派出去支援小郎君？”

    这样的指责，未免过于严重。辛彬一挥袍袖，脸色变了。自从雷绪抱恙以来，整个淮南豪强联盟的种种运作，主要是在辛彬的推动下进行，除了不参与军事行动以外，这位辛先生无所不预。他的身份地位，着实已经超过了大部分的宗族首领，此前吴侯合作时，淮南豪强提出请求授予官职的人物名单里，他也是最靠前的几位之一。这样的人物，岂能容王延胡言污蔑？

    “现在的局势如何，以后的局势又会如何发展，我在心中推演过不下百遍、千遍。原本我想过，如果擂鼓尖那边吃紧的话，从本营中尽力抽调，还能凑出三百部曲和一千丁壮折返回去支援……数量不多，但也足能缓解局势了。可是我怎么也没想到，永明，你会跑来告诉我，小将军在前线战死！”

    说到这里，辛彬的花白长须颤抖起来，双手也不由自主地握紧成拳，那神情竟然叫人有些害怕：“昔日我落难流离，是宗主出面救拔于颠沛之间，数十年来，外托主从，实有兄弟亲人的情谊。自从宗主病重以来，我……我……我已经日夜辗转，五内俱焚！本以为，幸有小将军足以继承宗主的事业……你来了，告诉我小将军战死？我该怎么向宗主交代？你以为这样的局势，只关系到擂鼓尖前线，只关系到你的小郎君吗！”

    说到这里，辛彬赫然已经暴怒如狂。

    王延反倒尴尬。他也知道，辛彬只是个竭力维持局面的老人，所面临的难处超乎想象。

    “辛先生，是小人失言。请恕罪……”王延咬了咬牙，把堵在嗓子眼的“但是”二字咽了回去。

    “唉……罢了，罢了。”辛彬觉得自己也有些失态，他挥了挥手，轻咳两声，收拾下仪容。适才情不自禁之际，他将话音抬得极高，这会儿却又压得极低，以至于王延靠近了才能听清：“既然小郎君对你说的透彻，我也不妨多说几句……近来宗主身体不豫，这两日里越发沉重，已然不能理事。我们一边维持局面，一边还要暗中整兵戒备……你该知道我们戒备的是谁吧？”

    王延想了想，点了下头。

    “小将军战死的消息如果为彼辈所知，某些人必然胆气大盛，局势很可能进一步失衡，我们就更加需要严加防范，这时候别说调动人马支援，我连一兵一卒都不敢妄动！所以你问我何时能有援军，我实在是不知道……”这名一直以恂恂书生形象示人的雷氏宗族大管事，眼神中忽然闪出凶狠的神色：“除非……”

    王延抽了口凉气，他渐渐明白辛彬的意思了。

    所谓的淮南群豪联盟，诚为乌合之众也。长期以来，不过是靠着雷绪、陈兰、梅乾三位大首领的威望和个人交情维系在一起。但这种薄弱的维系，在局势艰难的时候随时可能断裂……前次灊山军议中，陈兰咄咄逼人的态度就已经深具意味，那些规模较小的宗族首领也与陈兰愈发亲密了。他们所顾忌的不过两项：宗主的余威和小将军的勇猛；即便如此，局面也只维持着勉强的平衡。

    在天柱山中，当雷氏宗族的利刃、威震淮南的勇将雷脩战死后，雷远毫不犹豫地除掉了梅乾，绝不给他任何异动的机会；此刻辛彬也知道了雷脩战死的消息，辛彬必定清楚，在雷绪无力掌控局面的情况下，这个讯息一旦传开将会带来什么后果。那么对辛彬来说，当务之急反倒不是派遣援兵了……唯有先剪除肘腋之患，才谈得上支援身在擂鼓尖要隘的雷远！

    他向辛彬郑重行礼：“辛先生，我来时，小郎君曾专门说道，无论辛先生有怎样的决断，他都支持，只是尽量要快。”

    辛彬有些疲倦地挥手：“你且去休息，一切有我。”

    王延退了两步，辛彬又道：“不要回小郎君那队，免得漏了行迹，你暂且就跟着本队行动，等我安排吧！”

    “是。”

    辛彬向四周张望了下，伸手指了指一名甲士：“向明，你来！”

    那甲士正呼喝着帮人抬起陷入泥坑的独轮车，完全没有听到辛彬的呼唤。亏得身边的同伴提醒，才反应过来，连忙几个箭步往坡上窜来。

    此人虽然身披铁甲，但是行动敏捷，不见半点笨拙之感。走到近处，他摘下头上铁胄，露出面容，原来是个二十来岁的青年武人。

    “向明，这是小郎君雷远的扈从首领王延王永明，来此通报前线战况的，这几日他就跟着你们。”

    王延拱手施礼：“麻烦雷都伯了。”

    王延对雷氏部曲中的人物倒是很熟悉，他知道，这个被唤作“向明”的年轻人，便是雷氏宗族中颇受重视的年轻武人雷澄雷向明，现在谢沐部下担任都伯。

    “不必客气，请随我来。”雷澄伸手虚引，带着王延下坡去了。

    辛彬注视着他们慢慢地沿着山道向前，才灰着脸，坐倒在山坡上。

    他素来是讲究些养气功夫的，但这时候局势变幻如此剧烈，难免让他心浮气躁、不可遏制。毕竟他与王延不同，王延只是雷远的扈从首领，需要考虑的只是雷远的安危，但在辛彬的位置上，他必须对大首领雷绪负责，对庐江雷氏负责，需要计算权衡的东西、需要承担的东西都更多。

    身后不远处的帐幕掀开，有几人的脚步声传来。

    都是多年的老伙伴了，辛彬不用抬头，就能听出他们的脚步声。

    那是此刻负责庐江雷氏全部武力的四名曲长，谢沐、刘灵、雷澈、雷定。

    “王延的话，诸位都听见了吧，你们觉得该当如何呢？”辛彬低着头，看着地面的枯草。

    “辛公，您说了算。”刘灵的声音有点发颤。

    “愿遵辛公之令。”雷定也沉声道。

    辛彬叹了口气，想要说些什么，却忍不住恨恨地想到：小将军雷脩怎么会战死？如果雷脩未曾战死，一切都会好办的多，很多麻烦根本就不会出现。他忽然又想：曹军深入山区作战，物资和粮秣的补给很困难，或许他们发现擂鼓尖隘口易守难攻以后，就会主动退走？

    可惜小将军无疑是战死了，而曹军……曹军就是饿狼，没有达到目的，绝不会轻易的放弃。再想想日渐昏沉的宗主，想想故作粗猛姿态的陈兰和那些各怀鬼胎的宗族首领们，唉，局势终究如此艰难，晚一刻做决定，就多一分危险。罢了，罢了，此乃决机之时也，瞻前顾后像什么样子？

    “一会儿孙刘两家的使者俱至，我会邀约陈兰共同接待，以示一切如常。诸位各自整顿兵力，待到晚间……”辛彬瘦得吓人的脸上，肌肉隐约抽搐着，透着几分狰狞：“待到晚间就突袭陈兰的营地，先杀了这个包藏祸心之徒！用陈兰的脑袋震慑所有人！”

    在确认了宗主雷绪病重以后，这个行动已经筹划了好些日子。这五人每天都会将细节重新调整，只待适当的机会突然发难。

    “辛公……”谢沐有些艰苦地问：“然后呢……”

    “然后根据与两家使者会谈的结果，确定向哪个方向撤离，再之后就继续翻山越岭。”辛彬冷冷地道：“除此以外还有什么可做？”

    “小郎君那边呢？”谢沐惊道：“不是应该派遣援军吗？”

    “如果我们能够顺利处置陈兰，压服各家豪族，而兵力尚有余裕，那自然是应该全力去支援的。”辛彬深深叹气：“否则的话，淮南豪右联盟在这里就要崩溃了，哪里还顾得上擂鼓尖隘口？小郎君须得凭他自己的力量解决问题、或者自保……如果他做不到，宗主还有两个儿子！”

