    一模一样。

    所以，刚刚那个小薇，就是凤家的凤薇，凤娟的姐姐？

    那个稳坐‘正宫’之位疯狂吸粉，被赞叹正宫大气之风的人？

    苏叶捏着那两个金钗，面色有些复杂。

    也不知道怎么搞的，镰为凤家两位嫡女用心打造的金钗，如今全都到了她的手里。

    这救命之恩，虽然在夙倾那儿不好用，但是在别的地儿很不错啊。

    苏叶将手里的金钗攥了攥，转眼便投入了空间袋里。

    跟着，便返回暗场。

    林莫雨跟在苏叶的身后，亦步亦趋。

    苏叶刚一走进去，便发现阿福微胖沉稳的身影，他站在门口，似乎在专门等她。

    阿福看到苏叶走进来，跟着便走了过来。

    他对着苏叶行礼

    “苏公子，殿下让我在这儿等您，等您进来了，便带您去暗场的后台。”

    自打那日在藏书阁的树林跟前，苏叶表示有法子救治楚粱的腿。

    阿福对她的态度，便成了现在这幅恭敬的样子。

    苏叶点了点头

    “好。”

    应了一声，便跟着阿福走进一条长廊，一个黑色的布笼罩着后台。

    掀开布，走进去。

    便看到里面已经围了不少人。

    狂战站在最外围，他的两边都是女子，一副颇为不好意思推挤的样子，搞的尴尬的被俩女子给挤在边边角落处。

    抱着自己的大铁锤努力不碰到旁边的女孩子，甚至脸上还出现了一抹羞涩的表情。

    南盈与薛良的队伍，也都来了。

    看那穿衣打扮，各个都是天之骄子，富贵人家的公子跟小姐。

    他们围成一个圈，苏叶透过缝隙，看到在那圈里坐着一个男子，浑身是血，头发散乱的披在两侧，早已看不清是什么模样了。

    男子的左手握着一把断刀，右手垂立在一侧，低着头，身上的每一块肌肉都在死死的紧绷着。

    仿佛只要有一瞬间的不对劲，他就会瞬间杀死靠近他的人。

    在男子旁边，杨玄跟南盈都在那儿。

    南盈对着那男子行了一个礼，对他足够的尊重与看重。

    跟着开口

    “银斩，你身上的伤我可以给你治，你放心，都可以给你治好。”

    杨玄手握一把折扇，双手背于身后，笑着道

    “南姑娘话不要说的太满。他右手的陈年旧疾，你也可以治？”

    话音落，场面寂静一瞬。

    跟着杨玄一副信心在握的样子

    “你加入我们的队伍，你的旧疾我可以给你慢慢看，我杨家本身便是医药世家。

    就算是我不行，我的父亲也可以。另外，跟着我们一起组队，赢得去藏书阁的机会，到时候你可以去那里学习更厉害的心法去战斗。”

    南盈目光深沉的看着杨玄

    “杨公子的队伍里已经有了体修天字班第一断涯，又何必来跟我抢？”

    杨玄笑吟吟

    “各凭本事而已，南姑娘得罪了。”

    南盈目光落到断涯的左手上，许久之后，开口

    “你的右手因何所伤？我未必不可以给你医治。”

    南盈的话，让一直低着头的银斩终于有了反应，他缓缓慢慢的抬起头。

    