     怎么可能就这么简单啊！

    看着周宏狂热战斗欲望的模样，为了自己的小命着想，所有人都没有吐槽出声。

    只有日比野未来一脸认真的看着周宏，“如果得到了安培拉星人的情报，我相信教官一定能够打败安培拉星人的。”

    周宏大笑着拍了拍日比野未来的肩膀，“好小子，我就喜欢你这副诚实的模样。”

    “不过安培拉星人正常情况下附近都有着大军, 奥特战士们也不会就这样陪着我冒险。”周宏有些遗憾的说道。

    “只能够在地球上等皇帝的到来。”

    “光之国放宽的一些警戒，我想安培拉星人的抵达也不会太迟了。”

    “未来，尽快的变强吧，时间可不等人了。”

    日比野未来的眼神顿时紧张了起来，“我明白了。”

    闲聊之中警报突然的响了起来。

    久世哲平一个滑行漂移般的坐回了自己的座位，手指上跳跃着划出了残影。

    “又有怪兽突破了宇宙之外的防御, 进入到了地球大气层。”久世哲平习以为常的汇报着工作。

    “速度非常快, 能够判断出了它降落的大致位置。”

    久世哲平咽了一口唾沫, “沿海区域，这片区域全部都有可能是它的登陆位置。”

    “代号为亚利盖拉。”

    名字稍微的有些陌生，可是当周宏将视线投向大屏幕的时候，顿时就来了精神。

    红色与蓝色颜色是组成它身躯的全部颜色，飞行的模样酷似战斗机。

    盾牌一般的菱形翅膀，赤红的龙尾修长拖在身后拉成了笔直。

    如果不仔细打量的话，周宏愿意称呼它为“红莲新星龙”“天彗龙”！

    这个造型太戳周宏的XP了，怪兽胶囊现在可还空着一个。

    “把这个家伙交给我！它是我的了！”周宏的行动十分快速且风风火火，直接说干就干。

    翡翠的光泽瞬间闪烁而起，一道赤红的流光从凤凰巢之中快速的飞驰而出。

    “虽然乔斯塔已经去与怪兽接战了，但是我们不能全部都倚靠奥特战士的力量。”迫水真吾站起了身，中气十足的命令出声：“GUYS Sally Go！”

    “GIG!”

    乔斯塔壮硕的身躯犹如一条游鱼一般在天空之中快速的飞掠而过，菱形的双眼之中快速的锁定了亚利盖拉。

    熊熊燃烧的火焰包裹在亚利盖拉的身上。

    乔斯塔狂暴飞行引起的波也让亚利盖拉快速的锁定了他。

    没有眼睛的亚利盖拉用身体的超声波锁定敌人，但是没有眼睛却丝毫没有影响到它。

    菱形的翅膀一震，将身上的火焰震散，星星点点的火焰迅速的被它抛在了身后，亚利盖拉动作快捷十分流畅快速折转着朝着乔斯塔冲击而来。

    那仿佛根本就不是五十米怪兽的飞行，反而更像是杂技。

    没有任何的凝滞, 流畅的动作让乔斯塔的双眸之中除了满意，还是满意。

    这个流畅的动作，让周宏不由的回想了从前。

    从前他还是個一米八五的小个子，还能够开着战斗机去战斗，当时他飞行的模样，一定也和它一个样子吧。

    亚利盖拉就好像是一架性能更为强大的战斗机，身体头部肩膀的两侧的脉冲孔中光弹接连不断的弹射而出。

    亚利盖拉迅速的压低着飞行的高度，背部的喷气孔喷射出了仿佛氮气一般的火焰，快速的甚至连残影都无法看清。

    没有眼睛的亚利盖拉毫无畏惧的朝着乔斯塔撞了过来。

    锋锐的好像刀刃的翅膀轻轻的摇曳着，让亚利盖拉的身体快速的回旋了起来。

    好像龙卷风般的坠落而下。

    乔斯塔的双手摆置在身体的两侧，菱形的双眼越发明亮，手臂微微弯曲着，猛的朝着身后一推，飞行的速度更上一层楼，丝毫没有恐惧的朝着漫天的光弹撞了上去。

    轰鸣的爆炸顿时连成了一片，爆炸的火焰刚刚燃烧而起，就被紧随而来的狂风熄灭。

    壮硕的身躯上没有遗留下任何的伤痕，飞行的速度甚至在爆炸之中更是一提。

    飞行的速度实在太过于快速, 亚利盖拉的光弹也并不是全部都撞击在，而落空的光弹突兀的调转着方向继续的朝着乔斯塔追来。

    即使是有着超视觉的斑鸠乔治, 也完全无法锁定乔斯塔与亚利盖拉, 只能够模糊的看到被拉长的残影。

    乔斯塔飞行的姿势没有任何变化，用着脑袋就朝着龙卷风的中心位置就撞了上去。

    两架高速飞行的战斗机猛的撞击在了一起。

    冲击波朝着四周扩散而出，海平面上被荡起了层层叠叠的海浪，朝着远处涌动而去。

    声音的轰鸣这才传了出来。

    乔斯塔甚至都没有攻击，头特别铁的亚利盖拉现在脑袋都是歪的，比头铁，乔斯塔连乔尼亚斯都不怕。

    有些昏沉的亚利盖拉随着地心引力的牵引落下，乔斯塔的大手一探就握住了亚利盖拉的脖子，把它提在了自己的手上。

    大概是昏习惯了，亚利盖拉片刻就回过了神来。

    背部的喷气孔不断的喷射出热浪，可是乔斯塔却静静的悬浮在半空没有任何的移动。

    即使是如此，亚利盖拉依旧没有任何的放弃，刀片一般的双臂不断的在乔斯塔的身上劈砍着。

    本就一高机动作战的亚利盖拉在被抓住之后，虽然依旧还是那个五十米的怪兽，但是力量不再有力量加持之后，却是显的有些鶸。

    火花带闪电，无力的劈砍让乔斯塔感觉仿佛有轻风拂过一般，还挺舒服。

    一手刀砍在了亚利盖拉的脖子上，恐怖的巨力直接把亚利盖拉的脖子都打的弯折，刚刚还活蹦乱跳的亚利盖拉瞬间瘪了下去。

    “当我的部下吧，你就可以不用死。”

    乔斯塔一边传达着念话，空闲的左手紧握着闪烁红光，恐怖的能量让即使没有眼睛的亚利盖拉也清楚的感受到了。

    没有任何抵抗的被乔斯塔收入到怪兽胶囊之中。

    亚利盖拉收服之后，乔斯塔耳畔突然的传来了战机的轰鸣声，一架海蓝色的战斗机悬浮在海平面之上。

    乔斯塔的眼睛又是一亮。

    这个好，我也得搞一架。

