    “这怎么能是折磨呢，都是按照祖训来的呀。”

    韩若青微微一笑，恭敬的看向皇帝，“陛下，老祖宗的规矩咱们要是不好好遵守，怕是不好吧？”

    闻言，皇帝好整以暇的打量了韩若青片刻，厉墨寒抿了抿薄唇上前要说话，皇帝已经开口：“寒王妃说的对，老祖宗的规矩不可废，寒王侧妃你就按照寒王妃的话来做吧。”

    上官梦在盖头下的目光阴鹜，她只觉得不管是在黑市还是现在，她所受到的屈辱和刁难都是因为韩若青，这个贱人肯定是跟自己八字不合！

    要是搁在以前，上官梦绝对咽不下这口气，可现在她还有更重要的任务在身上，必须忍着！

    深呼吸了一口气，上官梦开口：“是，妾身知道了。”

    话落上官梦挥了挥手让下人扶着自己退出正厅往后门的方向走去，来的宾客都震惊的起身，帝后互看了一眼带着众人都跟了出去。

    上官梦在后门前跪下，一步一叩首，完全不敢马虎。

    厉墨寒趁着众人的注意力都在上官梦那边，他一把把韩若青拽到一侧压低声音警告：“你在干什么，上官梦现在是皇帝的人，你这么公然让她难看，她定然会给你穿小鞋。”

    “那她给我穿小鞋你帮不帮我？”

    韩若青挑眉迎上他的视线。

    别说惹了她她才会动手，就是在黑市的时候自己没惹吧，还不是害了自己一遭！

    不好意思，她韩若青心眼小，记仇记得紧！

    厉墨寒噎了下，没好气的提醒：“本王自然会帮你，但是……”

    “那不就好了。”韩若青笑着捏了捏他的腰，“反正你都会帮我，我作天作地的也是为民除害。”

    厉墨寒被她这话逗笑了，只能道：“你知道本王担心的不是上官梦也不是皇帝，而且上官梦是黑市的一堂之主，被惩戒堂关起来按着惯例就算再出来也得一年半载，而且不会如她似的这么完好无损。”

    闻言，韩若青的收敛了几分神色，厉墨寒又小声的道：“按着之前发生过的那么多大大小小的事情来看，幕后之人才是重头戏，那人极为凶残，在没有搞清楚之前，任何事都得先低调按兵不动。”

    韩若青想起师傅。

    抿了抿唇，韩若青点点头，小声的道：“我知道你的意思，那人不管是不是我师傅，但都是个极其危险的人物。按照目前发生的事情一桩桩一件件的联系起来，黑火帮，黑市，以及皇甫越，李家通敌卖国，还有香草蓝月的事，全部都找不到背后的人，而且处理痕迹的手法极其干净利落……这么大的能耐，我很有理由怀疑是同一人所为。”

    “对，所以上官梦此次被放出惩戒堂跟皇帝合作嫁入王府，绝对不一般，隔墙有耳，这些耳目不仅是皇帝的还有那人的，我们行事若是太过张扬，难保不会生事端，特别是你，小心谨慎一些总是没有错的。”

    厉墨寒叹息了声，他好像活了大半辈子都没有这么担忧这么苦口婆心的时候。

    真是……

    越活越回去了。

    韩若青嘴角勾了勾，突然像是想到什么轻声的道：“我这么做也是有原因的，与其次次都等着别人出手，不如咱们先出手，从今日开始我就得高调，上官梦这人心气高，若是三番四次的被我刁难，怕是她会忍不住先动手，只要她动手，就有露馅儿的可能，倒是你，得扮演被她迷惑住了的才行。”

    这么说，似乎也有一定的道理。

    两人正站在后方说悄悄话，前方看着上官梦跪拜的人群响起了轰动声。

    不多时刘淑就匆匆的过来禀报：“王爷，侧妃晕倒了。”

    厉墨寒和韩若青快步上前，只见上官梦被人扶起坐到一侧，皇帝指了太医过去检查。

    好半晌太医才过来道：“寒王侧无大碍，只是身子骨弱了下，一路跪过来累着了，稍事休息一下便能醒过来的。”

    众人都没敢吭声，但都朝韩若青这个寒王妃看过来，眼里都是嫌弃和责备，明显是在说要不是你这个寒王妃非要坚持让人家从后门进来一路跪着到前厅，会出这个事吗？

    上官梦的丫头玉儿扑了过来噗通的跪下磕头：“寒王妃，求求你放过我家小姐吧，我家小姐身体虚弱，这么一路跪着来，她哪里受得了啊？”

    韩若青好整以暇的打量了玉儿一眼，勾了勾唇：“咦，换婢女了？之前那个春桃呢，给你家主子此次背锅到最后还被你主子想要弄死的那个呢？死了？换成你了，你不怕最后你也是这么个结局？”

    玉儿脸色煞白，瞬间就说不出话了。

    韩若青给了厉墨寒一个眼神，喂，我的恶毒戏份完了，该你上了！

    上啊！

    厉墨寒无奈的只能上前，冷着脸：“韩若青，本王警告你，不要得寸进尺！”

    嗯，装生气装的不大像，但是凑合吧，毕竟厉墨寒向来都是走高冷人设的，只要摆出平时的样子，众人都会静若寒蝉。

    果然，厉墨寒一开口，众人就都倒吸了一口冷气，连帝后都没说话。

    韩若青慢悠悠的挑眉，拎着裙摆走到坐在那里闭着眼装晕的上官梦跟前，她伸手将上官梦的手腕握住，悠然的道：“我呢，恰好也是会点医的，这看人晕不晕的还是有点本事的，侧妃这晕也不知道晕到何时，误了吉时就不好了，还是让我来吧……”

    说着，韩若青从袖间拿出一枚银针在上官梦眼皮子下晃了晃，慢悠悠的朝上官梦靠近。

    众人顿时对韩若青议论纷纷。

    “寒王妃也太过分了吧？非要将别人逼死不成？”

    “她这不就是嫉妒吗，一个乡下的村姑还好意思搬出老祖宗的规矩，明明就是嫉妒！”

    “寒王殿下之前和她关系好像变得不错了，我还以为她多好，现在看着也是个恶毒的。”

    “就是，这么多人看着呢，也不知道收敛一点。”

    听着大家的怒骂，韩若青也不在意，不过她这戏演的还挺惨，还得想想事成之后让厉墨寒给点什么金银珠宝给自己做奖励才好。

    韩若青嘲讽的扬了扬眉头，让暴风雨来的更猛烈些，我就看看上官梦能忍多久。

    这么想着，韩若青手里的银针落在了上官梦手腕上。

