
        “贝贝，你干嘛呢？”沐子晴语气不善，怒气冲冲的上前。

    张琦看见沐子晴来了，就像是看见了救星，苦着脸解释道：“贝贝失恋了，你快帮忙劝劝，我抗不住了都。”

    “失恋？”沐子晴反应过来，但还是扯开刘贝贝说：“出什么事了，你跟我说，抱着张琦哭算怎么回事？”

    “子晴，呜呜呜……”刘贝贝一把抱住沐子晴哭诉道：“我失恋了。”

    “你经常失恋，不差这一次。”沐子晴反驳。

    “这次不一样，还没开始就被掐灭在萌芽中，我才刚开口，他就把我拒绝了。”

    沐子晴无奈的看向张琦说：“贝贝喝多了，我先送她回去。”

    “我帮你。”

    “不用。”沐子晴脸色依然不好看，冷声说：“你去把杨珊叫出来，还有，屋里的那三个女人狼心狗肺，你少跟他们来往。”

    “哦。”张琦没明白沐子晴这话的意思，进入包厢把杨珊叫出来，齐心合力之下这才把醉醺醺的刘贝贝抬上车。

    “我先回去，你也别太晚了。”沐子晴说话的时候还瞪了穆紫苒三女一眼。

    “我算完账也走。”出租车开走，张琦转身进屋算账。

    穆紫苒三女不依不饶，还要用美人计拉着张琦喝酒，就好像是不把他灌醉誓不罢休一样。

    “还没尽兴呢，怎么就走了呢？”

    “就是，这顿饭吃的真不开心。”

    张琦瞪了她们三人一眼，“你们没尽兴可以继续，我买单就是了。”

    “请客的人都走了，我们那还有脸继续。”

    “就是，再陪我们喝点吧。”

    其实张琦喝的也有点多，再喝的话，恐怕真的扛不住，但这三个妞来着不善，根本就不放过他，这不就拉着张琦又回包间，继续喝酒去了。

    穆紫苒第一次端杯，“这杯我一定要敬你。”

    “我真的喝不动了。”

    “不喝不行。”穆紫苒语气不容拒绝，“我有自知之明，能考核通过妇科研究生，你肯定在中间起到了某些作用。”

    穆紫苒这么一说，张琦只能拿起酒杯，“心知肚明就好，喝吧。”

    再喝一杯酒，只感觉晕乎乎的，心里知道，今天晚上注定不能善了。

    这仨女人果然来者不善，每次敬酒都有不得不喝的理由，张琦是一杯接着一杯，又喝了大约十几杯之后，终于来了一个人，这才把张琦从水生火热中拯救出来。

    来的这人不是别人，是大明星陈梓童。

    她一出场就兴师动众的，先进来几个保镖，接着是气势十足的她。

    “哟，还喝着呢？”

    穆紫苒三女怔住，不敢相信自己的眼睛。

    张琦迷迷糊糊的拿着酒杯说：“梓童，来喝酒。”

    “还喝呢？”陈梓童端着架子，瞪了三女一眼，然后用温柔的口吻说：“忘了今天要去陈家别墅，给我爷爷扎针了吗？”

    “是今天吗，今天几号？”张琦迷迷糊糊的反问。

    “你喝多了。”陈梓童对身后的保镖点点头，随即把张琦搀扶送走，陈梓童临走之前还客套一句。

    “你们吃好喝好，今晚我买单。”

    陈梓童跟张琦们消失后，穆紫苒三女半天都没反应过来，直到一女问：“穆姐，咱们要不要追上去看看。”

    “追什么？”

    “陈梓童啊，她怎么认识张琦的，我真的很好奇。”

    “有道理，追。”

    三女起身追了出去，今天饭局穆紫苒没喝多少酒，因为她要开车，保持清醒，冲出门口上了车，准备发车打火，就见张琦被人扶着出来，街边还开来一辆商务车，车上下来一女人，仔细一看，这女的不就是大名鼎鼎的陈梓童么。

    “居然还有料，太不可思议了。”绝对想不到，大明星陈梓童，居然跟这小子还有瓜葛，此时此刻，作为女人的八卦之心集体爆发。

    打开车内行车记录仪，以及手机录像，把张琦和陈梓童上车的画面全部记录下来，还开着车紧跟其后走了一段路，不久见商务车停下，张琦打开车门哇哇大吐，陈梓童一点不嫌弃，就在一旁小心的照顾着。

    张琦走不动，她就搀扶张琦坐在长椅上，帮他买水还给他揉额头，等张琦完全不省人事的时候，居然把张琦费劲的背起来，再次回到车里继续前进。

    “我去，我们似乎发现了不可告人的事情！”穆紫苒双眼圆睁，不可置信这是真的。

    “穆姐，我看着怎么好像，陈梓童跟张琦，好像也有一腿呢？”

    “好像的确如此。”

    “哎哎，车走了，快追。”

    很可惜，就在分神的功夫，商务车绝尘而去，想追都来不及。

    商务车是陈梓童的专用座驾，司机是御用老司机，常年对付跟踪的狗仔和粉丝，哪能让人这么容易跟上。

    七拐八绕来到陈家大院，在保镖的搀扶下，终于把张琦背进屋里，看着醉醺醺的张琦，陈梓童抱怨着说：“怎么喝这么多，真是的。”

    虽然语气中带了一丝埋怨，但还帮张琦脱了外衣和裤子，把脏衣服拿去泡上，想了想又拿来一条湿毛巾帮他擦脸，再把身上的污秽物都擦干净。

    醉意朦胧的张琦一把抓住陈梓童的手腕，用力一拽，她一个没站稳就被张琦拉近怀里。

    “不能喝就别喝这么多么，瞧你都醉成什么样了，快放手，不然我可生气了？”

    张琦没搭理她，估计是没听见，再一用力把陈梓童拽上床，搂着她醉意朦胧的喃喃道：“这样挺舒服的。”

    陈梓童红着脸，眼睁睁的看着张琦一条腿搭在她身上，拿着毛巾在他脸上拍了一下，“我看你是色胆包天了吧，我你都敢欺负？”

    她不这么做还好，张琦抓抓脸后，居然把手也搭在她身上，这手掌好巧不巧的落在胸部。

    “你！”陈梓童脸色更红，怒道：“马上放手，听到没有。”

    张琦的脑袋蹭了蹭，距离陈梓童越来越近，酒气扑面而来，任凭躲避也无济于事，只能用毛巾挡着张琦的脸，阻止酒气靠近，抱怨道：“醒醒啊，这么抱着我算怎么回事？”

    张琦都已经打呼噜了，陈梓童无奈的看着天花板说：“还真是个长不大的孩子。”

    耐心的忍了一会，等张琦完全睡熟，这才挣脱下床，默默地站在床头看了一会，纠结再三……
  