    数日后，内门榜单更新，

    这是自从内门大比开始之后的第一次更新，其中的内容也尤为值得让人为之注意。

    前十名之中第九被那日在擂台战斗上大放异彩的张清元所占据，直接将后面的人都是顶下了一位。

    一时间在整个内门乃至前来观赛的玉洲修士当中产生不少的震动。

    与此同时，

    有十多位百名开外的内门修士的排名直接挤进百名之中。

    内门榜单产生了不少的变化，

    这些排名突然挤进榜单的，基本上都是往常鲜有战绩，也很少有所有表现的苦修之士。

    以往很少与人争斗，没有多少的战绩，只是在一味地苦修，

    历经数场战斗，

    多多少少都将各自的实力给表现出来了不少，自此能够将排名重新定制。

    这其中，尤为以一位烈阳峰的内门弟子林炎最为让人为之震惊，此人原本并没有多大的名声，而后却在第三场的战斗之中，就是将内榜上排名前二十五的一位师兄败于手下，一举将自身的实力排名从榜单之外提升到了前二十五的位置！

    除此之外，

    另一个消息也让人尤为的在意。

    那就是进入内门也就十多年时间，就已经闯下赫赫威名的天才妖孽燕狂徒排位再度得到提升，从第十九提升到了第十一的位置。

    这无疑在内门之中再度引起不少的波澜。

    因为有心人发现，

    如今的内门榜单之中，排名第九的张清元和第十一的燕狂徒，赫然是当年同一届进入内门的新晋弟子！

    如果在加上后面的林炎，以及排名在第八十九名的冰玉瑶，第九十七的傅巧雷，那么那一届的外门弟子可谓是恐怖如斯！

    要知道，张清元他们那一届的新晋弟子进入内门不过是十多年的时间而已！

    却能够在这一场内门大比的榜单之中排进五人！

    并且排在前列的直接是进入了前十名之中！

    这简直是不可思议！

    有一些早入门数十年的一届，甚至连个进入前百名的都没有。

    不愧是当年盛传的数十年来最为之强横的一届，就好像外门的气运，都集中在了那一届爆发了一般！

    也是由此，

    新发的内门榜单随之传播更远，引起了更多人的注意。

    ......

    某处府邸。

    一道高大如同雄狮般发丝散发在身后的身影，一只手正拿着最近新出的榜单，另一只手负手在身后，站在空地上浏览着纸上的信息。

    只是随意站在那里，四周就弥漫着一种如同兽王盘踞一般的霸道气势。

    威压弥散四周虚空。

    这是一个很奇特的青年。

    只要对上他一眼，就能够从对方眼中看到那发自内心的骄狂。

    “第九吗？竟然将我排在后面，哼！待到决赛时候，自然会向世人证明，谁才会更强！”

    “当年，我以无敌之势横扫一切进入内门，破镜洞真，十年来勇猛精进，又岂会在一个生命不显的后辈之下！”

    青年冷哼一声，

    手中真元一荡，一股焰火凭空生出，将手中的那一份榜单燃烧殆尽。

    抬头望向远处天空，眼中满是熊熊燃烧的战意。

    周身卷起了庞大的霸道气势，周围的数目都像是在这股压力之下被压下臣服了一般！

    他是燕狂徒，

    同代无敌的燕狂徒！

    十多年前，

    他击败了那一届的所有外门弟子，外门十秀尽数败在他一人手下，最终汇聚起了无敌之势一举破关成功，步入真元。

    而在那之后，步入这高手如云的内门，燕狂徒也从未在这征程上止步。

    无论是进入内门之后与老弟子产生的冲突，还是外出探险过程当中惹上的家族传人，乃至后面两宗大战都在云雾山战场立下赫赫声名。

    同阶无敌，战无不胜！

    短短的十年间的功夫，修为就勇猛精进，越级挑战不断击败一个个先入门的老弟子，越在内门留下赫赫名声，光芒耀眼至极。

    内心之中更是已经养成了勇猛精进的无敌之势。

    同时代的人当中，已无任何一人是他的对手。

    他的目标，

    是更高更远的境界！

    可如今，

    突然有人告诉他，当年和他同一批进入内门的同门之中，竟然有一个闻所未闻的同时代修士，超越了他，走到了他前面！

    这让燕狂徒怎么可能服气？！

    “只有我能超越其他人，怎么可能会被其他人超越？！”

    “张清元么，内门大比上，我会让你知道，谁才是真正的同代无敌！”

    磅礴的气势，

    冲天而起！

    那方圆数里的范围之内的修士，都感受到了这一股磅礴的战意，纷纷侧目。

    ......

    内门的修炼密室。

    此时经过一番没日没夜的辛苦修炼之后，已经大汗淋漓的傅鸿天坐在一旁休息，望着家中仆人送来的新榜单，看到第九位那个熟悉的名字，面上默默无言。

    抓着榜单的手，不觉间用力了些，

    榜单纸张上皱起来。

    那个名字，若是以往他不会有丝毫的在意，但此刻却是无比的深刻，几乎是铭刻在了心底深处！

    第一次交手，自己一招将对方轰出擂台之外。

    第二次交手，需要抗衡百招才能够将对方击败。

    第三次，

    已是十年之后，

    同样是一人被一招打出擂台，一如当年第一次交手的时候。

    然而彼此之间的位置角色已然互换。

    这种被原本自己无视的小角色一步步超越，最终将自己甩到完全看不到背影的身后的感觉，除了他自己，谁能够感受得到？

    “张清元吗，终有一天，我会重新追上你的！”

    将榜单松开放好。

    傅鸿天重新开始了紧张的修炼。

    同一时间，

    内门某处清秀的山水湖泊旁边，身穿着淡绿色长裙的杨文倩正坐在湖边的小亭栏杆上，手里同样拿着最新出路的内榜名单。

    看到第九位那个名字，

    面上满是复杂。

    不久之前，她还想着能否在这次内门大比上将十多年前那一场战斗给报复回来，准备一雪前耻，结果没想到那个人已经是走到了自己看不到背影的地步。

    “唉。”

    杨文倩微微叹息，心中不是滋味。

    却在这时，

    “咯咯咯，小倩你这是思春了？哎呦，在看小情郎的消息呐，没想到咱们冷冰冰的大美人也有这样的一天啊！”

    一活泼可爱的粉色身影忽然就从后面跳了出来，脑袋凑过去，亮晶晶的眼睛里面满是“震惊”。

    “小曼，你这死妮子......”

    不一会儿，

    湖边就是充满了清脆的少女打闹声。

