    第2223章乔湘的报复

    符队和随行的工作人员费了九牛二虎之力，才把乔湘从汽车里拉了出来。

    乔湘睁开虚弱的眼睛，看着符队，有气无力道：“李……知……微……”

    符队一听，连忙道：“李知微就在附近，大家分头去找。”

    玉米叶的叶子，十分扎人。

    李知微抱着孩子，在玉米地里拼命的奔跑。

    乔湘。

    我会杀了你，我一定会亲手杀了你。

    李知微完全没有想到自己的孩子完完整整送出去的，结果……

    符队给琅园打了一通电话后，便先是安排人送乔湘去医院治疗。

    同时，也加派了人手去找李知微。

    李知微特别狼狈不已，她的脸上被玉米叶弄得有些过敏，整张脸都有很红肿，甚至看不清楚原来的容貌。

    她的腹部又流了许多许多的鲜血，现在更是没有任何力气。

    李知微跑到一个桥洞下面后，才给自己的人打电话。

    另一边，琅园的夏致夫妻俩在得知乔湘弄伤了盛行，又出了意外后，纷纷到了医院手术室外面。

    叶琳琅给盛行做完手术，又去给乔湘做手术。

    乔湘只是一些皮外伤，并不严重。

    故而，最终医院在安排病房时，考虑到盛行和乔湘还没有离婚，还是夫妻，便安排在同一间病房里。

    盛行现在没有别的亲人，乔湘也在住院，都需要有人照顾。

    在同一间病房里，也方便请人照顾。

    忙碌了一宿，叶琳琅的精神却是依旧不减。

    谢绪宁也是满眼的兴奋。

    他们都很清楚，事情到了今天这一地步，依李知微的性格，她不可能还会蛰伏下去。

    事实上，乔湘走到今天这一天地步，何尝不是被盛行和李知微联手逼迫的？

    只是乔湘能够如此绝然，是叶琳琅等人，也没有预料到的。

    “老婆，辛苦了。”

    叶琳琅坐月子的时候，是没有做手术的。

    不过，她原本就是名医，加上盛行这又是小手术，自然也没有很累。

    而且，叶琳琅的眼眸中，闪过一抹狡黠的浅笑。

    等盛行醒过来，知道自己沦落到今日这般的下场，估计神情会很好看。

    符队那边找了一夜李知微，却还是没有找到。

    倒是天快亮的时候，他们才在玉米地里发现了血迹，可惜已经错过了最佳搜救时期。

    彼时的李知微已经被送进了一个不起眼的小诊所。

    乔湘第一次，又不太熟悉生理构造。

    但她运气好，是真的命中李知微的子宫，这就意味着乔湘报复到了实处。

    李知微也和她一样，失去了子宫，失去了做母亲的权利。

    李知微这会，已经奄奄一息。

    她的一身，全是血迹。

    脸上的妆花了不说，加上玉米叶的过敏，这会的李知微，纵算是站在符队面前，符队也认不出来她就是他们要找的通缉犯。

    诊所里的大夫，给李知微做了手术。

    当然，因为技术不太好，李知微的腹部，留了一个像蜈蚣一样丑陋的伤疤。

    麻药的作用，使得李知微昏昏欲睡。

    这样的情况，也不是没有人想去报警，可一想到李知微那骇人的手段，个个都歇了自己的小心思。

    ?  ?求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

