
　　蓝小布毫不犹豫的狂卷出自己的圣人领域，尽管他只是一转圣人，可他的领域却厚重无比，似乎聚集了这一方天地的所有气运。

　　轰！两人领域对撞这一下，空间规则发出一道道咔咔声响。

　　远处昆微甚至感觉到自己好像陷入了可怕的黑暗深渊之中，他神念感受一下都有些头晕脑胀。这是什么领域？如此恐怖？而蓝小布居然在对方的这种领域下毫发无损，甚至还能对轰回去，这实力……

　　昆微瞬间就明白，就算是自己全盛的时候，蓝小布的实力也远远超过他了。这黑衣女人可以让狂圣人和树圣人灰溜溜的离开，实力肯定比这两位岛主强，至少不会比两位岛主弱。

　　要知道无论是狂圣人还是树圣人，都可以碾压全盛时候的他。如此说来，蓝小布的实力明显也可以碾压全盛时候的他。

　　黑衣女子脸色一变，她刚才仅仅施展了六成实力，就是想要彻底碾压蓝小布，让蓝小布明白，七转圣人是什么样旳存在。更是让蓝小布明白，刚才如果不是她的话，圣人岛的两名岛主早已将他杀掉了。

　　可她的领域这一轰之下，居然根本就无法奈何蓝小布的领域。要知道就算是蓝小布的实力不下于她，也无法第一次就对抗她的领域，因为她的领域中蕴含黑暗道则。

　　不光是在长生界，浩瀚宇宙之中，修炼黑暗道则，甚至能证道圣人的，那是凤毛麟角，几乎都是不存在。了解黑暗规则的，一样非常少。眼前这个年轻人偏偏轻松就挡住了她的圣人领域压制，这种实力岂能简单。

　　哪怕黑衣女子知道自己仅仅施展了六成实力，可加上黑暗规则融合进去，能挡住也非同小可。她想起了一个自己也许永远都无法战胜的人，眼前这个人再次给了她这种感觉。

　　“不错，你有资格和我慢慢谈生意，如此的话，我就在我的铺子里面等你，希望你言而有信。”黑衣女子深深的吸了口气，看了蓝小布一眼，然后转身就走。

　　她清楚就算是她不走，怕最多也只是击败蓝小布，想要碾压蓝小布却不大可能。

　　蓝小布很是平静，他不知道刚才那黑衣女人伸展领域的时候用了多少实力，反正他只是用了一半实力。本来他想要让对方知道他现在还比较弱，但也不是对方可以碾压的。没想到他的五成实力不但轻松挡住了对方的领域，而且还略占上风。

　　不过蓝小布猜想，那黑衣女人应该也没有施展全力。

　　“蓝道君。”昆微的声音显得恭谨而惶恐。

　　蓝小布放下了黑衣女人的事情，看着眼前的昆微，淡淡说道，“你倒是有些手段啊，我剥夺了你的诅咒大道，你居然自己先斩的干干净净，呵呵。可惜了，我发过誓，要杀掉你方之樊的，今天就算是狂圣人和树圣人来了，我也一样杀你。”

　　昆微比谁都清楚蓝小布说的话是真金白银，狂圣人和树圣人已经来了，事实上还没有动手，就被那黑衣女人吓跑。

　　他抬手打出数十道屏蔽禁制这才说道，“蓝道君，我不是方之樊，我夺舍了方之樊，我是昆微。对之前我通缉追杀蓝道君的事情，我昆微愿意承担任何责罚。我昆微在这向你立誓，绝不针对大荒神界，甚至愿意将长生界并入大荒神界之中，成为大荒神界一域……”

　　尽管这里是圣人岛，可圣人岛一样是长生界的界域之内。昆微作为长生道庭的道君，说出这种话来，立即就引起了天地道则的共鸣。

　　轰鸣的雷音在虚空沉闷炸裂，显然表明昆微这个道君是货真价实的。

　　蓝小布倒是讶异的看了看天道道则的轰鸣，按照道理说，昆微作为长生界的道君，说出如此对长生界不利的话来，会引来五雷轰顶的。

　　可事实上只有一些雷鸣相和，显然长生界的天道再也不是当初用雷轰他的样子，而是对昆微的话有了些许认同。

　　昆微继续说道，“道君也看见了，我作为长生界道君，说出让长生界并入大荒神界的话，也只是被雷鸣相和。可见之前方之樊的做法有多违背天道，他几乎是奔着灭亡长生界而去的。长生界天道也清晰了这一点，所以现在不再抗拒并入大荒神界了。”

　　蓝小布点点头，“没错，你的确是昆微。看样子你比方之樊要狡诈一些，居然能夺舍方之樊。可惜，这不是我饶了你的理由。”

　　昆微体内没有了半点诅咒道韵，而且大道气息也是蓝小布熟悉的。因为蓝小布和昆微对战过，所以非常熟悉昆微的大道气息。

　　昆微努力让自己的语气变得更为平和，“蓝道君，我虽然和道君有些小恶，却没有什么深仇大恨。而且我一取得自由，就发了讯息回去，将你的朋友赵公明送走了。不然的话，长生道庭的护阵有天道道则加持，一个二转圣人是无法打破的。

　　除此之外，我的存在，对长生界融合到大荒神界只有好处没有坏处。之前我的确是想要掌控一界，成为一界道君。不过在蓝道君出现后，我昆微自知无法和蓝道君相比，所以愿意退出道君之争。长生界各大圣庭、圣门大战，导致气运都开始溃散，如果再这样下去的话，长生界恐怕不复存在了。”

　　尽管蓝小布清楚，昆微的话大部分都是为了求生。不过对方应该也没有说谎，随着他跨入一转圣人，昆微还想和他的大荒神界来争夺道君之位，那就是找死。相比之下，这个时候认怂，还能获得一块圣地，保持他太翰圣山的圣门地位，不至于被灭掉。

　　见蓝小布沉思，昆微取出一个玉盒递给蓝小布说道，“方之樊想要借助这枚诅咒道种重新凝炼大诅咒术，结果被我夺舍而打断。道种在这里，我昆微发誓，永远不再觊觎大诅咒术和相关的开天大神通。”

　　诅咒道种？蓝小布立即接过玉盒，神念扫了进去。果然是一枚开天辟地的诅咒道种，这是一枚无法估量价值的宝物。

　　见昆微送出这种东西，又发下大誓言，蓝小布点点头，“好，我今天就放你一次。你回去后，立即宣布长生界道庭不再存在，从此之后这里只有大荒神界。”

　　“是。”昆微应了一声后，甚至连洞府都没有进去，转身迅速冲向圣人岛出口所在。

　　他知道自己赌对了，蓝小布会的开天神通很多，包括大切割术，大诅咒术，甚至可能还有大毁灭术…...

　　但蓝小布极少用这些大神通，而且锲而不舍的追杀拥有大诅咒术的方之樊，可见蓝小布对这种利用开天神通镬取业力的人深恶痛绝，所以他发誓自己不会修炼这种神通。事实上他想要修炼也修炼不到，说出这个话不但可以取信蓝小布，还对他没有任何损失。

　　将手中的诅咒道种收起，蓝小布很是满意。方之樊他是必杀的，可是现在他却不能杀昆微。

　　一旦杀了昆微，他自己倒是爽了，可是长生界想要再次融合到大荒神界那就难了。他作为大荒神界的道君，杀了长生界的道君。哪怕长生界天道知道融合到大荒神界是好事，怕也不会那么顺利。

　　如果长生界能直接融合到大荒神界中，那自然是最好。否则的话，会死去很多人。

　　狂圣人和树圣人他看见了，单打独斗他应该不惧任何一个人。就算是两名圣人联手，他也不需要太过担心。

　　为了以防万一，他现在需要去找那个黑衣女子协商一下。对方不就是要混沌神灵脉吗？他也需要宇宙之心，大家各取所需。

　　……

　　“大哥，那黑衣女人太过嚣张了。”黄金圣道城中心岛主洞府中，满头狂发的狂圣人飞廉气的脸都红了。如果不是寻大哥拦住他，他早就上前教训那黑衣女人了。

　　树圣人却脸色凝重，“飞廉，你知道那女人是什么境界了吗？”

　　听到树圣人如此说话，飞廉才想起之前自己的气势对别人毫无影响，甚至别人能轻松反过来对付他。

　　“我估计不比大哥差了。”冷静下来后飞廉大脑也开始恢复了正常。

　　树圣人冷笑，“不是不比我差，而是我敢肯定，我们两個联手起来，也不是人家的对手。我之前就说过这里有两个强者，其中之一就是那黑衣女人。”

　　“这不大可能吧？”飞廉皱眉说道。

　　树圣人冷冷说道，“不是不可能，而是肯定。你我是什么得道，你心里没有一点数吗？你不过是一头飞廉神兽，而我更是一株古木。我们能修炼到这种程度，不是因为我们比别人天赋更强，而是因为我们的主人太强了，随便丢下来的东西都是人族修士争抢的天地宝物。我们也是依靠这些才得道。”

　　“那又如何？”飞廉不服气的说道。

　　树圣人哼了一声，“你说如何？我们为什么要躲在这里？以你我的实力，长生界哪里不能去？”

　　“还不是为了宇宙之心。”飞廉咕哝一句。

　　树圣人叹道，“的确是因为宇宙之心，还有一个我们的实力虽然强，可论起算计，我们比那些人差的太远太远了。这里哪一个圣人不是从死人堆里面爬出来的？你以为都和你一样脑子简单吗？你不能再用之前在主人面前的那种态度去对付外面的人。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六八章 天道态度也变了免费阅读。https://xs.23sk.com 