    十字光芒从六只眼睛闪烁，爆发。

    下一瞬。

    “轰！”

    六道十字架般的光芒从六只发光的眼睛激射而出，而后轰然膨胀。

    像是由无数十字组成的光芒拼接在一起，形成了三道数十米高的万花筒光芒，在瞬间囊括了整个山腰，淹没了刺来的巨型光剑，以及信条先贤。

    “呜----”

    一道呜鸣声响彻天地，像是在鸣泣，强大的冲击波携带着白色的气浪吹拂，将天空中的红雾猛然打散，推至数百米远。

    “咳…”

    爆炸中心，太一等人被这突如其来的爆炸能量，给震得倒飞出去，饶是这里停留的都是顶尖强者，也受了不轻的伤，咳出了血。

    “好恐怖的势威…”外围，那位名为崩巴的僧人，通体浮现金光，将其庇佑，面对绚烂的万花筒光芒，他带着惊叹之色。

    在这个世界上，咒术之上是进化术，而进化术之上还有势。

    所谓的势，分为攻击势，防御势，控制势，治愈势，是一种涵盖极广的手段。

    因为种族术法体系众多的关系，一般笼统的都称为势，对于一些不知道名称的术法，都可以用势来称呼。

    像朗仁所施展的这种手段，明显是属于攻击势。

    “相比于那把刀，我对他更为感兴趣，我觉得此子有佛缘我能感觉到，他的灵魂很不简单，灵魂惊人，适合入我佛门，要是能将他打晕了带走就好了。”面对滔天的爆炸能量，崩巴不动如山，眼睛很亮。

    他有些心动，面对这样一个能够无视不可知之地规则的后辈，简直就是一个香饽饽。

    “我佛慈悲，如果我们在不出手，估计等会就只能带他的尸体走了。”一旁，达拉双手合十，眸子半开半阖，这些信条的威能和清除的爆炸虽然强，但却无法掀起他的衣角。

    现在场中心剩下的人很少，只有他们二人和太一，以及紫衣少女，不过相比他们，太一在这威能中就显得有点狼狈了。

    至于马臣和白眉王，已经被光芒淹没了，一切不可见。

    “贪婪是原罪，这白眉王欺凌后辈，却没想到碰到狠角色了，是时候出手了，保护一下这有佛缘的后辈。”崩巴面容慈悲道。

    经过先前的观察，他对朗仁的评价已经到了极高的程度，让他动了皈依之心。

    在这不可知之地，能够释放如此强大的能量，势必要以强大的灵魂才能承受，一个可能才刚踏入核心期的后辈竟然达到了如此惊人的程度，其潜力简直不可想象。

    其实，他不知道的是，朗仁是以真实的肉身进来的，其能力在这不可知之地，也能神奇的对这些灵魂产生真实的效果，不过误打误撞的是，朗仁的灵魂的确很强大。

    爆炸中心。

    数十柄光剑贯穿大地，只留下半截剑体露出地表，以朗仁为中心，整齐排列着。

    六眼缓缓合闭，化作了黑线，在睁开时，只剩那双纯洁无瑕的镜眼。

    光芒消散，所有刺入大地的光剑蓦然消失，留下了一道道数十米的裂缝。

    望着这些裂缝，朗仁气息如龙，刚才，他施展空之领域，出其不意之下，竟真的成功让这些可怕的大剑改变了锁定的轨迹，齐齐刺入了他身旁的地方。

    连先贤释放的攻击轨迹都能够改变，可以说，这看起来最不起眼的一个能力，居然是个神技。

    反而是那看起来威力最大的清除，造成的效果，有些出乎他的意料。

    因为，清除竟然…被吃掉了！

    朗仁抬起头，发现万花筒光芒正在飞速缩小，那些巨大的光影虽然被淹没在爆炸中，但那些能量却被它们吸入了眼耳口鼻当中，没有对它们造成伤害，被它们化解。

    清除，失效了。

    白眉王在光影的庇护中，毫发无损。

    但身为神之子的马臣，在这清除最中心的爆炸中，就没那么好受了，直接被打出了信条，通体浮现一道道光影，宝相庄严，成功护住了他。

    或许只有抗住清除的他，才最清楚，朗仁的清除有多可怕。

    很快，三道巨型万花筒光芒消失，常年不散的红雾也消失了，只留下一尊尊信条先贤，散发压塌天地的可怖气息。

    面对这样的结果，朗仁并不感到意外。

    这些信条都是这些至强者的终极手段，仅凭清除就能够轻松解决的话，有些不现实，而他选择释放清除，更多的是试探这些先贤灵魂的强度。

    现在空间被封锁，四周到处都是光影，已经很难跑掉了。

    “这些信条是好东西，要是我也能拥有就好了。”危急时刻，朗仁表现的很淡定，甚至开始打起了信条的主意，有些胡思乱想起来。

    “这都没事？”不远处，白眉王看到光芒散去，发现了完好无损的朗仁，顿时阴沉下了脸。

    刚刚的万花筒爆炸，很明显是朗仁的反制手段，但在强大的先贤面前，这种程度的攻击，根本起不到作用，但为何他还能抗住剑阵的攻击，完好无损？

    “嗡！”

    空中，一柄柄巨型光剑再次幻化凝聚，组成了密集的剑阵。

    “你已经被我们包围了，我承认你很强，手段诡异，但在信条的绝对实力面前，一切皆是徒劳挣扎。”白眉王目光淡漠。

    有信条加身，他的底气很足，现在信条已经锁定了朗仁，让其无法快速行动，只要不让其再次爆发出那种极速，他就有信心杀了朗仁。

    现在，他对朗仁的恐惧程度，已经超过了对血脉水刀的渴望程度。

    “你说错了，不是我被你们包围了。”

    摇了摇头，面对头顶的光剑，朗仁神情平静的否定道，嘴角缓缓勾勒起一丝弧度。

    “而是你们，被我包围了。”

    带着嘲讽的声音回荡，让白眉王和马臣同时皱起了眉。

    被他包围了？

    什么意思，他一个人包围他们跟这些信条先贤？

    下意识的，他们看了看四周。

    猛然间，他们注意到了喇嘛兄弟二人，正在靠近，以及太一和紫衣少女，也在接近！

    他们是来帮这个医生的，还是…

    马臣看着朗仁一副胸有成竹的模样，这一回，他没有第一时间选择反驳，而是凝重对待。

    朗仁从一开始就一副不羁，无惧他人的模样，面对打压态度强硬的过分，事实证明，对方的确有这个资本，一点不比他这个神之子弱，对方就是一个深渊一样，浑身上下充满了无数的秘密，随便拿出一样，都能够震撼众人，打破认知。

    他很肯定，朗仁既然这么说，那么绝对不是在狂妄，而是他们两个真的被包围了！

    这是来自实力的认同。

    就是不知，朗仁口中的包围，是不是联合其他靠近的强者包围的意思。

    如果真的是其他强者插手了的话，那事情就麻烦了。

