    <!--go-->    傍晚。

    【南山南小酒馆】

    这是南山大厦楼下，一家卖咖啡，奶茶，小酒，小餐点的音乐吧！

    距离叶修家点小区也不算太远，以前来过两次，不过那时候是和同事聚会，再之后就很少来了。

    这家店生意一直都挺不错，特别是每天一到晚上，就人声鼎沸，特别热闹。

    哪怕是穿着保守的驻唱，没有衣衫褴褛，一样能凭借歌声，让不少听众打赏。

    和夜店里震耳欲聋的音乐声，摇头晃脑的靓女，充斥着各种直白简单的情绪不一样。

    总有一部分人不喜欢夜店的嘈杂环境，而是喜欢安安静静的听歌，聊天，享受人多热闹不嘈杂的环境。

    在南山南，你能体会到的，应该是舒心的音乐，还有和朋友放松聊天的愉快，以及不少味道不错的小吃。

    小资而又接地气。

    老板是一个比较奇葩的人，墙上的标语贴的很明白:好好听歌，安静聊天。

    这里很难听到发生斗殴事件，大家都挺“文明”。

    所以在这家小酒馆里，喜欢来的老客户，大都不是为了找异性晚上洽谈人生，反而是朋友一起来的多。

    亦或者是情侣，来这里安安静静的听着歌，说说话，聊着开心或者失落。

    并非买醉，而是谈心。

    买醉的也不会来这里，会直接去酒吧，几瓶高价假酒灌下去，立马起效果。

    此时此刻。

    音乐吧。

    其中一个卡座里，叶修和李民达坐在位置上，桌面上放着两杯茶，七八个小吃，还有两个冰淇淋。

    冰淇淋被吃了一大半，已经开始融化了。

    不伦不类的小酒馆，什么都有，李民达非说他们家冰淇淋好吃，要试试看，叶修还是第一次喝茶吃冰淇淋。

    牛马操作。

    但是冰淇淋确实是味道不错。

    插了一片进口肉肠，连带着薄薄的大蒜一起吃掉，叶修觉得这种做法很有意思。

    蒜香四溢。

    八十分。

    两人已经来了好一会了！

    李民达看了看叶修，手指藏在胸口指了指旁边，提醒叶修看旁边那桌。

    叶修：？？

    他们旁边桌，也两人男生。

    目测年龄要比叶修和李民达大一些，看台上的小姐姐多有意思，看两个男人？

    有病吗？

    因为距离近，叶修被动的听着他们的谈话。

    刚才其中一个，穿着蓝色体恤的男生说：“要到结婚才发现，也不知道找老婆，花那么大代价，究竟是为了啥？”

    叶修觉得这个想法能产生，应该本身就是问题了。

    内心还是不情愿的。

    抗拒了，还得继续做的事情，就容易变成怨恨和厌烦。

    “为了小乌龟有个家，可能是其他小乌龟的家，然后为了孩子有个出租屋，也有可能，还有其他的兄弟姐妹住过，还是为了让不知道这些的父母开心？”

    穿着蓝色体恤的男生继续说道。

    叶修默默的在心里给他点了个赞，虽然这话有点极端，但是不得不说这种情况不少。

    主要是有可能小乌龟的家，涂料还是上一任小乌龟的，甚至颜色你并不喜欢。

    至于孩子的出租屋，孩子有可能还受上一任，小乌龟的涂料影响，和上一任小乌龟很像呢！

    这是个悲伤的故事，难怪他语气不怎么样，很是违心！

    听完蓝色体恤男的吐槽，另一个穿红色体恤的男生搭话：

    “卖方市场就是这样，没办法的事情，你真能选择接受或者不接受。”

    “就像是你买了一辆车，如果是新车还好，主钥匙和备用钥匙都是你自己的，钥匙二手车呢？要是换班的公交车呢？”

    “你得花钱做大保养，还当宝贝开，殊不知钥匙人家也有，车不防盗，被人家暴力驾驶。”

    “大灯也不好了，进气口堵塞，轮胎花纹磨损，漏油……是不是更扎心？”

    蓝体恤男生摸了摸胸口，确实是挺扎心的，问题是现在新车难找。

    市场上都是二手车，只能选择车龄小一点的二手车，以图安全。

    但是会不会防盗，还是个未知数。

    “就多个嘴，就能要那么多钱，理由借口一大堆，最后还不是为了票子！”蓝体恤男生叹气。

    有些东西只是没有说，但是不代表没有怨气。

    逐渐破罐子破摔的心态，现在已经低到了只要十个月后和自己见面那个小东西是自己的就行了。

    其他的都不想，随便怎么样吧，大不了不过就是了。

    “谁说不是呢，你们家那个是不是要二十？还算是疼你，我们家那个要三十！”

    “花光父母积蓄，换来一个房子，还有给你买的一个二手车，车况还不怎么样，是自己说开车不错才买的。”

    红色体恤男喝了一杯酒已经，吐槽着：“那是一把掏空。”

    “刮地皮！”蓝色体恤男生回答。

    “那叫刮骨髓！”

    两人叹气。

    互相都是难得有朋友可以倾述这些事情，好不容易今天大家都休息，不行在家里待着的他们，就出来谈谈心。

    看不惯的人，逐渐就越发看不惯了，只是还没有一个事情可以当理由。

    “我可能也准备和上一只乌龟一样了！”蓝色体恤男生说。

    另一个男生一愣。

    “心有灵犀！”

    两人提着杯子，碰了一下，一饮而尽。

    共同的年纪，共同的遭遇，共同的情况，仿佛找到了一种叫做共同话题的东西一样，两个人围绕着这个话题，讨论的越来越激烈。

    原来不只是是彩礼问题。

    大概还有很多事情只是没有说出来而已，有些东西，男人都心照不宣，只是不说。

    还是那句话，这些年的变化连这些年出生的人都赶不上这种变化。

    继续或者放弃，好像选择已经越来越少了，其实是心里的线条捋清楚了。

    越是长大了，才发现很多东西放弃不过就是一句话的事情。除了那些必要的，不能放弃的，其他的，好像都可以！

    “如果是真的掏心掏肺！我应该不会放弃，哪怕是难一些！”喝完酒，那个蓝色体恤男生说道。

    他朋友只是笑了笑，表情的意思不约而同，现在大概是遇不到那种了

    叶修和李民达默默的听着，有点感叹。

    凑合找谁不行？

    非要找那么值钱的？

    大概是很多人的想法了，反正都是凑合，谁不一样？

    至于贵的，彩礼你也可以不给，丈母娘也能不嫁。

    她不能强迫你，你也不能强迫她。输家赢家这个事情，谁说的准呢？

    很多地方，对女婿还是很友好的，不要求很多，但是嫁人和娶媳妇，确实对父母来说，是有区别的。

    很多人就觉得是给你了，就是你的了，这种想法很奇怪，但是这种人数量不少。

    都当泼出去的水，收不回来以后，不得考虑考虑其他的？

    于是才有了那么多事情。

    再说了，经历这种东西，人和人都不一样的，情况不一样，选择不一样。

    “其实我仔细的算了一下，我有一部分存款，你也有一部分存款。我有一套房，你也有一套房。我还有一辆车，你也一样！”

    另一个男生哈哈笑：“凑一起，两套房，两辆车，还能一起找技师！这才是生活嘛！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    这踏马！正确答案了啊！

    李民达和叶修对视一眼，眼里都是牛比两个字，这话到头了！

    为了你……我变成狼人模样……为了你……染上了疯狂

    此时此刻，舞台上传来歌声，叶修和李民达憋着笑，直呼应景。

    “唉～也就是说说而已，那种开车兜风吹牛皮的日子，已经一去不复返了！”拿着酒杯的蓝体恤男生，灌了一杯酒。

    玩笑而已，只是不年轻了，选择也越来越少。

    有时候就像是，什么都在做交易一样，但是没有售后的交易，特么做着也揪心不是。

    只论价值，不考虑售后，又不是头铁，还得货比三家呢。

    另一个人也叹息了一声。

    “结个婚，家里都空了，有什么意思呢？她是宝宝，我踏马还是个宝宝呢！”

    “你妈也说你还小？”

    “哈哈哈…我还小…我还可以在等几年！”

    两人拿着酒杯，时不时碰一下。

    叶修和李民达听了半天，除了觉得人生不易，日子难过，也只能当个看客。

    我命由我不由天，那挺扯淡的，起码不现实，不然哪有运气加努力这句话？

    努力大概能给你更多选择，努力是主动，运气是被动，加起来才是际遇。

    这年头的男人嘛，不都看兜兜里的纸吗？纸越多选择也多。

    李民达那么努力是为什么？一方面是因为女朋友够爱他，够懂事，够贤惠，另一方面还不是要赚钱。

    没钱，拿什么保证未来。

    未来不等于钱，但是钱在未来很重要。现在多努力，以后少劳累。

    “钱馨那边，你准备给多少彩礼？”叶修问李民达。

    叶修也是有感而问，刚才那两个哥们都被这个折腾的准备放弃，但是那是陌生人，李民达是真哥们儿。

    叶修才有此一问。

    李民达听叶修到这个话，忍不住笑了。

    人和人真的不一样，有人眼泪的困难，在另一个人眼里，可能就不是个事情。

    甚至就是简简单单的。

    以前一直都是对比他自己和叶修，现在其他人对比他自己，李民达发现他自己也是个幸运儿。

    起码……他不需要因为钱，而放弃什么，他女朋友也不是那两个哥们嘴里那种。

    幸运的很，不是吗？

    “应该是68888！我媳妇儿自己说的，还说多了没必要！”李民达回答。

    叶修一愣。

    这个没必要，就很灵性了，包含的意思可不少，当真是一条心都拴在李民达身上了。

    钱馨一直挺勇的。

    “她这样说的，给多了也到不了我们自己手里，能过得去就行，以后大不了一年到头孝顺几次！”

    牛蛙。

    这个想法，叶修都不知道怎么说了，在李民达这个位置，她大概是贤惠的很，她爸妈那个位置，就不是这样想了。

    这是不留余地的向着夫家。

    厉来，这种女子都是赌老公的，叶修也不知道她这种梭哈行为对不对。

    李民达应该能意识到这一点。

    “我想了一下，还是多给点吧，人家把闺女养大不容易，总不能和强盗似的！”李民达说道。

    两个人在一起，总是得有一个人为另一个人查缺补漏的。

    做人也好，做事也好。

    都是年轻人，做的事情也不一定百分之百对，知道了不能这样做，那就早点打补丁。

    钱馨和李民达在一起不少时间了，她一直都是一个很固执的女生，也很负隅顽抗，还有点极端。

    不行就先生孩子，这种话，她说了不少次了。

    最后钱馨爹妈也妥协了。

    “其实他们也是一心想找个离家近一些的女婿，以后好照顾闺女！想法都是在没有达成这个目的的情况下衍生的，后来，钱馨把他们整的没脾气了。”

    “她妈妈说，到时候你后悔了就知道了。”

    “反正，我不会让她后悔的！”

    叶修和他碰了碰杯子。

    这句话就很像样，不过他也一直是这样做的，房子都是写了钱馨名字的，这是李民达的态度。

    他何尝不是想踏踏实实过一辈子呢？李民达现在的动力，其实都是被鞭策以后的动力。

    钱馨很聪明，比起以后能依靠父母，她更愿意选择依靠自己选的老公。

    明确的坚定想法，筹码越加越多。

    这种不断增加筹码，当然也是因为李民达在增加她自信心的原因。

    将心比心，又不是看不到。

    现在看来，钱馨选的没问题，起码李民达很努力。

    “她没错，她爸妈也不能说错了，你也没错！你已经很努力了！”叶修是知道他的情况的。

    李民达只是一个普通人，走到今天，全靠自己，或许老天爷帮了他一下，但是大部分还是靠他自己。

    靠自己，很累的！

    只是哼不哼的问题。

    李民达靠着沙发，点上一支烟，想了想又灭掉了，不是音乐吧不让抽，而是叶修最近准备要孩子。

    二手烟不好。

    “昨天，她爸妈打电话了，让我年底过去她们家，商量商量我们结婚的事情！”两年多说道。

    “好事啊！你叹鸡毛气？”

    “我叹气是因为钱馨现在也想早点结婚，要娃！也不知道你老婆和她聊了什么，时不时的来一句羡慕你老婆！”

    钱馨已经说了不少次了，还说孩子以后差不多大，都玩不到一起。

    叶修：“……”

    这个，叶修就不知道了，不过她们小群聊的很多，钱馨也是比较喜欢李想，什么都和李想说。

    李想就像是她姐姐一样，什么都能谈。

    “你只是被哔哔……我…唉！”叶修叹气。

    李民达哈哈笑。

    “是不是腰子快报废了？”李民达伸手，喊了一下服务员：“给我们来个七八串烤腰子！”

    叶修：“……”

    女服务员只是点点头，记好以后，就转身离开了，只是刚才多看了一眼叶修和李民达。

    不知道内心字母编排呢！

    “能不能听人说完话，我是说李想现在就忙工作，啥也不管！”

    什么事情都是叶修安排好，李想跟着一起做，白天她忙着自己的事情，婚纱照的事情，就说了在本地拍。

    看她的意思，拍不拍也无所谓。

    叶修总觉得自己觉得重要的事情李想觉得不那么重要。

    家里也不缺钱，赚那么多钱，干啥？

    这话也不好说出来，说多了就是不理解了，叶修感觉挺郁闷的。

    李民达笑的更厉害了！

    叶修不是没烦恼，只是叶修的烦恼，他觉得很小而已。

    没有了来自生活的烦恼，其他的都是小问题，再说了，金钱圈把叶修保护的很好。

    人家巴不得老婆多赚点，减轻压力，叶修是巴不得老婆不忙，一起咸鱼。

    人比人气死人。

    “那你还指望她管什么？钱馨现在还不是一心扑在工作上！老婆有的忙也是好事！真要是换成一心扑在你身上，你受得了吗？”

    叶修：“……”

    那确实。

    时间久了也不习惯，腰不习惯。

    只是李想就是个工作狂，每天按时下班不加班，已经是一种妥协了。

    李想要是没有意识到自己还有个老公，估计能三百三十三天，每天扑在工作上。

    大概是钱，对于每个人来说，意义不一样吧！

    “今天找我出来就是这个？还不如在水汇聊，还能按按脚！”叶修撇撇嘴。

    李民达无语。

    偶尔也得换换心情，不能老是去水汇。

    “就是无聊找你出来聊聊，其实也没什么事情！”李民达回答。

    叶修喝了口茶，看着服务员把餐盘放在面前，那是大腰子。

    “二位先生慢用！”

    叶修：“……”

    他是真的不需要这个东西，大概几年以后，有可能还用得上，但是现在的话，是真用不上这玩意儿。

    “我可以很负责任的告诉你，我真的不需要这个东西，你自己吃吧。”叶修不想吃。

    李民达拿过一串腰子，放到嘴里咔咔啃。

    叶修没吃，吃了点零食小吃。

    今天下午，接到李民达信息以后，叶修就从公司出来了，又是早退的一天。

    “真的没有什么问题？”叶修疑惑。

    李民达叹气。

    “干嘛非要问？好好聊天不可以吗？”

    叶修喝了一口茶，啃了一口腰子：“我就知道你一定是有什么问题，不可能一点事情都没有，你没有这么闲！”

    向来无事不登三宝殿。

    李民达找叶修一起玩不是没有，只是大部分都是有事情。

    他忙着赚钱，比叶修忙多了。

    “老板进去了！我们被迫失业，还没有来得及和钱馨说。”李民达回答。

    叶修：“……”

    这踏马不是才回来两三天吗？就失业了？造化弄人也不是这样造吧？

    “因为啥？”

    李民达咽下烤串，回答：“假货呗！”

    叶修点点头。

    秒懂。

    高利润，代表高风险。

    结果……吃长期饭去了，踏踏实实赚钱多好！有人总要冒风险。

    这年头，冒风险已经不合适了，不是十几年前，那时候将就个富贵险中求，现在将就稳中求。

    不要去挑战规则，只会自食其果，早就有人证明了。

    “以前觉得老板老实，我自己还挺狡猾的，现在才发现老板狡猾，我自己才是老实人！”李民达叹气。

    本来对老板印象挺好的，没想到还干这个行当，原来特么公司那群油嘴滑舌的，都是老实人。

    结果，东窗事发，现在公司都没了，工资倒是发了，还给他补偿了一些，但是然并卵。

    失业了，李民达就开始焦虑了，没有收入，他心安不下来。

    他一直都是这样，钱不够一定数量，感觉没有安全感。

    这个数量，现在大概是二十万的标准，还差一些呢。

    再加上，明年如果要订婚结婚的话，收入更不上，压力更大了，以后，孩子的好奶粉得换成普通奶粉了。

    “你们现在卖酒，效益不是挺好吗？他干嘛还去做这个？”叶修觉得李民达他们老板脑子有水。

    一年几千万不够花嘛？百分之九十九的人，都做不到这个收入。

    人心不足蛇吞象，一干坏事误终身。

    “十倍收益，你说呢？”李民达撇撇嘴。

    犯绞刑都不怕，总有人觉得应该铤而走险，结果就是什么都没了。

    光说惩罚，老板就已经是伤筋动骨了，这些年的肉，全部割差不多了。

    还有牢狱之灾。

    一群人来办公室，把人拷走的时候，李民达才知道出大事了，后来，就是查封了。

    他们也失业。

    老板娘来做了遣散，给了遣散费，就算是各自安好了。

    “你手里不是还有资源吗？自己组织几个人抓起来试试看呗！”叶修建议。

    李民达可以拿到单子，那就是解决货源的问题了，这个事情解决的话，事情就能办，自己当老板。

    李民达却摇摇头。

    “有些货，是老板这么多年关系在那里，才能拿到，其他人拿不到，不是拳头产品，赚不到多少钱。”

    没有叶修想的那么简单，好货就是稀缺资源，拿不到，就没有机会赚这个钱。

    有些钱，有资源的人才能赚，不是谁都可以。

    “把货源砸通呢？”

    李民达翻白眼：“鸽鸽，那特么是几千万的事情了，一年能不能赚那么多还是一个问题。”

    叶修就是个外行，什么都不懂，就像是抱着钱横冲直撞的那种。

    问题是，有些行业不是有钱就可以做起来，需要底蕴的。

    每一个行业都不是简单有钱就可以，除了钱，还需要太多的因素，才能成功。

    “别想这个了，我现在先找找工作，看看有没有合适的，其实换个环境也好！”李民达说道。

    李民达在这家公司干了不少的时间，钱虽然赚了不少，但是一个行业做的时间长了以后，也会有排斥的情绪。

    如果是工资待遇没什么问题，李民达并不反对自己换一个环境。

    李民达现在是什么赚钱做什么，工作累不累，那都是无所谓的，反正，现在他只想搞钱。

    失业了，就得找个工作才行。

    他压力确实是挺大的，唯一庆幸的应该是，在失业之前，已经把叶修的钱还给他了。

    现在的两李民达，起码不欠什么钱，就算是失业了，也可以安安心心找工作，不用那么急。

    “你先看看，没有合适的工作的话，我让方主管帮你找找，他就是干人力资源和企业管理的。”

    李民达点点头，没办法了，他会找叶修求助的。

    他先自己找一下再说，叶修要是找他们公司的主管帮忙，那也是欠人家人情，能不欠人情，就别欠人家什么人情。

    实在是没有办法的话，再找叶修帮忙，李民达现在也不是一点筹码都没有，他手上，还捏着那么多客户资源。

    其他公司，总会有兴趣的。

    “不聊这个了也不是什么大事，已经投了简历，深市这么大，总不可能找不到合适的工作！”李民达豁达的笑了笑。

    叶修没有说话，只是点点头。

    李民达一直都这个性格，表面上他什么事情都看得开，其实什么事情都压在自己的心里。

    叶修决定，回头就找方主管问一下，有没有合适李民达的公司，如果是有的话，李民达也能早点开始工作。

    花点人情无所谓。

    “别偷摸去给我联系啊，我自己找，欠人家人情不好还的！”李民达看出叶修的想法。

    都是这么多年的好兄弟了，谁还不知道谁的性格是什么样的？都了解。

    叶修尬笑。

    李民达就知道自己猜对了。

    “主持，你帮我已经很多了，就是亲兄弟，能做的也就是这些了，我不是矫情，我不想你因为我欠人情！”

    他这个话，让叶修摇了摇头。

    扯淡！

    “我也不希望你那么累，我做不到兼济天下，但是力所能及，我要照顾自己兄弟。”

    李民达叹气。

    一世人，两兄弟，缘分在这里，挺难的。

    但是当兄弟的，也不能让对方因为自己去求人办事。

    叶修的人情值钱，谁知道以后人家找他办什么事情？

    亏得慌。

    “我自己找，又不是特么找不到，你别搞我心态。”李民达认真的回答。

    既然都已经想得到的事情，肯定是不能这样办的。

    今天只是因为比较郁闷，李民达喊叶修出来，也只是一起聊聊天，不是喊叶修出来，给自己落实工作的。

    活人总不可能被尿憋死，有资源的情况下，也不可能找不到工作。

    “那就半个月，可以吧！反正我也是花钱请他来的，多办个事也没什么，反正我这样干了不少次！”

    李民达：“……”

    废公某私？

    人尽其才？

    “你可以啊！那就半个月，帮我和你自己的事情还是不一样的，到时候搞不好我都找到了！”李民达回答。

    叶修嘿嘿笑。

    两人又聊了好一会儿，桌子上的东西，都已经吃的差不多了。

    李民达拿出手机，看了一下手机上的时间，老婆下班时间到了。

    “也差不多了，各家各家，各找各老婆，你不是还得回去给你媳妇做饭吗？”

    叶修点点头，得回去给李想做饭，李想不会做，他不做，李想得饿肚子。

    叶修刚来的时候，就和李想说了一下情况，可能要回去稍微晚一点。

    李想就说她可以加会儿班，叶修什么时候回去，再给她打电话，她自己打车回家。

    钱馨是七八点下班，李想是六点，现在已经七点了。

    “那就先这样吧！你那边什么情况记得打电话说一下！”叶修说道。

    李民达嗯了一声。

    去前台结了账，两人走出音乐吧大门。

    这会儿才是客人开始多的时候，他们俩来的时候，都没有几个人。

    李民达和叶修，都是没有夜生活的人，每天晚上都是在家陪老婆，或者陪老婆散步，或者陪老婆打架。

    曾经喜欢的那些娱乐场所，现在都不去了，偶尔去一趟水汇，还得考虑一下老婆的意见。

    像钱馨，直接就是不喜欢李民达去这些地方。

    “我打车，你不用送我！”李民达站在路边说道。

    叶修笑了笑：“我没准备送你！”

    李民达：“……”

    “滚！”

    “哈哈哈！”叶修晃着车钥匙离开。

    一分钟后。

    叶修把车停在路边，打开窗户：“拜拜！”

    李民达：“……”

    弯下腰，找了找砖头。

    可惜，干净的人行道上，连地砖都贴的严丝合缝，李民达只能听着叶修的笑声，看着他离开。

    “狗贼！此仇不报，誓不为人！”李民达喃喃自语。

    从兜里面摸出烟盒，点上一支烟，看着逐渐暗淡的天空。

    李民达用自己才能听到的声音说道：“运气已经没了，接下来就要拼硬实力了。”

    现在这家公司，如果不是老板出事，李民达觉得自己能干到天荒地老，毕竟每个月都能赚不少钱。

    当时找到这份工作的时候，李民达也觉得是因为自己运气好，他是最后一个入职的，公司就不招人了。

    现在运气没有了，接下来，就得靠真本事吃饭了。

    “帅哥，打车吗？”出租车停在李民达面前。

    李民达拿出手机，给他看了看：“走嘛？”

    司机：“……”

    看着李民达手机上，那个网约车的价格，出租车司机叹了一口气。

    “走吧！”

    李民达才上车。

    和钱馨在一起久了，总能总结很多生活小妙招，能省下不少钱。

    钱馨最喜欢研究的事情之一，就是开源节流。

    自从钱馨开始管着家里的支出以后，开销就直线下降，但是生活水平还是一模一样。

    小到交通，大到请客。

    她总能规划的井井有条，用同样的生活费，做更多的事情。

    小账本，钱馨都已经换了好几本。

    坐在出租车后排，李民达看着窗外，愣愣发呆。

    “帅哥，你应该存了不少钱吧？”司机开玩笑。

    李民达看了看他：“不要和女乘客说这句话，我担心她会刀你。”

    司机：“……”

    ……

    …………

    另一边，叶修回到家以后就开始做饭了，两条狗子眼巴巴的看着他。

    叶修看了看它们：“明天一定带你们下去玩儿，要是说到做不到的话，我就是狗！”

    火箭：汪汪！

    “我说的，一言为定！”叶修点点头。

    其实……叶修根本就不知道，火箭叫的是什么意思。

    一本正经的瞎蒙呗！反正，火箭也不明白自己是什么意思嘛！

    你猜我猜。

    叶修回到厨房，开始加速做饭，他回到家之前，就给李想发信息了，估计这会儿，李想都快回来了。

    叶修刚把饭做好的时候，李想就刚刚到家，包包放好，鞋子换好，钥匙挂号。

    “老公！我好饿，可以吃饭了吗？”李想迫不及待的跑到厨房拿碗筷。

    她饿两个小时了。

    下班的时候，就感觉饿了。

    叶修刚好抱着电饭煲，看了一下李想，叶修说道：“你拿碗筷就可以了，其他的东西都准备好了！”

    “好哒！老公香一个！”李想凑近他。

    “这边也来一个！”

    啵！

    奈斯！

    “快点，我要……吃饭！”李想迅速坐好。

    叶修：“……”

    不能因为要孩子，就老说这种让人遐想的话啊！

    本来就才在一起一年多，还是实现其刚过的新鲜持续期，很容易发散想象力的。

    人都说男人先过温柔乡，才能做大事，叶修是温柔乡还没有过，就开始准备当奶爸了。

    “这几天努力努力，早春耕，早秋收！”李想扒拉着饭，找了个夹菜的空档和叶修说道。

    叶修：“……”

    蝎子:蛇太太，种葫芦娃吗？

    要素过多。

    “我还以为你不记时间呢！”

    李想翻白眼：“那不是白吃了！”

    “你是我媳妇！”

    李想点点头：“所以才白给！还得给你生娃！”

    叶修：“……”

    这理解不对吧？

    “那不也是你的娃？”叶修无语了。

    李想看了看他，夹了一个丸子：“你是快乐春耕，没错吧？我十个月都得打理！你看我多爱你！”

    叶修：“……”

    想了想，叶修笑着回答：“你见过那个不插银行卡，就把钱取走的？有吗？”

    李想：“……”

    服了，大写的服。

    脸真厚！

    “谁然一直想要娃，但是我感觉有点怕！祝婕妤说，痛的死去活来！”

    叶修拿出手机。

    “你干嘛？”

    “给毛轩打电话，让他把他媳妇儿揍一顿！”叶修回答。

    李想：“……”

    “你可别……不是你打电话给我婆婆干嘛？”

    “给你做心理辅导！我妈是有经验的！”叶修回答。

    李想：“……”

    电话被李想抢走了，叶修忍不住笑，倒是没想到李想会有恐惧感。

    没有经验，有这种情况应该是很正常的，叶修忽略了。

    “和顾笙聊过没有？我们会员卡还没有用过呢！”叶修问道。

    李想点点头。

    她早就和顾笙她们聊过了，包括几个闺蜜。

    都说挨过去就好了，问题是……特别痛怎么办？

    李想她还想着顺产呢，没想过剖腹产，听说顺产对孩子更好。

    “都说让我不要胡思乱想，痛的时间也就是那几天，比痛经厉害一些！”李想回答：“问题是我特么不痛经啊，我怎么知道痛经是什么痛？”

    叶修：“……”

    痛经这种事情，因而而异，有些女孩子一直没有体验过，只是不舒服就过去了，有些女孩子痛的死去活来，还得吃止痛药。

    李想属于那种不舒服，最多就是微痛，不严重。

    “体质好的人，生孩子会顺利很多，你别担心那么多，都还没有呢，就担心生的问题。”

    李想翻白眼：“一直没有，我还担心我们俩是谁有问题呢！”

    叶修：“……”

    怎么说你都有理由？

    “你们女人心思这么多变吗？横竖都有理！”

    李想笑嘻嘻的看着他：“因为…横竖都有！”

    叶修：“……”

    劳资……无语了。

    思绪这么跳闸吗？

    “反正别担心生孩子的问题，不管是怀孕初期，还是后期，我都找专业人士检查，然后提前去待产，找好的医生接生，最贵那种！”

    李想已经不是第一次听他这样说了，叶修也会这样做，李想知道的。

    “听说……会失*禁！”

    叶修：“……”

    “吃饭呢！还让不让人吃饭了？”叶修拍了拍额头，感觉这话味道好重。

    “不说了，反正到生孩子那天，我就豁出去了！要是难产，你就记得要小的！”李想说道。

    叶修：“……”

    看电视看多了是不是？

    那还有什么保大抱小？

    顺产不行就剖腹产，多简单啊！

    “我给你保证，如果有一天你生病了，我拿到手术告知书的第一时间，就会签字同意手术！”

    “我给你保证，要是我父母疼爱孩子，而委屈你，我第一时间维护你。”

    “我也给你保证，我会先顾好我们的小家，然后才是我们的大家！”

    叶修很认真的看着李想，慢慢说完这几句话。

    李想的笑容瞬间绽开。

    “我也是！”她如是说。

    叶修：“……”

    俺也一样！对吧？

    敷衍了事。

    “行了，我知道了，好好吃饭吧，吃完饭早点休息了！后天就去领证了，早点把工作安排好！不要拿完结婚证又回去工作！”

    李想嘻嘻笑。

    那肯定不会，拿完结婚证，还要去庆祝，然后第二天得上班。

    李想早就把工作安排好了，不会影响的，人生大事，比什么都重要。

    “早就就准备好了，要不是后天才是好日子，我回来第二天就拉着你去了。”李想回答。

    叶修点点头。

    证明还是心里有数的。

    “婚纱照怎么办？”叶修和她商量：“要不去找点著名景点拍？”

    李想摇摇头。

    “浪费，据我所知，大部分女人都兴致勃勃拍婚纱照，之后都追悔莫及！”

    “花那么多钱，也就是照片而已，还不如全家福。”

    “就在深市拍，以后出去旅游，有照片洗出来留着不就行了。”

    “你放心吧！我不会后悔的，简单点嘛，不要搞得太麻烦，结婚才是最重要的。”

    “以后可以拍亲子照，可以拍妈妈照，还有全家福，反正什么时候都可以拍！”

    李想把叶修说服了，反正什么时候都可以拍，就简单点。

    叶修叹气。

    “老公～”

    叶修：“……”

    “好吧！按照你说的来，简单的拍！那我就去准备结婚的事情了，很多事情还要和爸妈商量着准备！”叶修说道。

    李想点点头：“好呀好呀！”

    李想一副解脱了一件大事情的样子，叶修简直不知道怎么说了！

    别的女人喜欢的，李想往往反其道而行之，叶修想麻烦麻烦，都不如愿！

    一孕傻三年，还没有开始孕，就开始傻了。

    “最近不准备给你多买大号创可贴了！”

    李想：？？

    “你可能接下来十个月用不到！”

    李想翻白眼：“我可谢谢你啊！”

    “不客气！”

    <!--over-->

