    程灵素送走陈勇，把房门关好，在房间内照顾平四叔和小孩子平安。平阿四吃饱喝足后，又说了那么多话，他的精神本来就不太好，很快就睡着了。平安小朋友也玩累了，吵着闹着要回房间休息。

        程灵素不想让小孩子打扰到平四叔休息，就和平安一起，来到潘玉莲母女二人休息的房间。程灵素哄着平安上床休息，很快小姑娘就睡着了。

        在程灵素入房间后，就被房间内架子上摆放着的几副中药，吸引住了，很明显，这些药物应该是给平四叔吃的。

        程灵素等平安睡着后，就来到架子跟前，上前取出一副中药，打开观瞧。这副中药的确是治疗痨病的方子，只不过里面多了两味不该有的药物罢了。

        这也验证了自己的猜测，看来义父的病情并不简单啊。此次自己二人回来看望义父来对了，如果不能及时赶回来，平阿四的性命就要被奸人所害！

        不一会儿陈勇就翻墙回到了平府，程灵素一直关注着外面的动静，陈勇跳墙而已的声音，也被她听的清清楚楚。陈勇进屋，把自己的所见所闻都告知了二妹。

        原来西门玉龙和潘玉莲一前一后来到药铺，西门玉龙打开房门，两人一起进入后。西门玉龙先看看四周有没有人，然后就把药铺的大门给插上了。

        陈勇透过窗棂看到二人进入药铺后面的房间，便纵身一跃，上了房顶。陈勇悄然来到后院，翻身从房顶跃下。那真是轻如鸿毛，落地鸦雀无声，犹如四两棉花一般，屋内之人根本就没有察觉。

        陈勇就听到潘玉莲的声音：“西门大官人，你准备什么时候娶我过门啊？奴家都等不及了！”

        接着就传来西门玉龙的声音：“玉莲啊，不是你才说过吗？那老东西的侄子胡斐，准备了四百两黄金，你可才拿到一百两。如果现在就把他药死了，那剩下的黄金，如何才能拿到手？

        你再忍耐一段时间，我这几副新药，能够缓解平阿四的身体，让他的病情看起来有些起色。这样胡斐看到他的平四叔越来越好，就会把剩下的黄金都交给你了。到时候等胡斐二人离开了，想让那个老东西出事，还不是你我说了算？”

        潘玉莲说道：“死鬼，奴家就是说说看，看看你心里有没有我。再加上这四百两黄金，我们俩到时候就可以远走高飞了。奴家是见过大世面的人，在这穷乡僻壤里面生活，还真是不习惯！”

        西门玉龙说道：“玉莲，我也早就想出去看看了，有了这些黄金，我们俩在一起，就可以去天下任何地方了！你今天回去后，打听一下，看看那两个人打算什么时候离开这里。到时候我们俩可以把这里的一切都卖了，到时候去京城定居如何？”

        潘玉莲说道：“好啊好啊，有了这些黄金，还是去京城更适合我们的生活。那里有天下最好的绫罗绸缎，珍馐美味，的确更适合居住。先不想这些了，趁现在还有时间，难道你就不想要我了吗？小冤家，奴家想死你了！”

        西门玉龙说道：“玉莲啊，哥哥我当然想了，我一样天天都想和你在一起……”

        陈勇听到房间内传来两人粗重的呼吸声，和脱去衣服发出的声音。陈勇来到二人的房间外面，点破窗棂，向内张望，正看到两人在做那颠鸾 倒凤之事！

        陈勇想起程灵素嘱咐自己，不管遇到什么事情，切勿鲁莽行事。显然二妹让自己跟踪二人，就已发觉端详，只是让自己眼见为实罢了。

        陈勇恨不得现在就杀了这对狗男女，但是还是忍住了冲动，纵身一跃，又上了房顶，转身离开。屋里二人正激战正酣，自然不会留意外面的声音，更何况就算是他们俩留意了，也不可能发现陈勇的身影。

        当程灵素听到陈勇告知自己发生的一切，她就把自己在房间内发现的那几副中药之事，都告知了大哥。陈勇当即就怒不可遏，他就想拔刀把二人都给砍了！

        程灵素说道：“大哥，现在时间还早，你就先去给父母上坟吧。这次我就先不陪你去看望爹娘了，等过两天，我再陪你一起前往。

        放心吧，对付这两个人，你二妹一人足矣。我就是想让义父看到，潘玉莲的真实嘴脸。这件事怎么说也是义父的家事，不管最后义父他做出什么选择，我们二人都听他的便是。

        你放心吧，义父的病情，我已经替他诊断过了，我保证还你一个，健健康康的平四叔。西门玉龙和潘玉莲二人，只是想让他老人家慢慢死去，所以下的毒药分量不重。

        今天潘玉莲拿回来的中药，我就替她熬药。在药方中加几味药，就能够很快缓解义父的病情。想彻底根治病情，还需要让义父彻底看清楚潘玉莲二人所做之事后，再安心替他老人家看病。”

        陈勇心知二妹手段，虽然她这段时间身体有恙，但是常见武林中人，一样不是她的对手，更何况只是两个乡野村夫？陈勇不知道义父对潘玉莲感情到底如何，自己冒然杀了这对奸夫淫妇，一走了之了，让义父如何去想？

        更何况，他老人家这些年，在家乡生活的如何？还愿不愿意和自己一起背井离乡呢？这些年来，有义父在这里，至少父母的坟头上，不会生长那么多杂草。他老人家还能经常去和父母聊聊天，说不定这种生活，才是平四叔喜欢的……

        陈勇看到平四叔睡的正酣，便没有打扰他老人家，自己一人出门，在村内买了祭拜用的物品，前去祭奠父母。陈勇来到墓地，此时已经日头西斜，天近黄昏了。

        他远远瞧见一个身穿淡蓝衫子的女人，一动不动地站在他父母墓旁。这块墓地中没有别人的坟墓，只有自己父母这一座。

        陈勇心道：“这女子是谁，难道她竟和我父母相识吗？不会是她吧……”

        陈勇心知不会是袁紫衣，但是还是有一丝幻想。虽然自己心中已经认定这辈子都会对二妹好，但是内心深处还是会有想与袁紫衣相见的冲动。

        陈勇慢慢走近，只见那女子是个相貌极美的中年妇人。一张瓜子脸儿，秀丽出众，只是脸色过于苍白，白得没有半点血色。

        她见陈勇走来，也是微感讶异，便抬起了头来，瞧着他。那女子见是个不相识的少年，也不在意，便又转过了头去。

        但是她这么一转头，陈勇却认了出她来，她正是当年跟着田归农私奔的苗人凤之妻！当年在商家堡中，苗人凤的女儿大叫着“妈妈”，张开了双臂要她抱抱。她却硬起心肠，转过了头去。

        她的相貌陈勇已记不起了，但这么狠心一转头，他却永远都忘不了。而这女子的一转头，正和当年的动作一样，再加上她的容颜保持的很好，陈勇又怎么可能忘记？

        陈勇忍不住冷冷地说道：“苗夫人，你独自一人，在这里干什么？”

        南兰突然听到有人喊她“苗夫人”三字，全身不由得一震。她慢慢回过身来，脸色更加白了。她颤声问道：“你……你怎知道我……”

        她缓缓低下了头，下面的话再也问不出来了。

        陈勇说道：“在我出世第三天，我父母便长眠于地下，使我终身不知父母之爱！但是比起你的女儿，我还是快活得多！因为我知道，我父母对我的爱，是刻在骨子里的！平四叔从小就告诉过我这一切，我也一直感激父母之恩！

        那天商家堡中，你却硬着心肠，不肯回身去抱你的女儿！她一个小孩子又有什么错？哭的那么伤心，你却不肯给她母爱！不错，我比你的女儿，却是快活得多了！”

        苗夫人南兰的身子摇摇欲倒，她颤声问道：“你……你到底是谁？”

        陈勇指着坟墓说道：“我是到这里来叫一声‘爹爹，妈妈的！’只因他们二老死的早，这才不能答应我，这才不能抱我！而不像你的女儿，小小年纪就得不到母爱，她那幼小的心灵，会受到多大的伤害？”

        南兰问道：“你是胡大侠胡一刀……的……的令郎？”

        陈勇说道：“不错，我姓胡名斐，正是大侠胡一刀的儿子！我才见过金面佛苗大侠，也见过他的女儿！他们俩都活得很好，让你失望了！”

        南兰低声问道：“他们……他们俩生活的还好吧？”

        陈勇斩钉截铁地说道：“不好！一个失去妻子的丈夫；一个失去母亲的孩子，他们俩的生活能有多好？”

        南兰走上一步，苦苦哀声求道：“他们怎么啦？胡相公，求求你，求求你给我说说吧！”

        那真是梨花带雨，我见犹怜。

        陈勇说道：“苗大侠为奸人所害，被毒瞎了双眼！苗姑娘孤苦伶仃，却没有妈妈照顾！他们二人这样，你说生活好吗？”

        南兰惊叫道：“他……他武功盖世，怎能被人暗算，毒瞎了双眼？”

        陈勇大怒，厉声说道：“在我面前，你又何必假惺惺的装模作样？田归农行此毒计，难道不是出于你的授意？此处若不是我父母的坟墓所在，我都想一刀将你杀了！你快快走吧，不要耽误我祭拜父母！”

        南兰颤声说道：“我……我确是不知！胡相公，他的眼睛已经好了吗？求你告诉我，他们俩现在的状况！求求你了，求求你了！”

        陈勇见她脸色极是诚恳，不似作伪。但想到这女子水性杨花、奸猾凉薄，又什么样子能装不出来呢？更何况自己才见过潘玉莲，人前一副对平四叔嘘寒问暖的样子，背地里却和郎中西门玉龙郎情妾意，行那苟且之事！

        更有甚者，早就有下毒害死自己丈夫之心，只是想用平四叔的痨病做掩护，所以两个月来，让平四叔身体越来越差，现在已经病入膏肓。如果自己不是和二妹前来，平四叔就要被潘玉莲毒杀身亡了！

        陈勇不愿听她多说，哼了一声，转身便走。陈勇心道：“反正我就在这附近居住，随时可以来给父母扫墓祭奠，也不急这一时。”

        只听得南兰喃喃地说道：“他……他竟给人弄瞎了眼睛，兰儿，我那苦命的兰儿……”

        突然间身后噗通一声，很明显有人栽倒在地！陈勇赶忙回身观瞧，那南兰已经一头栽倒在地，生死未知……

        预知南兰到底还爱着苗人凤吗？经过这么多年，她后悔那个时候，没有回身去抱女儿了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

