
　　看到罗晟这么淡定，高华暗暗佩服，到底是大佬有木有，内心果然是强大。

　　其实吧，从某种意义上来说，罗晟这也不是第一次进入虚拟世界，在他的上一世，虚拟世界对于普罗大众来说，就如同现在的互联网一样稀疏平常。

　　这一世不过是罗晟自己的因素推动，导致这种科技产物提前开发出来了而已。

　　“说句实话罗总，在第一次进入虚拟世界的时候，感受到这一切是如此的真实，我忽然怀疑我们的世界到底是客观存在的，还是本身就是另一个虚拟的世界？”高华忽然发出了这么一句感慨的话来。

　　闻言，罗晟偏头瞥了他一眼，道：“你怎么突然就哲学了？这种事情就别想，大可不必过于纠集，想着想着就千层饼套娃了，会怀疑人生的，即便我们所见到的客观事物的本质他也未必就是真如那般模样，不过是我们主体意识对客观事物的印象而已，这东西你是无法证明也无法证伪。”

　　“哦？”高华好奇了。

　　见他投来好奇的求知目光，罗晟想了想便说道：“这么跟你说吧，打个比方我随便列举一个东西，就说一颗苹果吧。”

　　“你脑海中出现的是你眼睛看到的几何物体，鼻子闻到的清香、舌头尝到的酸甜、口腔触碰到的硬度等等这些感觉构成了你对苹果的主观印象，我们平常接触到的人或物都像这颗苹果一样，是我们人作为主体意识对客观事物的主观印象。是来自感觉器官传送给大脑的生物信号，这个和电脑制造出并且传输给大脑的电信号没什么区别。”

　　高华若有所思，而罗晟继续道：“试想一下，假如某一天你突然五感全失，你会发生什么呢？从客观唯物主义的视角去看待这个问题，物质世界是客观存在的，但就你个人的主观意识体验来说，五感全失等同于整个世界都将不复存在，就和电脑突然断电，这与传达给大脑的电信号完全中断也是一样的。”

　　说到这里，罗晟笑了笑云淡风轻的补充：“所以说没有必要为此伤脑筋，我们也没有能力去给这个假设证明或证伪，因为人是无法彻底推翻或解释带有怀疑论色彩的问题，庄周梦蝶啊，身处其中就无法证明它是否是真实存在。”

　　高华不由得说道：“您这么一说，我倒是想起了大思想家笛卡尔的那句名言——我思故我在。”

　　闻言，罗晟又道：“这句话是笛卡尔当做自己哲学体系的出发点，本身并不唯物也不唯心，而是一种彻彻底底的认知论，很多人都把这句话理解错了，大多数人都浅薄的从字面上解读为‘我思考，所以我存在’。”天籁小说网

　　高华：“愿闻其详。”

　　罗晟：“我认为笛卡尔说这句话真正想要表达的是‘我的思考确定了我的存在’，既然‘我’这种意识甚至说这种灵魂是存在的，就没有必要去纠结世界是否真实还是虚假，不是吗？”

　　高华一脸脑阔疼的连连摇头道：“哲学这个玩意儿咱们还是点到为止，咱们是搞高科技的，是务实的科技工作者，这种事情让哲学家们去杠就行了。”

　　此刻，罗晟看着眼前间接的桌面环境，那些浮空排列着的应用软件图标立体感十足，通过管理者权限，只见得一个个图标旋即朝着罗晟飞来。

　　实际上并非自动飞来的，虽然罗晟没有做出任何动作，但通过脑电波发出了指令对它们进行控制，简单的说就是靠动一动思维念头的事情。

　　高华缓步走到他身边，道：“这是虚拟世界1.0版桌面系统，目前开发团队正在进行与传统互联网的交互的版本内测，开放之后，届时便人人都可以在虚拟世界内部与传统互联网进行沟通了，我们的架构师在虚拟世界内部已经开发了一套全息面板应用。”

　　“是吗？”

　　罗晟转念一想，主机解析了他的脑信号指令便立刻响应，只见得一块全息面板呈现在他的面前漂浮着。

　　在现实世界里还没有开发出全息投影面板技术，但在虚拟世界里面是轻轻松松，毕竟这是软件层面的开发。

　　罗晟通过全息面板打开了云歌搜索，他此刻的操作就跟在现实中使用电脑一样。

　　虚拟世界内部的网络与传统互联网是可以连接的，可实现数据交互，外界传统互联网的信息进入虚拟世界无法具象化、立体化，只能扁平化，同样的虚拟世界的数据在传输出去之前也会经过一种数据转化才能在外界传统互联网正常接收。

　　两者的交互桥梁需要一套编译器才能建立信息的流转，通俗的说便是需要一种共同语言才能实现正常交流沟通。

　　两者的交互方式也有着本质的区别，要知道电脑、电视机、手机等一切工具都是用来连接网络获取数据的，如果人脑可以直接交互，那就意味着可以脱离这些中间载体，直接从网络上获取想要的数据、图像以及视频等数据信息。

　　通俗易懂的说便是虚拟世界与传统互联网之间的交流是前者“降维”与后者交流。

　　这其中还涉及到了数据量的问题，传统互联网承载不了虚拟世界产生的天量数据，在虚拟世界里每秒产生的数据量是按GB来算的，光是高华刚刚撕开一道虚空裂缝的特效软件的大小是按TB来计算的。

　　这只是一个用户，若是成千上万的虚拟世界用户所产生的数据洪流，绝对是天量级别中的天量数据，得用科学记数法来描述。

　　显而易见，这里也对数据存储提出了更为苛刻的要求，传统的数据中心根本承载不了。

　　不过蔚蓝海岸早就解决了这一难题，那就是DNA数据存储，要知道一个药丸大小的DNA存储设备就能把整个蓝星科技集团的数据信息都存储下来。

　　此刻，罗晟通过全息面板打开了云歌搜索，输入了蓝星视频，然后随便找了一个8K高清视频打开来看。

　　只见他轻指触碰着视频框框向外一甩，直接弹出了一个独立的播放窗口扩大成一片巨幕，罗晟一屁股先后坐下，与此同时，在他即将一屁股坐地的短暂时间里，一条弧形大沙发凭空构造而成。

　　这一幕比神笔马良都还马良，连笔都省了。

　　在这个桌面系统里，罗晟是管理员身份，一切都以他的意志为中心。

　　只见得罗晟动了个念头，被脑机解析之后，那些桌面应用图标也都相继沙化变成一缕密集的光点逐渐消失。

　　旁边的高华看的啧啧称奇，忍不住道：“我说罗总，我怎么总感觉您不像是第一次进入虚拟世界啊，这也太熟练了点吧。”

　　难道这就是大佬的嘛……

　　还是说，大BOSS偷偷地已经体验过了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第830章【惊讶的高华】免费阅读。https://xs.23sk.com 