    “呵呵，柳老，这不正是你想要的吗？你别忘了，这一直是我们合作的共同目标啊！”

    陈六合咧嘴笑了起来，意味深长的说道：“真要说起来，我能走到这一步，你们柳家可是功不可没呢！要是没有你们一直以来帮我牵扯住东方家，我还真不能把事情完成的这么顺利！”

    “柳老，我们的第一次合作，很顺利啊，这就叫做强强联手，金石为开啊。”陈六合笑意盎然的说道。

    听到这话，拿着电话的柳云泰心里陈杂五味，此时此刻，事已至此，他的心情复杂极了，他也不知道自己是该高兴，还是该悲凉！

    他做梦都想铲除东方家是真的，他想替他死去的孙儿报仇雪恨，这段时间一来，他每天都巴不得把东方家挫骨扬灰！

    可是真快要走到了这一步，眼睁睁看着东方家处于险境之中，看着东方星宿生死未卜，他心中竟然多了一抹自危感，也多么一抹恐慌感。

    因为，陈六合的手段太强势了，凶狠到了极点，一出手，便要赶尽杀绝，不想给东方家丝毫苟且的余地！

    如果说，陈六合能够如此轻易的铲除东方家的话，给人带来的恐慌，是难以言表的，不得不让他为自己的柳家而感到担忧！

    要知道，柳家和陈六合之间，归根究底，是敌非友，柳家对沈家以及陈六合所带去的打击和创伤，丝毫不比东方家小多少！

    陈六合会放过柳家吗？这显然不可能，他们两者之间，是不可能摒弃前嫌的！

    那么，当陈六合除掉东方家之后，下一个要对付的，会不会就轮到他们柳家了？

    这就是所谓的狡兔死走狗烹吧……

    这一刻，柳云泰猛然惊醒，他似乎发现，他跟陈六合合作，本就是一种极大的错误！

    想比起东方家来，陈六合才是那条拥有着血盆大口随时会把人一口吞没的恶虎啊！陈六合所具备的威胁，比东方家要大的多！

    这一切都是陈六合的圈套，一切都是陈六合的算计！

    柳云泰真的感觉到了一丝恐惧和害怕！养虎为患，虎已威猛……

    电话中良久都没有声音，陈六合嘴角噙着的冷笑更甚了几分，他道：“怎么了柳老，如此振奋人心的事情，你难道一点都不高兴吗？我可是帮你们柳家解决了一块心病啊，帮你们柳家报了血仇。”

    “陈六合，看来……我们是真的老了啊。”柳云泰忽然说道，这句话，竟然透露出了一丝浓浓的疲惫与苦涩，竟是那般的无力与疲惫，陈六合给他所带来的震惊，是无法表达的。

    “老是老了一点，但你们老骥伏枥志在千里啊，你们心有猛虎何曾认老了？”陈六合满是笑容的说道，但话语中，却透露出了一股及其异样的语态，似乎是在嘲讽。

    “呵呵。”柳云泰发出了一声充满了莫名意味的笑声，他幽幽的叹了口气，道：“陈六合，别得意的太早，东方家还没完呢！很多事情都是瞬息万变的，希望你的计划能顺利的进展下去吧。”

    “这一台大戏，我虽不是主角，但一定是我说了算！”陈六合胸有成竹的说道。

    回应他的，是一阵沉默，沉默过后，就是一阵冰冷的忙音传来，柳云泰招呼都没打一个的挂断了电话！

    陈六合拿着电话冷笑连连，他完全能体会到此刻柳云泰心里那种百感交集的复杂心情，他知道，柳云泰心慌了，害怕了！

    “小妹，你说这人啊，真是矛盾，本来是为达目的誓不罢休，但目的即将达到了，却又心生了怯意，你说是不是太有意思了？”陈六合一脸玩味的看向沈清舞说道，语态满是嘲讽气息，眼中还盛着一抹阴冷。

    沈清舞云淡风轻的说道：“唇亡齿寒的道理很多人都懂呢，仇恨与怒火渐渐消散之后，就只剩下理智！一个理智的人，更能感受到威胁与恐怖，柳云泰那只老狐狸，怎么会不知道狡兔死走狗烹这几个字的真正含义呢？”

    说这些话的时候，沈清舞的嘴角也噙着几分玩味：“不过，柳云泰这个时候才感受到害怕，似乎已经太晚了，他已经帮我们做了足够多的事情，他的利用价值，也没有了。”

    听到这话，陈六合忍不住的哈哈大笑了起来，道：“这可能就是兔死狐悲吧？”沈清舞也是莞尔几分。

    一旁的苏婉玥则是无奈的看了眼这对又在打哑谜的兄妹两一眼，她已经习惯了这种相处方式。

    不过，虽然苏婉玥对很多事情都是一知半解，但是她却也很清楚，她的男人，正在把几大家族都玩弄于鼓掌之中！

    另一边，柳家，虽是深夜，但柳云泰的书房内灯火通明！

    挂断了陈六合的电话之后，柳云泰独自一人坐在桃木椅子上，他的脸色沉闷难看，他的心绪无比低弱，他的思绪一片焦虑，他的目光惊疑闪烁……

    这一坐，就是十几分钟，他一动不动，就像是入定了一般！

    可是，无论他如何沉心凝神，都无法让心底最深处那一丝他不想承认也不得不承认的恐慌退散。

    突然，柳云泰霍的站了起来，脸色一片凶狞，他对着门外大声道：“备车，去诸葛家，联系诸葛晴空，我要见他！”

    ……

    病房内，陈六合终于得以消停了起来！

    不过，今夜他注定了是没有睡意的，在这么关键的时刻，在是否能定论东方家生死存亡的时刻，陈六合心也难宁！

    躺在病床上，陈六合眼神木讷的看着天花板，脑子里的思绪在飞扬！

    苏婉玥坐在病床旁，腿上端着一台笔记本电脑，正在连夜处理着工作上积压下来的事情，为了陈六合，她可是好些天都没有去公司坐镇了呢，这还是她这么些年以来，最放纵的一次。

    而沈清舞，则是一如既往的心平气和古井无波，她也无睡意，正在悠闲的翻看着一本书籍，看得投入，看得入神！

