    林凡选择三级抓上！

    非常果断！

    以前的林凡，玩盲僧都是刷完六组野怪的。

    林凡很少会选择去三级抓人。

    最多去反野。

    林凡非常喜欢反野。

    很多战队也会研究林凡，研究林凡的刷野路线，还会做好视野，防止林凡来GANK。

    正因为第二盘的失利。

    林凡决定临时改变战术！

    杰斯在上单，前期是一定会压线的！

    T1的上单选的杰斯。

    theshy玩的青钢影。

    杰斯压制青钢影，这是必然的。

    尤其是前期。

    杰斯压线，就是林凡来抓杰斯的机会！

    theshy也给到林凡信息。

    杰斯并没有在上路做眼！

    这正是抓杰斯的机会！

    打一个出其不意！

    林凡改变了刷野路线。

    改变了常规的刷野手段。

    林凡三级抓上！

    而且杰斯这波正好在压线。

    这波就是进攻的大好机会！

    杰斯线还没有推进防御塔里面。

    还没有来得及来做眼。

    主要是T1自认为对IG研究的很透彻了。

    他们万万没有想到。

    林凡会这么玩。

    林凡改变了刷野的思路和方法。

    管泽元惊叹道；“林凡这波来抓上路了，他来了！这波抓人，林凡还是第一次这么做，好像在之前的比赛里面，林凡都很少会三级抓上！”

    王记得说道：“是啊，林凡经常都是刷完六组野怪才做事情的，谁能想到，林凡今天这么快就去抓上路了！”

    很快。

    盲僧直接去上路开抓！

    青钢影走上去！

    一个W技能。

    给杰斯减速！

    然后打出了第一段的Q技能。

    这个时候。

    盲僧从草丛当中走了出来。

    青钢影一个E技能。

    开始朝着杰斯飞了过去！

    杰斯立马一个闪现！

    但是没想到。

    这波就是电光火石间的操作！

    theshy的青钢影，一个漂亮的E闪！

    预判到了杰斯闪现之后的位置！

    瞬间定住了杰斯！

    同时，青钢影的二段Q技能打了出来！

    盲僧一个Q技能。

    天音波。

    命中了杰斯！

    轰！

    杰斯的血量。

    瞬间下降！

    盲僧二段Q飞了过去！

    杰斯反手一个E技能。

    但是盲僧一个E闪！

    平A！

    收下了杰斯的人头！

    First blood！！

    盲僧再摸青钢影回来。

    这波盲僧没有死。

    完美的GANK！

    打完这波之后。

    所有人都惊掉了。

    林凡出手。

    瞬间拿下一血！

    管泽元说道：“林凡这波...林凡这波打的太漂亮了！他直接抓到了杰斯的机会，一波抓掉了杰斯！拿到一血！！”

    王多多说道：“theshy这波青钢影的E闪可以说是真帅，仙人指路！直接预判到了杰斯闪现之后的位置，这波打的太漂亮了！”

    拿下一血之后。

    优势就已经相当大了。

    这还只是一个开始。

    到了六级。

    盲僧再度来越塔上路！

    直接抓爆了青钢影！

    IG顺势拿下了峡谷先锋。

    直接推掉了中路的防御塔。

    faker也只能望塔兴叹。

    在后面的一波团战当中...

    盲僧又是出的全输出装！

    一波进场。

    直接秒杀了T1的ADC厄斐琉斯！

    厄斐琉斯被秒。

    T1上单杰斯又炸了。

    faker的阿卡丽还没有发育起来。

    第二盘比赛已经结束了。

    IG2-1拿下！

    看到这么酣畅淋漓的比赛。

    各大解说都激动了。

    IG2-1了！

    这意味着什么...

    再赢一盘。

    IG就能进入S10的决赛舞台！

    也是唯一一支LPL的队伍能够进入决赛了！

    还差一盘！

    IG赛点了！

    管泽元喊道：“恭喜IG再下一城，IG已经拿到赛点了！在面对季中杯的强大对手T1，IG向全世界的观众们证明了自己！他们有能力击败T1，他们可以击败T1的！”

    王多多喊道：“IG冲啊！就差最后一盘了！”

    现场的观众。

    全部高声呼喊了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    IG休息室。

    克里斯和苏小洛都非常的开心。

    克里斯：“第二盘赢了，拿下！”

    苏小洛说道：“又赢了！IG真是太强了！赢了！！！”

    克里斯高兴的说道：“还差一局，就差最后一局了，拿下T1，复仇季中杯，证明自己！IG需要这场正名之战！”

    克里斯和苏小洛都非常清楚。

    如果IG赢了T1，那之前季中杯上发生的事情，也就没有人能说了。

    如果IG输给了T1。

    那迎来IG的将会是更加惨烈的谩骂。

    IG需要这场胜利！

    这场输了，可想而知IG会面临多么巨大的舆论压力。

    到时候就会有很多人说，季中杯的夺冠，都是靠着牛肉面送的。

    IG根本没有冠军实力。

    好在IG赢了。、

    只要赢了。

    那之前的事情都是误会。

    “IG牛逼！”

    “卧槽，IG2-1了！”

    “看到没有，这就是实力！”

    “IG好猛啊！”

    观众们也是相当高兴。

    就连王校长，也在看着这场比赛。

    王校长也是露出了一丝笑容。

    要赢了！

    不过。

    这只是拿到赛点局而已。

    想S7的时候，RNG也是2比1领先SKT。

    可最后还是输了。

    SKT是一支很可怕的队伍。

    除非彻底赢了SKT。

    否则的话，随时有被SKT翻盘的风险！

    终于。

    到了赛点局了！

    比赛开始！

    双方的阵容也确定了下来。

    IG：剑姬，凯隐，阿卡丽，厄斐琉斯，锤石

    T1：奥恩，豹女，妖姬，维鲁斯，曙光女神

    管泽元说道：“各位观众，这盘是赛点局了！IG的赛点，IG再赢一盘，就可以拿下对手！”

    王多多也说道：“是的，IG加油！！！”

    终于。

    比赛开始。

    林凡的凯隐，还是一如既往。

    凯隐的刷野速度，一样非常快。

    3分07秒。

    凯隐就刷完了六组野怪。

    这个刷野速度。

    也是震惊到了全世界的玩家。

    豹女还在刷石头人。

    凯隐已经站在河道等待着双河蟹的刷新了。

    世界上的观众，也是震惊了。

    “oh my god？”

    “我擦哦，还有刷野这么快的凯隐吗？”

    “这刷野也太快了吧，六组野怪有刷野刷的这么快的吗？”

    “这刷野速度，真是逆天了，比不了啊。”

    “真的太吊了，这个刷野速度，比豹女还快！”

    “凡神的刷野速度，无敌！！”

    “IGLinfan！！！”

    观众们都已经看傻了。

    这个刷野速度，实在是太快了。

    超出了他们的想象！

    豹女还没有走过来。

    凯隐已经打完了河道蟹。

    等豹女过来的时候，人都傻了。

    cuzz:????

    faker:?????

    有这么快的刷野速度吗？

    等豹女赶到下路，想去拿下半区的河道蟹。

    结果下半区的河道蟹也被控制了。

    这很简单。

    凯隐开局打野下路并没有帮。

    下路直接去推线。

    拿到了线权。

    凯隐拿到了双河蟹！

    到了这个时候。

    凯隐的发育已经相当好了！

    到了5分钟。

    凯隐直接越上路的防御塔。

    theshy的剑姬拿到了奥恩的人头。

    一血诞生！

    first blood！

    7分钟。

    凯隐在野区遇到豹女。

    直接单杀！

    9分钟。

    IG拿到峡谷先锋。

    直接把上路一塔给推掉了！

    theshy的剑姬发育，是无敌的。

    在这个版本里。

    theshy也玩的相当开心。

    他的实力本来就很猛，对线实力也强的离谱。

    虽然偶尔上头。

    容易被抓。

    可别忘记，现在IG的打野是林凡。

    林凡都把对面的打野给抓死了。

    那还有谁能抓theshy？

    theshy上路可以肆意的压线。

    林凡就可以无脑去抓对面打野。

    抓死对面打野，对面打野就不能抓自己队友了。

    然后林凡再跑到上路成功越塔。

    IG只有中路是劣势的。

    faker的妖姬还是很猛的。

    林凡也不去抓faker。

    和faker飙操作，并没有意义。

    林凡在无限的扩大优势。

    theshy的经济太好了，剑姬直接无敌了。

    无敌的剑姬，开始了单带模式。

    中路阿卡丽和妖姬对线，只能说55开。

    不过是faker的妖姬。

    玩的有点猛。

    IG这盘的下路也有一点劣势。

    不过IG的上野都是优势！

    尤其是打野，领先的优势已经非常大了。

    到了30分钟的时候。

    IG领先了一万的经济！

    拿到了大龙BUFF！

    看到这一幕。

    所有LPL的解说都有些激动。

    历史的一刻终于要诞生了！

    IG拿到了巨大的优势！

    IG现在拿到的优势已经相当夸张了。

    管泽元说道：“现在IG已经领先了一万的经济优势，他们的优势太大了，哪怕是faker，也有些无力回天了，主要是theshy的剑姬，没有人能处理！现在没有人打得过这个剑姬了！”

    王多多也说道：“剑姬还在单带！他要带下路的高地塔了！”

    记得说道：“是的，T1要开团了，他们选择了开团，奥恩开启了大招！”

    在正面战场。

    T1直接选择开团。

    奥恩一个大招。

    朝着IG的众人撞了过去！

    曙光女神也冲了上去！

    faker的妖姬全力操作。

    直接把泡芙的厄斐琉斯给秒了。

    但是林凡还在。

    rookie还在。

    凯隐瞬间冲了进去！

    蓝凯。

    秒杀维鲁斯！

    蓝凯还顺便带走了妖姬！

    带走了豹女！

    三杀！！！

    这波操作。

    只能够用夸张来形容！

    在凯隐和rookie的完美操作之下。

    直接杀了对面的五个人！

    管泽元说道：“我的天，我的天，林凡这波操作，凯隐这波进场了，瞬间融化了维鲁斯和豹女，凯隐的伤害怎么这么夸张啊，蓝凯的伤害也太高了，维鲁斯连治疗都没按出来，直接被秒了，faker的妖姬也倒下了，IG这边四个人杀掉了T1五个人，T1还怎么玩啊？”

    记得说道：“是的，T1还怎么玩？他们还怎么玩？玩不了啊，T1被打了个团灭！五个人被四个人团灭了，剑姬已经在拆家了，在拆家了！”

    王多多也有些惊叹，“IG这波团战打的太夸张了，这都能赢，IG要拆家了，他们要拆家了，IG要赢了！历史性的一刻即将诞生！各位观众，IG要进入决赛了！”

    rookie:“拆！！”

    林凡：“拆家！”

    泡芙：“拿下！！！”

    宝蓝：“nice！！！”

    克里斯：“赢了，终于要赢了，太难了，这么长时间的训练成果，终于展露了出来，我们打赢了T1，马上就要3-1了！”

    苏小洛：“IG牛逼！打的好啊，差一点我就以为赢不了了，现在还是能赢，能赢！！“

    随着剑姬一刀斩下了T1的基地。

    IG3-1，结束比赛！

    IG进入决赛！

    管泽元说道：“恭喜IG！！3-1结束比赛，IG要进入S10的决赛了！！！IG将和DWG一起，会师决赛！！！”

    记得也说道：“恭喜IG！！！！”

    王多多：“IG进入决赛了，之后将和DWG在决赛舞台上一较高下，又是一场中韩对决！也会是最为精彩的生死大战！！！”

    IG打赢T1之后。

    现场的观众们都沸腾了起来。

    “IG!“

    “IG赢了，进决赛了！“

    “这就是IG！！”

    “无敌IG！！！”

    “他们是怎么做到的，赢了！！”

    “牛逼啊，凡神牛逼，shy爹牛逼！”

    “好猛的IG啊。”

    “他们这状态，真的太夸张了吧。”

    “是啊，从季后赛开始，只有T1能赢IG一盘，还没有一个队伍能赢IG两盘的！”

    “DWG也厉害，DWG也好猛，他们进世界赛就输了一场，打BO5的比赛全胜，一场都没输。”

    “IG加油，干碎DWG！”

    “又是中韩大战！”

    观众们在欢呼。

    采访的余霜，也非常的高兴。

    余霜等到了IG的队员！

    她也是LPL的粉丝，看到LPL能赢，心情也是非常高兴的。

    能赢下对手，当然很开心。

    采访结束之后。

    IG的队员们又回去了，吃了一顿晚餐，开始复盘比赛。

    IG的队员们还在努力。

    尤其是林凡。

    当IG的队员们说要庆祝一下的时候。

    林凡拒绝了。

    冠军才是最重要的。

    除了冠军。

    其他都没有意义。

    尤其是林凡十分清楚。

    DWG的可怕实力。

    DWG简直是无敌的。

    DWG，大魔王，历史上S10的冠军！

    想要拿到冠军。

    必须要越过DWG。

    而且IG和DWG是交过手的。

    训练赛交手。

    IG1-10。

    IG只赢了一盘。

    输了十盘。

    这就是DWG。

    最强的战队。

    也是最为强大的大魔王。

    能不能改变历史。

    就看过几天的决赛了！

    必须要全力以赴！

    拿下对手！！！

    IG的队员们，开始了刻苦训练。

    当然。

    观众们不管这么多。

    观众们进入了狂欢。

    微博热搜第一名，IG进入决赛。

    IG击败T1。

    微博热搜第三名，IG状态。

    全网都在吹。

    解说在吹。

    观众们在吹。

    赞助商们也相当高兴。

    历史性的一刻。

    IG进入决赛了！！

    决赛。

    中韩大战！！！

    宿命对决！！！！！！！

