    他们拥有着同一个特点，不懂人类语言，但极为聪明睿智，会随着他们兽族的权势而强大。

    在巴城山中各成一方，还算平衡，其中虎族为首，是山中之王，只可惜新统领的这个人类孩子，却并无斗志，并没有拿出虎族威风。

    也正因为如此，山中无虎族威慑，兽族各部开始长年抢占地盘，这些年下来，损伤不少，如此正是范子居的好时机。

    只可惜才抓到的一位野人，关在密室里，却不悉人类语言，不管怎么折磨也没能提供任何有价值的信息。

    但信上所写野人的特征，不再是尖牙利齿的野兽模样，而是人类的模样，但他们又与人类完全不同的习性，那便是与生俱有的对兽族的掌控。

    今日符辰骑马这事才令主仆二人警惕起来。

    护卫长乘机说道：“公子，柳家村会不会藏着符辰这个野人？派去打听人的确听村里人说符辰背着柳河出的山。”

    “住在柳家村后，就有各种怪事发生，只是当时打听的是柳姑娘的情况，就没有细问，要不再派几人去问问。”

    范子居这一次没有制止，沉吟了半晌后说道：“听说柳家村前不久，有豺狼下山，村里受了损失，是县衙派人过去才平息了此事。”

    “若是按着信里所说，那一次豺狼下山，若是符辰是野人，他一定会露出本性，派人仔细打听上一次豺狼下山的细节。”

    护卫长连忙领令退下，立即派人去了。

    范子居在书房里来回走动，真觉得这事儿荒谬，不过是会骑马，就想到了野人，再说柳姑娘一家地道的庄户，符辰此人不仅会人类的语言，他先前还发现此人与柳姑娘一样，竟然识字。

    这样的小庄户，怎么可能是野人。

    范子居抛开这些奇怪的想法，又想起今天柳姑娘对自己的态度有些奇怪，怎么不似京城女子那样，他明明表现的还不错。

    难不成一个暖床的小妾室，还得靠抢的手段？

    范子居一想到这儿，立即起身，决定去一趟顾府，帮了柳姑娘这个忙，正好乘机还能见她一面。

    这一次见面，就将话挑明吧，只要她同意追随自己，妾室身份还是可以给的，她家弟弟的前程，他也努力帮忙。

    范家的资源足够了，想来寒门子弟，再聪明，能中个进士，已经是天大的能耐，若没有人帮衬，也最多能中个举。

    范府奢华的马车停在顾府门外，顾府的下人连忙上前相迎。

    顾大儒自那天布学后，在家休养，不能吹风，身体是真的不好了。

    到了前院见顾大儒的时候，范子居还闻到了满院的药香，这种长年泡在药缸里的味道，范子居并不陌生。

    他小的时候也吃过一段时间的药，个中艰辛不必说。

    进了主院，来到屋前，就见顾大儒披了一件厚实的斗篷将自己裹紧，这才过来相见。

    身体当真是与那天所见差太多，脸色都苍白了些，人更瘦了。

    范子居起身行礼，顾大儒摆手，在堂前两人相继坐下，顾大儒便问起他的来意，还以为巴城地方军务出了什么事儿，需要顾家相助的。

    没想范子居一来就是问他那日带的那位少年读书郎的情况。

    顾大儒疑惑的看着他，看得范子居有些不好意思。

    “真不知你是怎么认识这个寒门子弟的，你也才来巴城不久吧。”

    顾大儒的话令范子居有些不好意思，他能说看中了对方的姐姐，才如此千方百计么，他这点儿风.流.成.性在顾老面前就是上不得台面。

    好在顾大儒也不追问，这才如实说道：“那个孩子不诚实，与他一道前来的那位读书郎叫赵祺吧，人家先一步交上来的文章，这孩子又当面说自己的文章没带身上，口述了自己的观点，抄的正是同行而来赵祺的想法。”

    “瞧着这孩子聪明呢，也有眼缘，但品行不行，就是不知还能说得动子居亲自前来相问，是想拜入我门下吧？”

    顾太儒冷淡一笑，显然不可能收这样的弟子。

    范子居在听到这番话后，才发现不是柳姑娘借机问拜师的事，而是真有此事，原来这中间还真的出了误会。

    范子居连忙解释道：“柳士原是今年童生的魁首，眼下又参加了院试，我瞧着这孩子聪明，指不定能中秀才。”

    “原本我只带这个孩子入县学听课，长点见识，他的同窗也借机来了，我虽没说什么，但我一眼就看不上这个同窗，穷人眼里还透着凶光，与柳士原相比，我看品行不行的该是这位姓赵的。”

    “顾老，此事没有证据，我无法为柳士原辩解，不过当初顾老收到的文章，可否借我一看，字迹不会骗人，咱们比对一番不就一清二白了。”

    顾大儒见范子居如此重视，于是叫来大弟子，去书房取了赵祺的文章。

    文章送了来，展开一看，字迹刚劲，写得很有气势。

    再次看到文章的顾大儒，脸色微变，他记起那次在考场号房里，看过一眼柳士原的字，字写得没有多出采，就是这力道和势头，还有这与众不同的字体形态。

    范子居见顾大儒变了脸色，就知道自己的猜测是对的，那日他看到赵祺此人，就喜欢不起来，不仅是因为自己的偏见，而是他阅人无数，会看人。

    顾大儒为了不错怪一人，非常严谨，立即叫大弟子去一趟考卷库，借柳士原的考卷一看。

    童生试只是入门试，倒不会交到上头去，只有院试、乡试、会试，才是相当重视，会交上去保存下来。

    有顾大儒的这个身份在，大弟子很快就将童生试的考卷借了出来。

    答卷上的字迹与文章上的一对比，还有什么不清楚的。

    范子居果然没有说错，这篇文章就是柳士原所写。

    将童生试考卷还回去，顾大儒有些生气的坐在交椅中，想不到他名声在外的顾大儒，倒被一个小童生给戏耍了。

    这可是关系到童生品德的事，顾大儒自是不能轻饶，立即提笔写信。

    范子居在一旁喝着茶，对自己又轻而易举的帮了柳士原的忙而感到开心，不知这一桩事，够柳氏对自己感恩戴德了么？

