    看了看表格的内容。

    除了基本的身份信息是必填项目外，其它则都是选填项。

    比如受测者武装怪胎的纲目、类别、能力以及生物力场的强度。

    这些信息对于守夜人来说是立身之本。

    大家都是极力掩饰，唯恐让其他人知道了反过来钳制了自己。

    因此，联盟协会并不强制需要你填写，也在情理之中。

    填写了表格，薛云便穿过了大厅，来到了联盟协会专为新人设置的考核B区。

    考核区并不宽敞，纯白的墙壁和明亮的灯光给人一种很科幻的感觉。

    薛云观察了一下，大厅里一共有四扇门，每扇门前都有人在排队等候着。

    门口有两个人高马大的守卫拦住了薛云的去路。

    一旁坐在电脑前的工作人员神情肃穆的伸出了手：“请出示你的身份认证卡和申请表格！”

    从怀里拿出了身份认证卡，薛云一并交到了他的手里。

    工作人员随即将身份认证卡放在了电脑前的读卡器上。

    滴...

    屏幕上显示出了薛云的个人信息。

    对应了一下表格上的信息，工作人员抬头狐疑道：“薛云，来自贫民窟？”

    此话一出，立即引起了大厅里其他正在等待测试人员的关注。

    “贫民窟的人也来了？”

    “这人疯了吧，什么都不懂也敢直接来考核守夜人资格？”

    “呵呵，想要改变命运而已，每年都有这种爱做梦的白痴！”

    “谁知道呢？说不定他压根就没有生物力场的天赋......”

    “真是什么人都有啊！”

    他们有这样的反应也属正常。

    敢来联盟协会直接考核守夜人资格的新人，哪一个不是被自己家族精心培养的对象？

    贫民窟出身的人，怎么可能有这样的资源？

    在所有人看来，薛云就是个不知天高地厚的穷小子。

    “你确定要进行考核么？”

    哪怕是联盟协会的工作人员，此刻也告诫道：“大厅里的四扇门通往四个独立的考场，每个考场里都有一头活生生的怪胎...”

    “想要通过考核拿到守夜人的身份资格，就必须亲手消灭掉这头怪胎才行...”

    顿了顿，工作人员沉声道：“我劝你考虑清楚，这可不是闹着玩的！”

    一头安全级Lv1的玩意儿而已？

    估计还不够红莲塞牙缝的...

    薛云也懒得和他计较，点头道：“我，确定！”

    愣了一下，工作人员默默的翻了个白眼，随即就将薛云的个人资料输入进了电脑。

    “三号门，请有序排队进入接受考核，祝你好运！”

    朝着两个守卫点了点头，他们这才为薛云让开了道。

    接受着众人投来的异样眼神，薛云缓缓走到三号门的队列前。

    前面还有几个人也在排队，回头看向他时都投来嗤笑的目光。

    这帮孙子，真是够了...

    不知道的，还以为老子挖了你们家的祖坟呢！

    一帮败家玩意儿！

    心里吐着糟，薛云表面仍然云淡风轻。

    这里可是全球守夜人联盟协会龙都的分部，不是胡闹的地方。

    龙都战备部已经注意到了他的存在，薛云此刻不得不尽量低调。

    算了，忍忍吧！

    随着考核的进行，不断有人进入考场。

    大部分人十几分钟后都会灰头土脸的出来，显然是考核失败的缘故。

    如果有人成功击杀了房间里的怪胎，考官会让大家等上一会儿，重新将新的怪胎投入房间再继续考核。

    三号门这边一直都没有这个机会，几乎所有人都以失败告终。

    终于快轮到了薛云，身边的二号门突然传来了一阵惊呼！

    扎着高马尾的美女从二号门中缓缓走出。

    她身材纤长，眉目如画，亭亭玉立的样子仿佛一位高傲的女神。

    美女手里拿着一截血肉模糊的利爪，缓缓的递到了门边考官的手里。

    接过利爪，考官点了点头：“考核成功，用时一分三十二妙。”

    所有人都倒吸了一口凉气，不由得议论纷纷。

    “是安如萱，安家的大小姐...”

    “不愧是安老爷子的孙女，竟然只用了一分多钟就通过了考核！”

    “废话！安家可是咱们龙都老牌的守夜人家族，这不是意料之中的事么？”

    “不知道她的武装怪胎是什么级别的？”

    “最起码是侵略级Lv3...”

    “都是同龄人，她也太强了！”

    安如萱很享受众人投来的羡慕眼神。

    她环顾四周，正巧与隔壁的薛云对上了眼。

    冷冷一笑，薛云鄙夷的摇了摇头。

    整天大惊小怪的！

    侵略级Lv3而已嘛。

    不过就是个温室里长大的花瓶罢了！

    薛云的眼神和表情深深刺痛了安如萱。

    这小子，好像是在看不起我？

    “如萱，恭喜你成为守夜人。”

    一个西装革履的年轻人来到了她的身边，微笑道。

    “接下来相关的手续交给我的管家去办，我在隔壁的餐厅定了位置，咱们去庆祝......”

    “等会儿！”安如萱打断了他的话，自始至终都盯着隔壁的薛云。

    完全没有注意到这一切，薛云来到门前，向考官递交了身份认证卡。

    略微过目，考官善意的叮嘱道：“考核时间为十分钟，限定时间内未能击杀目标则被判定为考核失败，击杀目标后需要取下怪胎尸体的一部分交给我认证，如果感觉力不从心，也千万不要逞强，请立刻退出考场...”

    “当然了，无故退出考场也将被视为自动弃权，明白了么？”

    “明白了，开始吧！”薛云应道。

    考官按下了墙壁上的按钮，房门上方的灯光立刻由绿色变成了醒目的红色。

    推开房门，薛云径直走进了考场。

    考场中，灯光昏暗。

    一头满身恶臭的人形生物突然抬起丑陋的头颅。

    它张开满是犬齿的血盆大口，低沉的就向薛云咆哮起来。

    下一刻，专属技能【怪胎百科全书】被动触发。

    【怪胎名称：食尸徒　】

    【所属：野生怪胎】

    【级别：安全级Lv1】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：超出常人的破坏力，强大的咬合力。】

    【特殊能力：无】

    【怪胎介绍：恶魔的信徒，靠啃食腐尸为生的肮脏生物...】

    【敌我对比分析：让它在你面前继续喘气是对你最大的侮辱！送它上路，赶紧的...】

    薛云哑然失笑，对系统的中二已经是见怪不怪了。

    吼......

    身高近两米的食尸徒仰天长嚎，咆哮着就朝薛云扑来。

    “红莲！”

    地狱萝莉闪身而出，巨大的镰刀手起刀落！

    锵！

    嚎叫声戛然而止，庞大的尸体轰然倒地，抽蓄了两下便没了动静。

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv1的怪胎食尸徒，武装怪胎红莲获得经验+10点...】

    【作者有话说】

    求收藏+好评+书评+打赏！！

    你的支持，就是老郭继续下去的动力！

