
说话间就走到了门口，林枫站住脚步抬头看了看牌匾，忠武伯府四个鎏金大字铿锵有力的镶嵌在由小叶楠木做成的牌匾之上，看起来不仅光鲜亮丽，而且大方得体，尽显优雅之气。

林枫又看了看四周，皱着眉摇头说道：“不好！我这一个堂堂的伯爵府，门开到侧面算怎么回事？给我在这门口处，朝正南方向建一道门，里面这道也不要拆了，在这门对面也开一道。还有这牌匾好，到时候建好了新门，换到新门上去！没问题吧？”

“当然没问题，一会小人回去就安排人来办！”杨公公听完后连忙点头说道：“忠武伯，里面的下人也都给您安排好了，还有好多都是以前在长安宫中随着皇上过来的！”

“嗯！好吧！”接着林枫从腰间拿出一块金子塞到了杨公公手里说道：“没别的事了，府门的事情还需杨公公多费心了！”

杨公公接到金子好，马上喜笑颜开的说道：“您放心！肯定给您办的妥妥的！没什么事我就先回去复命了！”林枫摆了摆手让他先回去了。

等杨公公走后，林枫便请李皇叔进去了新府，里面还真是安排的周到啊，各类仆人都有，每人都有自己负责的事情，而且大家都像是认识林枫似的，看到林枫后都是欠身行礼：“伯爷！”林枫对这类招呼都是报之一笑。

到了客厅后，下人端上了茶水，林枫和李皇叔坐下后，李皇叔笑呵呵的开着玩笑说道：“看来我以后不能叫你小枫了啊，得称呼一声伯爷了。。。”

林枫连忙说道：“别，您还是叫我小枫吧！您可别折煞了我。。。我还是听着小枫比较顺耳！”

李皇叔笑着打量着屋里的摆设，叹气说道：“哎！这么大的府邸，可比我那小宅子要强多了啊！”

林枫喝了口茶问道：“要不？您和晓纨先搬过来住？反正这府邸算是两座呢！地方大！”

李皇叔放下杯子摇头说道：“不了，我暂时住在那里吧，年龄大了不愿意折腾！”

林枫听完后赶忙说道：“哪里的话，您看您说的！不大呢，正当年！”说着林枫拿出两根烟，给李皇叔点上了一根，林枫也坐下点上了一根！突然林枫想到一件东西，神秘的笑着对李皇叔说道：“皇叔，过段时间我送你个东西！”

“哦？送我个东西？”李皇叔抽着烟疑惑的问道：“什么东西这么神秘？”

林枫看着李皇叔有点怪异的问道：“既然您知道是神秘的东西，那你还问我？我要是说了那还神秘么？”

“哈哈！”李皇叔听完后哈哈大笑起来，接着说道：“行！到时候让我看看你小子又整什么幺蛾子呢！”

这个时候有位老年人进来了，大概五十岁左右了，他进来后行了个礼说道：“伯爷，我是您府上的管家，人们都叫我胡二。”

林枫转头看着面前的这位老人，看起来挺慈祥老实的，点了点头说道：“我知道了，胡管家，安排厨房，中午有客人，五十人，中午摆五桌！你安排人去城南我临时住的宅子找一个叫周晨的，告诉他我在这里，另外让他把晓纨郡主也接来！”接着林枫转头对李皇叔说道：“皇叔，中午就在这里了，我做东！”

李皇叔爽朗的笑道：“哈哈，好！就在你这蹭饭吃了！”胡管家领命出去了，接着林枫陪着皇叔在府里转悠了起来。

临近中午的时候，林枫和李皇叔刚进去客厅，就听到后面晓纨清脆的喊声：“爹，爹！你看，这是谁来了！”接着林枫和李皇叔就一起转身看了过去，晓纨正拉着一个十六七岁的俊俏小生跑了过来。

“晓，晓枫！”李皇叔突然激动的有点过头，眼泪瞬间就从眼眶之中溢了出来：“我的儿啊，你可算来了！”

林枫这才明白，原来这就是李皇叔的儿子，晓纨的亲弟弟，李晓枫。也正是面前的这个看起来平淡无奇，貌不惊人的孩子，建立了盛极一时的晓枫帝国。

接着林枫赶紧挥手招来了两个丫鬟，让她们带着皇叔三人到了一间客房。林枫站在客厅门口，看着院子里站着的四十八人，接着林枫笑了，开始是微笑，接着笑出了声，最后变为了哈哈大笑，众人也跟着我大笑了起来。。。

一群人进了客厅之后，本来看起来很宽敞的客厅就变的很小了。林枫坐在首位上开口说道：“众位兄弟，客气话我就不多说了，还是那句话，有我的就有你们！”

“哗哗！”的掌声响了起来，接着不知道谁领头喊了起来“枫哥！枫杀！”接着众人就开始齐声呐喊起来，林枫感觉整个客厅都被喊声给震动了，他连忙让大家住口，生怕他们给这刚拥有的伯爵府给震散了。

林枫看着大家，指着门外正东方向说道：“这座府宅是今天皇上特赐的伯爵府，府宅是对称的两座宅子组成的，从此对面的东府就是你们的，这里就作为我的伯爵府，用来我日常居住，接待客人，办公议事的府宅。”说道这里林枫顿了一下，接着压低声音，朝着大家说道：“告诉你们一个好消息，惊天的大好消息，这山南西道十七州，从此以后，就是我们的了！”

“啊？”毛昊在一旁惊讶出声：“枫哥，你？你现在是山南西道节度使？？？”

林枫瞥了眼一旁下座的毛昊，轻轻的点了点头也没说话，接着端起了杯子喝了口茶。

场面先是安静了一下，接着就又爆发了震天的呼喊声！

林枫看着高兴的兄弟们，接着林枫又大喊道：“停！停！听我说，还有一件喜事！皇上已经亲自下旨赐婚了，封了晓纨为雪柔郡主，并赐我们年后正月十五花灯节成亲！”

周晨率先站起身子抱拳说道：“恭喜恭喜啊！”接着大家就都开始了道喜。没一会大家就都熟悉了起来，就开始乱了起来，随便了起来，还有几个不老实的调戏起了丫鬟。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000438"  chaptername="第五章  一等伯爵府">加入书签</a>
</div>
