    灰毛鸡的口气，让一百位道君境强者都镇住了。

    这只大妖既然能够修心到道君境，那么必然不是傻子，而且这种看不出是什么品种的丑陋大妖，他们也没有见过，或许真的是有什么强大之处，想到这里，一时间，百位道君境强者皆是沉默了起来。

    灰毛鸡拨弄了一下自己耸拉的鸡冠，小眼睛之中，露出了一抹傲然之色，“区区百位道君修士，最强的也只有六重而已，竟然敢来这里，老祖真是佩服你们的勇气啊！”

    “不过上天有好生之德，老祖也不想追究你们，将你们所有人的储物袋留下来，老祖便可让你们离去。”

    “什么？”

    此言一出，顿时所有人皆是脸上露出了震惊之色。

    “你说什么？

    让我等留下储物袋？”

    六重道君老者，顿时脸色一变，露出一抹怒色，在周遭的诸多宇宙之中，他的实力，不算是最强，但也绝对是最强的那一批，从未有人敢这么对他说话。

    一个灰不溜秋的大妖，自己只是摸不清底细，所以，这才没有直接动手，没想到这大妖竟越来越过分。

    、“将这大妖拿下！”

    六重道君强者，直接爆喝一声。

    他的身后，走出了十位道君境强者，其中两位皆是三重，其余皆是二重，能够来到这里的，就没有一重道君境的，至少都是二重。

    “你们最好一起上吧，才十个人，老祖都不屑于出手啊！”

    灰毛鸡摇头，“要是老祖的小弟黑皇还在的话，你们早就被日穿了，唉，可惜的老祖的好小弟，真是特别的怀念啊！”

    “你们成功的勾起了老祖不好的回忆，老祖决定要出手了！”

    言罢，灰毛鸡忽然抬头，看向了那十人。

    十人猛地一怔，停下脚步。

    老祖的脸上，顿时露出一抹喜色，“如此惧怕老祖的威势吗？”

    十人脸色一红，露出一抹尴尬之色，然后直接冲来，这大妖的身上气息，并没有那种极为可怕的感觉，也就是一个普通道君境的样子，在他们的眼中看来，只有二重道君的感觉。

    、“忘川彼岸！”

    老祖低喝一声，双翅朝着虚空之中一扇，顿时在星空之中，出现了一朵巨大的红色彼岸花。

    这朵巨大的红色彼岸花，足足有数千丈。

    无数的花瓣，遍地撒。

    红色的巨大花瓣，朝着十人飘落过去。

    十人只感觉有一种莫名的气息传来，这无数花瓣之中，似乎有一种悲凉的感觉。

    无数的花瓣之中，似乎隐约听见一句句呢喃。

    谁会在乎她在哭泣啊佛前跪千年未见佛生怜“噗噗噗！”

    无数的花瓣之中，十位道君境修士，全部倒飞出去，口中喷血，脸色惊恐。

    他们十人，一同围攻，但是，却不敌这只大妖一个道法？

    “唉，太过轻松了，能不能让老祖稍微活动一下筋骨呢？”

    灰毛鸡再次背负双翅，“你们好歹也是四大宇宙过来的强者，就只有这么弱吗？

    真是令老祖太过失望了，遥想当初，老祖羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭，大罗真界的御天神尊，也得跪求老祖赏赐一根伟大的羽毛，而现在，你等小小下宇宙的小小道君，竟然不识老祖，真是可悲，可叹，可歌，可泣！”

    这句话，伴随着无数的彼岸花花瓣，伴随着十位道君境强者，倒飞的身躯，便显得，极为的装逼。

    一众道君境强者，再次被镇住了。

    因为刚才灰毛鸡出手时，显露出来的气息，只有一重道君境而已，但其实力，却完全碾压了这十人。

    飞仙宗的所有人，也都是极为的惊喜。

    “老祖威武，不愧是老祖啊！”

    “老祖一出手，就知有没有？”

    “老祖威武，老祖太强大了！”

    “会说话就多说一点！”

    老祖站在星空之中，大声喊道，爪子放在耳朵旁，做出了一个倾听的姿势。

    “老祖牛逼，什么道君境强者，在老祖的手中，都不值一提，挥手便杀！”

    一人大声的喊道。

    “老祖太可怕了，杀的他们心惊胆颤！”

    在无数的呼喊声中，灰毛鸡昂起头颅，闭上眼眸，露出享受之色，张开双翅，似乎在接受众人的顶礼膜拜。

    就在这时，所有呼喊声忽然静止。

    灰毛鸡顿时怒了，怎么回事？

    继续啊！它睁开眼眸，只见所有人的目光，皆是看向了一个方向，灰毛鸡扭头看去，只见一名青年，站在那里，不是墨小子又是谁？

    他，怎么过来了？

    该死的，墨小子怎么就忽然出现了，看样子他已经突破了，该死的，就不能晚来一会吗？

    老祖还没有装够呢。

    李墨出现，虽然一句话未说，但所有飞仙宗弟子的脸上，皆是露出了压抑的激动，忍不住握紧了双拳，似乎兴奋极了。

    “你们留下储物袋，然后将四大宇宙之中，最好的飞行法宝留下来，我可饶你们一命！”

    李墨看着百位道君境强者说道，他的身上，还有刚刚突破道君境的残留气息。

    “你算什么东西，一个刚刚突破了道君的修士，也敢对我等如此讲话？”

    “找死是吧？”

    “突破道君便以为自己无敌了？”

    一众道君境修士，皆是不屑的讽刺着。

    李墨没有说话，而是一拳，朝着百位道君境人群之中轰去。

    “轰隆！”

    一道可怕的声音，猛地传来。

    一道拳劲，轰然击了过去，一百位道君境强者，脸色皆是疯狂班花。

    所有人都使用了最强的防御道法，但是，没有任何作用。

    一百位道君境强者，其中有六重道君，五重，四重的，毫不例外，所有人皆是疯狂的倒飞出去，口中喷血。

    、一拳，呈现碾压之姿，击伤了一百位道君境强者。

    这种恐怖的实力，让这百人，皆是脸上露出了骇然之色，他们乃是四大宇宙的联合力量，但没想到来到这里后，竟然不是这青年一拳之敌？

    飞仙宗所有修士与弟子，全部欢呼了起来。

    “现在，可以按照我说的做了吗？”

    李墨问道。

    “拿出储物袋！”

    六重道君境的老者，脸色难看到了极点，吩咐了一声，率先拿出了自己的储物袋。

    命，还是比储物袋重要太多了。

    

