    陆小芽好看的眉头皱了起来。

    “师傅？”熟悉的嗓音中带着一缕惊喜。

    陆小芽抬头仔细一看，竟是她在临水饭店收的小徒弟阿荣，他们俩有几个月没有见过面了。

    阿荣咧嘴问：“你怎么从中学里出来啊？”

    陆小芽也没有隐瞒，告诉对方自己入学的事儿。阿荣嘴巴张得老大，虽然以前就觉得师傅厉害，没想到竟然那么有上进心，心里越发钦佩了。

    陆小芽真不是故意炫耀，两人聊了几句。陆小芽得知原来前阵子临水宾馆因为种种原因维持不下去，所以老板把宾馆卖了，以后会分别租出去。阿荣面临失业，正到处托人找工作。

    “那你怎么不来找我呢？”陆小芽责备道。

    “我不是怕太麻烦你……”

    “市区离县里不远，你来我店里工作吧，我给你开一样的工资，包吃包住，只要你不嫌弃就好。”

    陆小芽当即邀请对方，阿荣是她带过的徒弟，比学徒肯定是熟练一点，试用期免除，30块一个月的工资，不偏不倚很公平。

    “不嫌弃，不嫌弃！我谢你都来不及呢！”阿荣开心地点头如捣蒜，说晚上回去收拾收拾，明天就去店里报道，一副迫不及待跑，边回头朝她挥手且高兴得像二傻子的模样。

    “你慢点，别摔着！”陆小芽无奈地笑了，到底是二十不到的小伙子，人率真活泼，也没什么心机。

    招人的事情完美的解决，陆小芽心情大好，回去的脚步轻快了不少。

    她却没注意到，不远处，一个女人盯着她看了很久，最后，眼睛里竟是露出一抹狠色。

    陆小芽回去之后的第二天，阿荣拎着个行李，早早的过来了。

    阿荣本来就熟练，上手快，几乎不用怎么指导。

    她们三个在老店，新店基本交给了虎子和阿土，陆小芽自个儿就没那么忙了，两头跑跑，算算账，不用什么事儿都亲力亲为的。晚上，也可以有更多的时间复习。大家的工作氛围变得稍微轻松点，一个月也能轮休或者请假。

    朱妹犹豫着问：“小芽，我怎么觉得最近几天生意差了，人少。”

    确实，这刚招了阿荣，过了没多久，员工多了，营业额反而下降了，附近并没有新开什么蛋糕店，那就是出在产品自身的身上了。

    陆小芽去市场买了一些材料，就开始研究新的口味。奶油蛋糕的基础上加水果，她试了一下本地的几种水果，效果不是特别好。芒果属于外地运过来的，所以价格昂贵，真的是有钱人才会去买来吃。

    所以还是得在面包得下点功夫，她一共推出了两款新的面包，奶油夹心面包和芝麻面包，只是多加了一道工序，不算复杂。奶油夹心面包顾名思义，出炉的时候把奶油用干净的粗针筒打进去就可以；而芝麻面包呢，准备好黑芝麻加糖水炒一下，在进烤箱之前就放进去，让面包更好的吸收芝麻与面包的香味，刷蛋黄液的时候在顶部撒上一些稀松的芝麻粒，造型美观。

    两种蛋糕口味一上市，便迎来了新高峰，压根儿不用怎么宣传，每天店门口车水马龙的，再度红火得排起了长队，供不应求，令人分外眼红。

    十天的营业额接近三千块，加上李哥那边的代理费，陆小芽算了算，下个月应该能还清尼克的一万二了。

    忙完这一波，竟然离她许诺魏泽杨去海城的时间过去了一个月，不知道魏泽杨心里会不会有怨气，陆小芽才有空去火车站订了两张三天后去海城的车票。两张车票，一张自己，一张给李哥，他们两人商量好一块去谈代理顺便采购新的进口食材的事儿，并把这个消息提前告之了魏泽杨，显然，魏同志不是个喜欢惊喜和浪漫的人。

    临出发去海城的前两天，班主任盛老师给她打了电话，让她明天去学校里参加考试，另外还有一些杂七杂八的事儿，需要一整天。

    说起来惭愧，从开学到现在，一个多月，她总共去过学校两次，连自个儿的班级都快摸不着了。

    幸好盛老师提前说了，她还没去海城，否则等回来，至少得半个月。

    晚上，熬夜复习了各科的内容，所谓临阵磨枪不快也光。因为数学和物理比较好，所以直接选了理科班。学校方面也不会让好苗子去文科班的，所以省去了许多需要死记硬背的东西。

    朱妹起夜，瞧见客厅的灯还亮着，哈欠连天：“小芽，赶紧睡，这都大半夜了……”

    “好，马上。”

    ……

    第二天，陆小芽发现自己趴在桌子上睡了一晚上，整个人腰酸背痛的。起得太晚，她来不及去店里，背了个绿色的帆布包，穿了校服，匆匆打车到的学校，简直肉痛死了。

    虽然没迟到，高三二班的学生基本座无虚席，各自认真的在早读和自习，学习的紧张氛围，顿时就出来了。

    考虑到她不用来上课，盛老师给她安排了最后一个的座位，她旁边没有同桌。

    上午考了语文物理和化学三门课，几张卷子还没有入学测试的那几张难度高，陆小芽有如神助，奋笔疾书，表情轻松，全然没有发现，高三二班的同学们频频回头打量她。

    不过，整整一上午的时间，一个主动跟她说话的同学都没有，显得她有种被孤立的感觉。陆小芽检讨，她的外表和说话方面不至于那么讨人嫌吧？那说明里面有问题了。

    反正不急，只要她们做的别太过分，井水不犯河水，大家相安无事就好。

    中午她跟在大家后边，去学校食堂打的饭菜，菜品满丰富的，几毛钱管饱。但是大部分学生都是选择用铝饭盒蒸饭（比较省钱），足足带够两周的米和不容易坏的咸菜，条件差点的，买些粗糙的馒头就点汤水凑合。

    吃饱喝足回到教室里，陆小芽注意到有一个女生坐在另一边的角落，一边看书，一边在啃硬梆梆的杂色馒头。她头发枯黄，骨瘦如柴，明显营养不良，目光往下，鞋面上破了好几个洞，尽力往后面缩着，可见家庭条件窘迫。陆小芽皱眉，回忆起自己和燕子去年两个人瘦得皮包骨那会儿，忍不住同情心泛滥，跑回食堂买了两个热乎乎的肉包，趁大家不注意的时候，眼疾手快地塞到了她抽屉里。

    也没等对方做出反应，她就快速地溜了。

    这年头做个好事，跟做贼似的，生怕伤了人家高中生的自尊心。

    后来她侧过头看的时候，两人的视线碰了碰，陆小芽看见她对口型说了谢谢两个字。

    陆小芽回了一个浅浅的笑。

    说真的，本身能考入云彩中学的人，在各家各村的成绩已经很出挑了。男孩子落榜的话还能学个手艺什么的，女孩子没考上大学估计得直接嫁人，而且这个时代重男轻女的思想特别严重，对女人很不公平。

    这次的考试是比较正式的测试，基本每门功课都有两个老师监考。

    下午考完英语，就差一门数学了。

    陆小芽才有了点尿意，忙走出去找厕所。对了，厕所在哪里来着？上次赵倩好像没告诉她啊。

    “新同学，你是找厕所吗？女厕在二楼的最右边哦。”

    “谢谢。”

    陆小芽扭头的时候只看到了一个陌生女同学的背影，谢过之后忙不迭上了楼梯。男厕和女厕似乎不在一个楼层，上面没写什么标识，她实在憋不住了，不假思索地跑了进去，却发现有点儿不对劲，这个蹲坑也太脏太臭了叭，跟年久失修了似的！关键是，还没水冲……

    等她出去的时候，拉了几把，发现木头门上的锁头无论如何都打不开，见鬼了？

    “有人吗？”

    “能帮我开一下门吗？”

    因为陆小芽助跑了几次，试图用肩膀的力量撞开，但是根本纹丝不动，反而自个儿身上疼得要命。

    门不像是被锁住，倒感觉是从外面用棍子之类的什么东西给抵住了！这是恶作剧！她被人整了！

    陆小芽的目光逐渐变冷，她观察整个厕所的布局，只有一个出口，窗子是一排密密匝匝的栅栏状的孔，即便她能爬上去，也钻不出。

    上课铃响了。

    陆小芽突然明白了一定是有人不想她准时参加考试。她的特权都是建立在成绩之上的，一旦掉了分或者是缺考，恐怕今天一整天，这些人就在等待时机算计自己，二楼的厕所应该不常用，故意引她来的。这不是普通的恶作剧，而是有预谋的！

    时间一分一秒的过去，陆小芽的嗓子都喊得有些哑涩，居然没有人听见，加上里面的味道太重，什么乱七八糟的爬虫都出来了，她干呕了几下，全身发毛。

    ……

    不知道过了多久，门口传来了窸窣声，紧接着门开了。

    对方挺眼熟的，是班里那个瘦瘦的女生。

    她气喘吁吁的说：“新同学，你赶快回去考试，还剩十几分钟就要结束了！”

