    垂直起降技术，主要有喷气反作用力和空气动力两个研究方向，其中，空气动力研究方向难度更高，也更加先进一些。

    在国外，进行垂直起降以及飞行汽车项目的研究团队大多选择了喷气式。

    慕白就不一样了，他要选难度最大的！

    “老板，采用空气动力方式，你们人类科学家其实已经给出了答案，只需要在发动机输出的扭矩力作用下安置利用空气动力的装置即可！”

    “你们人类之所以迟迟没有实现，主要还是材料不过关！”

    “但我们有着他们所没有的材料！”

    “老板，给我们三个月时间，应该可以搞定！”制大师酷酷说道，如果配上一副魔镜的话，就更有气势了。

    慕白点点头，同意了制大师他们的请求，三个月时间，也就百来天嘛，他还等得起。

    至于飞机的机身机架以及内部电路构造，慕白交给了制大师3号团队，由他们负责制造。

    有着之前拆装游鲲号的经验，制造一家新飞机的难度，并不是不可能。

    不过，这时候慕白到时想起来一件事情：“小白，咱们垂云飞行器的外形设计谁来，还有风洞试验咋办？”

    飞行器的外观，必须要符合空气动力学原理，否则的话说不定什么时候就出事故了。更何况，慕白构想中的垂云飞行器还是取消机翼的那种，对外形的要求就更高了。

    小白也是无奈道：“老板，我数据库里的飞行器采用的都是反重力技术的，模样千奇百怪，您要不？”

    “我要反重力技术还差不多！”慕白吐槽道。

    话说，反重力技术过两年如果有时间，似乎也可以研究一下？！

    之所以不马上着手研发反重力飞行技术，主要还是为了不让地球的科技提升太快，那样对地球文明来说，并不是一件好事。

    此外，如果单单慕白自己掌握反重力技术，华夏估计顶不住全世界其他国家的压力啊，到最后摆在慕白面前的就只要两条路了，要么全世界公布，要么，就只有横推美帝欧盟俄毛子然后一统全世界了。

    不要觉得很夸张，反重力技术代表着可以星际殖民，可以登月采矿，可以造访太阳系其他星球！

    不说别的，光是月球上的无限资源，其他国家会让华夏一个国家独享？！

    不存在的！

    所以，反重力技术，如果没有实力绝对不能弄出来。

    至于垂直起降技术就不一样了，西方国家都已经着手研究，这个时候裁决科技进入并且研究出来推向市场，其他人也只能自叹不如。

    “既然如此，那就塑造一下吧！”慕白想了想决定道，话说，他都好久没有这个金手指了，读者爸爸们都快忘了吧……

    不过，塑造所需要飞机去哪里买来着？

    “慕总，您要买十架二手客运飞机，买这么多飞机干嘛，您准备建一家民用航空公司吗？”电话里，当慕白把任务交代给向天歌后，对方如是问道。

    “没有啊，我建航空公司干啥，我买来……买来玩玩罢了！”慕白尴尬道。

    向天歌也是个有意思的人，他眼珠子一转，忽然想到一个可能，“慕总，我知道了，您这是准备自己制造飞机对不对？！公司的下一步技术，应该就是航空领域吧！”

    电话这边，慕白情不自禁翻了个白眼，MMP，下属太聪明了怎么办，要不要拉出去祭天啊！

    就在这时，向天歌继续说话了：“慕总，如果是这样，我不建议您单独采购十架二手客机，以咱们裁决科技的名气，我们如果采购飞机，第二天您的举动估计就被人知道了，到时候必然会狠宰您一笔的！”

    慕白想了一下，好像确实是这个样子，很明显，收购一家航空公司必须提前了。

    “咳咳，老向，这样你看一下，我们直接收购一家航空公司，最好是所有股权都收购过来！”

    向天歌自然表示没问题，并且表示老板的这个决定非常英明，乃是明修栈道暗渡陈仓的绝佳计划，保证完美的完成任务。

    “又要花钱了啊！”慕白回头看了下，很明显，垂云飞行器的外观，暂时是没办法搞定了。

    过了两天，向天歌出现在了慕白办公室，向慕白汇报了他这几天的成果，“慕总，我建议咱们收购春秋航空公司，主要理由有三……”

    向天歌给出的理由概括起来就是：春秋航空是民营航空公司，不涉及正府和国企，不需要扯皮！第二是春秋航空是民营企业中的老大，收购他符合裁决科技的格调，买就要买最好的！

    第三就是春秋航空背后的资本结构简单，股份集中，而且最主要的是，春秋航空老板没钱！

    相反，和春秋航空规模相差不大的吉祥航空就不一样了，对方虽然也是民营航空公司，但是他们的母公司君耀资本有钱，而且君耀资本两兄弟关系复杂，从他们手里收购吉祥航空，绝对是一件吃力不讨好的事情。

    至于其余的民营航空公司，向天歌没介绍，因为看——不——上！

    对于向天歌的理由，慕白同样认可：“老向，那就收购春秋航空，给你400亿，你来组织人手！”

    “慕总请放心，我一定用最低的价格，拿到春秋航空的控股权！”向天歌正色道。

    慕白笑着摆摆手：“不不不，我要的不是控制权，我要的是整个春秋航空百分之百股份，我要……私有化春秋航空！”说到最后，慕白语气变得相当霸道。

    “老向，你应该知道我们公司实力的，我们裁决科技的任何产品，都是最先进的产品！飞机，自然也是一样！”

    “我，并不喜欢带外人一起发财！”

    说完，慕白忽然笑道：“老向，如果你能够谈下来，我给你一个点的春秋航空股份！”

    向天歌激动的差点站起来，在裁决科技内部，成为股东是在太难了，大老板似乎有着强迫症，宁愿给大量的奖金也不愿意给股份，以至于到今年，整个裁决科技依旧属于大老板一个人！

    就算是子公司的股份，都很少很少给出去，也就寥寥几个幸运儿，获得了股份，到现在都赚翻了。

    而现在，有一个获得子公司股份的机会摆在面前，向天歌能不激动吗？！

    “慕总，我保证完成任务！”向天歌大声道，就差立下军令状了。