    “下地狱的，只会是你！”

    叶城深吸一口气，一手扬起赤炎剑，卷起无上的剑气，一手再次将十杀拳凝练到极致，两股不相容的力量交织在一起，形成殷红色的光团。

    这是叶城的最强神通，神威！

    恐怖的气息飙升，叶城脸色狰狞，身上的伤口再次撕裂，体内鲜血的流速越来越快。

    只是，这股力量依然不可能抗衡超凡力量！

    眼见着超凡力量汇聚而成的光波袭来，所有人都摇了摇头，知道一切都无力回天，叶城注定一死！

    但就在下一刻，叶城体内突然有一股神圣的光芒掠出，一团白光迅速的没入神威之内，三股不同属性的力量再次交织在一起，发出噼里啪啦的响声，光团渐渐形成光球模样，光球之内蕴含着最为暴戾的力量！

    叶城一咬牙，将光球继续压缩，形成指头大小的光束！

    这才是叶城真正的杀手锏，也是叶城的最后手段！

    自叶城回归江南后，就与自己妻子夏如烟一直在开发新的杀招，一直在尝试着将夏如烟的光明力量也加入进自己的神威之中！

    经过一次次的失败，叶城总算初步完成了这一击！

    在前往龙组大会之前，夏如烟特意凝练出自己最强的一股力量，将其贮存在叶城体内，为的就是这一刻！

    刹那间！

    叶城的气息竟也突破了神境，堪堪触及了超凡领域！

    “这……这怎么回事！叶城凝聚出的光束怎么这么恐怖！我怎么觉得里面有三种不同的力量！”

    “叶城还有底牌！这一战的胜负，还未可知！”

    “太刺激了！一波三折！叶城难道能挡住赢无钧的决绝一击？”

    “真正的生死之战！”

    此刻，百晓堂许瑶不断擦着额头上的汗珠，一颗心剧烈的跃动着，不断祈祷着叶城能赢下这一战！

    同时，许瑶看向叶城的眼眸更加明亮，这样霸道无畏的男人，怕是任何一个女人都会被吸引吧！

    镇北王镇西王派来的代表则是浑身颤栗，这才过去多久，叶城就有了抗衡超凡力量的手段？

    若再这样下去，叶城是否真的能踏平西域与北域？

    华武曜直接被惊站了起来，不断吞咽着口水，不由得回忆起第一次见到叶城的时候，那时叶城只是刚刚成为六号龙组将星，在他眼中就是一个桀骜不驯的小人物罢了，可谁想现在这个小人物已经足以让他重视，甚至很可能在将来把他踩在脚下！

    “或许小颖的选择是对的？”华武曜喃喃了一声，发现自己竟是无法评价叶城，有欣赏有忌惮也有一丝畏惧！

    一旁的徐奇擦了擦冷汗。

    现在的叶城可没有动用黑蝴蝶的力量！

    也就是说，叶城有可能变得更强！

    “怪不得主上会选择叶城！可叶城真的会按照主上的意志毁灭这个世界吗？若一个控制不好，叶城绝对是一个威胁！甚至可能毁了主上的计划！”徐奇脑海中掠过无数的想法，看着演武场上的叶城，心思不断。

    另一边，

    隐匿在人群中的赵姓中年男子深邃的瞳孔中杀意更甚。

    原本，在赢无钧动用自己交给的秘法，爆发出超凡力量后，他以为这一战胜负已定，叶城再无翻盘的可能，他也可以给自己这位外甥收尸了。

    可现在……

    一切又有了变数！

    “说不定，我得亲自出手了！”赵姓中年男子眉头挑起，为了杀一个微不足道的叶城，他已经耗费了不少时间，这让他已经有些不耐烦了。

    高台上。

    萧君言与聂青天对了一拳，被震飞出十数米之远，还待出手时，却见叶城展露出恐怖的气息，眼眸瞬间一亮，忍不住大笑道：“好！”

    “三种属性力量！这怎么可能！”

    龙帅聂青天眉头深深锁起，盯着叶城凝聚出的光球，看着里间涌动着的三种属性，一种是最为霸道的奔雷，一种是攻伐第一的火焰，还有一种则是最为纯净的光明。

    按理而言，这三种属性根本不可能结合在一起，一旦有人强行结合，唯一的结果就是直接炸开！

    可现在这不可能的事情却被叶城给完成了！

    另外，叶城连神境都不是，怎么可能掌控如此之多的属性力量！

    一连串的疑问出现在聂青天脑海。

    只是现在，他根本没时间去思考！

    李天然苏浅两人也是一颤，他们自然也察觉到三种恐怖的属性力量，这种对属性力量的绝对掌控，他们也是踏入超凡之后才渐渐掌握的！

    可叶城只是道境巅峰！

    怪物！

    真正的怪物！

    “或许……此人真如萧君言所言，是龙组的希望，是华夏的未来！”李天然双拳紧握，眼眸越来越亮。

    “叶城，比聂青天更有潜力！”苏浅瞳孔收缩，似是在做着什么决断。

    轰！

    音浪滚滚！

    赢无钧瞪着双眸，不断嘶吼着：“给我死！你不可能挡住！叶城！你一定会死！一定会死！”

    他付出如此之大的代价，这才凝聚出超凡一击，叶城怎么能挡下来！

    “赢无钧，你无能狂怒的样子真是可笑！你且看好了，这一次，死的人到底是谁！”

    语罢，

    叶城将加强版神威轰出，光束爆射出去，与赢无钧形成的光波径直在空中碰撞在一起！

    轰隆隆隆！

    巨大的爆炸声轰鸣，整个地面都颤抖起来，层层的余波朝着四周席卷而去。

    这一瞬间，仿佛一起都寂灭了，只剩下持续不断的轰鸣声。

    众人纷纷捂着自己的耳膜，生怕被直接震碎了。

    聂青天李天然以及苏浅三人眉头一挑，迅速在整个演武场勾勒出一个结界，以防超凡力量溢出，哪怕这些只是不稳的超凡力量，那也不是普通人可以承受的。

    气机交织，两股力量依旧在彼此撞击，要分出个胜负生死。

    足足一刻钟后，

    撕裂人耳膜的音爆声才渐渐消弭，一层层的烟尘缭绕，将整个演武场遮蔽。

    “谁……谁赢了？叶城挡下来了吗！”

    “原来这就是超凡力量，能让一方空间完全炸开的力量！怪不得踏入超凡者寥寥无几！”

    “所谓超凡，就已经不是寻常武者了！其实，真正的超凡力量远远比这可怕得多，无论是赢无钧还是叶城，他们所发挥出的只是触及到超凡力量罢了，距离真正的超凡还有一段距离！”

    “超凡强者，可是一方实力真正的柱石！只要成就超凡，天下大可取得！”

    “赢无钧一生都无望超凡了，现在就看叶城是否还活着，若叶城活着，我相信其踏入超凡只是时间问题！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，将烟尘与气机吹散。

    残破龟裂的地面上，赢无钧如同一条死狗般躺在地上，浑身上下遍布着可怕的伤口，就连白骨与筋膜也显露出来，显然是受到了极大的反噬，就连挪动身子也做不到。

    而叶城，则是以赤炎剑支撑着身子，勉强让自己不倒下。

    叶城啐出一口鲜血，随后推着脚步朝着赢无钧迈去，步子坚定而决绝。

    他该为那些死去的人复仇了！

    血债……终于要血还了！

    “是叶城赢了！”

    “叶帅果然风华绝代！无人可敌！”

    “厉害！叶城可以凭借着这一战封神了！”

    “赢无钧彻彻底底的败了！”

    几个呼吸后，在所有人的注视下，叶城来到了赢无钧的身旁，抬起大脚，直接踩在了赢无钧身上，讥讽道：“赢无钧，你这么弱，怎么成的副龙帅！你不是要杀我吗？来啊！”

    赢无钧的胸腹立即凹陷下去，剧烈的疼痛令其发出痛苦的呻吟声，张了张嘴，却什么都说不出，只能求助式的看向龙帅聂青天的方向。

    他还不想死！

    哪怕尊严尽失，颜面全无，他也不想死！

    “你记得吴莽，记得赵毅，记得滦平这些人吗！这些人可都是因你而死！你知道他们用自己的命换来多少战功吗！你知道他们多想荣耀归来吗！你知道他们还有心爱的人在等着他们吗！他们没有死在战场上，却死在了你卑劣的围杀中！”

    叶城瞳孔中燃烧着无尽的怒火，举起赤炎剑刺进了赢无钧的胸腹，将其直接挑了起来，一剑刺穿了其腹部。

    这一幕，深深震撼着所有人！

    尤其是此刻穿着丧服的六号龙组众人，华颖姜霏霏言寒等人眼眶中萦绕着泪水，然后齐齐对着叶城敬了一个军礼！

    他们相信，那些死去的战友，现在可以安息了！

    他们没有跟错人！

    “叶城！杀了我！”赢无钧没等来聂青天的营救，知道自己是活不成了，他想有尊严的去死。

    “杀了你？你以为死有这么简单吗！不让你受尽折磨，我怎么对得起六号龙组逝去的人！我怎么倾泻我无尽的杀意！”叶城一双血瞳睁开，勾勒出一个炼狱幻境，将赢无钧直接拉入进去，让他承受无休止的折磨。

    啊！！！

    赢无钧的惨叫声极为凄厉，听得人头皮发麻，对叶城的恐惧又更甚了一分。

    “叶城，适可而止！”

    就是此刻，聂青天眯着眸子，冷冷道。

    不管怎么样，赢无钧都是他的人，若是被叶城如此折磨致死，等于是打了他一个响亮的耳光。

    事情到此，就应该结束了！

