
　　宋子瑜的声音在空旷的宫殿内回荡，意料之中的没有得到任何回应。

　　整个朝天宗所在的山峰，自他一路而来所见，都是一片荒芜。

　　不过让他有些奇怪的是，按理说这片三叶世界乃是从数万年前割裂带回来的，应当会变成自然演化数万年后的样子！

　　变成当初小世界未曾破灭，而是安安稳稳演化后的模样！

　　但就他方才所见，那些城池山岭的位置，以及凡人衣着服饰，与他曾经所见，却并无不同。

　　朝天宗宗址所在的峰头，青砖绿瓦依旧保持着原色，虽说正有杂草在缝隙间填充生长，但绝不是数万年时光洗刷后的样子。

　　“难道说，这片被我带回来的三叶世界，竟被那数万年的时光的遗漏了？”

　　“这是玄天宝葫芦的原因，还是当初遮天大法驱逐了这片区域天道的缘故？”

　　日后有机会倒是可以研究一下！

　　宋子瑜走到林宇肉身旁边，顿了顿道：“林宇师兄，我此次来……是为了寻求你的帮助！”

　　“三叶世界外，大世界中有一个城池，正在惨遭妖魔屠杀，师弟修为太低，眼见惨况却无法阻止……”

　　“也许这跟三叶世界无关，但林宇师兄既肯为了三叶世界，残魂忍受了数万年枯寂，是否也是不忍当日所见，百姓流离失所、家破人亡的惨象？”

　　“今日外界大世界中，那些凡人百姓也同当日的三叶世界百姓都是一般的血肉，一般的妻孩，一般的喜怒哀乐……”

　　“他们与三叶世界的百姓并无不同！”

　　宋子瑜朗声娓娓道来，而后对林宇肉身庄重弯腰行礼：“今日师弟欲借师兄力量，去为那惨遭妖魔屠杀血祭的百姓谋求一条生路，往师兄准许！”

　　说罢，宋子瑜也未曾起身，只是保持着行礼的姿势不变。

　　半晌之后，毫无气息的尸体突然多出了一份生气，嘴角轻轻扯动，像是一个微笑。

　　然后便感觉到那份最后的生气，像是被风吹散的火星，摇曳着熄灭。

　　宋子瑜直起身体，脸色复杂。

　　林宇在三叶世界破灭之前，修为不过筑基或内丹，但因那特殊的时间类天赋，成了三叶世界唯一幸存者，苦苦坚守数万年，就是为了寻一个拯救三叶世界的契机。

　　在漫长的时间里，三叶世界在破碎过程中，也在眷顾着这仅剩的唯一生灵。

　　数万年的时光，林宇在三叶世界刻意的灵气浸润下，修为早已达到小世界能容纳的极致！

　　地仙修为，无限接近天仙境界！

　　这也是宋子瑜为何会来此地的原因！

　　三清决到达内丹境界后，就可以修炼身外身了！

　　将林宇遗留的肉身修成身外身，便可以让他立即拥有地仙级别的修为战力，才有能力对付妖盟！天籁小说网

　　而只有在灵胎精气化作内丹道种后，由无形化作有形，才可在身外身种下道种。

　　所以宋子瑜才会急着突破至内丹境界，因为内丹修为才是修行身外身的基础！

　　林宇既到了地仙修为，陆地神仙之神妙已是寻常人难以想象的，即使他早已魂飞魄散，肉身中依旧残留些许残念。

　　宋子瑜虽然不确定残念是否存在，但还是选择说清楚缘由！

　　而方才残念的消失，正是林宇的选择！

　　已消逝的人彻底消逝，为宋子瑜留下最纯净的肉身，这是他能为宋子瑜做的最后一件事！

　　沉默片刻后，宋子瑜又对林宇行了一礼，随后毫不犹豫的盘腿坐下，闭上双目。

　　法力从宋子瑜身上涌出，牵引着林宇肉身也盘坐起来，与他相对。

　　体内金色世界中，一股力量落在四枚灵胎道种靠外的三枚其一上，将其缓缓牵引出金色的土壤。

　　这金色世界本就存在灵胎冥想当中，乃是虚幻之物，但在内丹道种牵引出这世界的下一刻，竟然化作实体，出现在了丹田位置！

　　内丹道种飘出宋子瑜身躯，自林宇胸口处融入其肉身，这过程中顺畅无比，仿佛排演过成千上万倍！

　　其实炼就身外身，最难的一步便是在身外身中种下内丹道种。

　　但凡身外身中还存在遗留的意志，并抗拒内丹道种的殖入，那么这过程就极易失败！

　　所以天赋异禀的肉身或许好找，但能心甘情愿被炼制成身外身的人却难找！

　　林宇残念心甘情愿自我消散，所以没对宋子瑜殖入内丹道种造成任何阻碍！

　　内丹道种亮着淡淡光芒，在林宇丹田处如呼吸般忽明忽暗，似乎在建立着什么联系。

　　随着时间慢慢推移，光芒慢慢变弱，最后骤然停息，似乎突然消失了一般！

　　就在此时，林宇紧闭着的双眸，骤然张开，目光如电！

　　……

　　豫州城。

　　乌云当空，已下起了淅淅沥沥的小雨。

　　澹台玉清拦着金犼尊者，并没有余力再顾及其它。

　　许江则跌落不知何处，不知状况！

　　城内，当康正在缠着郑志先，两人倒是平分秋色。

　　当康乃上古凶兽血脉，战力远超常人，而郑志先也有那威力不小的朝笏，是以谁也奈何不了谁！

　　而英招与无天仙尊则来回城内，督促妖兵们屠戮凡人，不时就有一道雷电降下来，劈在罪孽过重的妖兵身上！

　　程雨护着小白在一旁，静静旁观着这一切，没有轻举妄动。

　　她们不时就望一眼雷云下的冥水水球，心里还是盼望着什么！

　　就在此时，雷云忽然停止翻涌，顿了半刻后，缓缓消散。

　　而围绕在冥水水球外的天雷，也随着雷云消散。

　　而后冥水水球裂开，露出并肩站起一起的少年少女！

　　小白眼睛忽而瞪大，立即从程雨身后出来向那少年奔去：“公子！”

　　奔至半路，小白忽然停了下来，小脸变得煞白，对着宋子瑜身后竭力喊道：“公子小心！”

　　宋子瑜回过头，只见双翅振动恍若流星般的遁光向他扑来，里面是英招狰狞的面孔去！

　　“小道士，终于肯出来了，之前引雷杀了我妖盟无数子弟，今日便要你付出代价！”

　　只见宋子瑜脸上露出惊慌失措得表情，似乎想逃，却又无从逃去！

　　见宋子瑜如此恐惧，英招心中无比舒畅！

　　<divid=&"b5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十七章 身外身免费阅读。https://xs.23sk.com 