
“什么？！”比起看清那只怪兽的本体、所以并不意外的隼人，海马见自己老婆居然被挡下了、相当的不爽，“刚刚那是什么东西？”

“【骨猪一掷】，是与小林隼人你的【彩虹栗子球】相同、能够在墓地之中发挥效果的卡片。在对方怪兽的攻击宣言时，我可以将墓地之中的它从游戏之中除外，使那次攻击无效。”

乃亚的指尖夹住了【骨猪一掷】的卡片轻轻一弹，如同刚刚隼人的【彩虹栗子球】一般，被从游戏之中除外了的【骨猪一掷】的卡片化为碎片消失。

“就知道没有那么简单。”隼人叹了口气，将手中的两张卡片在自己场上盖下，“覆盖两张卡片，我的回合结束。”

【隼人：400LP，手卡0】

【青眼白龙】【ATK3000】

【盖卡】X2

“那么，我的回合。抽卡。”

乃亚语气平淡地抽出一张卡片，看到抽出的牌后，他的嘴角一勾，笑着说道：“哼哼，太无趣了，看样子这场决斗马上就要结束了啊，小林隼人。后悔你将【青眼白龙】召唤上场的举动吧！”

“在世界各地的神话中，都有着‘灭世的洪水’的传说，就让我用这张卡来清理一下场地吧！”说着，乃亚举起了手中的卡片，“我发动魔法卡【大洪水】，双方手牌·场上的怪兽全部被送入墓地，你场上那只海马濑人罪恶灵魂象征的【青眼白龙】就此破灭吧！”

看着乃亚将手中那张效果比黑洞还要过分的【大洪水】打出，隼人立即启动了他后场的盖卡：“想都别想，我打开我的盖卡———”

“木大哒！【大洪水】的效果是直接将怪兽送入墓地而不是被破坏，就算你盖下了可以使怪兽不会被破坏的陷阱卡也是无济于事的！”

可是面对着乃亚得意的话语，隼人却从容的一笑：“这可说不好啊。”

“我所发动的盖卡是这一张，【禁忌的圣枪】！指定我场上的【青眼白龙】为对象、使它的攻击力下降800点，而作为交换、【青眼白龙】这个回合不会再受到此卡以外的魔法·陷阱卡效果影响！”

仿佛直通天际的洪水之壁向着场地上涌来，铺天盖地仿佛要将一切吞没。乃亚手中的那张【八汰乌】被洪流卷走，而【青眼白龙】借助着挡在它与隼人面前、有如定海神针一般辟开水流的【禁忌的圣枪】得以幸免。

顺带的，海马也被【青眼】带到了隼人所在的高地边。被龙爪握着，海马的目光看向了脚下的汪洋。

他的瞳孔一缩：“那是？”

只见随着洪水的逐渐退去，之前被送入墓地之中的怪兽们的身影在涡流中一一浮现。【黄泉青蛙】、【薄幸的美少女】、【混沌帝龙】、【八汰乌】等等，诸多的怪兽全部被水流带向一个方向。

在那里，赫然就是乃亚久久没有动用的卡组统领———【奇迹的方舟】，此刻这艘巨大的木船将其船头的机关打开，一只又一只的怪兽被吸入方舟之内，一如神话中“各类动物被带上方舟”一般。

“无需惊讶，濑人，这是我卡组统领【奇迹的方舟】的‘收容能力’，从此刻开始，墓地里的卡片将全部被引渡到【奇迹的方舟】船体内部的异次元空间之中。”

似乎是看出了海马内心的想法，乃亚讲解道。

“【奇迹的方舟】乃是承载世间一切生命最后希望的圣洁之地，任何效果都无法干涉被方舟所保护着的怪兽！然后，它们将在我的领导下创造新世界！”

隼人不爽地打断了乃亚：“你的意淫就到此为止吧，还把卡片送入异次元？我把你送入异次元！”

“哼，得意忘形的家伙，你该不会是忘记了自己的场上依旧空无一物吧？”海马也冷哼一声，“下个回合给我用【青眼】干掉那个家伙，小林隼人！”

“喂，不要命令我啊。”

乃亚轻蔑地看了隼人一眼：“就做到的话，就尽管攻击过来吧，小林隼人。哪怕我已经空手空场，你也别想击败拥有【奇迹的方舟】的我。”

“我的回合，结束。”

随着乃亚宣言了自己的回合结束，隼人和海马这才注意到，乃亚的基本分在疯狂增加着，简直就像是决斗程序出现了Bug一般。

【乃亚：3000→9000LP，手卡0】

“这是【奇迹的方舟】的第二效果，名为‘生命的回复’。顾名思义，每一只被收容进入【奇迹的方舟】内部的怪兽，都会回复我500点的基本分。”

“【芳香】听了都要当场落泪啊，这样的怪兽效果只能用悲剧来形容啊。给自己印出这么赖皮的怪兽，乃亚，你这肥猪！”

尽管是第一次见面，隼人就将乃亚叱责为肥猪。

“嘁，现在也只有一口气召唤出全部三只【青眼】才能击溃那家伙了。”海马也皱着眉说道，“居然给自己所使用的怪兽用上这么多的效果，得会儿就算出现更多的新效果，我也不会意外。”

“乃亚那家伙，完全是在围绕着卡组统领来进行决斗，纯度未免太低了。”隼人叹了口气，抽出一张卡片，“不过，对于决斗怪兽而言最重要的从来都只有胜利，纯度本就无用。”

“我的回合，抽卡！”

隼人抽到的卡片，是第二只【青眼】。虽然攻击力强大，但是等级是8☆的【青眼白龙】需要两只祭品才能召唤。换而言之，隼人又一次卡手了。

“用的不是自己的卡组就是这样的惩罚吗？那样的话，【青眼白龙】，直接攻击对面那个绿毛！灭びのBurst咳咳咳！”

隼人模仿着海马的嗓音下令道，但是不是什么人都能把那么中二的攻击名喊得气势十足，隼人被呛到了。

不过，决斗怪兽里也没有强制要求决斗者要把攻击的名字喊完喊对，只要有下达攻击的指令就行。也因此，【青眼白龙】再次对乃亚发起了攻击。

“贫弱的攻击，对于身为卡密的而言是无用哒！”乃亚仗着自己的基本分异常雄厚，就连【青眼白龙】的攻击也有些看不上眼，“以神之名命令你退下！”

在海马“果然如此”的眼神之中，乃亚背后那艘漂浮于汪洋之上的【奇迹的方舟】再度打开了它之前用于引渡怪兽的船头机关，一位眼熟的少女挡在了【青眼白龙】的攻击面前，然后被轻易地击碎。

“刚刚那是，【薄幸的美少女】？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69958693"  chaptername="第四十三章  大洪水">加入书签</a>
</div>
