    此时，方继藩来回在战场上纵横。

    马文升已经看得惊了。

    他还以为，齐国公定是落在最后的那个。

    却见齐国公飞马，追着一个一瘸一拐，试图想要逃窜的西班牙士兵。

    那士兵犹如惊弓之鸟，似乎是大腿受了伤，每走一步，都是鲜血淅沥沥的流淌出来，在恐惧之下，他拖着一条腿，走的很慢，可是……他还想活下去，他拼命的拖着伤腿，一点点的向前蠕动。

    方继藩追上去了。

    长刀狠狠的扬起，座下的战马，风驰电掣一般，几乎与那士兵擦肩而过。

    士兵显然意识到……自己小命休与，他张大口，似乎要发出哀叫。

    “第十八个……”马文升喃喃自语。

    可是……这第十八个念了一半，却是停止了，方继藩的刀，终究还是没有斩下去。

    西班牙士兵却已是吓瘫了，一屁股跌坐在地，似乎依旧还觉得脖子凉飕飕的。

    方继藩理也不理那已瘫下如烂泥一般的西班牙人，拨马回头，呼喝着什么。

    一群士兵一拥而上，将那西班牙人拿下。

    方继藩横刀。

    紧接着，又寻觅到了对手，继续追杀过去。

    呼……

    这狗东西，想不到还有慈悲之心。

    “呀……”

    马文升突然发出了惊呼。

    他忙道：“不好，不好了……”

    弘治皇帝也紧张的拍了拍栏杆。

    这一下子，所有人紧张起来。

    有人道：“出了何事，又出了何事？”

    皇帝和马文升都没理会他，便听马文升道：“遭了，遭了，齐国公他……齐国公他……不妙了。”

    嗯？

    这狗东西咋了？

    一千两银子，说实话，萧敬这是在侮辱大家的智商。

    大家并非是傻瓜，怎么会上他这个当。

    可马文升这一句齐国公不妙了，顿时，不少人眼睛一亮。

    哎呀……齐国公不妙，这可是稀罕事啊，死了没有，死了没有。

    不容错过呀。

    便有人忍痛道：“我买一个。”

    “萧公公，给我拿一个望远镜。”

    “来，我这里，记账。”

    “我也要……”

    一下子，生意好的出奇。

    整个城楼里，就好像过年似得。

    有人不禁道：“你这里有鞭炮卖吗？”

    萧敬：“……”

    一个个望远镜唰唰的抬起来。

    人们聚精会神的盯着城下。

    却见方继藩落在马下，早有无数官兵围着他。

    原来却是方继藩一不留神，摔下了马，在地上滚了几个跟头，头破血流。

    听到了师公有事，随军的医学生疯了将担架里，一个腿上似是中了佛朗机人刀伤的家伙直接踹下了担架。

    那伤兵，内心是绝望的。

    然后他看到许多学员，各自抬着空担架，谁也不救治了，发了疯似的朝齐国公方向狂奔。

    片刻之后，方继藩被人七手八脚的抬上了担架。

    方继藩还没想到，自己的举动，引发了所有人的围观。

    那一摔，实在是让方继藩有点懵，他的手背上，划了一个大口子，身子像散架一样，躺在担架上，扑哧扑哧喘着气……

    而后，有人分开了人群，却是朱厚照疯了似得排众而出，口里嚷嚷：“老方，老方，伤着哪里了，性命有碍吗？”

    方继藩气若游丝，咳嗽几声，用手背抹了一把脸，脸上瞬间便被手背上的伤口沾成了大花脸，全是血。

    方继藩道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    朱厚照便勒着方继藩的衣襟：“你别死呀。”

    方继藩将朱厚照的手打开，他怕朱厚照下一步会哭哭啼啼的猛锤自己的心口，方继藩不耐烦道：“别吵，别吵，重伤了，送医，送医。”

    一行人护着方继藩匆匆离去。

    …………

    呼……

    许多人清晰的看到方继藩的手臂还在扑腾。

    还是活得。

    大家都长出了一口气。

    心情复杂。

    弘治皇帝吁了口气，不禁有些急了：“立即出城，派人出城去问问，继藩的伤势如何了，可万万不要出什么事才好，否则，朕如何向新津郡王和秀荣交代。”

    见陛下又回复了正常。

    沈文手里拿着刚刚一千两银子买来的望远镜，不甘心的道：“陛下，萧公公他居然在陛下面前，向臣等兜售望远镜，这价值三两银子的望远镜，他竟卖一千两，陛下啊，宦官岂可……”

    “呀。”弘治皇帝惊讶的道：“有这样的事。”

    沈文见陛下终于有了反应，他虽是已经猜测到了什么，可心里还是不甘：“正是，不信，陛下问萧公公便是，臣敢当面对质。”

    弘治皇帝拉下脸来。

    萧敬忙是低着头，站在弘治皇帝身边，惭愧的样子。

    “这样……”弘治皇帝正色道：“不好！”

    “是，是，是。”萧敬跪下，磕头如捣蒜：“奴婢万死。”

    “以后不要这样了，像什么样子。”弘治皇帝呵斥一声。

    萧敬叩首：“奴婢谨记陛下教诲。”

    弘治皇帝放下了望远镜，挪步：“走，立即出城去，外头已经风平浪静了，你们，总不能还将朕关在此吧，朕要亲自出城去看看。”

    说着，还没等沈文讨还公道，弘治皇帝已是大步流星，率先下了城楼。

    浩浩荡荡的勇士营，拥簇着弘治皇帝出城。

    此时，昌平卫还在检视着战果。

    刨坑的刨坑，押解俘虏的押解俘虏，还有收缴火绳枪和武器。

    佛朗西斯科爵士早已没了此前的风采，他的三角帽子已被人摘走了，然后出现在了一个昌平卫士兵的头上，衣服上千疮百孔，满是血污。

    他被人绑了个严严实实，口里发出了不满的抗议声：“我是一名贵族，我是一名贵族，我要求得到应有的对待，你们不能对待我，就算是奥斯曼人，他们也不会这样无礼。”

    一个士兵被吵得烦了，握紧拳头，对着他的胸口猛捶。

    “咳咳咳咳……”佛朗西斯科爵士拼命咳嗽，然后，他安静了，再没有了咆哮，犹如阉了的公鸡，出奇的文静。

    …………

    弘治皇帝到了战场边缘的一个临时小营地里。

    在这里，医学院的随军学员们迅速的搭设了一个临时大帐篷，有十几个床位。

    方继藩就被抬在这里，一个学员小心翼翼的用棉签沾着酒精，给方继藩清洗着伤口。

    弘治皇帝跨步进来，里头顿时有些混乱。

    弘治皇帝压压手，道：“不必多礼了。太子呢？他的妹夫伤的这样重，他还有闲心四处胡闹吗？”

    方继藩道：“陛下，儿臣……儿臣重伤在身，不能尽全礼，恳请陛下恕罪。陛下万万不可责怪太子殿下，太子殿下他……他……也是公务在身，儿臣虽是觉得现在呼吸不畅，心口疼的厉害，双腿像失去了知觉，尤其是脑子，更是头痛欲裂，还有这手，哎，这手不说也罢，可是……陛下啊……儿臣个人不要紧，要紧的，太子殿下应当率先处理公务，这才是最紧要的事，若因儿臣而耽误了大事，儿臣便是死，也无法瞑目。”

    弘治皇帝心里咯噔一下，伤的这样严重，脑子和心口都在疼？

    他上前一步。

    这世上有一种伤，是外人无法察觉的，那便是内伤。

    弘治皇帝关切的看着方继藩：“朕见你方才来回冲杀，勇不可当，你是国公，尚且能身先士卒，这真的很不容易，哎……你的大先祖，你的大父，还有你的父亲，如今，还有你，真是满门忠良……”

    无论如何，虽然方继藩有痛打落水狗之嫌。

    可毕竟方继藩冲在前头，这是所有人亲眼所见的。

    弘治皇帝还是因这无畏的精神有所感触。

    方继藩道：“儿臣惭愧。”

    弘治皇帝又是叹息：“此次，是你和太子救驾有功。西班牙人来势汹汹，说实话，朕起初，也被吓着了。朕命你们回京去，可终究，你和太子还是来了，这就是你们的孝心啊，朕有这样的儿子，有这样的乘龙快婿，实是欣慰。”

    方继藩咳嗽：“陛下……不要再这样说了，这是儿臣理应做的事，倒是太子殿下，他听到陛下有了危险，心急如焚，一路带兵，急行而来，太子殿下的孝心，感天动地。”

    “你也一样，都是好孩子。”弘治皇帝感慨万千，他回头，看了身后低头的百官一眼。

    弘治皇帝道：“你们平日都说太子如何如何，说齐国公如何如何，那些花团锦簇的奏疏里，写的都是什么，诸卿能做到如此吗？你们尚且自己都做不到奋不顾身，做不到如此，却还成日编排太子和齐国公，这是什么，这是嫉贤妒能！”

    “……”

    百官们这时，哪里还敢还嘴，纷纷拜倒：“臣等万死。”

    “都起来吧，无事便好，也万幸是无事。否则……”弘治皇帝拉长了脸，说到了这里，冷哼了一声。

    弘治皇帝耳根子软。

    有时候御史们骂的太厉害，他偶尔，还会觉得，可能太子和齐国公或许真有一些不好的地方。

    可现在……

    弘治皇帝只能呵呵了。

    他背着手，接着坐在了病床的床沿，看方继藩的手依然还是血流不止，皱眉。

    …………

    还有，大家放学别走。

