    打电话过来的，居然还全都是熟人！

    黄敬棠，甚至还有姜茶，这帮人统统都打来了电话。

    但是最后一个号码，却是孙诗琪打过来的。

    真是的，这一个个的，好好的给我打什么电话，还一股脑儿的全打过来……还打了这么多遍，你们找我能有什么事儿？

    坐在床边，哈欠连连的王昊，有些无精打采的本着就近原则，先给孙诗琪回了过去。

    “喂，你给我打电话啦？”

    “是啊，王神医你交代的事情，我都已经办妥了。”

    “这么快？”

    孙诗琪刚开口说的时候，由于刚醒过来的缘故，王昊的脑子还有点儿迷糊，一时间压根儿就没反应过来。

    直到他记起来，昨天跟这位孙大小姐说过些什么之后，这才猛的回过味儿来。

    “你说的是……全都办妥了？”

    “是啊，你开的方子上那些需要用到的药材，我全都托朋友走关系弄到了，唐院长今早去隔壁县医院参加专家会诊，有台手术要做，我就想着先给你打个电话，看看那批药材。”

    话说到这儿，孙诗琪又提起另外一件事儿：“对了王神医，还有昨天那尊张飞像，送到实验室里，也检验出来结果了，我现在正往医院去，咱们……医院见？”

    “也好，我晚点过去。”

    “好！”

    撂下手机后，王昊还真的有点儿小惊讶。

    真是万万没想到，这位孙大小姐，办事的能力，还真是够雷厉风行的，这么快就风风火火的把两件事儿都给张罗起来了。

    高效型人才啊！

    手指在手机屏幕上往下划去，王昊又看到了姜茶的来电未接听短信。

    “你说你，之前是你跟我说的绝交，昨天又跟我甩脸子，莫名其妙的，你是不是来亲戚……呃……”

    说真的，姜茶打过来的这几个未接电话，王昊根本就没想过要回。

    他只是单纯的指着姜茶的手机号码，像是在对着她那张漂亮脸蛋似的一顿指指点点、发发牢骚而已。

    但是没成想啊，指下去的时候，这手指头离屏幕太近，虽然没真正接触到，但还是由于手机反应太灵敏的缘故，给直接来了个一键拨号。

    其实，及时把电话给挂掉，也是可以的。

    可也就在王昊脑子里这么想着的同一时间，他都还没来得及具体操作，对面就直接接通了。

    “喂？”

    “……”

    听到姜茶的声音从手机扬声器里传出来，王昊犹豫了一下，最终还是说了句：“你给我打电话啦？”

    没办法，这电话打都打了，人家也接了，那总得说两句话吧？

    打通了又直接挂，这种事儿太拉仇恨。

    男人，要有风度！

    就在王昊默默在心里自我安慰的同时，电话另一端的姜茶也开了口。

    “嗯，找你有点儿事情。”

    “什么事儿？”

    随口回了一句，又觉得自己这个架子没端起来，显得太平易近人了，王昊又战术性的咳嗽了两声：“有什么事儿你就直接说吧，我酌情斟酌一下。”

    “跟你有关。”

    “什么？”

    姜茶这话一说出口，王昊整个人都愣了愣。

    现在，跟他通电话的人，是姜茶！

    跟自己有关的事儿，怎么会由她来通知自己？

    王昊狐疑道：“是不是你父母又找你谈话，让你离我远一点儿什么的？如果是的话，我劝你最好听你爸妈的话。”

    仔细想想，王昊觉得，好像除了这个以外，至少在姜茶这边儿，再也没什么事儿，能跟他扯得上关系了吧。

    但出乎他意料的却是，姜茶却有些古怪的问了他一句：“你有没有听过，社会性死亡？”

    “什么玩意儿？”

    “我也不废话了，今天一早上起来，我就收到一个消息，有人在世面儿上放了话，但凡有头有脸的，统统都要跟你划清界限，谁敢再跟你有什么关系，后果自负。”

    “啊？”

    姜茶并没有理会王昊的惊讶，她只是默默的说了句：“给你打这个电话，我只是通知你一声，让你有个心理准备，仅此而已。”

    说完，姜茶直接就挂断了电话。

    “喂？”

    听着手机里嘟嘟直响的忙音，王昊一脸的懵圈。

    社会性死亡，这个记事儿，他以前还真听说过的，不过一般情况下，都是出现在小说和影视剧里。

    现实中，他还真是头一次接触。

    结果没想到，这第一次接触，就直接落在了自己头上？

    谁干的？

    这三个字浮现在王昊脑子里的同一时间，唐巳维那张阴鸷的面孔，也同样冒了出来。

    让一个人社会性死亡，需要动用到很大的人力、物力，而通俗一点儿来说，这其中所涉及的人力、物力，都可以直接或间接性的折算成——财力！

    身家几十个亿的唐巳维，刚好就有这个能力，同时……也有这个动机！

    毕竟，昨天晚上那会儿，这老家伙还坚信不疑的认为，自己是在跟杨淑琳编剧本要给他下套儿。

    嗯……

    无所谓啦！

    凡事都要从两方面来看，不就是没人搭理吗？

    正好，那帮让自己烦不胜烦的狗仔记者们，这次应该是可以消停了！

    至于别的……无非还是兵来将挡，水来土掩！

    有什么好怕的？

    就在王昊起床下地，刚刚抻了个懒腰的时候，他的手机又自己响了起来。

    看到来电显示上，居然是个陌生号码，王昊皱了皱眉头，但最终还是随手接了。

    “喂，谁啊？”

    “是我。”

    在听到手机里传出来的这个声音的一瞬间，王昊的两只眼睛，陡然就眯了起来。

    仇人，不止是在见面的时候，才会分外眼红。

    有些时候，哪怕只是听到对方的声音，这眼睛也照样儿会红！

    柳晴！

    一想到被这位柳大小姐，给连着坑了两波那会儿的憋屈劲儿，王昊就恨得牙根儿直痒痒。

    “哦，原来是你啊。怎么着，给我打电话干嘛？”

    “有空没？见一面吧，有些事情，我觉得还是跟你说得清楚一点比较好。”

    呵呵！

    你说见我就要见，那我多没面子？

    真以为我堂堂王神医，是你想见就能见的吗？

    嘴角一撇，王昊随口道：“在哪儿见面？”

