第一二九七章姜欢亦回归，出任副宗主
正是因为如此，所以在这个时候，还是去圣天宗更为合适，这样的话，对谁都好，大家都不会很为难，也不会面子上不好看。
毕竟，姜欢亦是不会加入到青云剑宗之中的，而现在的青云剑宗，体系还未真正的完整。
就算是姜欢亦留下来，他们碍于圣天宗这边的一些关系，也不好安排，所以还是到圣天宗更加合适。
况且，以前的时候姜欢亦也说过的，不会加入到天剑神宗之中，天剑神宗都不打算加入，又怎么可能在青云剑宗待着呢。
而现在，林清尘提出来，让姜欢亦到圣天宗之中，刚好对于大家来说，都是一个非常合适的选择。
对于林清尘所说，青云剑宗的三大巨头表示，他们愿意放人，只要姜欢亦同意，什么时候都可以前往圣天宗。
姜欢亦，以前就想着去圣天宗，只不过是因为时间不合适，所以一直就耽搁了下来，现在机会合适，自然是会选择在此刻离开的了。
很快，双方达成了一致意见，姜欢亦，之后就前往圣天宗，不但如此，还给了姜欢亦一个名额。
不过，碍于现在青云剑宗的体系还不完善，所以这个名额现在还不能落实，要等到以后的时候再说。
对此，林清尘他们三个，都没有什么意见，这是青云剑宗在示好，他们自然是不会拒绝的了。
不过，林清尘却没有，给他们任何一个人，在圣天宗一个什么荣誉称号。
不是因为林清尘舍不得，而是现在青云剑宗还不稳定，一个名额给谁都不合适。
三个名额，那是不可能的事情，一个宗门，就算是再怎么跟圣天宗交好，那也只能是一个荣誉名额。
这个名额，他们可以世代传承，若是愿意的话，他们可以让每一任的宗主担任，当然了，其他人也行。
再者说了，就算真的要怎么做，那也必须要把月寒谷排在前面，不可能是青云剑宗排在前面。
毕竟，月寒谷跟圣天宗之间，那是渊源已久了，彼此之间的关系，不是其他任何友好势力可以代替的了的。
现在，月寒谷那边的事情都还没有定下来，其他势力，比如说青云剑宗，还有之前的战神殿，现在都不能定下来。
就这样，林清尘他们，谢绝了青云剑宗三巨头的挽留，打算离开青云剑宗，回到圣天宗之中。
不过，就在临走之际，林清尘停了一下，沉默了一番之后，还是没有打算说出来，直接离开了青云剑宗。
等到离开云舞洲域城的范围之后，进入到浩渺洲境内之后，林星月开口说道。
“在临走的时候，你是想着，要不要告诉青云剑宗的人，9800年的时候，会有外界大陆的力量入侵，对吗。”
林星月看着身边的林清尘，说出了心中的猜测。
“嗯，我一开始是有这样想法，但是又想了想，觉得现在还不是时候。”
“毕竟，现在天玄大陆顶尖的世家，还有天玄圣城的强者都还未说出来，我现在告诉他们，有些不合适了。”
“不过，若是在时间快要到来的时候，他们还是不知道的话，那么到时候我会让他们有所准备，提前一些告诉他们的。”
林清尘在这个时候，也没有任何的隐瞒，如实的告诉林星月，自己确实在当时是有这个想法。
不过，后来还是觉得，现在由他开口说这些不合适，毕竟现在还有四百多年的时间，还没到那个时候。
既然天玄大陆的顶尖世家，还有天玄圣城的人，并没有在这个时候选择公布出来，那么一定有不公布的理由。
所以，自己也不能现在，因为一些原因，就这么早的告诉青云剑宗的人，这样的话，可能会坏了计划。
不过，林清尘也表示，若是等到时间快到的时候，还是没有宣布出来这个消息，那么自己就告诉青云剑宗的人。
当然了，这有一个前提，那就是青云剑宗真的可以存活到那个时候，要不然的话，一切都与他们无关。
对此，林星月也没有再说什么，只是跟姜欢亦相互看了一眼，保持了沉默。
就这样，他们三个人，在路上就再也没有说其他的认识事情，一直都到回到了圣天宗的大殿之中，才再次开口。
“圣族神农一脉子弟，姜欢亦，参见我族少族长。”
就在三人刚刚进入到圣天宗的大殿之中以后，姜欢亦主动的落后了一个身位，然后对着林清尘表明身份并且行了一礼。
此刻的林清尘，顿时转过身来，第一时间赶紧搀扶起姜欢亦，开口说道。
“师叔祖不必如此，您是姑姑的师尊，那就是清尘的长辈，以后万万不可如此。”
林清尘在这个时候，一边搀扶起姜欢亦，一边对着姜欢亦行了一个晚辈的礼节。
林清尘表示，林星月是自己的姑姑，而她，又是姑姑的师尊，自己纵然是圣族的少族长，那也不能这样子。
要是说，以后圣族出世了，在公开场合，那还可以承受，但是私下里，现在这个时候，就绝对不能这样。
在此刻，林星月也是走了到师尊姜欢亦的身边，表示师尊不用如此。
“师尊，您别这样，您要是这样的话，以后弟子见到这个臭小子，岂不是每次都要给他行礼了。”
在这个时候，林星月一边跟姜欢亦说这话，一边给了林清尘一个眼神，示意他自己看着办吧。
“姑姑说的是，现在又不是什么公开的场合，就我们自己人在，不用这个样子，这样让清尘觉得，有些太不自在了。”
林清尘此刻表示，大家还是轻松一点的相处比较好，这样的话，大家都觉得没有什么心理上的压力。
而在此刻，姜欢亦看了林星月一眼，表示自己绝对不能这么做。
“月儿，不可以胡闹，这是我们圣族的规矩，见到少族长，理应如此。”
“你这些话，可不要被族中的那些执法长老知道，要不然的话，以后你可少不了挨罚。”
“以后的时候，还是多注意一些，知道吗。”
姜欢亦表示，不可以这么做，圣族有圣族的规矩，该怎么办就要怎么办。
林清尘虽说是她们的晚辈，但却是圣族唯一的少族长，规矩如此，不能不当一回事。
姜欢亦在这个时候，不得不告诉林星月，这种话，要是被族中的执法长老知道，那可是要受罚的。
言外之意就是，现在你还没有见到过有些族中的执法长老，等你见到之后，你就知道了。
虽说现在是没有外人在，也没有族中的其他人在，是可以不用在乎，但心中一定要有数。
等到以后的时候，圣族出世，或者说有执法长老在的时候，应该知道自己该怎么做，要不然的话，到时候不好处理。
“师尊，月儿知道的，现在不是没有其他人在嘛，月儿知道，在有些时候，应该怎么做才是。”
林星月听到师尊姜欢亦的话之后，表示现在知道应该怎么做，现在之所以这个态度，那是因为只有她们三个在这里。
以后的时候，在正式的场合，还有其他圣族之人在的时候，自己会注意好自己的姿态，不会跟现在一样的。
对此，姜欢亦也没有在多说什么，只要自己的弟子知道就可以了，她相信林星月，以后知道该怎么找准位置的。
“师叔祖，您看这样如何，您都已经来了圣天宗，这样吧，清尘请您担任圣天宗的副宗主之一。”
“您也知道，现在的圣天宗，才成立短短的数十载，还没有多少像样的强者，正是需要您坐镇的时候。”
“当然了，您也不用什么小事都管着，只要偶尔处理一些大事就可以了，我们也可以放心。”
林清尘此刻，主动的把话题偏移到另外的事情上，那就是关于姜欢亦在圣天宗的位置。
既然姜欢亦来了，那就不可能，只是以林星月师尊的身份待在圣天宗，为了能够有一个合理的借口，还是加入圣天宗，这样才更合适。
让姜欢亦担任圣天宗的副宗主之一，这是最合适的选择了，姜欢亦有这个实力和资格，坐在这个位置上。
以姜欢亦的实力，坐镇在圣天宗，那是再好不过的事情了，很多事情，姜欢亦都可以直接处理。
比如说关于圣族那边，跟圣天宗这边目前保持的一些联系，之前都是林星月一个人去做的。
现在，有了她们两个一起轮流分担，这样的话，哪方面都不会耽误的。
不管是个人的修炼，还是圣天宗这边事情的处理，还是圣族那边的一些联系，都不会受到影响。
这对于现在的林清尘来说，是再好不过的选择了，这样的话，以后圣天宗在各个方面，都会有更迅速的发展。
而在这个时候，姜欢亦也没有推辞，因为姜欢亦明白，现在来自家的少族长，能够用的人不多。
而现在，自己既然来了，那么就一定要分担一些事情，所以姜欢亦，在这个时候并没有推辞，而是直接答应了下来。
“好，那就这么办。”
姜欢亦答应下来之后，林清尘直接叫来了蓝魅儿她们几个，让她们吧这个消息，散布到整个圣天宗。
不但如此，还对外宣称，姜欢亦已经是圣天宗的人了，并且出任圣天宗的副宗主之一。
当然了，对外公布消息的时候，并未提及全名，因为姜姓，不能对外公布，这样会引起外界心怀不轨之人的怀疑。
很快，消息就传遍了整个浩渺洲，不但如此，还一直朝着其他的两个洲域蔓延。
不久之后，整个灵跃境就知道了，圣天宗再次增加一位副宗主，修为在轮回境三重天，至于战力如何，还未有人知晓。
毕竟，姜欢亦只是在灵尊的时候，出手过一次，从那以后，就再也没有谁见到过姜欢亦出手。
不过，以众人的的推测，姜欢亦的真正战力，绝对不在轮回境五重天之下，甚至有可能在轮回境六重天。
这也就意味着，圣天宗算是有了轮回境中期的强者了，至少可以说，轮回境中期的存在，不能对圣天宗如何。
这么一来，整个灵跃境的强者算时明白了，圣天宗的崛起，已经越来越快了。
一个建立不到百年的新兴势力，能够达到这样的高度，谁敢怀疑将来他们的高度。
以圣天宗的情况来看，综合判断一下，要是不出现什么太大的意外，以后在整个天玄大陆，也算是有一席之地了。
毕竟，化圣境的强者不出，渡神境的强者闭关，就算是偶尔出现，那也不是为了打压其他新兴的势力。
到时候，只要圣天宗出现数位，哪怕是一两位渡神境的强者，那就算是站稳脚了。
整个天玄大陆，不算天玄圣城，有一百零八洲域，能够独霸一个洲域的势力，那可没有太多的。
圣天宗，在这个时候能够独霸浩渺洲，以后定然会走的更远，到时候，谁能够小瞧了圣天宗。
要说有的话，那么也就是顶尖的世家了吧，但是他们是不会轻易的插手天玄大陆上的事情。
再说了，天玄大陆的顶尖世家，那是经历了多少年才有了如今的实力，而圣天宗才建立多少年。
若是给了圣天宗足够的时间，说不定又会是下一个顶尖世家级别的势力，这并非没有可能。
而听到圣天宗再添一名副宗主的消息之后，自然是有人欢喜有人忧了。
比如说月寒谷，他们在得知了这个消息之后，就感觉到很高兴，圣天宗强大，也是月寒谷的强者。
两者之间的关系，不用多说什么，所有知情者都明白的很，那是在圣天宗祖师，还未建立圣天宗之时，就建立起来的交情。
一直以来，双方都是最亲密的伙伴和盟友，他们之间，不管是哪一方强大，都会为彼此感觉到高兴。
还有，那就是在十余年前，一统七国之后的建立的秦皇朝了，他们可是圣天宗的附属势力。
PS:今日第一章四千，今天用了十个小时，才写完一万，右手食指被车门夹到了，强忍着才打完这一万字，这几天都一万。真是倒霉……
