    魏昌翰看着舞池中那个娇小的身影，简直不知道该说什么。

    他们英明神武的祖宗，怎么可能是受？！

    说说也不行！

    虽然心里想法各不相同，但众人却都老老实实的在大厅里找个座位坐了下来，看好戏。

    盛卓然居然又拿出来他的手机，对着盛亦凝和司君衍一个劲的拍。

    他身边的云子洛都无语了。

    “大殿下，好外甥，你这是干什么？难道你想把这段视频发网上？那陛下肯定会气死的！”

    “不不不，子洛小舅舅，你别误会，”盛卓然笑了笑，道：“我拿回去自己看，绝对不传到网上，就算我想这样，父皇也不会同意的。”

    “那倒是。”云子洛撇了下嘴。

    下面人正讨论的热火朝天，台上，盛亦凝单手落在司君衍腰上，眼底满是笑意。

    “司上议员，你跳女舞步，如何？”

    “好。”

    司君衍居然同意了。

    很快，大厅内就响起了节奏鲜明，曲风鲜艳明快的乐曲。

    盛亦凝熟练的踩着节奏，带着司君衍在昏暗的舞池内左右旋转。

    一时间，仿佛绚丽的灯光，都沦为了她的陪衬。

    出乎盛亦凝意料的是，司君衍居然很配合的跟着她的动作，完全没像她想的那样，给她穿小鞋。

    整个过程中，男人的目光一直不离她左右，目光专注，仿佛看的是什么稀世珍宝。

    盛亦凝居然被他看的有些心跳加速，立马移开了目光。

    随着音乐的起伏，会场的气氛达到了最高潮。

    盛亦凝一个旋身，抱起司君衍，在空中旋转了一圈，完美落地。

    她脸上的笑容张扬而自信，司君衍几乎看花了眼。

    舞曲已经结束，他依旧立在原地，久久回不过神来。

    舞毕，全场响起了热烈的掌声。

    许潇不知道什么时候，已经坐到了距离舞池最近的地方，她此刻激动的泪流满面，手里居然多了一块小手帕。

    “呜呜呜…………怎么会这么好看！！！司君衍这个坏人，明明这个机会是我的，他怎么可以抢我的！”

    云子洛和曲惊澜等人也是一脸服气的鼓起了掌。

    “不愧是阿凝！说是十项全能也不为过！”

    其他在场的官员们也是好评如潮，唯独大皇子盛卓然脸色很不好看。

    盛亦凝笑着走出舞池，还不忘提醒司君衍。

    “司上议员回去要好好休息，适当的运动是好的，但太激动可就不好了。”

    说着，她有意无意的往下看了看。

    司君衍闻言，脸色腾的一红。

    没等盛亦凝反应过来，他就迅速走了出去。

    好在，在场其他人都没听懂盛亦凝的暗示，还以为司君衍是被抢了风头心里不高兴，才匆匆离开了。

    他们夸赞了盛亦凝几句，也不敢多待，就离开了。

    盛卓然也是一身寒气，冷着脸走的。

    他们离开后，盛亦凝拒绝了许潇继续跳舞的要求，借口太累，直接回去了。

    她刚坐上回慕家的车，一解除屏蔽，小黄的大嗓门差点没把盛亦凝耳朵震聋。

