    “呀......呀~”

    我可爱就好~

    (?￣?￣?)

    就在所有人都放松警惕的时候，呆呆兽突然打了个大大的哈欠，一般系能量无声息地溢散出来。

    “唊吔鳄......”大力鳄觉得有些困了。

    怎么有点想睡觉呢......

    可没还不到两秒，大力鳄又变得精神了起来，皱着眉头看着自己面前的呆呆兽。

    是哈欠招式！我老鳄差点中招了！刚才被这小呆呆兽的叫声，弄得有些放松过头了！

    大力鳄甩了甩自己的脑袋，面无表情地点头道：“继续。”

    呆呆兽在原地愣了一下，然后缓缓地拉开了与大力鳄的距离，背对着对方。

    他没中招啊......

    这只呆呆兽虽说反应迟钝，但实际上精着呢！

    他是故意那么问的。

    在呆呆兽的“小伎俩”全部使用完后，他就只剩下两个本系招式，水枪和念力。

    一道差不多有碗口粗细的水柱，从呆呆兽的口中，喷射了出去，将大力鳄淋了一身。

    到这里，大力鳄满意地点了点头。

    “水量还可以，正好给我的身体补补水。”

    尽管这是呆呆兽用尽了最大力量使用出的水枪，但是这在大力鳄的实力和对水系招式的抗性面前，好像有些不值一提。

    见水枪不见成效，呆呆兽也只好使出了最后的招式。

    超能系的念力招式！

    一股化为了实质的淡紫色能量笼罩了呆呆兽的身体，他注视着大力鳄的双眼，开始发亮。

    下一刻，大力鳄感受到自己的身体被一股能量所缠绕，并使他升空了。

    呆呆兽的念力招式将大力鳄举起来了，且离地十五厘米。

    不过，当大力鳄轻微挣扎了几下，呆呆兽使用的超能力便从他身上散去了。

    看着稍微喘息的呆呆兽，陆龍也知道他对把大力鳄作为念力招式目标，有多么地费力。

    陆龍目测，巡护员大力鳄的身高将近三米，体重至少也有个三百斤......这是按照大力鳄平均数据估算出来的。

    大力鳄们平均身高2.3米，重88.8公斤。

    然而，体型越大，体重提升的也会越多。

    如果巡护员大力鳄是的身高和体重，是按照平均数据等比放大的话，他可能看上去，就是瘦巴巴的，而不是现在这种肌肉虬结的样子。

    “嗯，你的超能力天赋还蛮不错的。”大力鳄再次点了点头。

    从呆呆兽的体型上，他能够看出，对方明显是刚脱离新生什么多少日子，能够运用出来这样程度的念力招式，已经算是很不错了......能够让他自己体验一回，什么叫做“飞翔”的感觉。

    得到了大力鳄表扬的呆呆兽，心满意足地退到了陆龍身边，打算看可达鸭表演。

    对于呆呆兽的表现，大力鳄还有一点没说，那就是呆呆兽释放招式的速度有点慢了，但他也不是不能理解。

    毕竟，呆呆兽这种宝可梦，无论是进化后呆河马，亦或是身为一族之王的呆呆兽，他们的速度都很慢。

    不过，这种情况可以在以后通过超能系招式——戏法空间，解决这个问题。

    “嘎哇？”可达鸭抱着自己的头，歪着头看着面前的大力鳄。

    你是谁啊？我在干什么？

    看到这一幕，大力鳄叹了一口气，向其解释了一遍，现在在干什么。

    “唊吔鳄，唊吔鳄？”

    就是这样，你听明白了吧？

    在大力鳄看来，可达鸭是忘记了，现在在做什么事。

    这种事情，他早就习惯了......

    他还是蓝鳄的时候，就经常照顾着袁站长的可达鸭，直至他进化成哥达鸭。

    可达鸭们会经常头痛，让会让他们经常忘记事情。

    这一点，陆龍和呆呆兽并没有意识到，他们在方可乐岛里，没有见到过可达鸭忘记事情的样子过。

    陆龍推测，应该是方可乐岛的原因，压制住了可达鸭的头痛。

    要不然，在攻略关卡的时候，可能会因头痛而掉链子。

    重新记起自己现在在干嘛的可达鸭，拉近了和大力鳄的距离，对其使用了一般系物理招式——抓。

    可达鸭那黄色的小手上，绽放出了白色的光芒，对着大力鳄的腹部骨甲抓了下去。

    和呆呆兽的撞击一样，可达鸭的“抓”，并没有对大力鳄照成什么实质性的伤害，感觉就好像是在挠痒痒一样。

    见自己的抓招式，没有什么效果，可达鸭接着使用了疯狂乱抓招式。

    由于大力鳄是站着不动给可达鸭打的，可达鸭顺利地打满了疯狂乱抓最基础的五下攻击。

    （现实可随着实力提升，而增加攻击次数）

    “可达！”可达鸭痛呼了一声，看了一眼自己那双发红的黄色小手，又看了看大力鳄腹部那毫无伤痕的骨甲，陷入了沉思。

    但在思考了几秒后，他的头部莫名其妙地痛了起来，忘记了这件事......

    “嘎哇？”可达鸭歪着头，望向面前的大力鳄，皱了皱眉。

    紧接着，可达鸭对着大力鳄使用了水枪招式，喷出了一道水柱。

    看样子，他并没有忘记，现在正在被大力鳄考察实力。

    “好样的。”

    可达鸭的水枪招式，稍微要比呆呆兽的威力大上一些。

    在使用完水枪招式后，可达鸭又用了一招水系招式，这是他新学会的招式——水之波动。

    一团水球在可达鸭的黄色手掌当中凝聚，随后被他推向了大力鳄。

    在水球接触了大力鳄后，水球炸开了。

    炸开的水球使大力鳄的身体稍微震了震。

    这一招水之波动，令大力鳄眼前一亮。

    好家伙，这就会水之波动了？是个水系的好苗子。

    在水之波动招式结束后，可达鸭的眉头依然是紧皱着，似乎是正被头痛所困扰着。

    短暂的沉默后，可达鸭的身上涌现出了强大的精神力，这令大力鳄都为之一惊。

    这小家伙头疼时发挥出的精神力，可比当初的哥达鸭要高多了！

    下一秒，可达鸭的双眼发亮，并对着大力鳄施加了超能力，用念力招式将其举了起来。

    浮空足有一米的大力鳄，不由得用出了些许恶系能量，才将这股相呆呆兽来说，要强大得多的超能力，给磨灭掉，令其重新回到地面。

