    神府主宫殿顶端。

    看着高空的楚馨月三人，林易寒摇头道：“他们快到极限了，能与一星神皇抗衡这么久，已经非常不错，可惜他们自愿签下生死战，我们就算想帮忙也不好插手。”

    向云山皱眉道：“风啸天那小子已经闭关一个月，到现在也还没有出来，实在不行得强行让他出关了。”

    “大长老，风啸天就算能突破，也未必是神皇的对手啊。”二长老摇头苦笑道。

    “那怎么办？真要看他们被柳长空杀了吗？风啸天刚教神府三位炼丹师炼制出神灵液，我们就要袖手旁观，过河拆桥？”向云山微怒道，好不容易拉拢了风啸天，向云山可不希望因为这件事与风啸天断了关系。

    “大长老不必动怒，静观其变吧。”林易寒淡淡笑道：“实在不行，扮个神秘人出手就行了，虽说有些冒险，但为了这小家伙，管不了这么多了。”

    向云山点点头道：“只能如此了。”

    风啸天凭一己之力，重创圣天神殿十来个炼丹师，单凭这一点，就足以让神府重视。

    至少神府的那位炼丹长老绝对做不到这一点。

    “柳师兄，神皇境的力量果然厉害。”

    不远处，九星神王巅峰的男子兴奋笑道：“这么激烈的战斗，柳师兄的神力都没有丝毫消耗。”

    “赵师弟，你的天赋不必我差，这次回去之后，殿主必然有重赏，丹药就送于你突破，到时候你也可以突破神皇境界了。”柳长空看向赵师弟笑道。

    “多谢柳师兄。”赵师弟激动万分，想到即将突破神皇境界，就有种仰天大吼的冲动。

    “好了，尽快解决他们回去领赏。”柳长空淡笑道，目光随后看向楚馨月三人。

    柳长空虚空走出，淡笑道：“你们三人今天倒是让我很尽兴，就是不知道你们可还有杀手锏？别说我不给你们机会，有的话尽管施展出来。”

    “山鬼头，云戬，你们还撑得住吗？”楚馨月看向二人问道，没有理会柳长空。

    “没问题。”山鬼头重重的点头，即便受了伤，也没有丝毫惧意，反倒是激发了怒火。

    “这个狂妄的混蛋！老子就是拼死也要他掉块肉！”云戬咬牙怒道，面庞狰狞如恶虎，眼神充满森冷杀意。

    “盟主夫人，硬碰我们不是他的对手，你可有办法？”山鬼头看向楚馨月问道。

    楚馨月无奈的摇摇头，实力差距太大，即便是超越天道的神诀，也无法弥补这么巨大的差距。

    “那就硬拼！柳研他们快撑不住了！”云戬狰狞怒道，拳头紧攥起来，一副要拼命的模样。

    楚馨月看了一眼柳研和苏倩他们，柳研与亡天重连手，已经身受重伤，支撑不了多久。

    苏倩四人倒是没有威胁，但也难以击败同为八星神王的敌人。

    “你们先服下丹药疗伤，还有恢复一下神力。”楚馨月皱眉道，快速取出两枚丹药吞服下肚。

    “差点忘了还有丹药！”云戬猛然反应过来，连忙取出两枚丹药服下。

    “焚炎炼制的丹药，总算是派上用场了。”山鬼头也暗暗松了口气。

    丹药下肚的瞬间，他们才感受到功效有多强大，不禁伤势在飞快恢复，消耗的神力竟也快速恢复。

    “好强大的功效！”云戬震惊不已。

    “这是我第一次服用到这么强大功效丹药！”山鬼头震惊得傻眼了。

    “他们服用的是什么丹药？”潘金言和洛阳风对视一眼，都看到对付眼中的震惊之色。

    “肉眼可见的恢复速度，好强大的丹药。”

    “他们哪来的这么强大丹药？如此功效，神府也没有吧？”

    “听说天盟来了一位炼丹师叫焚炎，不知道是不是他炼制的。”

    “焚炎我听说过，渊虹的手下败将，他不可能炼制出这么强大功效的丹药。”

    各大势力弟子都在震惊议论，他们也都能感受到楚馨月三人飞快恢复的伤势和神力。

    “风啸天这小家伙真不简单，竟能拿得出这般强大功效的丹药，大长老可见过是什么丹药？”林易寒也是震惊不已。

    “没见过。”向云山笑道：“不过我可以肯定，丹长老也炼制不出来，丹长老炼制的疗伤丹可没这么强大的功效，更别说是恢复神力的丹药。”

    虚空之上，柳长空自然也察觉到了。

    “哦？丹药吗？伤势和神力竟恢复这么快。”柳长空微微惊讶，想不到楚馨月他们竟有如此强大功效的丹药。

    “山鬼头，云戬，你们先恢复神力，我拖住他！”楚馨月凝重道，九天神力已是再度催动出来。

    楚馨月已经决定了，若是最后关头仍没有转机，她便动用神力镇压，这是最后的保命手段。

    “不行！”山鬼头和云戬同时大喝道。

    可惜楚馨月不给他们阻拦的机会，伸手隔空一抓，远处的仙剑飞射而来，楚馨月也随之爆射出去。

    “就你一人吗？我可不懂什么是怜香惜玉。”瞧见楚馨月一人爆射而来，柳长空淡淡笑道。

    “九天幻神决！”楚馨月心中冷喝一声，倩影突然化作金光闪身消失，速度施展到了极致。

    “在神皇面前比速度，你也太高看你自己了的身法了。”柳长空淡淡笑道，话音落下，其身影竟是诡异的消失了。

    当柳长空再次闪身出现之时，竟是将楚馨月阻拦了下来，并且直接一只手狠狠的拍了下去。

    “好快！”楚馨月心中大惊，连忙将仙剑挡在身前。

    “砰！”

    柳长空强横的一掌落下，重重的砸在仙剑剑身上，可怕的神力直接将楚馨月震飞出去，体内气血剧烈翻腾。

    “你要找死，我现在便成全你。”柳长空的脸色突然变得凶狠起来。

    身影一闪，柳长空已经再次出现在楚馨月面前，手掌凝聚着可怕的神力，一掌轰向楚馨月的天灵盖。

    “盟主夫人！”山鬼头和云戬大惊失色。

    “盟主夫人！”焚炎等天盟弟兄也是满脸恐慌骇然，所有人的心都悬了起来。

    就在这时候，一道冰冷而充满嗜血杀气的声音突然响起。

    “柳长空！你活腻了！”

