    时间回到现在。

    奥黛丽静静的站在自动机械化土木工程专业的小院里，等待着招生考试的开始。

    少女的站姿优雅而动人，就仿佛此时她脚下踩着的并不是尘土乱飞的水泥地，而是铺着红地毯的大舞台一般，绝世的容貌加上那曼妙的身姿让她哪怕只是站着一动不动，就足以吸引住所有人的目光，就仿佛有无形的聚光灯始终照射着她一把，无论她走到哪里都始终是万众瞩目的焦点。

    “啊，这位小姐姐果然好漂亮啊。”

    “她的仪态好优雅啊，这一看就是经过专门训练过的，羡慕死了。”

    “就是小姐姐有点高冷，看都不看我一眼，有点目中无人了。”

    “拉倒吧，你也不看看自己是什么颜色的癞蛤蟆，还想着人家小姐姐理你呢？”

    “呜呜呜，别骂了，别骂了，不过仔细想想被小姐姐这样冷落的感觉也不错，我好想更喜欢她了，真想听小姐姐再开口骂我两句，她这么漂亮声音肯定也好听。”

    “姐妹你这是真的牛逼，我家是开医院的，精神科的，这名片你收好。”

    ............

    周围，隐隐有着这样的窃窃私语传来，奥黛丽聆听着这些话，心中很是紧张，属实是有苦难言。

    她这看似完美无缺的高冷美人形象其实全是谎言。

    那一言一行皆撩动人心的动作举止不过是她从小跟随着两位母亲学习礼仪与舞蹈练就出的本能而已，那举手投足间的优雅魅力已经铭刻进了她的骨子里了，哪怕她现在当场失去意识都能本能的以最好看的姿势倒地。

    这是一位追求者美的艺术工作者的基本操守。

    至于那什么高贵圣阶冷艳之类的形容，这不过是同学们的错觉而已，其实真实情况是她此刻慌得一笔。

    目中无人（×）

    不敢看人（√）

    究极社恐的她此时光是想要克制住那光是被这么多人看着就已经害怕的想要颤抖不已的身体本能就已经很努力了，哪里还敢多看别人啊，这要是一不小心和别人的视线对视了，奥黛丽感觉自己可能会当场紧张的昏迷。

    而对看都不敢看陌生人一眼的她来说，和别人交流什么的自然更是无从谈起了。

    “呜呜呜，母亲，姐姐，好可怕啊，快来救救我啊。二姨，你不是学院老师吗？怎么还不来开始主持考试啊？”

    狐狸魔女心中一边哭着，一边祈祷着。

    总之她现在就是很害怕，尤其是周围那些同学还都在偷偷的看着她。

    哪怕奥黛丽很清楚这些同学其实不敢把她怎么样，只不过是单纯的被她的魅力所吸引，想要多看两眼而已。

    而且她也不是什么柔弱无力的弱女子，以她的实力就算现场其他同学全都联手起来可能都不够她一只手打的。

    但是即便是理智再怎么安慰自己，感性却依旧让她害怕不已，这种身边没有值得信赖的家人可以依靠的感觉让奥黛丽很没有安全感。

    她总感觉自己现在好像独自一人行走在伸手不见五指的黑暗之中，而周围的这些黑暗之中一双双充满着种种欲望的猩红眼睛睁开，全都在贪婪的注视着她，那些过于灼热的视线就仿佛要化为一双双无形的手抚摸遍她全身的每一个角落一般，恨不得立刻就要将她吃干抹净。

    美貌的少女不禁害怕的有些夹紧了双腿，但是她这腿一动，就立刻又感觉到了好些目光顺着她的动作被引向了腿上去了，这顿时让她的双腿上鸡皮疙瘩乱起。

    哇，别看我啊，待会儿就要考试了，同学们你们能不能想想考试的事情啊。

    奥黛丽心里都快被吓得哭出来了，但是从小培养出来的优秀的面部管理能力却依旧让她半点也不将心里的感觉表露在脸上，那张美的称得上艺术品的脸上依旧是面带着标准的明星营业式微笑，既不会太亲近，又不会过于疏远，完美的恰到好处。

    真的，有时候奥黛丽自己都有点痛恨自己的美貌，觉得自己这孤僻怕生的性格就是这美貌的诅咒，小时候她甚至一度有过想要自残毁容的极端念头。

    好在她有着一个幸福的家，家人的鼓励与陪伴让她逐渐接受了自己，两位母亲对于美的艺术追求也让她开始放下了对美貌的成见，不再抵触，逐步接受，乃至如今的为此自豪。

    这副美貌是命运恩赐予她的礼物，美貌本身是无罪的，怪只怪她自己这胆小懦弱的性格有些承受不住这份命运的厚礼。

    她不应该想着遮掩甚至毁坏这份命运的礼物，逃避只会让她变得更加的软弱平凡，让她越来越远离那个她从小憧憬期待热爱着的闪耀舞台。

    她应该想办法磨炼自己，让自己的内心变得强大，强大到能够匹配这份惊世的美貌，能无惧别人的目光与看法，然后登上那个母亲们曾经站在的舞台上，尽情的朝着那些喜欢她的观众展示自己对艺术的追求与理解。

    然而......

    呜呜呜，道理我都懂，但是这真的太难了，我办不到啊，外面果然还是很可怕。

    社恐晚期的狐狸魔女心里已经害怕到哭了。

    好在，伴随着考试时间的到来，一个身影从房子里走了出来，那是一个眯着眼睛，眉眼间很是温婉的紫发美人，容貌堪称倾城，但是却有着一种温柔人妻大姐姐的气质，尤其是那充满了母性光辉的宽广胸怀，令人一眼看去就不禁心生好感。

    这位美人魔女一出场，奥黛丽顿时就感觉松了口气。

    这不仅仅是因为这位虽然比她差的一筹，但是却也算是罕见的倾国倾城级别的美人的出现帮她分摊了一部分视线压力，更多的是因为她终于看到亲人了啊。

    这位看起来是学院教授的美人魔女不是别人，真是她亲爱的二姨，著名的人偶大师，大魔女诺厄萝丝。

    在整个家族里面，除了两位母亲和姐姐之外，奥黛丽和这位二姨算是最亲的了，在她小时候最绝望的那段时间里，这位刚好来她家拜访的父系母亲家族那边的远亲二姨用一个小小的人偶逗笑了她，也指引她走上了现如今的人偶剧场的道路。

    现在奥黛丽之所以会选择自动机械化土木工程这种冷门专业主要也是因为听说这位二姨跑来这边任教了，她期待着能跟随这位温柔的二姨学习更多的自律人偶的技巧。

    毕竟软弱的她眼看着这社恐是治不好了，只能将实现梦想的希望寄托在不需要本人站在舞台上的人偶剧上了。

    ......得救的小魔女心里欢呼中........

    而另一边，美人教授诺厄萝丝先是一眼看到了自己可爱的侄女，对着她露出一个温柔的笑容。

    熟悉侄女性格的她知道这孩子现在估计是被吓坏了，因此的，当她的视线移动到那些令她可爱的侄女受到惊吓的罪魁祸首们的头上的时候，那一开始的温柔已然消失不见了。

    她那张精致的脸上纹刻这奇异的面纹，以双眼为界限，两只眼睛往上的额头上有着与眼睛并列的四点，眼睛往下的脸颊上也同样有着两个点，而且点与点之间还有着一些奇异的纹路连接着。

    这样的面纹着实有些诡异，但是因为她本人的美貌所以倒也不会显得难看，反倒是增添了几分邪异的魅力。

    然而现在......

    那六个原点裂开了，六只充斥着冷漠与杀意的眼眸显露出来，而美人教授那原本就眯着的温柔也睁开了，露出了里面那对真正意义目中无人的紫色双眸。

    “闭嘴，渣滓们，你们把我这里当成什么地方了，什么样的垃圾都敢往我这里跑，我这里难道是什么垃圾场吗？”

    再也没有了一开始温柔，有的只是可怕与恐怖的八眼魔女目光扫视了全场，然后开口说道。

    她的声音依旧柔和，仿佛是大姐姐在人耳边轻轻的呢喃，但是却莫名的听的人心中凉气直冒。

    “我现在给你们五秒钟时间选择要不要接受接下来的考试，先说好，考试成功的人将成为我的学生，而考试失败的人将获得惩罚，现在做出你们的决定吧。”

    这一刻，在场除了奥黛丽之外的所有人都感觉自己好像落入了一只巨大的蛛网之中，而这张蛛网的主人，可怕的毒蜘蛛正在一点一点靠近，无形的恐惧笼罩在众人的心头。

    这一刻，大家都慌了，因为她们很清楚这位教授不是在跟她们开玩笑，这是一位恶魔魔女啊。

    于是，不到五秒钟之内，在场的人便跑了个精光。

    诺厄萝丝见状不屑的摇了摇头，脸上的那可怖的眼睛重新闭上，她再一次变成了一开始的温柔大姐姐。

    正当这蜘蛛魔女准备去好好安慰一下自己可爱的小侄女的时候，一个声音却从她的背后传来。

    “老师，可以开始考核了吗？”

    额.....

    蜘蛛魔女错愕的转过身，便看到了一个浓妆艳抹的黑皮辣妹正眨着一对星星眼看着她。

