    “完成了？什么完成了？”

    白宋没头没尾的一句话让众人是更加好奇。

    但白宋还是卖足了关子，仍然是不说。

    这时候，玉虚宫掌门上前面露怀疑之色：“此物与我道家所用炼丹之法颇为相似……莫非盟主是要炼丹？这几日准备的器物是要打造一支巨大的丹炉？”

    白宋笑了笑：“你们就各自猜去吧，等到一切大功告成，保管给各位一个巨大的惊喜。”

    “盟主，您这就不够意思了，难不成还怕我们泄密不成？”

    白宋摆摆手，不再跟他们纠缠。

    白宋刚刚离开，小五走上来，扯了扯白宋的衣角：“哥哥，你做的是什么？”

    一看是小五发问，白宋自然是宠溺地蹲下身来，小声说：“这东西叫火药，我们要靠着这东西消灭那些坏人。”

    “哦……原来叫火药。”

    说着，自己想了想，然后转身找徐阮儿去了。

    白宋看小五在徐阮儿面前说着什么，很显然先前是徐阮儿指使这小妮子来问的。

    白宋正要过去说两句，忽然剑十三到了白宋面前，沉沉地说了三个字：“有情况。”

    白宋神色一正，微微疑惑：“嗯？”

    剑十三身子一闪，身后走出一人，是涪陵城的矿工。

    大雪之中，此人满头大汗，还喘着粗气，可见来得有多着急。

    此人昨日还给大家送了一些食物过来，白宋是见过的。

    “怎么了？”

    “各位赶紧跑吧，巴郡的圣莲教派兵来了。”

    “巴郡的军队来了？”

    “是啊！黑压压的全是人，根本不知道有多少。”

    白宋脸色一变：“来得还真够快的。”

    “你们赶紧走吧，城中百姓被逼问，很快就会把各自的地点供出去的。趁着来得急，赶紧离开这里。”

    白宋点了点头：“多谢前来通报，事情我已经知晓，自然会作出应对。”

    “我们虽是些没见识的小民，但也是分得清好人坏人的，你们赶紧离开，现在大雪封山，山路已经走不通，如果被人堵住了山坳的口子，就得活活憋死在里面。”

    白宋又点了点头，这位百姓方才惴惴不安地离开。

    百姓走了，剑十三难得有了些愁容：“这位百姓说得没错，之前一场暴雨，现在又是大雪，山路已经走不通。这山坳就是一线天，后方五路，前方只有一个细小的口子，如果被人带兵把口子堵上，只怕很难突围。”

    “现在不能走！”白宋沉稳认真地说道。

    “不走？这不是等死吗？”

    “我们现在离开只能抛弃这里的铁矿，所以，无论如何都不能离开。”

    “这些铁块就那么重要？”

    “当然！这里虽然只有一个细小的口子，我们出不去，他们也不好进来。无论是千军万马，在这样的环境下作战，我们固守绝对没有问题。”

    “但是……”

    “我知道有被困死的风险，但我们只要七日时间，等我需要的东西制作好了，定能扭转局势。”

    剑十三还是不明白，看了看一边打铁的匠人，想不通白宋要铸造什么神兵利器？

    即便是兵器谱上排名第一的神兵，那也只是个死物，怎么可能对付成千上万的军队？

    但剑十三没见过如此自信的白宋，而从他对白宋的了解来看，这是一个惜命之人，没有绝对的把握，这小子不会作出如此冒险的事情。

    最后，剑十三还是选择了相信白宋。

    但同样的事情放在其他人眼前，情况就不如剑十三那么平静了。

    白宋召集所有人，将最新的消息告诉大家，所有人都感觉很震惊。

    同时白宋告诉了众人固守的打算，再次引发了大家的争论。

    明眼人都知道窝在这么个死胡同底下有多么危险，但白宋坚持要守住矿脉，等着自己的秘密武器完工。

    剑十三愿意相信白宋，却不代表所有人都相信白宋。

    事关生死，要让大家把所有的赌注都压在一个从未有人见识过，更没有被证实过威力的东西上面，的确是十分困难。

    “盟主，你要我们跟随你可以，但你不能带着大家去送死吧？”

    “就是，这样的地形，但凡有点儿常识的人都知道，固守就是死路一条。”

    “你们说什么呢？咱们的命不都是盟主所救吗？”

    “这是两码事，我们所有人都感谢盟主的救命之恩，但这种无意义的送死，我们不干。”

    “你们这是贪生怕死！”

    “你说什么呢？！这怎么能叫贪生怕死？”

    眼看着大家吵成一团，白宋也很无奈，在没有验证自己的武器之前，说什么都是空话。

    白宋也是没有办法，高喊一声：“好了！都别吵了！愿意离开的人自行离开，相信我的人自己留下。”

    “盟主，这……这怎么可以？我们本来人数就不够，还……”

    白宋抬手阻止：“每个人都要选择的权利，我不强求任何人，我只能保证不会让大家去送死，至于各位相不相信，就只有看各位的意思了。”

    众人面面相觑，先前争论倒是很厉害，但真要放人走了，先前叫嚷着的人又突然安静了。

    或许这就是江湖吧，这一段时日的相处后，多多少少都有了那么一点感情在。

    江湖人重义气，今日要是走了，就是自己心里也过不去。

    沉默了好一会儿，终是没有一个人愿意主动离开。

    这时候，后面传来喊声：“圣莲教的军队朝着这边过来了！”

    此话一出，众人紧张起来。

    “吗了！老子不走了，不就是死吗？有什么好怕的？”

    “对！现在想走也来不及了，出去跟他们拼了，之前杀了一千不过瘾，咱们今日继续！”

    “对！我们再杀他们几千个，纵是死了也是赚了。”

    白宋摇头：“你们都别激动，我说过不会死，就不会死！现在所有人跟我一起去山坳口观察情况，各大掌门坚守谷口，绝不能让他们轻易进入山坳。我们只要七天时间，七天之后我必杀他们个片甲不留！谁要骗人，谁就是龟孙！”

