    事事不顺心，让江逐月的心态都要大爆炸了。

    吃了大委屈回房后，柳夫人的人随后就来限制了她的出入，让她安心养伤，并言明已经把她的情况写信送去燕北城了。

    很快，江家的人就会来接她了。

    江逐月气得在房中狠狠地砸了一轮东西，以此发泄。

    “该死的赵宛舒，该死的柳虔婆，一个个非得跟我作对是不是？”

    素衣顶着巴掌印，劝诫道，“小姐，声音小一些。莫要叫人听见了！”

    “听见又如何？他们不是非得赶我走吗？我前脚刚去跟赵三河说两句话，后脚柳虔婆就来警告我，当我不知道她在给赵宛舒那贱货舔脚吗？真的是当她做人不做，非做狗！”

    江逐月想起自己在百般讨好柳夫人，结果对方竟是不把她当回事，却是去给赵宛舒捧臭脚。

    这落差，换成谁能受得了！

    “该死该死！”江逐月暴跳如雷，偏偏又无可奈何。

    她气得头疼，一脑门子扎在被褥里，胸口气得剧烈起伏，想起受的委屈，她生气的同时，又倍感难受，眼泪都有些止不住了。

    再这么下去，她是真的要被送回家中了。

    她咬着手指，直把指尖都咬出了血，她都没住口。

    素衣连忙着急地去清理瓷器脆片，好在这次江逐月有分寸，没有砸太多。

    她也不知道如何劝小姐，也怕说错话被迁怒，只能默默做事。

    等她把碎片处理完，柳蕊就过来了。

    她见到素衣站在外头，特别是注意到她的脸颊，惊讶道，“素，素衣，你的脸是怎、怎么了？”

    素衣侧了侧脸，垂头道，“柳小姐，多谢你关心，我，我就是刚才收拾东西的时候，热了些。”

    好在而今天黑了，她微微偏头，倒是也看不清了，她转开话题，“您是寻小姐的吗？”

    柳蕊这才回神，磕磕巴巴道，“阿月她、她怎么样、样了？”

    素衣轻声道，“我家小姐在屋内休息，她下午出去受了些委屈，刚才哭过了一场。您来了也好，去看看我家小姐吧！”

    “下午？怎、怎么回事？”柳蕊茫然。

    素衣看了她一眼，压低了嗓门道，“我家小姐听说赵家老爷来了，很是高兴，就去拜见了。结果赵家老爷不肯认我家的小姐，又因为上午的事情误会了，就因为赵姑娘，把我家小姐给训斥了一顿。”

    “小姐回来就委屈得哭了好久。”

    柳蕊皱眉，“怎生如此？”

    她轻手轻脚地进了屋，就看屋内花黄梨木畅雕花床上，一个身影正背对着自己躺着，瞧着格外的孤寂，她心里微微愧疚又觉得心疼。

    毕竟她当时也想留下来，结果被她娘给拉走了！

    她小心翼翼地走到床边，也不敢推人，只鼓起勇气，悄悄地唤了句：“阿、阿月……”

    见对方毫无反应，她很是紧张地攥了攥手绢。

    她向来嘴笨，根本不知道该如何跟她说话转圜，只是紧张地咬了咬唇角。

    半晌，见对方还是没反应，她低声说了句抱歉，就起身要走。

    结果她才起身，手腕就被抓住了。

    她惊喜地回头，“阿月！”

    江逐月扭过头来看她，凶巴巴道，“怎么，才来就要走？是不是连你都觉得我待在你们柳家是碍眼的？那成，我这就走！”

    说着，她就要翻身而起去收拾细软。

    “别，阿、阿月，我我我什么都、都没说，我不想、不想你走！”柳蕊连忙抱住了她的胳膊，制止了她的动作。

    “阿月，你、你不要、要走！”

    江逐月顺势坐回床上，她眼眶微微一红，“这是我能做主的吗？今天你娘都那么明目张胆赶我走了，我哪里还有脸！”

    “我知道，你们一个个都喜欢赵宛舒，谁让人家医术高明，救了你爹呢？而我呢，我只会闯祸，又不如人家说话好听，手段高明，我算什么，我走了也好，免得碍了人家的眼。”

    “我只是舍不得你啊，我若是走了，以后就不能日日与你玩耍陪伴了。我府中也好，外头的贵女们也好，都没有如你这般的贴心小姐妹。”

    这话说到了柳蕊的心坎儿里，她忍不住攥住了江逐月的手，“阿月，我，我也是……”

    “你不、不碍眼的，我娘肯定是、是误会了。我、我会替你、你解释的！你别着、着急……”

    江逐月听她结巴听得很是艰难，更何况此时她脑子就发麻，听她说话更好发木。

    但偏偏她得隐忍。

    她勉强扯了扯唇角，“你应该也知道了吧！你娘把我禁足了，不准我随意出入打扰赵家人。我其实不过是想去跟养父打个招呼，我许久不曾见他了，好歹有父女之谊，我总是得尽尽孝道的。”

    “结果赵宛舒一来，我养父又把我骂了通，还说我狼子野心，忘恩负义。我是真不知道我做错了什么，竟惹得他这般厌弃……”

    说着，她是真委屈哭了。

    柳蕊光是听着就为她难受，亲如生父的养父竟为了其他闺女呵斥自己，这该多痛苦。

    她口舌笨，说不出什么好听的，只能拍着江逐月的背给她顺气，一边说着，“别气别哭……我、我心疼你……”

    江逐月忍不住抱着她哭了一场。

    虽然她看不大上柳蕊，但不得不说，她实在是个不错的倾诉对象，因为脑子总是太笨，总是能被她哄得团团转，让她颇有成就感。

    好半晌，她才推开柳蕊，醒了醒鼻子。

    她瓮声瓮气道，“让你见笑了……”

    “不不不，我，我很高兴……因为我们是、是朋友，阿月才肯、肯抱着我哭啊！”柳蕊回道。

    江逐月愣了愣，片刻后，她勉强扯了扯唇角，“啊，是啊。”

    她不想看着柳蕊那双熠熠生辉的眼眸，别开眼，装作低头擦泪的模样，漫不经心地转开了话题。

    “阿蕊，赵宛舒是不是抓住了你娘的把柄？不然，柳夫人那么傲气的人，怎么事事都听从她的？”

    柳蕊怔忪地挠了挠脸颊，“倒，倒不是。是，是我娘希望、希望她给我治、治病！”

    【作者有话说】

    写的时候莫名脑补了一出病娇腹黑攻x傻白甜大小姐的故事。

    因为傻白甜太天真单纯了，骗的时候莫名其妙会有点点愧疚，但又很快会被自私心态压制住，然后一朝真相明了，追妻火葬场备上，脑补完后——我有毒吧！

