
　　运用【入梦】技能改动目前的梦境。

　　暗红色的梦魇气息涌动，那台老旧的电视机，以及被卡住，姿势羞耻的贞子小姐，全都消失不见。

　　“所以这个梦只是这样而已吗？”多恩感觉索然无味。

　　接着他又一次把梦魇气息朝着周围扩散出去。

　　这一次暗红色的不详气息，在多恩的操控之下，穿过了书房的墙壁，畅通无阻抵达到了外面。

　　“可以通过的吗？”多恩略微一挑眉。

　　因为掌握【入梦】这个技能也有挺长一段时间了，目前多恩对于梦境，已经有了一定程度的特殊认知。

　　这些认知里面有一项较为关键，那就是梦境的边界。

　　先前，在梦魇马展示给他的回忆里面，多恩就有初步接触过这一点。

　　在梦魇马给出的场景里面，每个场景都是存在的边界的，边界尽头就是空气墙。

　　有那种，[前面的区域，以后再来探索吧]的感觉。

　　而多恩在掌握【入梦】技能以后，是有后续再对梦境进行过探索的。

　　在探索过程之中他发现，梦境的边界是普遍存在的。

　　不管是他自己构筑的梦境，还是进入他人梦境参观的时候，都能发现这一客观事实。

　　多恩还发现，这种梦境边界，框定的范围是没有定数的。

　　有可能一个房间的四面墙壁就是边界，在这一场景里，只能在房间内部活动。

　　也有可能，辽阔无边的草原尽头是边界，耸立着无法通过，无法看见的空气墙。即便梦境里的这片草原再大，但边界也依旧存在。

　　甚至，多恩自己的梦境筑基，那一片虚无的黑暗空间，一样存在着无法通过的边界。

　　而目前身处的这个[书房]，按照多恩对梦境的经验来说，四面墙壁就是边境，是无法通过的。

　　墙的那边，是梦境的禁区。

　　要想在梦境里面离开这个房间，只能通过场景的完全切换。天籁小说网

　　可是现在，梦魇气息居然轻松的穿过去了。

　　“我预估出错了，可能这个梦境里面，这个房间并不是边界，我家的整个轮廓，甚至我家所在的小区才是边界？”多恩摸着下巴，这样自言自语。

　　收拢回梦魇气息以后，他走到房间门口，一拉把手。

　　啪嗒。

　　门开了。

　　外面，不是多恩所熟悉的家里的木质地板走廊。

　　而是一条悠长的砖石小巷，小巷的尽头有一点微弱昏黄的灯光，应该是挂了一盏煤油灯。

　　巷子边上的墙不算高，都是奇迹之地上的时代风格。

　　而自己的书房房门，就很突兀地嵌在小巷阴暗的墙壁之上。

　　“我书房的门，是通向异世界的某条小巷的，这倒是有点意思。不过，梦里有这样的展开也不奇怪就是了。”

　　多恩这样讲着，然后把自己书房的房间门关上，随后又开启。

　　书房还是地球现代化的书房，陈设没有发生改变，而外头还是异世界的小巷。

　　“这个梦倒是很稳定。”多恩微微挑眉。

　　随后，他又一次将身边如有实质的梦魇气息扩散汹涌出去。

　　暗红的不详气息穿过小巷的墙壁，分散着一直蔓延到很远很远。

　　“还是找不到边界的样子。”多恩摇头，然后聚拢回梦魇气息，围绕在身边。

　　这些气息离开太远的话，他对当前梦境的控制能力就会相应减弱。

　　这里到底还是别人的梦境，还是小心点为妙，将梦魇气息无限制扩散出去寻找边界有点太冒险了。

　　“先探索一下这里吧。”

　　多恩看了看前头亮着微弱灯光的巷口，又看了看后面幽深的巷弄，最后选择了朝后走。

　　要选就先选看起来比较刺激的。

　　……

　　小巷的深处。

　　红发的基修一路逃窜。

　　不过，相比多恩认识的那个基修，眼前的这个面庞上来说要青涩不少。

　　“风、风啊！席卷……”

　　青涩的基修短暂喘息，两团带着莹绿光芒的风精灵闪动两下，一个小型的龙卷朝着他的身后席卷了过去。

　　而在他身后穷追不舍的，也是多恩面熟的人——

　　天启教团的小头目，被【寄生孢子】加游击真言活活耗死的，银蜥。

　　这个老邪教徒看起来，倒是和多恩印象里的差不多。

　　两鬓已经斑白，然后面皮之下的肌肉诡异抽搐蠕动，还带着那股透入骨髓的疯狂感。

　　面对那个迎面袭来的小龙卷，银蜥身边那些悬浮的黑色堕落气息颤抖着袭出。

　　一团黑气直接把龙卷打地消散无踪！

　　“停下！教廷的小子！停下！啊啊！大脑在颤抖！吃你的肉，喝你的血！”银蜥这样癫狂的叫嚷起来。

　　基修当然不会停。

　　他继续跑，一直跑。

　　这条幽长黑暗的小巷不知道有多长，好像是长到永远都没有尽头。

　　基修也不记得自己已经跑了多久了。

　　他很累，很恐惧，也很绝望。

　　但他继续跑，继续跑。

　　忽然之间，基修的脚下踢到了一块略微有点凸起的整块岩石地砖。

　　奔跑中的年轻圣职者一下失去了平衡，扑倒在了地上，滑出去好远，掌心、胳膊、下巴被地面擦得血肉模糊。

　　而他身后那个皮肤血肉都在扭动，几乎看不出人形来的邪教徒正在癫狂嘶吼，一步一步靠近。

　　邪教徒会抓住他，会吃掉他。

　　基修才刚刚成为圣职者，刚刚掌控好风精灵的力量。

　　刚刚认识聊得很投机的男孩尤瓦尔和一个古灵精怪的女孩克洛丝。

　　他不想死。

　　“救……救命！”基修开口，是恐惧的，怯懦的哭腔。

　　这个红发的圣职者男孩，性格桀骜要强，本来是自认为绝对不会哭的。

　　老邪教徒还在逼近。

　　眼下这个时候，基修有一种很模糊的感觉，好像会有几个人在这个时候及时出现，打跑了银蜥。

　　是谁？

　　好像是，好像是，一起执行任务的圣职者队长，和一个随行的圣职者。

　　然后，然后，一直都很关照他的圣职者队长，会在和银蜥交手的过程中，被那些堕落的气息击折腐蚀一条手臂。

　　那种充满堕落的腐蚀，就算是【神恩药剂】都没能把手臂救回来。

　　后来，后来，队长就做不了圣职者了，教廷安排他回乡养老……

　　是这样的，就是这样的。

　　全都是因为自己。

　　全怪自己太弱小了，没有力量。

　　但随即，基修又生出一种别样的感觉来——

　　好像，好像并不会有人来救他。

　　那个都快看不出人形的邪教徒会扑过来，撕开他的胸膛，啃他的肉，吮他的血。

　　会把他分成一块一块的，捧在掌心里。

　　然后，然后……

　　然后一切重复，循环。

　　他又会在巷子里逃窜，又会摔倒，又会被杀害，又会被啃食干净，又会在巷子里逃窜……

　　哭嚎，无助，恐惧，绝望。

　　反反复复，像是一个轮回着的，永远都醒不过来的噩梦。

　　到底，哪一个才是等会会发生的事情？

　　自己到底在经历什么？

　　到底什么是真实的，什么是虚假的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，084 梦境边界免费阅读。https://xs.23sk.com 