 傍晚。

日薄西山。

天边晚霞红艳艳。

杨天的房间里，杨天和杜小可渐渐苏醒。

一觉醒来，杨天倒是颇为清醒，精神不错。

但杜小可就还有点睡眼惺忪了。

两人对视了一眼，大眼瞪小眼，却一点都不觉得尴尬，嘴角都不由得翘了起来。

“你又被我给睡了哦，”杨天翘着嘴角道。

“睡就睡嘛，反正又不是第一次了，”杜小可撇了撇嘴，满不在意地道。

的确，两人同床共枕，也不是第一次了。

不过，就像此刻杜小可的裙子还好好地穿在她身上一样……杨天并没有做什么过分的事情。

毕竟这丫头还小嘛。

虽然她已经足够诱人，但杨天还是不舍得这么急着把她给一口吃掉。

杜小可转过头，看了一眼窗外，然后道：“咦，天还有点暗啊，看来我们也没睡多久嘛。

难怪脑袋还有点困困的呢。”

杨天听到这话，白了她一眼，揉了揉她可爱的小脑袋，道：“你这妮子有没有点常识啊？

看看这橙色的天光，一看就知道是傍晚了啊。

你都睡了一整个白天了，还不够？”

“哦？

这样啊，”杜小可道，“原来这么久了……完全没察觉到呢。”

“这都没感觉，你果然是头小母猪，”杨天调侃道。

“去你的！”

杜小可嘟了嘟小嘴，瞋了杨天一眼道，“你还不是和我一样睡了这么久。

我是母猪的话，你就是公猪，哼！”

杨天听到这话，不由笑了——这丫头就算是当猪，也要和他配一对呢。

不过，话说回来，今天睡的时间还真有点长。

一般来说，就他的体质，哪怕是熬一晚上夜，也并不会太影响精神。

所以睡应该也不会睡很久才对。

可……抱着这丫头睡，怎么就睡得这么香呢？

也真是神奇。

这样想着，杨天又不由得靠近了些，在她白嫩的脖子间大口大口地呼吸着，嗅着她身上动人的体香。

杜小可小脸微红，但也不反抗，就这样任由杨天闻香，然后……还主动送上了香吻。

“唔唔……”甜美的吻，无论何时何地，都是那般迷人。

然而这时……“咔呲——”门把手被拧开了。

门被推开。

一个背着书包的小姑娘气呼呼地走了进来。

看到床上正在发生的一切，小姑娘微微一怔，然后更生气了。

“小可！杨先生！你们，太过分啦！”

会这样称呼杨天的，当然就只会是姜婉儿了。

姜婉儿这话一出，床上刚要搅和在一起的两人，顿时停了下来。

两人转过头，看着姜婉儿，微微有点尴尬。

“咦，婉儿，你回来啦？

这么早？”

杜小可道。

“早什么早呀？

都快到晚饭的时间了，”姜婉儿没好气地说道，“你这一睡，就睡了一天啊？”

“呃……好像是这样的，”杜小可有点不好意思地笑道。

“还好像？

本来就是好不好，”姜婉儿嘟着小嘴道。

然后，又看向杨天，道，“杨先生，你也不管管她？”

“呃……”杨天挠了挠头，尴尬笑道：“其实我是想管她啊。

可我也才醒。

我一醒，立马就把她叫醒了，可已经这个时候了。”

姜婉儿微微一僵，忍不住捂了捂小脑袋，有点头疼。

“拜托，你们打一晚上游戏也就算了，小可你总不能不上课吧，”姜婉儿撅着小嘴道，“我本来都帮你请了假了，请了半天，心想你早上肯定会去。

谁知道，你一跷就是一天啊？”

对于姜婉儿这样的乖乖学生来说，跷课这种事情本来就是很不好的。

更别说跷一天了。

“好啦……我错了，婉儿原谅我吧。

我保证……今天晚上绝对不这样了！”

杜小可道。

姜婉儿听到这话，乍一听好像没什么不对。

可仔细一想，又眯了眯眼，道：“今天？

意思是，以后你还想这样？”

“这个嘛，就说不准了呀，”杜小可嬉笑道，“昨天的游戏已经和杨天一起打通关了，这几天当然就不用那么幸苦啦。

但万一以后还有更好玩的游戏呢？”

姜婉儿翻了翻白眼，拿这家伙没办法了，只能转头看向杨天，道：“杨先生，你看看她！你也不管管？”

杨天板起脸，一本正经地点了点头，道：“嗯，的确要管管。”

他转过头，看着杜小可道：“以后不许再熬夜打游戏了，听到没？”

杜小可撇了撇嘴，小声嘟囔道：“你昨天不也玩得很开心吗？

还来教育我？”

“我这是用亲身经历告诉你，熬夜误事，”杨天道，“你看，就因为昨天陪你玩，今天我一天都没做什么事。

所以……以后不许这样了。”

“好啦好啦……哼，以后我就拖着婉儿陪我一起玩，等她上瘾了，就不会管我了，”杜小可哼哼道。

“我才不会上瘾呢，”姜婉儿白了她一眼，道。

杨天笑了笑，拍了拍身旁杜小可的小PP，“行了，起来了，都要吃晚饭了。”

三人又笑闹了一阵，杨天和杜小可便起床洗漱去了。

杨天刚刷完牙，一个电话忽然打了过来。

杨天拿出手机一看，是楚依依。

他立马接通了电话。

“喂？

依依？”

杨天道。

“喂，杨天呀，如果我没记错的话，你明天有课，对吧？”

楚依依问道。

“对啊，明天下午，怎么了？”

杨天道。

“那就对了。

我周四下午的这门课，这周已经结课了，所以明天下午有时间……你不是说需要助教吧？

要不……我去试试？”

楚依依问道。

杨天听到这话，自然是颇为开心的。

有自家小护士当助教，上起课来肯定也会有趣得多吧。

“行啊，求之不得呢，”杨天笑道，“那，明天中午一起吃个饭，然后再一起去教室里上课？”

“呃……好吧，就这样吧，”楚依依道，“我要和室友出去吃晚餐了，明天中午再联系吧。”

“好，”杨天道，“多吃点哦。”

“多吃点就胖啦，就不好看啦，”楚依依道。

“怎么可能，我家依依哪怕是胖成小猪也好看。”

杨天笑道。

“你才胖成小猪呢，哼，不说了，挂了。”

楚依依道。

 