
　　“什么人，竟然敢惊扰紫塔皇后休息，还不速速离开！”

　　休息？

　　玩家们都很懵逼，npc也需要休息的吗？这游戏开服大半年了，他们可没有听说紫塔的大门关闭过。

　　所以，这狗日的坑爹游戏公司又偷偷的改了设定？

　　是坑他们玩家，坑上瘾了吗？不得不说，游戏公司还真会利用，知道他们对紫塔皇后感兴趣，刚刚出了两把神器，还是完成紫塔皇后任务获得的奖励，就给他们设置门槛儿了。

　　游戏公司：这个锅，他们不背。

　　玩家们试图硬闯，守卫确实打不过他们，眼看他们要破门而入，唐果出现了，一个权杖将他们送回了新手村。

　　来了几批以后，都是同样的结果，玩家们也不敢乱闯了。

　　“那还是再等等吧，人家的地盘儿，咱们能怎么样？”

　　紫塔皇后的反应，引起全服的玩家兴趣，所有玩家都想来一探究竟。

　　“不得不说，游戏公司真的好牛逼哦，让人生气又没有办法。”

　　游戏公司：真的不是我的锅，不背，不背。

　　玩家们怎么都闯不进去，一到紫塔大门的位置，便能看到上面挂着一个休息牌子，好笑又很无语。

　　“有意思，有意思，我真的越来越好奇，接下来紫塔皇后的表现了。话说，设计这个游戏的团队也是天才，竟然融入了这么多新东西，这游戏的人物，哪怕普通的npc，都感觉越来越智能了，你们有没有发觉？”天籁小说网

　　“这倒是真的，和大半年前还比较程序化的npc相比较，确实智能多了，这难道就是游戏开服的时候，游戏公司所说的惊喜吗？”

　　“应该说大数据的收集很牛逼，你看那些智能机器人，不是你越和它说话，它越聪明吗？”

　　“不过，其他npc再智能，我感觉也比不上紫塔皇后。”

　　“那还用说？据团队透露，单单是紫塔皇后的设计，都用了很久的时间，你们看她的紫塔城，紫塔，都是游戏里面最繁华的地方。还有她的人物模型，是不是最好看？”

　　不能进紫塔的玩家们，就开始讨论紫塔皇后。明明被气的要死，还是忍不住讨论她的话题。

　　“紫塔皇后这么好看，也不知道能不能被攻略，要是能和她结婚就好了，肯定和普通的npc不一样。”

　　也有许多玩家，晚上到官方那边去反应，官方太坑爹了什么的，竟然偷偷地改设定，还不和玩家们通知一声。

　　等游戏公司第二天早上上班，设计团队才分析这个问题。

　　“紫塔皇后学会关门了，还要休息。”

　　“查看过了，数据方面没有异常，估计是接收的大数据太多，她自己琢磨出来的。本来我们当初设计她的时候，就花费许多心思，各方面的数值都和其他的npc不一样。”

　　“也算是一件好事，紫塔皇后的表现，还比较符合当初我设想的理念。”

　　“不过还是要好好观察，如果有什么不太好的异常，一定要及时阻止。”

　　团队甚至觉得，现在的紫塔皇后智能，像一个真，游戏绝对能因此更上一层楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4261章 游戏npc（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 