    方清雪已经回了她的紫电峰，至于苏离，刚来到羽化门之后，还有闲情看一些东西。

    他如今所在的地方，距离羽化门的群仙院不远。

    群仙院是羽化门所有弟子聚会的地方，场地十分宽阔。

    一个雄壮的广场，方圆十里，耸立着一根根的盘龙华表，

    华表之上，白云缭绕，天风淡淡，一排神仙聚会的场景，比起大离王朝皇宫前百官朝拜的广场，都要大出十倍八倍。

    平常这广场上寂静无人，但是现在人声鼎沸，到处都是身穿法衣的羽化门弟子。

    苏离在距离群仙院不远的地方，就一眼看到了方寒，他此时的修为已经到了肉身八重的境界。

    这也是很正常的事情。

    在黄泉魔宗山门发生异变的时候，就算是珈蓝这样的金丹强者，也只是得到了碧落大丹，但方寒因为白海禅的原因，得到了九窍金丹。

    九窍金丹是黄泉大帝炼制的金丹，固本培元，天极丹药，药性还要比羽化门的天极灵丹——阴阳万寿丹好，被方寒服用之后，给他打下了雄浑根基。

    根基打得越稳，越牢固，成就神通秘境的可能性就越大。

    而且修炼成神通之后，肉身强大，法力也比一般高手要雄浑，活也活得久一些。

    方寒本来是方家的奴仆，过往十几年都没有吃好喝好，别说是练力，就算是肉身秘境第一重养生，也根本没有做到。

    但是在服用了九窍金丹之后，一切亏损的，全都补充了回来，而且他在短短一两月，已经修行到了肉身八重的境界。

    此时的方寒，好像与人发生了矛盾。

    他的旁边，有一个少女一个男子，似乎是与方寒一起的。

    不过他的对面，是几个气度威严，身穿黄色衣服的皇室男女。

    “我这里有一些杂事，正要你们去做。”

    其中一个皇室男子开了口，眼神居高临下。

    “做杂事么?”

    方寒哈哈一笑，“宝亲王，还是先解决咱们之间的事情吧。”

    他这么一开口，顿时吸引了不少人的注意力，不仅让那个皇室子弟“宝亲王”面上流露出诧异之色，还让其他的几个皇子公主目光看了过来。

    “哦，看起来你是对上一次我打了你一顿表示不服气？我本来以为你会忍辱负重，努力修行，再过一些日子才会与我挑战，结果我没想到，你这么没有城府，现在就向我挑战，既然你这样急于送死，那我只好勉为其难，再败你一次，不过，这一次就不是吐血那么简单了。”

    那个宝亲王冷冰冰地开口。

    事情已经无比的显然。

    苏离在不远处的高空，看的一清二楚。

    显然方寒来到羽化门之后，与这一个宝亲王发生了矛盾冲突，结果方寒刚刚踏上修行之路，并不是宝亲王的对手，被宝亲王打了一顿。

    方寒是什么性格？

    他的性格是报仇不隔夜，有仇必报复，有恩必报答，这才发生了今天这么一幕。

    “水镜。”

    苏离似乎想起了一些事，她觉得眼前这一幕会成为未来一些事的导火索，于是一道水镜术显现了出来，记载这里发生的事。

    记载下来，自然日后有用的地方，说不定可以打某一个大师兄的脸。

    此时一些话语从方寒的口中说了出来。

    “我不求成大器，只求心中怨气得以施展。有仇报仇，有怨报怨，十年太久，只争朝夕。未来不可预料，现在才是一切。我现在与你搏杀，那叫勇。

    仙道，是勇猛精进，不断斩杀一切，而不是阴谋隐忍，自我憋屈，更不是城府心计。

    弯曲仙道的路上，容纳不下这些弯弯曲曲。

    你机心太重，仙道难成，恐怕一辈子都修炼不到神通秘境，”

    方寒竟然说出了这么一大段话语。

    他本来只是一个奴仆，但是在被苏离一道符箓引入羽化门之后，不仅修行大进，而且看了诸世界，懂得了不少道理，今日骤然说出这么一番道理来，让周围的人都不由点了点头。

    修行路上，的确不需要太多的心机，而是要勇往直前，一往无前。

    苏离却是一笑。

    方寒这一招，其实是杀人诛心。

    而且，他要不是修行大进，才不会立刻挑战。

    至于心机太深，方老魔自打迈入修行路后，越往前行，就越没有人比他心机还神，他的智谋诡计，使他阴死了不少人。

    这些苏离都是知道的，当然现在并没有发生。

    而且现在方寒的确可能这么想。

    一番话说的宝亲王越发的恼怒，脸色越发的寒冷，呼啦一下，走位十分的诡异，一下子就已经到了方寒的面前。

    一指攻出，手指如箭，已经快要戳到了方寒的喉结之上。

    这一指，带着诡秘，黑暗，阴冷，毒辣的风格。

    “长恨指法，长恨魔宗的武学。”

    旁边，一个少女叫出声来，脸上满是诧异。

    那一个名叫宝亲王的弟子，竟然会魔门七脉之中长恨魔宗的功法，而且就在羽化门之中，堂而皇之地使用了出来。

    这似乎有些肆无忌惮。

    不过苏离想起自己修行的大切割术，大五行术，好像也都是魔门的大道，他就不打算说什么了。

    他饶有兴趣地看着方寒的对招。

    方寒这一次使用的武功路数，也不是羽化门的，似乎松鹤万寿拳已经不香了。

    他这一次使出的武功是群星门的武学。

    一步踏出，霸气顿生。

    脚踏七星。

    身体如大江潮涌，江水拍案，卷起千堆雪。

    英雄豪杰，王侯将相，风云际会，一脚踏定乾坤，江山平定，为帝为皇。

    方寒法衣飘飘，一步闪踏之间，气势再度膨胀，魁星踢斗腿势，一炸而出。

    “铁蹄踏处山河陷，魁星一脚北斗移。”

    群星门的武学，在方寒身上显现出威猛霸道来，他的腿势如千军万马，铁蹄踏遍，又好像一尊巨大的天神出现在空中，一脚之间，把星斗都踢得移动了位置。

    这种气势立刻惊动了不少人，无论是方寒的队友，还是那边的皇室，全都大吃一惊。

    “群星门，七星拳！”

    先前那个喊出长恨魔宗武功的少女，这一次又喊出了方寒的武功招式。

    紧接着，宝亲王的长恨魔宗武学直接被破去，宝亲王直接被踢飞了出去。

    “够了。”

    就在这时，宝亲王旁边不远处，一个弟子站了起来，把手一扬，顿时之间，一股股剑芒吞吐不定，化为了一口三尺宝剑。

    这宝剑没有剑柄，宛如秋水盈溪，飞斩而出，在空中龙蛇夭矫，划向方寒，要阻止方寒的追杀。

    他居然有一件灵器。

    显然是内门弟子中的佼佼者了。

    “方寒，小心，这是飞剑灵器！”

    方寒旁边，他的队友发出提示。

    但是那内门弟子似乎要给方寒一个教训，灵器飞剑扑杀而来，剑气道道，极为可怕。

    不料，就在飞剑剑光落到方寒身上的这一刻，剑光直接没入了方寒的衣服里面。

    “什么？”

    飞出飞剑的青年面上流露出不可思议的神情，他在这一刻，明显感觉到自己居然与飞剑失去了精神联系。

    无论他如何催动，都好像石沉大海，顿时大吃一惊。

    他是内门弟子，这口飞剑是他得了奇遇之后得来的灵器飞剑，滴血祭炼之后，运转自如，虚空飞舞，上下斩杀，无不如意。

    他满以为对付一个小小的外门弟子，那不在话下，却没有料到不但没有对付得了，反而视如性命的飞剑都被收走。

    这等于一下把他身上一块肉生生的切割下来，心痛得快滴出血来。

    他如果失去了这么一件灵器飞剑，那损失太大了，往后出去斩杀地魔，都有可能难以成功。

    这灵器飞剑，是万万不能失去的。

    “我看走眼了，想不到兄弟身上，也有上等灵器，刚刚不过是一个误会。请把飞剑还给我吧。”

    这个青年眼神阴冷，口气却缓和了很多。

    前倨而后恭，不外如是。

    “你要你的飞剑么？以后到离峰去取吧。”

    方寒心机一动。

    “嗯？”

    苏离正看着这一场戏，陡然听见离峰的名字，顿时面上流露出奇妙神情。

    方寒又开始扯虎皮做大旗了。

