    估计课后老师应该也不会帮她补课吧。

    这黑压压的人哪，陆小芽压根儿认不全，只能含糊地鞠躬：“各位老师好！”

    “她就是陆小芽同学，大一新生，成绩十分优秀，考进来就是理科状元，最高分，还是学校的新生代表……”校领~导夸了一堆的彩虹屁。

    陆小芽是见过世面的，淡定得很，面容落落大方，举重若轻。

    “果然是有文化底蕴的学府，里面的学生个个钟灵毓秀……”关导也恭维了几句，两边一团和气，你好，我好，大家好。

    看见她，关导笑眯眯地伸出手：“陆同学，又见面了？”

    “关导，您好。”

    陆小芽亦是礼貌地双手握住，适时放下。原来被学校大佬们簇拥着的原来是关导，他怎么来学校了？（之前动静闹得大，她一直在看书做作业，也没跟别人交谈，所以压根儿就没注意，所以觉得很奇怪。）

    难不成？关导是刻意来找她的？

    关导拍板道：“没错，我是专程来找你的。”

    陆小芽觉得有点儿玄幻吧，她在京大是校花，可到了以貌美与才艺倍出的电影学院戏剧学院，应该也不算出挑吧。

    这时，她注意到了关导旁边的赵部长跟顾城，尤其是顾城，正死死地盯着她。

    “您找我，有什么事儿？”陆小芽假装没看见，认认真真地回复关导。

    “前几天你的外语系的校友董思锐来试镜，说你不愿意来，所以我想亲自问问，有什么原因吗？”关导和颜悦色，跟拍戏时的专业和严肃截然不同，看起来就是一个挺好说话的有点文艺气息的大爷么。

    陆小芽蓦地想到董思锐拉踩自己的事儿，本来么，你丫相当明星想攀高枝都是正常的，非要争强好胜踹她一脚殃及池鱼算是怎么回事？

    话到了嘴边，她装作茫然地问：“什么试镜？我不知道啊，董思锐一个人去了吗？她没通知我啊……”

    尾音拉长，配合表情，带着一点似有若无的委屈。

    学校众人立即恍然大悟。

    想不到董思锐平日里看着挺温柔大度的，不料骨子里心机重的，瞒着陆小芽偷偷去试镜不说，成功了之后还到处说陆小芽的坏话，诋毁人家矮人家小家子气，气量太小了！素质太差了！

    董思锐万万没想到因为关导的到来，把她苦苦经营的形象给败光了，大家对她的印象差了一大截。

    关导那双严肃时异常犀利的目光在陆小芽脸上审视了会儿，便猜到了一些。这位陆同学若是诚心想找自己，凭她的聪慧不是难事儿。

    关导是聪明人，所以选择不揭穿她的把戏，笑道：“山不来就我，所以我来就山了。”

    啧啧，陆小芽啊陆小芽，你是多大的面子啊！能得到关导如此厚重的青睐，连母校都觉得沾了光。

    关导又问：“小同学，你看过我拍的电影吗？”

    陆小芽思考了一下，点点头。

    大佬就是大佬，经典就是经典，好的作品即便几十年之后已然为大部分人津津乐道，成为不可超越的一抹历史。

    陆小芽说：“我非常欣赏关导，您是一个非常较真的导演。”

    较真？

    众人及关导助理：“……”年轻人太敢说，太狂傲。

    关导听了反而哈哈大笑，神情丝毫不介意的样子：“陆同学，你认为我哪里较真？”

    陆小芽说：“较真就是不服输，在一个剧组里，演员、服装、剧情……说一不二，管你有后台还是有投资方撑腰，反正一切就该听导演的……”

    所以陆小芽是真的纯粹地欣赏关导，关导是那种不愿意拍烂片的，所出的必是精品。

    话落，关导眸光中竟是迸发出惺惺相惜的光来，但大爷就是大爷，明明很激动了，马屁也拍到了极其舒服的位置上，非常矜持地夸奖：“后生可畏啊，现在的年轻人想法就是与众不同。”

    关导言归正传：“陆同学，我现在正式邀请你，来试镜我新剧的女主角，我觉得你的气质非常合适。”

    关导真是太给面子了，陆小芽又趁机diss了攻击她的人，认认真真老老实实地说：“关导，恐怕不合适吧，我个子矮，又是乡下小地方出来念书的，也没有拍戏的经验啊……”

    “谁说的？放他娘的狗屁！”关导脱口反驳，而且面容上隐隐有怒气，完全是个性情中人，想什么说什么：“我看上的苗子，当然是最优秀的，就你们那个董思锐，原本是不符合我戏里的角色定位，看她实在是很想演戏，就给了她一个跑龙套的角色，就出镜五分钟。”

    原来竟然是跑龙套的？

    原谅陆小芽没忍住，有点哭笑不得。

    不过关导这一番豪言壮语，现场听到的人简直不要太多，一传十，十传百。

    前校花董思锐无声息的被啪啪啪打了脸，成了同学们茶余饭后的一抹笑料与谈资，而且连参与战场的机会都没有。

    当着众人的面，陆小芽不好直接回绝，但是她不准去演戏，很坚定的想法，始终没有改变。

    而陆小芽，美貌与名望又上升了一个台阶，那些diss她身材气质缺陷的，哪里还敢吭声哦。本来她们也是出于酸溜溜的嫉妒。

    “关导，我现在还有课，等我下课后，再去找您，可以吗？”

    “当然。”

    关导再一次把名片递给她，陆小芽郑重其事地收好。

    关导当然没马上走，陆小芽纵然是他心目中最佳候选人，可也不能把鸡蛋全部放在一个篮子里啊。

    陆小芽是一个不确定因素，他有信心培养训练，可也得对方是个有天赋的，不然死活训练不好，演不出那股味道来，岂不是打自己的脸。

    所以关导没有把话说的太满。

    陆小芽上午的课程结束之后，童欢跟高粱几乎是踩着点儿来看她的。

    童欢兴奋地说：“陆小芽，你真的要去拍戏了，你不是在赌气，故意气董思锐吧？”

    “谁说我要去拍戏啦？”

    童欢和高粱：“你不是答应去找关导，试镜吗？”

    陆小芽一脸高深神秘地说：“我是要去见关导，但不是试镜他的女主角。我都说了，我没有演戏的天份。”

    信你个鬼！

    不动声色以牙还牙制住董思锐的人，难道不是你吗？

    “那去干吗？”

    两个人跟她关系好，大有打破砂锅问到底的意思。

    “不告诉你们！以后你们就知道了。”

    “别吊胃口好吗？”

    这两人死缠烂打的，陆小芽才说了让他们越发莫名其妙的话：“我去当投资人爸爸啊！”

    投资人爸爸是什么？

    ……

    陆小芽先打了电话给关导，约好了下午两点的时间。

    试镜地点就在电影学院里面，打出租车过去，十几分钟就到了。

    几个高校都离得比较近，关导除了是导演还挂名了电影学院的老师，大概就是一个头衔，他平时太忙了，几乎没能给学生上几堂课。

    大概关导提前跟保卫科的打了招呼，门卫直接放她进去。

    不得不说电影学院里面，随便拎一个行走的路人，颜值都是可以单独当男主角南配角直接出道独当一面的。

    陆小芽微微心潮澎湃，啧啧，行走的路人里估计就有今后电影圈影视圈里的大咖，果然是卧虎藏龙，不容小觑啊。

    没想到，她还遇到搭讪的男同学。

    颜值还颇高。

    不过，陆小芽礼貌地婉拒了。

    她怕魏泽杨吃醋，在自己学校撩学长就算了，到其他学校再惹出几个桃花来，她自己都没脸！

    顺利找到了关导试戏的教室里，走廊上有许多容色出众的男男女和女，想必都是候选人。

    关导的助理眼尖，马上喊住了她，“陆小芽，陆同学，关导让你先进来。”

    众人：“……”

    凭什么我们就要排队，喊到名字才能一个个进去？

    凭什么这个女同志，一来就插队？

    当然，规则都是人家关导说的算。

    大家心里不爽归不爽，没有人敢当面提出来，关导的脾气在业界是有目共睹的。

    脾气好的时候好，脾气差的时候，尤其是没演好，迟到早退，不听话等等他可是要不留情面的发飙的！

    大家不可否认的是，这位插队的女同志，身材浓纤合度，恰当好处，那皮肤，白里透红，细腻到看不见任何的瑕疵，五官精致，哪怕是没有上一丁点的妆容，便有一种清水出芙蓉天然去雕饰的美！

    还能说啥呢，怪不得能得到关导的特殊待遇，服气！

    这个世界本来就有很多不公平的事儿，每天计较，计较得过来么。

