    朝阳划破了长空，倒映出一栋栋高楼大厦。

    这里的建筑几乎都是最前沿和质量最好的，因为毕竟这是洛尘在中洲亲自要求建立的。

    张大师等人也几乎动用了浑身解数。

    豪华酒店，别墅等等都鳞次栉比，而在城市当中，有一个巨大的广场，广场旁边就是一座超级豪华高大的大厦！这是整座城市的行政中心！当朝阳划破长空的那一刻，整个中洲南地就动了。

    “呜～”号角声被吹动！北斗天宫显化世间，星光璀璨！金光洞金光通天，一条巨大的金光大道延伸而至，直奔太虚原这座城市而来！娥皇宫那边一个个杀气腾腾的女子手持长剑，跟在一个女子身后，踩着鲜花横空的道路而去。

    而神朝那边，一辆辆古老的青铜战车战车也划过虚空，如同一道青铜色的洪流奔袭而来。

    与此同时，中洲南地一道道人影横空而起，直飞太虚原而来。

    “走吧，去凑凑热闹！”

    荡日湖的桃花岛上，弥佐一剑横空，驾驭飞剑，冉冉升空。

    盘山道上空，独一舟气势全开，脸色带着一丝冷笑。

    而在南地外，同样一行人正在赶往太虚原。

    “战书先下过去，他洛无极既然建立了宗门，那么就该接受其他人的挑战！”

    这一行人正是女英殿之人。

    而太虚原附近，一道道人影迅速就位！此刻太虚原的四周，密密麻麻的全部都是人影，可以说已经接近百万人了。

    “这个阵仗还真有点大啊！”

    城内，洪彪等人抬头看了一眼天空。

    “大势力的人也快来了！”

    果然，话音刚落地，下一刻，一道恢宏的声音就响起来了。

    “金光洞前来道贺！”

    金光铺陈的大道横空而至，但是却带着一股萧瑟的杀气！“娥皇宫前来道贺！”

    同样肃杀之气满天！“太乙山前来道贺！”

    “北斗天宫前来道贺！”

    声音震动四野，星辉洒满大地！“神朝前来道贺！”

    一辆辆古战车横空而至。

    而这一刻，邀月公主神色一下子就变了。

    “神朝怎么会来？”

    邀月公主一下子就飞了起来。

    也在第一时间看见了站在古战车上的凌日。

    “哥？”

    “你们来干什么？”

    邀月眉头一蹙。

    “退下！”

    凌日冷冷开口道。

    “哥，这趟浑水你们别趟！”

    邀月再次阻拦道。

    “说了让你退下！”

    暴喝声响起，即便面对邀月，凌日也下得去手，震得邀月眼睛一花。

    “热闹了。”

    外围不少人看着满天的各大势力。

    这些人只要不是傻子都看得出来，道贺是假，来找事是真。

    毕竟谁道贺会带着这么多人来？

    尤其是北斗天宫那边，圣君三位，大圣七位，圣人十六位！几乎是拿出了北斗天宫现在能够拿出的所有底蕴，甚至还从前线抽回了几个人！而神朝这边同样如此，两位圣君，六位大圣！这些人气势撼动苍穹，杀意惊天！“诸位就是这样来道贺的？”

    这一刻，一道冷冷的声音响起！姬晋自城内一步迈出，单手一压！那满天的杀气，竟然被他一个人给压了下去！“呵呵，小孩子不懂事，有些胡闹了。”

    忽然声音震动长空，北斗天宫那边，走出了一道气势磅礴之人！北斗天宫阴魂大能，老不死！“多年没见了，姬前辈还是如此风采照人啊！”

    神朝那边俾旭也跟着走了出来！这下子，中洲南地汇聚而来的人顿时露出了愕然之色。

    “凭你们两个，要来道贺，怕是还不够格吧。”

    姬晋冷笑一声。

    “别忘记了，这太虚墓前还跪着两个人。”

    “自然不够！”

    东面一道恢宏霸道的声音响起！所有人一转头，犹如一轮太阳一般，一个满身金光的男子踩着通天的金光大道而来！这金光大道仿佛是从天宇之中而下，这个男子一身古老的道袍。

    “南地四大阴魂大能之一，金光洞的宋朝！”

    “姬前辈见谅，之前闭关，一直还没有来得及拜见姬前辈！”

    这一刻，一个声音清丽的女子站在一个宛如朱雀的神鸟而来！那神鸟若是认真看去，修为赫然不弱于之前的金翅大鹏元昆！但是这一刻，却只是沦为了一个坐骑。

    “最后一位阴魂大能，太静仙子！”

    四大阴魂大能横空，每一个威势滔天，气势宛如带着一片青天，正好从四个方向将太虚原围住！这一刻，中洲南地所有人都是一震。

    他们知道今天肯定要出大事，但是没想到，四大阴魂大能居然全都来了。

    “不是说另外两大阴魂大能都在前线吗？”

    “南地出了事情，他们肯定会回来，若是真是让这洛无极在中洲南地扎了根，那还了得？”

    不少人窃窃私语起来。

    这一刻，就是姬晋眉头都微微一皱。

    “他们四人若是联手，我肯定会被牵制住。”

    “这段时间里，怕是有些不好应付了。”

    姬晋传音给洛尘。

    毕竟除了这四人，还有五位圣君，十三位大圣，这还没有算神朝那边的凌日！而这番话刚刚传给洛尘。

    忽然南面剑气横空，惊人的剑气弹开上苍的云层！“荡日湖弥佐，前来道贺！”

    “盘山道独一舟前来道贺！”

    又是两大高手裹挟杀气而来！“出来说句话吧。”

    北斗天宫老虎死的冷笑一声，他头发花白，看着已经快要死了，但是神威却不减分毫！“看来诸位早有准备啊！”

    洛尘自太虚原内的行政大厦内走出，身边跟着叶双双卫子青等人。

    “南地有南地的规矩！”

    “谁也坏不得！”

    北斗天宫的掌舵冷笑道。

    今日一言不合，或者说各大势力齐聚，本身就是抱着，牵制姬晋，然后屠光世俗这些人的心而来的！只是没有明说罢了。

    “听闻洛先生，到处招揽人。”

    “怕是也早有心里准备了，不知道洛先生招揽到谁了？”

    北斗天宫掌舵者讥讽的开口道。

    “诸位今天来道贺，洛某人代表世俗承情了！”

    洛尘处变不惊的开口道。

    “这样的情分，洛某人改日必将一一登门谢礼！”

    

