    赵雨婷说道：“其实凌峰大哥对超神公会，一直有愧疚的心理。在帮助表哥整理账目的时候，我发现了一些有意思的交易记录……”她随后把一份打印文件，交给了白晓文。

    白晓文翻阅文件，微微蹙起了眉头。

    赵雨婷徐徐说道：“凌峰大哥用匿名的方式，和李北海会长进行过三次交易，其中两次都是便宜处理的灵界门票……”

    白晓文记忆力非常好，很快回忆了起来。

    在白晓文前几次探索灵界的时候，确实拜托李北海去收购灵界门票。因为灵界门票很特殊，是一种保质期过期极快的稀缺商品，想买的时候不一定买的到，不想买的时候，说不定有卖家想出手。

    凌峰的那几次门票交易，确实帮了一定的忙。虽然说没到雪中送炭的地步，但终究是为超神公会、为白晓文带来了不小的便利。

    白晓文不置可否地点点头：“我知道了。请转告凌峰，他对超神公会不必有歉意，一切都是各自的选。现在超神公会过得很好。”

    凌峰帮的这些，其实都是小事。如果以价值而论，是不足以补偿他离开超神公会，造成的资源损失的。

    但是，白晓文对人对事，不是唯利益论或唯价值论。从这几次微小的交易，能看出凌峰有歉疚补偿的心意，就证明他良知未泯，有羞耻心。

    这让白晓文稍稍改变了一些对凌峰的固有印象。不过也仅此而已了。

    赵雨婷又尴尬地坐了一会儿，感觉有很多话想说，但看着白晓文丰神俊朗的脸庞，却又说不出口。

    白晓文抬头，看了一眼挂钟。

    赵雨婷鼓起勇气说道：“如果当时我没有那么任性，你会喜欢上我吗？”

    白晓文笑着说道：“学姐，请不要作这种无意义的假设，追根究底是没有意义的，只会徒增伤感。”

    赵雨婷咀嚼着白晓文的话，轻轻吐了口气：“是哦。抱歉了，白先生，是我失态了。”

    “没关系。”白晓文露出温和的笑容，起身说道：“会长和傅学长应该要下来了。”

    赵雨婷起身告辞，然后转身离开。

    背对着白晓文，一步步往前走，感觉一步步走远。

    赵雨婷死死咬着嘴唇，眼泪无声地滑落。

    ……

    白晓文见到李北海，两人透过落叶窗，看着离去的傅鸿的车。

    “会长心情很好啊。”白晓文笑道，“看来谈的比较成功。”

    李北海哈哈大笑：“那是，还不都是你的功劳？没你，没有白凰战队，傅鸿那小子压根不会正眼看我一眼。”

    说到这里，李北海感慨地说道：“傅鸿这小子不简单啊，能屈能伸，是个狠人。他其实老早就托人跟我通气，想要搞好关系，不过我以为有什么猫腻，就没搭理他。”

    “我看到12日的比赛，他死皮赖脸地送爆米花给你吃。”白晓文道。

    李北海微微有点尴尬：“我怕有毒，一口没尝……奶奶的，真有点不大习惯。不过少个敌人总比多个敌人要好，尤其是你们战队在地球呆不长，以后回来也挺费劲的，只能当一面大旗来用。我又不傻，怎么可能硬要跟巨神公会对刚。”

    说到这里，李北海一脸感慨：“咱们公会如今是蒸蒸日上。今年暑假，公会来了两个英雄职业的大学生，其他还有不少精英职业。这些人都是冲着你的名头，还有你为公会争过来的资源名额来的。现在那两个英雄职业去灵界探索了，等他们回来，你得见见。”

    白晓文点头称是。

    李北海又道：“你是一杆大旗，等到你们走了，有你留下的置换名额、宝地资源，超神公会也一定会发展壮大。形势一片大好，我当然不会跟巨神公会硬呛。”

    白晓文竖起了一根大拇指，笑道：“会长英明。”

    “你小子还叫我会长呢？”李北海瞪眼，一巴掌拍在白晓文肩膀上，“淑仪都跟我说啦，你小子早就把我的号码给备注成了泰山……怎么着，吃干抹净想赖账？”

    白晓文后脑勺冒出一滴冷汗，尴尬地笑：“没，没有……岳父大人您消消气。”

    “唉，你和淑仪都太小了。快成进化者的人了，都没到法定结婚年龄，真愁人。”李北海叨叨咕咕，“不然就算拿刀逼着，我也得让你跟淑仪把婚事给办了。”

    白晓文后脑勺冒出第二滴冷汗：“岳父大人别急，我和淑仪不在乎这些表面形式……”

    “嗯？”

    白晓文连忙改口，义正言辞：“当然了，形式还是要走的，等我跟淑仪到了年龄，一定回地球结婚。”

    ……

    接下来，白凰战队一路凯歌，连续四战全胜，积分15分，终于摆脱了倒数行列，进入甲级联赛中游。

    这个比赛月，算是结束了。

    在这五战之中，只是暴露了白晓文层出不穷的低阶道术，就已经足够让对手们喝一壶的了。

    华夏道术，灵活多变，用好了真的很变态。

    只看左慈，一个淤泥沼泽类型的道术，就让霸体状态的死亡骑士、恐怖骑士进退两难，就知道厉害了。

    白晓文也是看到了左慈的手段，又有在河图大阵对付黄石力士的经验，才知道这些低阶道术，也不是毫无实际用处的。

    优先级低？没伤害？

    都不是问题，就跟煞女的煞气迷心一样，用好了一样能够戏耍敌人于股掌之间。

    凌峰就是被煞女的幻觉打自闭的，现在已经多了一个绰号“铁头坦克”。

    在地球的这段时间，白晓文会好好研读一下天书中卷的《太平术》。

    虽说到时候重修《太虚经》，会废除《太平要术》的修炼痕迹，但废除修炼痕迹只是失去《太平要术》赋予的元力槽而已，不等于完全遗忘。

    这些已经学会的道术，以太虚经的特有能量槽驱动，同样是可以施展的。

    乔蕊、李淑仪和韩旭，一直在集中训练，大家的想法都很明确，夺得冠军，不留遗憾。

    塞西莉亚被白晓文派往凯恩位面世界，坐镇白石领一段时间。

    目前白石领情况还算稳定。白晓文对凯恩位面的要求就是，维持现在的局面的平衡，坚决打击一切试图大一统的捣乱分子！嗯，就是这样。