    第一百二十二章

    沈隋从外面进来的时候，看到陆离还拿着手机看。

    他忍不住说：“你不是都搞定了吗，还看你家女明星呢？”

    “是大明星。”陆离把手机放下，“马没事了？”

    下午沈隋突然接到马场的电话，说之前送给苏酥的那匹马病了。

    陆离二话不说就一起过来看。

    这马现在可是苏酥的，她还没见过呢，可不能有事。

    气的沈隋问：“要是我自己的马病了你陪我来吗？”

    “你的马病了我为什么要来？”

    沈隋：“……”

    “你刚刚不听到兽医说了，就是贪玩把牙磕了，回头装个烤瓷牙看不出来。”沈隋说着又嘿一声，“这家伙和你家女明星一样不省心啊！”

    陆离白他一眼，正要开口，保镖推门进来。

    “陆爷，宏远地产的张少在外面。”

    陆离挑眉。

    “他说有事想见见您。”

    沈隋想了一下：“宏远……张宏达的儿子？”

    陆离知道张宏达，但他儿子……

    “什么时候这种富二代也够资格见我了？”他呵了一声。

    保镖马上退出去，可刚走到门口，一群人就涌了进来。

    “陆少爷？”领头的是个油头粉面的年轻男人，他打量着陆离。

    保镖马上就要动手，陆离让他下去。

    “这就对了嘛！”张力一副哥俩好的样子坐到对面，他那几个跟班看陆离的眼神更嚣张。

    “沈少好久不见，什么时候一起玩啊？”张力问。

    沈隋笑了：“我觉得，你近期应该没什么时间玩。”

    张力没听懂他的意思，冲着陆离哼了一声：“陆少一向神龙见首不见尾，看来今天是我运气好。”

    “你有事？”陆离看他一眼都嫌烦。

    张力点了支雪茄：“一点小事，陆少的女人最近很风光啊，是不是缺乏管教了？”

    沈隋看他的眼神仿佛一个死人。

    “网上的事陆少应该知道吧？那个石俊清不知好歹，是我放话要教训的人，可现在你的女人却要保他，怎么？陆少一个人满足不了女明星？那不如让啊啊啊……”

    陆离把雪茄从张力嘴上拿开。

    张力的嘴唇上多了个乌黑的疤，还在冒烟。

    “唔唔唔！”他捂着嘴想瞪身后的跟班。

    可当他转头才发现跟班们都已经趴在地上了，一排保镖正冷冷看着他。

    然而惊吓还没完，他看到陆离拨了个号码，对面就传来他爸的声音。

    “陆爷！有什么吩咐吗？”

    陆离看着张力：“我在马场，你儿子正在威胁我。”

    电话那边传来死一般的寂静，接着是噗通一声。

    “陆爷陆爷！您等着，我马上就到，您随便揍，揍死那个小畜生算我的。”

    陆离挂了电话，此时的张力已经满头大汗，他顾不上嘴疼，只觉得一切和他预料的不一样。

    他不是已经被陆家赶出来了吗？已经是个弃子，就算手里还有点钱，可完全没有了威胁才对。

    为什么他爸会那么怕他……

    “你是真不怕死啊。”沈隋乐了，“你说说，你怎么想的跑来找他麻烦？”

    张力不敢吭声，隋游让服务员上了火锅，不能因为傻逼影响晚饭。

    也不知道张力他爸闯了几个红灯，一个小时后冲了进来。

    看到还傻乎乎坐在那的儿子上去就是几巴掌。

    “你是不是一天不给我惹事就难受？你个小畜生打死你算了！”

    陆离没有阻止父慈子孝的画面，等张总打够了，满头大汗的和陆离说。

    “陆爷，这小畜生冒犯您了，我替他赔个不是，您要是不解气就再把他拖出去打一顿！”

    沈隋笑嘻嘻的说：“张总，有时间也要管管儿子啊，你说那么多傻二代私下说说就算了，哪个敢真冒头，就你儿子，真勇敢。”

    张总苦着脸：“沈少就别拿我开玩笑了，这家伙脑子里有水，但凡我再有个儿子早就弄死他了。”

    “爸……”张力鼻青脸肿的趴在地上。

    到了这种时候，他还有什么不明白的。

    想到平时在饭桌上和自己吹牛的那些哥们，说什么陆离完了，可他怎么就迷了心窍，第一个跑来招惹人家呢……

    “陆爷陆爷！”张力急忙说，“我错了，我眼瞎，我嘴贱，我再也不敢了！”

    “不是陆少吗？”陆离瞟他一眼。

    张力真哭了：“陆爷，您是我爷！”

    他爸都叫陆爷，给他八百个胆子他也不敢叫陆少了。

    张力又被他爸揍了一顿，最后是抬出去的。

    “我不跟傻子计较，告诉你儿子，以后嘴巴干净点。”

    有了陆离这句话，张总才放心离开。

    等上了车张力哭着喊：“爸你送我去医院啊，我要疼死了。”

    “死吧，省得连累我。”张总冷冷的说，“再有下次，别叫我爸。”

    “不是……爸你为什么这么怕他，他现在还有什么可怕的？”

    “蠢货！想继续当你的富二代就少招惹他，不然……老子送你去非洲。”

    沈隋擦擦嘴：“我说什么来着，总算有人冒头了，宏远你还有多少股份？”

    “去年他在海港城的楼盘出事，请我帮忙，现在手里应该还有百分之二十。”

    沈隋算了一下：“张宏远自己有百分之五十，其他的都在股东手里，他心里倒是清楚的很！”

    为什么大家都喜欢陆离，称他为陆财神呢！

    因为他只管投资，不会趁机要你的公司。

    就拿宏远地产来说，换了其他人张宏远绝对不敢给股份，因为你不知道什么时候对方就把你吞了。

    可陆离不会，只要你不惹他，他只管赚钱。

    “你们家女明星真的签了小鲜肉？”沈隋突然问。

    陆离心想，她签了可不止一个……

    签了不止一个小鲜肉的苏酥在片场见到了石俊清。

    “苏前辈。”风尘仆仆的石俊清给苏酥鞠了一躬。

    九十度的那种。

    “辛苦了。”苏酥刚刚拍完一场打戏，满头都是黄土

    孙导选的地方叫黄土坡，一张嘴就能吃到黄沙。

    苏酥呸了两口：“是送你回酒店，还是留下看我拍戏？”

    “我等您一起。”石俊清恭恭敬敬的说。

    旁边的豆豆忍不住笑。

    “你干嘛呀？好像苏酥姐是什么德高望重的老人似的。”

    石俊清笑了笑，只有他心里知道。

    苏酥不是德高望重，是他的救命恩人。

    是给他带来光明的救赎者！

