    平城可是有政府在管的，别看这些帮派成员看起来嚣张，实际上据叶凡所知，在邓力没有毕业统领这些地下帮派之前，还是相当守规矩的。

    可是如今马大飞的一番话，叶凡顿时觉得有些不对劲了。

    “邓力也是你们这个组织的成员是吗？”看着马大飞，叶凡问道。

    “是，上面对他这种御兽天赋十分出众的御兽师相当看重，据说大人物亲自给了他一门珍贵的呼吸法。”既然已经说出来了，马大飞此时也是知无不言，“他的地位算是很高了，所以这回他找到我来替他表弟出头，我才会……”

    “知道了。”叶凡打断了对方的话，眉头再一次皱了起来。

    这么说的话，邓力早在几年前就已经加入了这个组织，所以后面他没有上大学而是留在平城，也是有原因的。

    上面的人看重邓力，所以后面把平城交给了他来管

    那这么说，这个组织……还不是一般的势力了，能把平城给邓力管，证明对方执掌的地下组织，不止是平城。

    “我怎么没有听说过一个专门收编地下组织的势力？”叶凡略有些回忆，可记忆里，根本没有关于符合这个组织特征的势力。

    思索了几秒，叶凡再次开口，“你们上面的大人物有没有说收编你们准备做什么？”

    “没有，只是吩咐我们做好应该做的事情，巡视之前那些交保护费的夜总会赌场什么的。”马大飞回答，突然想到了什么，停顿一下，又开口道：“之前有一次，我听到他们说，好像是什么复辟什么的。”

    复辟！

    这两个字一出口，叶凡的眼神一下子就冷了下去。

    周围的空气，都像是冷了下去。

    “有可能是我听错了什么的。”马大飞看叶凡似乎要动怒，连忙开口。

    “不，你没有听错。”叶凡点头，声音格外的冰冷，“相反，你听的很好。”

    敢说复辟的，只有一个组织，王朝组织，以复辟从前王朝统治为最高宗旨的势力，在前世，曾经多次发动兽潮，开启一些城市里隐藏的秘境放出凶兽。

    平城也曾遭遇过同样的事情，兽潮来袭，平城几乎毁灭，自己父母也死在那一场兽潮里！

    对于王朝组织，叶凡可谓是恨之入骨，上一世追查他们了十几年，可王朝组织藏匿太深，他每次要追查到一处，对方就及时转移，狡兔三窟，自己始终没能报这个仇。

    “没想到，他们渗透的这么深。”看着眼前的马大飞，叶凡有些恍然大悟。

    怪不得自己总是查不到对方，早在这么多年前王朝组织就开始渗透进了各个城市的地下组织。

    自己前世是王级强者，对于这些上不得台面的地下组织自然不会多在意，可没想到，自己忽视的这些人，竟然就是王朝组织的基石。

    “这一世，不能再给他们机会了。”叶凡若有所思，王朝组织为祸四方，上一世死在王朝组织阴谋下的人不计其数。

    自己如今既然洞彻了一些东西，那就抓住机会，在这个组织没有彻底壮大之前打掉它，算是替父母报仇，也算是未雨绸缪。

    “马大飞，我现在给你个选择。”心里有了思量，叶凡看向面前的马大飞，开口。

    “什，什么。”马大飞回答，有些不敢直视眼前这个少年的眼睛。

    “为我卖命。”叶凡却是没有去管马大飞，说道。

    “这。”马大飞噎住了，看着叶凡，犹豫了一下，硬着头皮道：“第二个选择呢？”

    “没有第二个选择。”叶凡回答，平静的注视着马大飞，“你告诉了我秘密，应该知道的，你不为我卖命，我也不会留下你去告诉上面我的事情。”

    这话一处，马大飞顿时警觉了起来，看着叶凡道：“你要杀我？”

    “杀你不至于，但我有办法，让你悄无声息的死在去告密的路上。”叶凡回答，似乎不想多说，“我给你一分钟思考的时间，你自己选吧。”

    “我……”见叶凡不像是开玩笑，马大飞再一次犹豫了。

    一分钟的时间过得很快，在叶凡默念到第五十秒时，马大飞发出声音，“我选第一个。”

    “不再考虑考虑？”叶凡露出了笑容，带着一丝审视。

    “不考虑了。”马大飞摇头，“我看得出来，兄弟你才是明智之选。”

    “行。”叶凡点头，看着马大飞道：“我也不会亏待你，我接下来传你一段法门，算是这世上极珍贵的。”

    “真的？”马大飞有些喜出望外，看着眼前的少年，顿时心里有些变化。

    果然，毕竟是小孩子，太容易相信别人了，这就要传我法门了。

    我说追随你就追随你？这时候被你所制，回去之后我告诉上面，你一个十多岁刚入门的御兽师，还能对付那些大人物不成？

    正好，这少年看起来还有很多好东西，告诉上面，说不定还能立件大功。

    “跟着我说的来运功。”叶凡却是没有去管马大飞的心理活动，说了一句，紧接着，开始念了起来，“运气，凝神……”

    马大飞此刻还沉浸在得到功法立下大功的欢喜之中，下意识的跟随着叶凡运行起了功法。

    很快，一个周天运行过后，马大飞浑身一阵，一团黑雾从身体里浮出飞向叶凡，紧接着，他明显的感觉自己身体似乎轻了很多。

    “这是什么功法，竟然这么厉害。”马大飞一脸惊讶的看着叶凡。

    “大周天炼魂法。”叶凡开口，手一翻，那团从马大飞身体里浮出的黑雾消失不见，“你修行的是子法，修行过后，一心一念，一行一止，都会被对方掌控，若是有二心，对方一个念头就能让你暴死当场。”

    这话出口，马大飞愣住了，好半响，才讪讪的开口，“兄弟，你别跟我开玩笑了……”

    “我这个人，不喜欢开玩笑。”叶凡回答，看着马大飞，慢慢开口，“想回去告诉上面大的那些人？你这个马大飞，看起来还真没那么单纯啊。”

    “我。”被说出心中想法，马大飞傻了，整个人像是木头一样僵在了那里。

    叶凡扫了对方一眼，笑着摇头，“不用想了，你们的大人物也解不开的，你只要开口，马上就会死。”

    扑通！

    这句话出口，马大飞当场就给叶凡跪下了，“兄弟，哦不，大人，我错了，我真的错了。”

    “选择了投靠我，就不要再有二心了。”叶凡开口，缓缓道：“跟着我，你得到的，要比跟着那些大人物得到的东西更多。”

    “马大飞明白，以后，马大飞这条命就是大人你的！”马大飞此刻哪还敢有其他的想法，连连的说道。

    “你的命，现在就是我的。”叶凡开口，扫了对方一眼，转过了身，“起来吧，回去，继续做好你该做的事情。”

    “有需要你的时候，我会告诉你的。”

    啪嗒啪嗒。

    脚步声渐渐远去，马大飞好久才抬起了头，看着叶凡的背影，此刻，浑身都颤抖了起来。

    “魔鬼，他是魔鬼！”

