    苏家药铺外。

    灰衣老者等人看着药铺外装点的景象，神色早已怪异到了极点。

    一眼望去，药铺外挂着一串串炮仗，而且炮仗多是用红纸包裹着的，看起来尤为喜庆。

    而且，药铺大门两侧，还挂上了两盏崭新的大红灯笼。

    还有人准备好了浆糊，以及红纸！

    红纸上，写着“新品发售，大吉大利”几个字！

    更为令人目瞪口呆的是，他们甚至还看到有人从药铺中提溜出一朵红布缝制成的大红花，高高地挂在了牌匾上！

    他们又不免看向身边四周。

    苏家药铺此时所营造的景象，与他们在四周竿子上挂着的白底黑字的卷轴，显得尤为不协调！

    甚至有些诡异！

    “黄叔，他们……这是要做什么？”

    灰衣老者身边，一个中年人低声询问。

    灰衣老者摇摇头，心中一阵愕然。

    今日明明是平定疫患一案，三司会审的大日子。

    偏偏苏家药铺这边张灯结彩，简直跟大婚似的！

    街道上来往的行人路过药铺除外，也都不由纷纷驻足，打量着药铺这边的景象。

    他们也极为疑惑，看今日苏家药铺的景象，简直像是有什么大喜的事情一样！

    “这你们就不懂了吧？”

    这时，坐在灰衣老者身边的莫小刀神秘一笑。

    他拿着几个剥好的花生米，随手丢在嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    “这分明是有大喜事……”

    莫小刀将花生米咽下，才又继续说道，“大喜事当然要张灯结彩，好好热闹热闹！”

    “大喜事？”

    灰衣老者等人神色呆滞。

    今日能有什么大喜事？

    还能是三司会审，能够翻案不成？

    一众乞丐与潘通带来的伙计们，都在紧锣密鼓地张罗着。

    这时，远处的街道上，一行人直挺挺地迈步向着苏家药铺这边赶来。

    那其中有人做书生打扮，也有老者与妇孺，身份各异。

    见此一幕，灰衣老者双眸一眯。

    他目光幽深，不知在想些什么。

    “这些人……是你亲戚？”

    一旁的莫小刀饶有兴趣地向灰衣老者询问一声。

    灰衣老者连忙摆手。

    “小老儿孤苦伶仃，哪里还有什么亲戚？”

    “哦？”

    莫小刀未再多说什么，打量起走来的那一行人。

    一行人来到苏家药铺门外，齐刷刷地停了下来。

    随即，人群中，一名白衣书生走了出来。

    他一身本该白净的衣衫此时却沾着些许泥泞，整个人显得风尘仆仆。

    他身后众人，也大多是这幅模样。

    一行人都紧皱着眉头，仿佛苦大仇深一般。

    “你确定这些人不是你亲戚？”

    莫小刀冲着身边灰衣老者再度询问，“你看看他们，打扮跟你们多像！”

    灰衣老者静静地看着眼前众人，微微一笑。

    “小老儿反倒觉得，他们来这里，跟小老儿的目的，并不相同！”

    “是吗？”

    莫小刀又随手丢了颗花生米。

    不远处，秦青站在药铺门口，看着走来的众人，眉头微皱。

    他身边一众乞丐也显得有些警惕起来。

    突然来得这么一波人，若是与灰衣老者等人来意相同，倒还好说。

    可若是如此，这一波人应该是早就该跟灰衣老者等人一样，早早地候在药铺两侧了。

    此时，那站在最前方的白衣书生迈步上前。

    他站在药铺外，忽的向着药铺方向，长长躬身。

    “学生柳清波与父老乡亲们一同前来，特来请苏太医，前去大理寺衙门，为平定疫患一案鸣冤！”

    他话音落下，身后众人也跟着齐齐躬身，向着药铺方向行礼。

    闻言，秦青顿时眸光一闪。

    这些人前来，竟是为了请苏大夫前去大理寺衙门伸冤的！

    “有点意思！”

    莫小刀咧嘴一笑，嚼着花生米，饶有兴趣地看着那柳清波等人。

    随着柳清波等人过来，街道上行走着的行人们，也都不由停下了脚步。

    今日大理寺衙门三司会审的消息，一早便已经传遍了。

    而苏扬先前既然是为此案伸冤，那此时，按理说应当站出来才是！

    可是，自从先前苏扬遇刺之后，几日以来，便始终未曾露面。

    他们也不知晓，苏扬的情况，究竟如何了。

    “还请苏太医出面，为受了冤屈的功臣们，伸张公道！”

    柳清波声音低沉，却足以响彻四周。

    他始终躬身行礼，不曾起身。

    “这位兄弟，苏太医而今身受重伤，万不可喧哗！”

    秦青走上前去，嘱咐了一声。

    听这柳清波的话，似乎是站在苏扬这一边的……

    但秦青心中也保持着最大的警惕。

    眼下苏扬受伤了，既然是站在苏扬这一边的人，便不该来此打扰苏扬养伤！

    这些人的来意，他并不明确！

    “如今……情势已经迫在眉睫了！”

    那柳清波依旧固执地没有起身，反而继续说着，“今日三司会审，便要判决平定疫患一案！”

    “可我等皆知晓，若此案判决，那些平定疫患的功臣们，怕是难逃一死！”

    “苏太医曾经拦在押送功臣们的囚车之前，声称此案必有冤情，要为他们伸冤……”

    柳清波说着，忽的起身。

    他高声说道：“我等皆相信苏太医！”

    “我等……皆相信苏太医！”

    在他身后，众人也都紧跟着高呼起来。

    声音响彻四方，让四周围观的人群都不由神色震动。

    苏扬既然先前已经说了，此案必有冤情。

    那以苏扬一直以来在京城中的声誉，自然会有人选择相信苏扬的话！

    “可今日三司会审，为何我等在大理寺衙门外，未曾见到苏太医？”

    柳清波的声音继续响起。

    “还请苏太医快快前往大理寺衙门！”

    “为功臣们伸冤啊……”

    药铺中。

    苏扬静静地躺在病榻上。

    李兰芝正为他换着绷带，听着药铺外的动静，她眉头一蹙。

    “扬儿，外面那些人，是来找你的？”

    “的确是冲着我来的！”

    苏扬点了点头，又对母亲劝慰一笑。

    “娘，您不必有什么担心，此事，我会处理好的！”

    他又向着药铺外看去，双眸微微眯了起来。

    请他去伸张公道？

    恐怕……

    外面那些人的来意，并非如此！

