    从高大建筑中走出，陈恒的脸色平静，就这么默默走向一边。

    他的脸色看上去很平静，只是心中却也带着思索。

    在离开那里之前，他还是个自由人。

    不过到了现在，在见了刘柔之后，他现在就成了一位打工人。

    他与对方签订了协议，在某种程度上来说，就算是成了对方所赞助雇佣的对象。

    只是其条件相对于正常雇佣来说要好上许多了而已。

    不过也就是这样了。

    与某一家集团签订协议，接受赞助，这是他早就想好的事情。

    现在事情真的变成这样了，倒也没有什么好意外的。

    不过是意料之中的事情而已。

    不过这样的话，陈恒之后的发展，倒是会顺利许多。

    至少，一些原本需要发愁的东西，现在都可以交给其他人去发愁了。

    按照协议中的规定，在此之后，陈恒每月修行所需要的物资，都会有专门的人提供。

    甚至每一个月的时间里，还会有固定额度的钱币发放过来。

    条件可谓是十分优厚了。

    当然，条件如此优厚，自然也需要付出了。

    陈恒所做出的付出，便是自己部分的自由。

    在此之后，他需要时常将自己的位置告知也黑梦集团的人，同时在必要的时候，也需要接取黑梦集团的任务，如果没有正当理由的话，不能够拒绝。

    总体来说，相对于之前来说，多了不少束缚。

    不过对此，陈恒倒也不在意。

    这世上大多数事情就是这样。

    想要获得什么东西，就必须要失去一些东西。

    只想要得到，而不想要失去，这样注定是不太可能的。

    所以对于眼前的局面，陈恒也并不觉得有什么不对的地方。

    在此刻，他唯一需要思索的，反而是别的。

    “联赛么........”

    行走在路上，回想着方才与刘柔的交谈，陈恒心中闪过这个念头，这时候不由皱了皱眉。

    在方才，达成协议之后，刘柔便告知了他第一个需要完成的任务。

    对方要求他参与这一次的齐卡联赛。

    所谓的奇卡联赛，是这一颗星辰之上所举办的最佳赛事，每一年都有大量的观众，算是含金量很高的一个赛事。

    而其中的参赛者，则是整个星辰之上符合条件的人选。

    按照陈恒方才所了解到的情况来看，想要进入奇卡联赛，加入其中，除了至少出身于某一处顶级学院之外，还必须要有人推举。

    不然的话，纵使是想要参加这一场大赛，也根本没有办法，会被直接拒绝在门外。

    这些都是陈恒通过刘柔所了解到的。

    这样的比赛，其门槛无疑是很高的。

    按照陈恒所打听到的情况来看，这比赛似乎远远没有表面上所看的那么简单，其中甚至还涉及了联邦与外星势力的交涉。

    而其中所存在的奖励也是十分惊人的，其中的优胜者，甚至可以得到御兽幼崽的奖励。

    在此前的时候，陈恒还曾想过，是否要想办法去搞一张入场券，前往其中参与比赛，从而想办法获得一头御兽幼崽。

    却是没想到，到了现在这时候，却是直接就获得了。

    而且，到了这时候，却也没什么必要再去参与这种比赛，以这种方式获取御兽幼崽了。

    在此前的时候，在协议中，刘柔已经向陈恒保证过。

    在参与比赛之前的这一段时间里，就会想办法给陈恒弄一头御兽幼崽来，直接将东西交给他。

    还没有多做什么，上来就是一头御兽幼崽。

    这种手笔，算得上是极大的了。

    一头御兽幼崽，哪怕是最为普通简单的那一种，其价值也绝没有那么简单，算是十分珍贵的东西。

    一般人纵使倾家荡产，也绝对没有办法搞到。

    而到了现在，陈恒甚至还没有多做什么，只是表示自己愿意接受对方的赞助，对方就自动将东西送上门来了。

    这其中的差别，还真是十分之大。

    不过在有了御兽之后，陈恒对于比赛的欲望便也下降了。

    若非刘柔那边可以要求，他未必会愿意前往参与这一场比赛。

    行走在路上，在每一个时刻，陈恒脚步顿了顿，望向了远处。

    在远处，一个个行人在前方走过，看上去似乎十分平静，但却又十分杂乱。

    望着眼前的景象，陈恒沉默了片刻，随后继续迈开步伐，就这么向着前方而去。

    没过多久，他离开了这片地方，就这么去往了远方，来到了自己日常锻炼的地方。

    熟悉的地方，四周的摆设仍然没有什么区别。

    不过相对于此前来说，到了现在的这个时候，陈恒体内的念力已然逐渐增长，越来越变得强大了起来。

    他体内的念力，如今虽然还是无法与杨可这等资深御兽者相比，但是相对于此前来说，却已然是增长了不少，变得强大了许多。

    若是继续按照这个速度下去，此刻距离他追上杨可等人，也不用耗费太过漫长的时间。

    他的进步，从训练室之内就能够感觉出来。

    一番训练之后，他继续回到此前的地方，来到方元所在的屠宰场中，在其中工作着。

    在接受黑梦集团的赞助之后，在理论上来说，陈恒似乎已经不需要继续在这里工作，以此来赚取生活费了。

    不过对于陈恒而言，这一处地方还是暂时不能离开的。

    毕竟，若是离开了这里，他再想要找一处可以轻易获得杀戮之力的地方，恐怕就不算容易了。

    整个学院之内，没有任何一处地方，会比这一处地方更适合陈恒修行了。

    位于此处，他体内杀戮之力的积累将会加快，以此迅速变得强大。

    因此，纵使已然拥有了足够的资助，但是陈恒的生活似乎还是与此前一般，没有太大的区别。

    日子似乎仍然还是过去那般，没有太多的变化。

    很快，在平静之中，半个多月的时间很快过去。

    在半个多月之后的某一天，刘柔亲自上门，来到了陈恒所居住的地方。

    “这里就是你的住处？”

    走到陈恒的房间，望着四周的摆设，她脸上露出了意外之色，看上去似乎有些诧异：“倒是很朴实。”

    陈恒的房间四周，并没有什么不同的地方，一切的摆设都很寻常。

    一眼望上去，就像是一个普通人的房间一般，没有任何不同之处。

    如果不是刘柔知道这是陈恒的房间，恐怕还会以为这是某个普通人的房间。

    “只是住的地方而已，不需要太多花样。”

    身前，陈恒的声音传来。

    在前方的地板上，他独自端坐在那里，看上去应该在打坐，整个人的脸色看上去很平缓，此刻睁开双眸，望着眼前的刘柔，开口说道：“而且这地方也是学院提供的，擅自改造倒也不合适。”

    “倒也没错。”

    站在那里，刘柔点了点头，笑着开口说道：“恰好，我在这附近，还有一套房子，条件比这要好上不少。”

    “如果你不介意的话，可以过去住住，反正平时我也不住，闲着也是浪费。”

    “而且.......”

    她轻声开口，视线望着陈恒俊秀的脸庞，声音不自觉轻柔起来，开口说道：“说不定什么时候，我们还能在里面玩些愉快的小游戏呢.......”

    在原地，她的声音不断响起，听上去似乎十分轻柔，但却又透着一种独特的诱惑力，像是带着浓重的暗示意味。

    “不必了。”

    身前，陈恒的声音再次传来。

    独自端坐在那里，陈恒的脸色平静，听着刘柔的话，只是默默的摇了摇头，开口说道：“这里挺好的，各种东西也方便，没有更换的必要。”

    “我要的东西，你带来了么？”

    在原地，他望着身前的刘柔，突然开口说道。

    到了这时候，他的脸色看上去也很平静，就像是完全没有体会到对方话语中的意思一般，显得很是平淡。

    “切，真是无趣。”

    望着陈恒这一副模样，刘柔摇了摇头，轻声开口笑道：“放心吧。”

    “你所想要的东西，我们已经带了过来。”

    “是一颗来自黑铁星的御兽蛋，如果检测没有错的话，应当是飞鸟龙的蛋。”

    “飞鸟龙？”

    端坐在原地，听着这个名字，陈恒不由皱了皱眉。

    “对。”

    刘柔点了点头，肯定了陈恒的说法：“这是黑铁星上的一种独特生命，具备着十分良好的潜质，只要成年，就可以拥有恐怖的破坏力。”

    “当然，这种御兽在御兽群体中，仅仅只能算得上一般的。”

    “但这也没有什么办法。”

    她轻声开口，望着眼前的陈恒，继续说道：“真正上等的御兽蛋，是十分难得的东西，没有那么好得到。”

    “就连这一颗御兽蛋，也还是我费劲力气，帮你争取到的。”

    “多谢。”

    陈恒没有说话，只是默默点了点头。

    对于这个结果，他心中并未失望，早已经有所预料了。

    在这个世界，合格的御兽十分珍贵。

    那些上等的御兽就更加珍贵了。

    每一头上好的御兽，若是一旦出现的话，都可以轻易的引起巨大的波澜，让无数人的视线注视而去，想要将其捕捉到自己手上。

    想要获取一头上等的御兽，其难度无疑是极其庞大的。

    黑梦集团就算是有，也不可能轻易将这等珍贵的东西交给陈恒。

    能够给一头普通御兽，就已经算得上不错了。

    所以，对于眼前的这个结果，陈恒并不觉得有什么意外。

    只是十分正常的事情而已。

    “飞鸟龙的力量在御兽中仅仅只能算是寻常，但若是一旦培养出来了，也能够作为一股相当不弱的力量，让你的念力发挥出更加强大的作用。”

    在身前，刘柔轻声开口，如此说道：“集团之所以将这颗飞鸟龙的蛋交给你，也是为了让你安心，同时在接下来的联赛中取得一个不错的成绩。”

    “在这方面，你也可以放心。”

    “只要你在联赛上表现出色，甚至之后能够完成更多任务，我也会全力替你争取资源。”

    “一些该是你的东西，绝对跑不掉。”

    望着眼前端坐的陈恒，她的脸色也逐渐认真了起来，此刻望着他如此说道。

    在与陈恒签订协议的那一刻，她与陈恒的利益在某种程度上就已经捆绑了起来。

    身为黑梦集团负责这一片区域的经理，她的确拥有很大的自主权力。

    但同样的，所需要承担的责任也很大。

    陈恒这个人，是她做主签订下来的，包括各种待遇，乃至于御兽也是她为陈恒所争取的。

    在这种情况下，若是陈恒之后的表现不够出众，没法让人满意，那么她也没法向后面的人交代。

    相反，若是陈恒表现出众，让人惊艳，那么作为亲手发掘陈恒的人，刘柔便算是某种程度上的慧眼识珠，自然会得到大大的嘉奖，乃至于其他好处。

    双方的利益在某种程度上，算是重合的。

    也正是因为如此，所以陈恒不怕对方搞什么手脚。

    “我明白了。”

    望着身前的刘柔，陈恒点了点头，轻声开口说道：“我会尽力。”

    “那就好。”

    望着陈恒的表态，刘柔有些满意的点了点头，随后开口说道：“以你之前所表现出来的实力，在龙城学院内虽然不算顶尖，但放到联赛上，却也足够了。”

    “我不求你拿到多么高的名次，只要赢上两场，不要在第一场就落败，也就足够了。”

    她望着眼前的陈恒，如此轻声开口说道。

    看这样子，她对于陈恒的要求倒是不高。

    “联赛，有这么难？”

    从原地起身，听着刘柔的话，陈恒不由皱了皱眉，似乎有些意外。

    “当然难。”

    刘柔摇了摇头，随后开口说道：“不然，你以为联赛是什么意思？”

    “这不仅仅是龙城学院与其他顶级学院的联赛，更是奇卡联邦与外星的联赛。”

    “在联赛过程中，不仅是奇卡联邦之内的天才会参加，就连一些外星域的天才，同样也会赶过来参赛。”

    “虽然因为限制了年纪的原因，太过高级的御兽者与武者不会加入其中，但仅仅只是剩下的那些，也十分恐怖了。”

