
　　“叶先生，你知道天魔？”郁盈盈眼中惊讶之色更浓，捂着嘴说道。

　　对于叶萧知道很多隐秘，郁盈盈是有心理准备的。

　　能够解答出星阁天问的人，自然知道许多普通人无法知道的事情。

　　可让郁盈盈怎么都没想到的是，连镇魔之毒、天魔这样的隐秘，叶萧居然也一清二楚。

　　“这个跟你无关，你只要回答我的问题，天魔在哪？”叶萧眯着眼睛，用不容置疑的语气问道。

　　“叶先生…你到底想要做什么？”郁盈盈被叶萧盯着，心里发毛，颤声说道。

　　“杀天魔，有多少杀多少。”叶萧说道，语气中带着一股煞气，让人心惊胆战。

　　“可是，您应该知道，天魔很强大…”郁盈盈犹豫道。

　　如果这句话从别人的嘴里说出来，郁盈盈一定会觉得他是在吹牛。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是从叶萧的嘴里说出，却有一种特别的信服力，就仿佛他一定能够做到一样。

　　“你只要告诉我，天魔到底在哪里？”叶萧毫不客气地打断了郁盈盈的话，再次问道。

　　“我真没法告诉你，因为我也不知道。”郁盈盈叹了口气，一脸无奈地说道，“我们药王宗只是负责调配镇魔之毒，至于完整的计划是怎样的，我也不是很清楚。”

　　“那么制定这个计划的人是谁？”叶萧眉头一挑，问道。

　　“泰山孔家的大少爷——孔学林…”郁盈盈说道。

　　“哪里能够找到他？”叶萧问道。

　　“他今天晚上八点会出席一个艺术展，地址就在迎客松大酒店…叶先生…需要我陪你一起去吗？”

　　“不用…我自己搞定…”

　　叶萧说着，身形一闪，一阵疾风刮过，彻底不见了踪影。

　　“诶，等等，我话还没有说完呢…进会场需要邀请函…”郁盈盈急忙说道，可眼前哪里还有叶萧的半点影子。

　　“混蛋！混蛋！”郁盈盈气的直跺脚，一脸愤愤地说道，“问个问题就走了，跟我多说一句话会死啊！”

　　…

　　夜幕降临

　　迎客松大酒店的门口，停满各式各样的豪车。

　　在酒店的门口，铺着一条长长的红毯。

　　红毯上，有许多穿着晚礼服和西装的人，正向着酒店大门走去。

　　叶萧眯了眯眼睛，想要走进酒店大门。

　　但这时，旁边却走出两个保安，拦住了他。

　　“这位先生，今天本酒店不对外开放。如果你想要入场，需要出示邀请函。”一个保安说道。

　　“邀请函？”叶萧愣了一下，疑惑道。

　　“先生，如果你没有邀请函，麻烦您让一下，不要阻塞入口。”保安见叶萧果然没有邀请函，委婉地说道。

　　“好吧…”叶萧也不勉强，当即转身准备离开。

　　正在这时，一个好听的女声从后面传来。

　　“诶，叶萧！？真的是你？”一个女孩惊喜地说道。

　　来的人正是龙城图书馆里的女管理员——乔文乃。

　　她穿着一身得体的粉红色连衣裙，气质飘逸而出尘，像个邻家小妹妹，青春可爱。

　　“文乃？你怎么会在这里？”叶萧一愣，随即微微一笑，问道。

　　他也没想到，居然会在这里遇到乔文乃。

　　“嘻嘻，一看你就没有好好看门口的广告牌。这场艺术展是江南书画艺术展，我们龙城图书馆是作为参展单位参加展览的。所以，馆长就派我来出差了。”乔文乃开心地说道。

　　自从叶萧去了西湖市，她已经有半个多月没有见到叶萧了。

　　如今能够重新见到叶萧，小姑娘的心情只能用雀跃来形容。

　　“这个我倒没有注意。对了，你有邀请函吧？”叶萧问道。

　　“当然有，跟我一起进去吧…我的邀请函可以带一个人进去哦。”乔文乃晃了晃手上的邀请函，笑着说道。

　　“谢啦，我确实想进去。”叶萧笑着说道。

　　“不用谢啦…一直都是你帮我，总算我也可以帮到你了…”乔文乃小脸一红，随即把邀请函递了过去，对着保安说道，“我可以带他一起进去的吧？”

　　“当然没有问题。请进。”保安立即接过了邀请函，示意两人可以进场。

　　…

　　两个人进入大厅，这才发现所谓的艺术展，本质上就是一个上流社会的社交晚宴。

　　有工作人员正在准备食品和酒品，擦的晶莹发亮的红酒杯子垒的高高的，摆满了桌子。还有无数各种各样的餐点，能够照顾每一位顾客的口味。

　　在大厅的墙上，挂满了字画。

　　虽然晚宴还没有开始，但是大厅里已经有很多人了，每一幅字画前都三三两两站了不少人。

　　他们端着酒杯，谈笑风生，也不知道到底是在闲聊还是在欣赏艺术作品。

　　叶萧随意扫了一眼，并没有特别的兴趣。

　　他的目标是负责剪彩的孔学林，至于这些艺术作品，对于叶萧来说，还不如桌上的鸡腿来的有吸引力呢。

　　所以，叶萧要了一杯鸡尾酒，找了个座位坐下，直接拿起一个半米长的澳洲大龙虾，毫不客气地吃了起来。

　　“快看，那边那个年轻人，一副没有吃过饭的样子…”

　　“哎，真是的，一个好好的艺术展，居然会有这么煞风景的人。”

　　“看他身边的美女，真不知道是吃了什么迷魂药，居然在伺候这样一个人…”

　　…

　　不少人注意到叶萧的吃法，小声地议论着，言辞中满是鄙夷。

　　乔文乃倒是一副不以为意地样子，时不时地给叶萧添酒夹菜，就像是一个贴心的小女仆。

　　在她的眼中，叶萧可是一个能让竹流照大师都拜服的史学大家。

　　真正的才子是有资格放浪形骸，不拘小节的。

　　这群肤浅的俗人怎么可能懂？

　　正在这时，乔文乃的背后走过来一个男人。

　　“这位美丽的小姐，你好，我们轩少想要认识你一下。”男人对乔文乃说道，并且示意乔文乃看向他身后不远处的一群人。

　　只见，在一副书法作品前，站着三个男人，为首的一个冲着乔文乃举了举杯子，点头示意。

　　“不好意思，我没兴趣。”乔文乃秀眉微蹙，摇头道。

　　“你知道你拒绝的是谁的邀请吗？轩少可是旭日集团的少东家！”男人的脸色一黑，冷冷地说道。

　　“我真的没有兴趣。”乔文乃给叶萧剥了一个大虾，亲昵地喂到他的嘴中，淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零二章 没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 