    “肉……偿？我才不稀罕，行了，我把音乐盒送给你了，你放开我总行吧？万一等下让南宫柔看见，她会吃醋的。”云若月决定对楚玄辰晓之以理，动之以情，谁叫她不会武功，挣不脱呢。

    “她不在府里，她回娘家了。”楚玄辰冷声说。

    云若月冷冷一笑，意思是如果南宫柔在王府，他就不会这样抱她是吗？

    看来，他还真的是一只大猪蹄子。

    不，他还不配做大猪蹄子，大猪蹄子至少很好吃，他就是一只烂脚丫子。

    “你在想什么？今夜夜色正好，你我身边无人打扰，本王可以考虑，宠幸你。”正愣神间，楚玄辰那富有磁性的声音，低低的启了出来。

    这声音沙哑好听，像大提琴一样，丝丝醇醇，透着股令人向往的魔力。

    他人才说完，一个邪佞的翻身，便把云若月压在了身下，顿时，衣诀翻飞，墨发飞舞，男人深情的压着女人，还颇有一番意境。

    云若月吓得一愣，她紧张的盯着楚玄辰，“你想干什么？混蛋，你不是想在马车里那个我吧？”

    “你要是喜欢，本王也不介意在这里。”楚玄辰的眸子，深情款款的望着云若月，唇角衔起一道邪肆的笑容。

    “我喜欢个头，你快放开我，你这个畜生，禽兽……唔……”云若月的话还没骂完，楚玄辰已经霸道的扣住她的下巴，覆上她的唇，把她的话全部吞进了嘴里。

    她今天在大殿上一鸣惊人，十分耀眼，他的目光一直在她身上，从未移开过。

    他当场就想把她****，就地正法。

    mark(“zhong“);

    如今好不容易两人独处，有了时机，他又怎么会错过这个时机。

    就在这时，那马车外，突然传来一阵利箭破空、杀气腾腾的声音。

    “不好了，王爷，有刺客！”车夫一看到那射过来的箭雨，吓得大叫了起来。

    “有刺客？竟敢坏本王的兴致！找死！”楚玄辰唇角勾起一抹冷笑，他一把将云若月抱在怀里，顿时竖起耳朵听。

    他在听的时候，闭上了眼睛，耳垂不停的蠕动着，似在判别那箭是从何方而来。

    云若月也看到这一幕，都有刺客攻过来了，他怎么却闭上眼睛，不出去杀敌呢？

    就在这时，十几支利箭已经朝马车狠狠的射了过来，就在箭矢要射进来的一瞬间，楚玄辰突然猛地出掌，一把将那些箭全都打断了！

    箭矢被他的内力硬生生的震断，最后栽到地上，可见他的内力有多惊人。

    同时，他抱起云若月，凌空一跃，就跃到了马车顶上。

    一跃上去，两人便迎着寒风站在马车顶，两袭衣诀飘飘，两人好似天上下凡的神仙眷侣。

    一站定，云若月便吓得睁眼一看，只见那四面八方，竟然窜过来十几名黑衣刺客，他们全都拿着弯刀，身上背着弓箭，正欲对他们放第二拨箭。

    “来者何人，竟敢刺杀本王，找死！”楚玄辰冷喝一声，那四周，早跟在暗处的陌离、陌竹等人，已经领着一批护卫，腾空而起，和刺客们打了起来。

    

