
　　宴轻感觉自己又抱了一个小火炉，他心想着，这一晚，他是不用睡了。

　　他深切地怀疑自己，到底是哪根筋不对了，竟然管她？

　　以前深秋的下雨天，他都在干什么？喝酒、听曲子、去赌场里下注、披着雨披打着雨伞在大街上看雨水下的有多大，是不是将靴子都能打的湿透，看着蚂蚁被雨水冲走，找不着家，看着车马行人匆匆来去，再不济，他也会跑去九华寺听和尚念经，捐点儿香油钱，让他爷爷别给他托梦了，梦里听他训人听的都烦了。

　　如今，深秋的下雨天，他都在干什么？

　　早起，听说凌画病了，发了高热，他给她擦了脸，擦了手，又给她弄了漱口水，又抱着她去外间画堂吃饭，看她吃的慢吃的费劲，拿起筷子喂她吃饭，之后又抱她回房，给她读了一个时辰的《史记》，中午又陪着她吃饭，下午听说她病好一点儿后去了书房，他又去了书房，帮他处理了一百多本的账本子，之后又陪着她吃了晚饭，然后狠狠心走了不再管她后，本已回到紫园了，又怕她病的没人管，折回来，陪着她躺在了一张床上，她睡不着要抱，他就让她抱着睡……

　　宴轻回想了一番自己今日所作所为，差点儿把自己给弄的自闭。

　　他想起身就走，但凌画抱他抱的紧，这么一会儿工夫，她竟然呼吸均匀，睡着了。

　　她竟然这么快就睡着了？

　　她不是睡不着的吗？她不是每回发热，都要听人读画本子或者讲故事，才能睡得着的吗？

　　怎么轮到他了，又不一样了？

　　宴轻忍了忍，到底忍下了，心想着，就今日，明儿一定不管她了，烧死也不管她了。

　　他忍着热，经历了一番自己给自己的心理建设后，也累了，一身疲惫地睡了。

　　海棠苑静静，秋雨伴随着秋风，打在海棠花瓣上，海棠花瓣簇簇而落，为地面的雨水铺了一层粉红。

　　凌画一觉睡到天亮，她睡姿乖乖的，身也不曾翻，窝在宴轻的怀里，睡了整整一晚。

　　宴轻半夜被热醒过一次，浑身是汗，见凌画睡的香，他忍了忍，又忍住了，又给自己做了一番心里建设后，继续睡了。

　　凌画睁开眼睛，入眼处，是宴轻的睡眼，他眼底有青影，显然一晚上没睡好。

　　她舍不得离开他的怀里，便又闭上了眼睛，只脑袋细微地动了动。

　　宴轻早就醒了，已忍了许久了，感觉到她细微动作，知道她醒了，没好气，“醒了还不起来？”

　　热死个人。

　　凌画露出大大的笑脸，“哥哥早安。”

　　宴轻低眸看着她，这一张退了热的笑脸，还是很有冲击力的，足够能吹散他一晚上的郁闷和燥热。

　　他伸手推开她，起身下了床，一言不发地出了房门，对外面吩咐，“云落，让厨房烧水来，爷要沐浴。”

　　一身的汗，难受死了，还有，也没见她擦脂抹粉，怎么汗里都带着香气，将他身上都染香了。

　　云落应了一声，连忙去了厨房。

　　凌画从床上爬起来，只见外面依旧下着雨，不过雨势对比昨日，小了很多。她伸手拽摇铃。

　　琉璃在外面问，“小姐要沐浴吗？”

　　小侯爷要沐浴，她觉得小姐应该也是需要的。

　　凌画点头，“要。”

　　琉璃也立即去了厨房。

　　宴轻在外面听着不对味，不过想想两个人都是一身的汗，不沐浴难道难受死？也就作罢了。

　　厨房的人送来了两桶水，如昨日一般，一桶水送到了凌画里屋的屏风后，一桶水送去了隔壁的净房。

　　宴轻发现，短短一日，净房里已被人放了他的一个大衣柜，里面装的都是深秋穿的衣服，还有一个鞋柜，里面放的是他的新的都没上脚的靴子，还有他的一些物事儿，零零碎碎的。

　　他怀疑，是不是将他屋子里的东西都搬过来了？

　　他沐浴后，问云落，指着那些东西问，“怎么回事儿？”

　　一副找茬的神色。

　　云落立即解释，“曾大夫没给主子下猛药，主子大约要反反复复发热个七八日，才能彻底好，主子又不需要琉璃陪，这几日，怕是只能辛苦小侯爷您了。”

　　宴轻来气，“我不想管她了。”

　　云落默了默，“那让主子自己烧着？”

　　他肯定是不能管的。

　　宴轻点头，“就让她自己烧着。”

　　他看她烧了一晚，也没什么事儿，早上醒来，笑的跟外面出了大太阳似的，太阳花都没她看起来笑的开心。

　　云落：“……”

　　行吧，您高兴就好，反正是您媳妇儿。

　　宴轻沐浴后，等在外间的画堂，发现他昨儿解开的所有九连环，都被她打乱了，且乱七八糟的看起来竟然都一样的规律，乱的分毫不差，这不是一般人能做得到的。

　　他气笑，“发热的人，脑子运转的还挺快。”

　　明明把九连环玩的都能玩出这般花样来了，竟然还好意思让他教她。

　　凌画沐浴后，换了一身干净的衣裳，一身清爽的从里屋走了出来，便见宴轻没好气地瞅了她一眼，然后似乎懒得理她，又扭开脸，对外吩咐，“让厨房快点儿开饭。”

　　凌画不知道哪里得罪他了？难道是没睡好的起床气？

　　她走到他身边坐下，笑吟吟的，“哥哥，一会儿你回去补觉吧！”

　　这一天，不用他陪着了。

　　宴轻冷哼，“你管我做什么。”

　　管好你自己吧！女人就是麻烦，生病了更麻烦，一夜连个身也不翻，他沐浴时胳膊还麻着呢。

　　凌画点头，她如今病着，是没资格管，所以，困就去睡觉，不困爱做什么就去做什么，他开心就好。

　　厨房很快松开饭菜，宴轻吃完后，也不等凌画喝药了，拿了雨伞出了房门，不多时，就出了海棠苑，没了影子。

　　琉璃都震惊于宴轻的动作快，问凌画，“小姐，你们俩又打架了？”

　　凌画摇头，“没有，他大约没睡好，发起床气呢。”

　　琉璃“哦”了一声，“真是辛苦小侯爷了。”

　　主子生病，以前是四公子劳心劳力，如今四公子可轻松的解脱了，小侯爷接班了。四公子若是知道，大约会很开心，她要不要传个消息给四公子，让他乐呵乐呵，也许一个高兴，他就金榜高中了。

　　这样想着，琉璃还真去传信了。

　　凌家，凌云深不放心，在凌画回门后，亲自出京送凌晗去书院，府里只有凌云扬和秦桓，一起备考金秋科考，一边照顾凌致。

　　秋雨下了两日不停，凌云扬扔了书本，忽然说，“每年的深秋，七妹妹都要病一场，不知今年，她是不是没了这个毛病。”

　　秦桓讶异，“她为何每年深秋都要病一场？”

　　他一直对凌画都是知之甚少，很年少的时候，他想知道未婚妻都喜欢什么不喜欢什么，也想费一番心思对未婚妻好，但是凌画似乎不需要，不止不需要，还总爱作弄她，以至于他见识了她骨子里小恶魔的可恶后，便再也不想看见她了，所以，还真不知道她都喜欢什么不喜欢什么以及这些年都有什么习惯。

　　凌云扬说，“三年前，她被廷仗伤了身子，好不容易养过来，虽然没落下病根，但是每年深秋时，都要病上一两场，总要发热上一两回，过了秋冬，才又胡蹦乱跳了。”

　　秦桓了解了，“如今已深秋了。”

　　“是啊。”凌云扬点头，“这几日端敬候府也没传来消息，大约好着呢。”

　　秦桓点头，“没消息，就是好消息。你若是实在不放心，去端敬候府看看。”

　　“没个不放心的。”凌云扬摇头，他不觉得宴轻会对凌画不好，他算是看出来了，他七妹妹是把人真的算计到手了，所以，凭着宴轻那个性子，知道了她算计后，不掐死她算不错了，怎么可能娶她？天籁小说网

　　他压根就不用担心。

　　于是，他又重新拿起书本，二人又一起坐下温书。

　　琉璃的信鸽就是在凌云扬坐下不久后将信送来的，凌云扬看到信鸽“哎呦”了一声，将信鸽腿上的信笺解下来，看过后，他乐不可支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十三章 开心免费阅读。https://xs.23sk.com 