    清野母亲拿到了渡边彻准备的腰带，九条母亲则是自己女儿的入浴剂。

    两人都很满意。

    接下来，大家分清野母亲烘焙的蛋糕，吃九条母亲制作的炸鸡。

    此外，还有各种琳琅满目的食物。

    烤乳猪、香肠、火腿、炖肉、牛排、羊排、猪排；

    土豆泥、薯条、番茄酱、酥皮蛋挞、冰淇淋、色拉、各种布丁、各种水果派；

    烤鸭、生煎包、春卷、水饺、泡芙、饼干；

    京都的怀石料理、大阪的章鱼烧、北海道的海鲜、名古屋的烤鳗鱼、东京的寿司、长野的荞麦面、九州的河豚......

    这些所有东西，围在一只金黄硕大的烤火鸡四周，摆满了长桌。

    “渡边君，炸鸡怎么样？我好久没做这些了。”九条母亲问。

    渡边彻用炸鸡沾了辣酱，吃了一大口。

    “说实话？”他用试探性的语气，问在座的四人。

    “说呀，和我有什么好客气的呢。”九条母亲笑着说。

    “和我比，还有点差距。”

    “渡边君会料理？”清野母亲正用切片的烤乳猪沾白糖。

    这一幕，渡边彻想起北宇治桥，修学旅行时，在宇治川边，清野凛说过自己用烤乳猪沾白糖吃。

    “料理不会。”他说，“我在西新宿站附近一家超市打过工，负责熟食区。”

    “熟食区？”

    “嗯，主要是关东煮、各种炸物，炸鸡也有。每周打工五天，周一、周三、周五，还有双休日，我负责的时间段，熟食区的交易额远超其他时段，说是熟食区的小王子也不过分。”

    “这么厉害？好想尝尝！”九条母亲期待道。

    “厉害也没用，老板从来没有给我涨过时薪。”

    “除了这些，渡边君还打过哪些工？”清野母亲好奇地问。

    “少胡说八道。”清野凛和自己母亲同时开口。

    “什么胡说八道？”渡边彻不乐意了，“清野同学，我哪一句撒谎了？”

    清野凛放下手里的苹果派。

    她先淡定地说了一句：“整天耍小聪明。”

    然后，指出真相：“你也只是脸长得好看。”

    “猜的？”渡边彻问。

    “错了吗？”清野凛反问。

    “我长这么帅，不管做什么事，不可避免地会受到影响。”

    “多用大脑想些正经事，别整天想着用各种方式撒谎。”清野凛毫不客气地说。

    “每个人有每个人的情况，以我的聪明，再正经的事也能轻松处理，所以有很多时间可以放松大脑。”

    “聪明？在我面前？”

    “全国第一。”渡边彻挺起驯鹿胸膛。

    “用成绩衡量一个人聪明与否，已经证明你脑袋不够聪明，而且，目光狭隘。”

    “厉害，脑袋不行的同时，还把我的目光否定了，这就是加倍奉还？”

    清野凛手放在嘴边，掩饰自己的笑意。

    这时，清野母亲的声音传来，也带着笑意：

    “你们两个别吵了。渡边君，有听到我刚才说的话吗？”

    糟了——这个词在渡边彻脑海蹦出来。

    果不其然，在他视线的余光里，九条美姬也正用余光打量他。

    两人视线交错。

    她的意思是：待会儿再收拾你。

    “除了超市，我还举过广告牌，不过那种工作要给兼职公司派遣费，而且很辛苦，除非缺钱或者有其他原因，我不会干那个。”

    “原来有听到我的问题啊，还以为你眼里只有凛呢。”清野母亲故作惊讶地说。

    九条美姬百无聊赖地吃着肉剥好的帝王蟹腿，桌底下，若无其事地用脚踩在渡边彻的脚上。

    使劲碾着。

    驯鹿服真是好东西，够厚。

    渡边彻只感觉九条美姬像是在给他做按摩。

    对了，找个机会，让九条大小姐给他按摩试试。

    渡边彻脸上，装出忍受痛苦的样子。

    “渡边君，”九条母亲好奇地问，“能说说你家里的情况吗？”

    “我家情况很普通。”渡边彻顺着话题说下去，“一个偏僻的村子，很穷。”

    “很穷是有多穷？”清野母亲语气里没有恶意，单纯的好奇。

    “嗯——”渡边彻想了想，“每家家门前，自己劈的柴堆到屋檐。”

    “很形象啊。”清野母亲笑着说。

    “毕竟整天想不正经的事，想象力很难不丰富。”

    正用筷子夹烤乳猪的清野凛，白了他一眼。

    “亲爱的。”九条美姬扯出一条螃蟹腿的肉，做出喂渡边彻的姿势。

    “谢谢甜心。”渡边彻张开嘴。

    九条美姬把蟹腿肉自己吃了。

    “......”

    两位母亲呵呵直笑。

    渡边彻吃了一颗婴儿拳头大小的草莓，继续说：

    “不过现在柴用得少了，堆在那里，一不注意，就有动物在上面筑巢。”

    她们安静听渡边彻说完。

    “什么动物？”九条美姬问。

    “有时候是鸟，有时候是蛇。”

    “蛇？”清野母亲稍显害怕。

    “对。我亲眼看到过蛇生蛋，后来我父亲问村里人要了只猫，那只猫整天在柴火堆上睡觉，鸟啊，蛇啊，全没了。”

    渡边彻又吃了一颗草莓。

    九条美姬端起葡萄酒，问：“说说你的父亲。”

    “圣诞节要说这个吗？”渡边彻看了一圈在座的人。

    “比起你整天想的不正经事，这个算很正经了。”清野凛想吃牛排，九条母亲把盘子端给她，她轻声道谢。

    最顶级的牛排，煎成五成熟，切成长条，淋上特制料汁。

    “我父亲......很普通的一个人。”渡边彻脑海里浮现出父亲的形象。

    “他既不关心经济，对谁是总理大臣也不感兴趣，一生中唯一值得炫耀的，就是年轻时候，骑摩托车登上过富士山。”

    “登富士山？”

    “嗯，那是在他读高中时候的事。”渡边彻点点头，“后来，那辆他睡着了都怕被人偷走的雅马哈摩托车，在和我母亲结婚之后，也卖掉了，换成了方便运货的本田小狼。”

    “很了不起的父亲呢。”

    渡边彻点点头，又摇摇头，笑着说：

    “不管哪里的父亲，都这样。”

    “你母亲呢？”清野凛用餐巾擦刚吃了牛排的嘴唇。

    “我母亲更普通，除了我以外，好像没什么值得炫耀的。不过话说回来，”渡边彻笑起来，“骑摩托车登富士山，也不是多值得炫耀的事。”

    “父母最大的骄傲，永远是孩子。”清野母亲看女儿的眼神，既骄傲，又有些哀伤。

    “美姬也吃了很多苦呢，来，妈妈喂你。”九条母亲手捏一块特制青花鱼寿司。

    九条美姬端起餐盘，示意她放上面。

    “九条妈妈、清野阿姨，美姬和清野同学的确很优秀，但不是我自负，不管是音乐、运动、还是成绩，她们都不是我的对手。”

    “你说什么？”九条美姬女王看过来，“再说一遍？”

    “注意你的言辞，渡边彻同学。”清野神大人凛然的视线，射过来。

    “音乐？”九条母亲想起似的说，“对了，渡边君双簧管很厉害，要不然作为圣诞节活动，吹给我们听吧？”

    “我也听说了。”清野母亲期待地看向渡边彻。

    ‘九条妈妈、清野妈妈，你们都是我妈妈！’

    无视两位美少女凌厉的眼神，渡边彻对两位太太说：

    “当然可以，乐意至极！”

    清野母亲招来佣人，让她去乐器房取双簧管。

    佣人要走时，她又喊住她：“对了，再拿两把小号。”

    “是。”

    “清野阿姨也要吹吗？”

    “当然是你们年轻人吹给我们听啦。”

    “美姬也是学小号的？”渡边彻好奇地问九条美姬。

    “我还学过打击类乐器，”九条美姬笑吟吟地说，“你要不要试试？”

    “......一定，有空的话。”

    佣人拿来乐器。

    两位圣诞老人的孙女，一头卖萌的公鹿，吹《铃儿响叮当》，吹《圣诞之女》。

    小号原本属于独奏的乐器，音质嘹亮，但清野凛和九条美姬两人互不谦让。

    再加上摇头晃脑、把双簧管当唢呐吹的渡边彻，声音乱糟糟一片。

    不过倒是很有圣诞派对的气氛。

    热闹非凡，吹到高兴处，九条母亲用意大利唱起歌，高音华丽清脆高亢；

    渡边彻变换节奏配合她。

    等九条母亲唱完，清野母亲又用女低音唱爵士乐。

    在这之后，九条美姬被母亲逼着唱了松田圣子的《制服》；

    清野凛唱《如玫瑰般绽放，如樱花瓣散落》；

    轮到渡边彻，一开口，四人让他继续吹双簧管去。

    氛围活跃，一阵阵欢乐而开心的笑声，响彻广阔的客厅，在十米高圣诞树的枝丫间，穿梭回旋。

    九条母女合唱歌曲，清野凛吹小号伴奏时。

    “烤乳猪没了呢。”清野母亲突然说。

    桌子上并不是一整头乳猪，而是乳猪切片摆盘，取少许最美味的部分。

    “渡边君，”清野母亲站起来，“麻烦你一下。”

    “好。”虽然奇怪为什么不让佣人端上来，但渡边彻还是跟着站起来。

    两人一前一后，离开客厅，走进厨房。

    没有让厨师切片，清野母亲戴上手套，自己动手。

    渡边彻在一盘端盘子。

    刀划开烤得金黄的猪皮，发出脆脆的声音，刀面上，逐渐染上一层光亮的油脂。

    光是听这声音，渡边彻就想吃了。

    清野母亲一边切，一边摆盘，嘴里说：

    “渡边君，你和凛的关系怎么样？”

    “算是朋友。”渡边彻看着烤乳猪，琢磨着它哪里最好吃。

    “朋友的话，凛的事，你应该知道不少吧。”

    “嗯。”渡边彻收起食欲，静静等她接下来的话。

    “渡边君，从那件事后，你是凛唯一的朋友，我希望你能帮帮她。”

    “帮她？”

    “她不能撒谎这件事。”

    “您认为这件事不好吗？”

    “你认为呢？好，还是不好？”

    渡边彻看着清野母亲，明明是贵太太，用刀把乳猪切片的动作，却十分熟练。

    “我认为怎么都好。”他说，“我和清野同学说过，我会是她永远的朋友。”

    “没有人能和可以看穿谎言的人一直待在一起。”清野母亲继续切割乳猪。

    渡边彻正要说什么，清野母亲打断他，抢在他前面开口：

    “你现在年轻，你们才认识不到一年，因为新奇，因为她漂亮，所以你感觉也没什么，等过几年，等你二十岁，三十岁，你能保证依然可以待在她身边吗？”

    “那我应该习惯了吧。”渡边彻笑着说。

    清野母亲抬头看他一眼，开玩笑似的说：“你要是半路跑了呢？”

    “半路跑了？”

    “这又不是强制性的事情，你当然可以随时离开她。”

    “我明白您的意思了：不能指望别人迁就她，必须让她自己改变？”

    “如果能这样，当然是最好的，不管是对凛自己，还是对清野家。”

    乳猪被架着，四肢摆成它靠自己摆不出、也绝对不愿意摆出的姿势。

    真是可怜。

    “抱歉，清野阿姨。”渡边彻说，“刚才我说‘怎么都好’，其实不对，应该是——只要是清野同学自己的决定，怎么都好。”

    “渡边君。”

    清野母亲把一片烤乳猪放在渡边彻手上的盘子里，望着他的眼睛。

    “你喜欢我女儿？”

    “......嗯？！”渡边彻吓了一跳，“您为什么问这个？我和美姬在交往啊。”

    “既然你不打算帮助凛改变，为了不让她一个人孤独下去，我只有让你就算忍受不了，也没办法跑，只能继续习惯她。”

    “......”

    “吓到了？”清野母亲笑起来，像是逗弄孩子的恶作剧大人，“我不会勉强你，你要不要趁现在非常喜欢凛，能忍受她的缺点，下定决心？接下来的事，可以全部给我。”

    ‘全部交给我’这句话，渡边彻不知道她是在暗示九条家，还是说，等他忍受不了清野凛的一天，会让他没办法逃跑。

    沉默一阵，渡边彻说：“我......”

    “还有没有螃蟹？那么小气，就放那一点点，我家美姬都不够吃。”伴随着少许埋怨、少许笑意、起伏如乐器旋律的声音，九条母亲走进来。

    “螃蟹偏寒，女孩子吃多了不好。”清野母亲笑着应了一句，又扭过头，对渡边彻说，“渡边君你也是，不管男女，吃多了肠胃都会感觉不舒服。”

    “哦，好。”

    “别听她胡说。”九条母亲笑骂着走近，“渡边君，有钱不就是为了能在想吃的时候，就能吃自己想吃的吗？”

    “渡边君可没有钱人，而且有钱更要保护身体。”清野母亲说。

    “我儿子，谁说没钱？”九条母亲从渡边彻盘子里，捏起一片烤乳猪。

    脆皮被咬碎，发出清脆的响声。

    “还没结婚呢，你想做岳母也太急了。”清野母亲笑着说。

    九条母亲没有回她，边吃烤乳猪，边对渡边彻说：

    “渡边君，将来你想买豪车，买游艇，吃任何好吃的，穿再贵的衣服，都没关系。”

    “......哦。”

    “但是呢，在女人方面，你只能有美姬一个哦。”九条母亲笑吟吟地说。

    她和美姬长得非常像，以至于，渡边彻看到那副笑吟吟的样子，心里就条件性反射。

    “那是当然。”他保证道。

    “你是在骗我吧？”

    “怎么会？”

    “渡边君，我不是以九条家家主的身份，也不以九条母亲的身份，只是以普通人的身份——你把我当姐姐或朋友也没关系，我是这样的身份跟你说话哦，不要有负担。”

    “您的确很年轻，我要不是美姬的男朋友，看到您，还以为您只有二十岁。”

    “这孩子，真会说话，不过这是也托你的福。”

    “没有的事，您本来就年轻。”

    “渡边君，九条家不会做对不起你的事，让你尽情享受生活，你也要答应我，将来绝对不能做对不起美姬的事哦。”

    “当、当然。”

    九条母亲捏起一片烤乳猪，递到渡边彻嘴边。

    “端着盘子，只能看，不能吃，真可怜，我喂你，啊——”

    “阿姨，九条妈妈......”渡边彻后仰身体。

    “别闹了。”清野母亲脱下手套，笑着说，“快点端回去吧。”

    “好，我先走了。”

    渡边彻赶紧离开厨房。

    九条母亲把手里的那片烤乳猪放进嘴里。

    “嗯，皮脆肉嫩，可惜，就是太油腻。”

    “你不是来给美姬拿螃蟹的吗？水箱里有刚运来的。”

    “让厨师蒸着呢。”九条母亲说，“不过，你也太过分了，那可是我家美姬看中的丈夫。”

    “他也是凛唯一的朋友。”

    “那就没办法了。”九条母亲嗦了口手指上的油脂，无所谓地说，“只有战争了。”

    “啊啦，很有自信嘛，我可不会输给你哦。”

    九条母亲伸手，在清野母亲的肚皮上捏了捏：

    “就凭你这小肚腩？”

    “......我站着根本没有肚子！还有，你也是最近才没的吧？！”

