    230、三个斗篷人

    那些浑身酒气汗臭的雇佣兵赶紧把泽莫给抱了回来，甚至他丢在吧台上的钱袋子也被人拿过来塞回他衣服里面。

    这伙雇佣兵大多都是好勇斗狠之辈，对于他们认为的自己人，还是很有义气的，他们的狠劲大多都用在那些被他们掠夺的对象身上。

    “把话说清楚啊，泽莫兄弟！”一个雇佣兵大声说道。

    泽莫勉为其难的叹了口气，“好吧，既然你们要问，我就给大家讲个故事吧……”

    周围的雇佣兵都安静下来，仔细听他说。

    “从前有一个庄园，庄园当中有两个大老板，一个男的一个女的。男老板钱多，总是想要把女老板的那部分产业吞并了，自己独霸庄园，但女老板也不是吃素的，想要吞并她，没这么容易。而且两个人还一起在承办农产品展览会，收入很大，利益盘根错节，没这么容易松开。”

    “男老板想要干掉女老板，但没有借口，所以就想把事情闹大。他想来想去，就看中农产品展销会了。只要把展销会给砸了，那么就有借口动手了，而且他是展销会的大股东，谁都不会怀疑到他自己身上。”

    “但是要砸自己的展销会，总要有人买单才行，所以男老板找到了一家银行。银行老板也想要在农场生意上插一脚，所以给了男老板担保，只要能干掉女老板，那么银行老板肯定会支持男老板把农场办得更大。”

    “于是男老板就砸了自己的展销会，诬陷是女老板干的，然后找来一帮人想要干掉女老板。但实际上你们想想，女老板本来就不是男老板的对手了，干嘛还要去招惹男老板呢？就拿你来说吧，杰斯瑞斯，红牙巴瑞一根胳膊就比你的身体还粗，你会主动给他一巴掌吗？”

    周围的雇佣兵都若有所思的点点头。

    泽莫又接着说道：“但问题就来了，男老板在自家农场打了半天，还是没能把女老板干掉，反而让她给跑了。时间继续拖，男老板没钱了，但是他雇佣来干掉女老板的那些工人的工资还没结清，于是他去找银行老板。但银行老板告诉他说女老板没死，他不给钱，所以，你们说男老板会怎么办？”

    “继续追杀女老板！”一个赏金猎人低声说道。

    但周围的人却好像看傻子一样看着他，他也感觉这样太蠢了，于是低头不语。

    “继续追杀女老板，只会让自己的钱越来越少，还不能保证一定能成功。所以男老板只有一条路了，出卖自己的产业，换取银行老板的贷款。但这样一来，下场动手的，就是银行老板和他自己的正规军了。男老板手下的工人会怎么样，没人在乎的，而且你们想过没有，女老板为什么会跑掉？”泽莫神秘兮兮地说道。

    “为什么？”

    “因为女老板找到了另外一家公司的老板来帮忙！”

    “哦……”周围一片低呼。

    “所以这家农场最后怎么样，已经不是男老板女老板说了算的了。是他们背后的人说了算！那些幕后的大老板，是不会在乎农场工人怎么样的。”泽莫说完，站起身，“所以你们明白了吧，这片农场，我们玩不起了。走吧。”

    一个雇佣兵恍然大悟，一拍手说道：“哦！所以男老板是贾……”

    砰！他话没说完就被人一巴掌给糊到桌子下面。这时候，雇佣兵红牙巴瑞问道：“那难道这些工人就只能离开吗？”

    “大家都是从银河系各处过来讨口饭吃，没必要一口饭都没吃着还送了命。”泽莫淡淡的回答。

    “等一下泽莫兄弟！老子不想走！而且钱都没拿到，凭什么要走！！”巴瑞大声吼道。

    “对！对！！”周围的雇佣兵纷纷鼓噪起来。

    “泽莫兄弟！想个办法吧！！”

    泽莫男爵嘴角微微上翘，但他却还是很无奈地叹了口气，“办法倒不是没有，只是要我们所有人团结一致才行……”

    “有什么办法，你说就行！”

    “只要能拿到钱，让我干什么都可以！！”

    泽莫突然露出一个阴冷的笑容，他缓缓说道：“跟贾巴这样的人讲道理是没用的，而且我们也不能离开这里。银河系这么大，今天我们离开了，明天就会有更多的赏金猎人过来，占了我们的生意。所以……”

    他环视周围一圈，说道：“贾巴不是说要我们封锁塔图因，不让任何飞船给加杜拉运送补给么？那么……我们就把贾巴也一起锁在里面就好。不给钱，就不解封，什么时候把钱结清什么时候再说。也不用担心贾巴，他连我们的钱都给不起了，还有谁愿意给他雇佣？”

    “封锁塔图因？！”周围的雇佣兵顿时脸色大变。

    “我们可以吗？”

    泽莫男爵从怀里摸出一个黑色的信封放在桌上，只看到这个信封上面有一个插着剑的骷髅头标记！

    “黑船！是黑船！”

    “连黑船都同意吗？”

    “废话！黑船干掉的船最多，贾巴欠他的钱肯定也最多！”

    “有黑船在，那就没问题了！”

    “让贾巴看看赖账的下场！”

    泽莫男爵故作豪情，站起来把一口袋乌皮乌皮币全部朝天洒了出去，然后大声叫道：“今天大家敞开了喝，我请！！”

    “喔！！！”

    ……

    此刻，在银河系另一侧，外环，瑟里亚星球，第二个浑身裹着斗篷的人也小心的行走在村庄当中。

    瑟里亚星球尽量保持着原生态的环境，这里的风景也确实得天独厚，而且并没有什么猛兽存在，居民哪怕晚上独自出门，基本也不会担心有野兽的威胁。

    但哪怕如此，这个裹着斗篷的人却依然小心翼翼。他谨慎地躲开路上每一个巡逻的雅利克斯骑兵，沿着那些树木茂密的阴影无声地前进。

    他悄悄地来到一座木屋后面，在窗户上两短一长的敲了敲，窗户被人打开，他直接翻了进去。

    屋子里面点着昏暗的油灯，一个老妇人正躺在床上呻吟，看起来病的不轻。

    “K先生，求求你救救我母亲吧……”一个中年人哀求道。

    “急性胆囊炎，必须马上手术！”斗篷人果断说道。

