    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    昭和太后已经死了。

    泰和帝对亡母甚为怀念，就势必会念着旧情，就算宁家犯了事儿，也会给宁老太太留两分薄面。

    这可不是什么好消息。

    “太子妃中毒，皇长孙受难，命妇心痛万分，愧疚极了。”宁老太太好似没看到凤幼安一眼，全部的劲儿，都使在了皇帝身上，不停地卖惨，打感情牌，“我老了，把掌家之权给了小辈，盼着小辈能有出息，立起宁家，结果小辈们都太令人失望了，竟然让宁氏的胭脂铺子里流出那种含毒的香粉来！”

    声泪俱下，情感深刻。

    演技一流。

    三言两语，把自己这个背后真正的宁家掌权人，给摘了个干干净净。

    泰和帝叹息道：“宁老太太莫要气伤了身子，宁家的小辈的确太不像话了些，害得朕差点失去皇长孙！”

    “的确是一群该死的玩意儿，陛下尽管处置！”

    宁老太太举起那桃木拐杖，狠狠地就往宁靖侯夫人和孟有的身上，扔了过去，“你们造出来的宁氏香粉，差点害死了陛下的金孙血脉！其罪当诛！”

    桃木拐杖和老太太等高，还挺沉的。

    就这么扔过来。

    拐杖的兽头，砸破了宁靖侯夫人的脑袋，鲜血从额角汩汩流出。

    宁靖侯夫人委屈地捂住了伤口。

    婆婆这是要她去死啊！

    什么其罪当诛，这死老太婆，当初他们几人一起谋划白铅粉的事儿，就属这死老太婆最积极！现在可倒好，出问题了，东窗事发了，让她这个当儿媳的一力承担全责！

    这世上怎么能有这么狠心的婆婆？

    泰和帝抬眼，扫了宁靖侯夫人一眼，眸子里一片清明，又看了看宁家老太太，道：“谋害皇嗣，的确是其罪当诛，朕未出世的皇孙既然见了红，那么这凶手，也得见血。”

    “是命妇这贪财的儿媳，和她那个御医表兄合谋的，陛下尽管处置！”宁家老太太摆出一副大义灭亲的样子。

    宁靖侯夫人尖叫一声：“婆婆！”

    孟有也没想到事情会发展到这一步，他被宁家老太太推出去当替罪羊了：“宁老夫人，当初微臣拿出秘方的时候，您可不是这么……”

    “闭嘴！”

    宁老太太厉声打断了他，捡起桃木拐杖，一棍一棍地往孟有的背上抽，“你这满肚子坏水的外姓人，就是一只白眼狼！这些年，宁家把你送入了太医院，你不知恩图报，却贡献出那种歹毒的白铅粉方子，想把宁家拉入万劫不复的深渊！”

    宁老太一边打，一边凑到喊冤的儿媳耳边，用仅仅两人能听见的声音道：“你认下，宁府才能保住，老身保证这宁靖侯府日后都是世宇的。”

    宁靖侯夫人一震，瞳孔蓦然一缩。

    是啊，如果宁靖侯府上下全部获罪，那自己唯一的儿子宁世宇，也会沦为阶下囚，前途毁尽。

    宁靖侯夫人情绪几近崩溃。

    她捂着嘴，眼泪汹涌。

    没有选择了。

    就算是为了世宇，她也得……

    孟有是个大男人，挨了老太太的打，又背了黑锅，心中满满的是戾气，正准备发作，鱼死网破，把整个宁家都拉下水，忽然之间，他的手心里，被宁老太太塞了一张纸条进来。

    片刻之后。

    “陛下，微臣认罪，是微臣利欲熏心，与表妹合谋，在宁氏胭脂铺子里大肆售卖剧毒的白铅粉。”

    “呜呜……陛下，是罪妇管理铺子不当，一切都是我的错，与宁家其他人无关。”

    孟有和宁靖侯夫人，双双跪下磕头，认下了所有的罪名。

    凤幼安皱眉。

    情况，不可控了。

    半路杀出了个宁老太太，想把白铅粉事件，到宁靖侯夫人、孟御医这里终止。

    泰和帝沉声道：“既已认罪，把宁靖侯夫人和孟御医压入死牢，明日午门斩首。宁靖侯削为宁子爵。”

    公、侯、伯、子爵。

    是爵位的四等。

    宁家直接从侯爷，削成了最末等的子爵。

    这等于是让宁家从京都的一流世家，直接跌破到了末等世家。甚至还不如前段时间封的那个商人安康伯爵位高！

    宁家老太太脸上的笑容，都有些挂不住了，长袖之下，指甲都挖到了肉里，还是躬身跪下谢主隆恩。

    这回，宁家可真是大出血啊！

    而这一切，都是凤幼安导致的。

    宁家老太太眼角的余光，扫向了她，阴沉沉的。

    这仇，她记下了！

    凤幼安也不惧，眼神直接迎了上去，半分不露怯。

    *。*。*

    隔日。

    宁靖侯夫人和孟有午门斩首，凤幼安还特意去看了。

    阿九陪着。

    他牵着她的手，一与她十指相扣。

    她的掌心透着冷气。

    君倾九就把自己掌心的温度，传递给她，揉搓她冷玉一样的皮肤：“这种刽子手砍头的场面，觉得怕的话，下次别来了。”

    凤幼安摇头：“我不怕。”

    刽子手的刀落下。

    宁靖侯夫人和孟有的脑袋，像皮球一样，滚在了刑场上。很多人捂住了眼睛尖叫。

    凤幼安只是看着，面无表情道：“我本以为，可以将他们一网打尽，我的力量，还是太弱小了。”

    宁老太太明显才是主谋。

    却凭借着昭和太后的关系和毒辣手段，逍遥法外。

    君倾九挡在了她的身前，张开有力的手臂，把她的头轻轻按在了自己的肩膀上，给她一个可以依靠的胸膛，黑眸宛如地狱冥渊：“你放心，他们一个都跑不了。其余的都交给我，幼安。”

    凤幼安觉得有点累。

    她微微闭上了眼睛。

    斜倚在恋人的肩头，环住了他坚实有力的窄腰，嗅着他身上令人安心的味道。

    “你已经做得很棒了。”君倾九柔声安慰着，下巴轻蹭着她的发顶，“是宁家那个老太婆太有心计，对付这种城府极深的东西，我最擅长。你什么都不需要操心，等为夫的好消息。”

