    郑王爷最近过的很不好，比起在封地上，京城就像是坐牢。

    好在正兴帝只是想拿走他的封地，对他倒不算太苛刻。

    伺候他的下人非常齐全，就连丫鬟也都是精心挑选出来的犯官家眷。

    只有一点，他的活动范围只限于这座宅子。

    因此每天除了饮酒, 他便再没有其他事可做。

    郑王拿起酒壶，将自己对面的酒杯填满，随后轻笑一声：“既然来了，就喝一杯吧。”

    靳青从树上跳下来，一脚踢向郑王后背：“装什么...”

    一句话没有说完，靳青的脚便踢了个空。

    只见原本还背对着自己的郑王爷，正举着酒壶站在远处笑眯眯的看着她L：“好歹也算是一夜夫妻, 火气怎的这般重。”

    靳青闻言反而冷静下来：“你在调戏老子。”

    郑王：“...”

    好一会儿后, 郑王才干笑一声：“看你这个反应，莫不是对那天念念不忘...”

    靳青没有回答，依旧歪头斜眼的看着郑王。

    郑王：“...”好吧，对着这张脸说不下去了。

    轻叹口气，郑王伸手打了个响指。

    随着他的动作，靳青就见自己周身的环境迅速发生着变化。

    原本的厉王府，便成了仙气渺渺的高山。

    而对面那个猥琐的郑王爷，则变成了一个俊美邪魅的男人。

    见靳青目不转睛的看着自己，男人轻笑一声：“我注意你很久了，也一直在等你，任务者。”

    说罢，男人负手而立，绝美的脸上露出一抹温柔的笑：“任务者，你看这个世界多么美好，只要你愿意同我走，我便将整个世界的灵魂都给你, 倒时候...”

    男人的话还没说完，便被靳青一拳扪在鼻子上。

    他被这忽如其来的攻击打毛了，下意识的闪身到另一个位置：“你帮寰宇做事，顶多只能得到一个灵魂，不但要辛辛苦苦的做任务，还要同寰宇分成，倒不如...我艹...”

    同样是闪到他面前，也同样是一拳怼上来。

    男人似乎起了火，闪现到更远的地方：“你懂不懂，只要跟着我，我能给你更...你有病啊！”

    第三拳如期而至后，男人不得不进行第四次闪现。

    这次，还不等他站稳，靳青的拳头就直接糊上了他的脸：“老子比你快。”

    707：“...”在赚钱和打架上，她家宿主的天份杠杠的。

    男人用力捂住自己的鼻子，声音更加气急败坏：“你...”

    “你到底...”

    “你能不能...”

    “我...”

    一时间，两人的身影在院子中闪来闪去，快的就像两道残影。

    男人已经不服刚开始的洒脱，忍无可忍的他一脸狰狞的看着靳青：“你能不能听我把话说完。”

    他奉主人之命在这个世界设下层层陷阱，为的就是将这女人引出来。

    原本以为这女人要么会假装清高，不愿与他同流合污。

    要么呵斥两句，之后顺水推舟的同他走，

    可他怎么都没想到, 这女人竟完全不按清理出牌，对他更是挥手就打。

    关键是他不但还不了手，还不过去。

    这不是要命了么。

    听到男人的怒吼声，靳青的动作忽然顿了顿：“好，你说你的。”

    谷隇

    男人松了口气，伸手抹去嘴角的血渍：“只要你同我合作...”

    还不等他将话说完，靳青的狼牙棒已经径直落在他头顶：“但是老子可以不听。”

    707：“...”好吧，他家宿主猥琐的超出他的想象。

    一狼牙棒下去，男人瞬间被打的连渣都不剩。

    靳青将狼牙扛在肩膀：“用灵魂贿赂老子，把老子当成什么人了。”

    707的声音中满是惊讶：“宿主！”真难得，它家宿主还有不贪心的时候。

    所以说，在大事上，他家宿主还是能拎得清的。

    就在707沾沾自喜的时候，却听靳青冷哼一声：“居然敢对老子空手套白狼，真把老子当傻子了。”

    她要灵魂做什么，灵魂能当钱花么。

    707：“...”原本还以为他家宿主成长了，没想到竟是因为流通货币不同所引发的血案。

    不管怎么说，他家这个宿主是真的不能要了...

    正在九渊宫殿中与几名蛇女缠绵的更生，忽然停下动作，

    就在刚刚，他的十个手指甲竟从中间齐齐断开了。

    正在往外渗着血珠。

    许是鲜血的味道太过诱人，蛇女们的眼睛瞬间变成竖瞳，獠牙也吐了出来。

    她们原本就是妖物，自然无法抵抗鲜血的味道。

    更何况，更生的血，能让她们获得更强的力量。

    更生眼中闪过一抹厌恶，随后一记手刀划过，将蛇女们拦腰劈成两段。

    蛇女们并未立刻死去，而是拼命蠕动着断肢，意图逃生。

    身体上的疼痛终于让她们清楚的意识到，自己刚刚做了什么。

    她们刚才竟然遵循了本心，意图攻击更生大人...

    可是这后悔来的太迟，鲜血迅速从身体中流出，一如她们的生命...

    嫌弃的挥了挥手，地上的尸体全部化为乌有。

    更生悠闲的躺在微凉的血液中自言自语：“没成功啊，还好去的不是我...”

    真是废物，亏的自己还对他报以如此大希望，甚至不惜费尽心力的将人引来。

    结果那废物非但没得到任何有用的情报，甚至连那个任务者的名字都没问出来。

    如此看来，就这么死了，还真是便宜了那狗东西。

    只是不知道，自己的其他手下，还有没有机会再碰到那个任务者。

    他有一种预感，那个任务者，会是他成功脱离九渊的契机。

    只不过，对方的脾性，似乎不是很容易摸清。

    想到这，更生开始对自己位于其他小世界的手下继续发布命令，让这些手下想尽一切办法制造机会，吸引寰宇的任务者过来。

    在对付世界意识上，寰宇的任务者都是熟手。

    因此不管引来的是不是那个奇怪的任务者，能吸收到一个寰宇的任务者，也终究是好事。

    毕竟，只要自己这边多一个，寰宇那边就会少一个...

    更生站起身，缓缓向温泉走去。

    他最讨厌蛇了，血那么冷，一点都不舒服。

    靳青并不知道自己已经被惦记上，更不知道这原本就是一个从大魏高祖皇帝起便埋下的暗棋。

    只对方不仅仅是为了将她引来，更是想要利用这一点窃取国运，进而吞噬世界意识。

    显然靳青并没有这样的危机意识，此时的她正美滋滋的带着女人们往回走。

    这趟的收获还不错。

