一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零三章  徒弟

    “行不改名，坐不改姓，老子就叫王齐祯！”

    王齐祯虽是被陈强掐住了肩胛骨，但嘴上丝毫没有求饶的意思。

    不得不承认一点的就是，这王齐祯拥有其他富家少爷不具备的勇气和毅力，若是换成一般的大家少爷，只怕早就吓得屁滚尿流了。

    “告诉我，你的玄气是何人教的？”陈强稍稍放松了手上的力道，若这王齐祯真的就是药王谷谷主之一的齐祯，那他可不能对王齐祯下狠手。

    因为陈强指不定会在这里呆多长时间，若是他走了，他必须要给药王谷留下一个继承人不是？

    虽然陈强到现在都还没有搞清楚两个时间节点之间到底会不会有联系，但陈强不敢妄为，万一两个时间节点之间存在必然联系的话，陈强的一举一动都有可能影响到后世！

    王齐祯咬牙不语，那宁死不屈的模样惹得陈强一阵无语：“你不是叫嚷的挺厉害么，怎么连自己的师父是谁都不敢说？莫不是你师父也是个登徒浪子，或是什么十恶不赦之徒，以至于你不敢说？”

    “放屁！老子怕说出来吓死你！”王齐祯大怒，师门被辱如同家门被辱，王齐祯岂能容忍。

    陈强更来了兴趣，他想看看，王齐祯的师父到底是什么来头，能够把他吓死。

    或许这家伙不是药王谷的下一任谷主呢？

    “我师父是仙人！”王齐祯死死地盯着陈强，道：“所以你最好小心点，我师父虽然不在，但他随时都可能出现，到时候你怎么死了都不知道！”

    仙人？

    陈强皱起眉头，难道这个王齐祯并不是自己的徒弟？

    为了搞清楚其中的原因，陈强索性把王齐祯放开，接着问道：“你师父要是仙人，他能瞧得上你这种徒弟？要资质没有资质，要根基没有根基。”

    “师父他老人家喜欢，你管得着？”被放开的王齐祯一脸吃痛，被陈强抓过的肩胛骨就像是断裂了一般，以至于王齐祯的语气都收敛了几分。

    聪明的他意识到陈强不是他能招惹的对手！

    陈强一听就笑了，既是仙人收徒，想必对收徒的条件极为苛刻。这王齐祯已经有二十来岁了，本身就已经错过了最佳的修炼阶段，加上本身的资质根基都很平常，要是有仙人能够看上这种徒弟，只怕是那仙人瞎了眼了。

    可是王齐祯又不愿意开口，陈强也不打算继续为难王齐祯。

    这家伙到底是不是自己那一缕神识收的徒弟，回头自然会有答案。

    “滚吧，以后别再来陈家村抢亲了，下一次我可不会手下留情了。”

    陈强负手而立，身上猛地爆发出一股强大气势，二品境界的威压何等恐怖，瞬间就把王齐祯身后的一帮恶奴震飞了出去。

    那王齐祯更是被这气势压得扑通一声跪倒在地。

    “师父！”

    “啊咧？”

    陈强一脸懵逼，这王齐祯变脸是不是太快了一点，怎么一下子就叫他师父了？

    “师父，您老人家怎么和徒弟开这种玩笑！徒儿不知道是师父，顶撞了师父，还请师父恕罪！”

    王齐祯一脸虔诚的跪倒在地，冲着陈强一口一句师父，末了还不停的磕头求饶。

    陈强连忙用玄气将王齐祯拖起，故作高深道：“你怎知道我是你师父？”

    “师父你就别逗徒儿了，当初师父托梦给徒儿的时候，身上就有此等一模一样的气息，师父你为何要和徒儿开这种玩笑啊。”

    王齐祯低着头不敢看陈强，在这个尊师重道的年代，一日为师终生为父可不是说着玩儿的。

    便是陈强今天把王齐祯杖毙当场，回头王齐祯的家人也绝对不敢说陈强一句不是。

    不同的年代早就了不同的礼节和规矩，在这个年代，师徒之礼便是至高的礼节和规矩之一。

    “我怎不记得我收了你这样一个徒弟，难道是某日神游之时打了个瞌睡？”陈强装作一副仙人模样，道：“让我看看，我到底教了你什么。”

    王齐祯连忙点头，随即运起全身玄气，努力地将玄气灌注到了一个恶奴身上。

    那遍体鳞伤的恶奴前一秒还在地上蜷缩成团，在王齐祯的玄气灌注下很快就平静下来，身上的伤势竟以极快的速度愈合着。

    治疗之气！

    放眼天下，唯独药王谷的药王经才能拥有的治疗之气！

    见到这一幕，陈强便可以确定王齐祯就是楚玄卿之后的药王谷谷主，也是整合了的记忆里未曾出现却又提到过的，那个被残留神识选中的徒弟。

    只是陈强有点想不通，自己怎么会选择这么一个肥头大耳的徒弟，即无资质也无根基，这家伙未来真的可以挑起药王谷的大梁？

    “嗯，确实是我的治疗之气，看来你还真是我徒弟。”陈强心中暗暗嘀咕，暗想自己当年的那缕神识是不是嫌路途遥远不想去别的地方收徒，所以就在挨着陈家村的王岗子村随便挑了一个？

    王齐祯大为欣喜，他口口声声管陈强是师父，只因当初做了一个梦，在梦里面有人说要收他为徒，等他醒来的时候，脑海里就多了一些东西。

    只是王齐祯当时只听到了声音却没有见到人影，以至于王齐祯根本不知道自己的师父不是神仙，而是眼前这个看起来毫不起眼的男人！

    虽然和自己的想象有很大的出入，但王齐祯却没有半点背叛之心，相反，刚刚见识了陈强的强大实力，王齐祯更加坚定自己的想法，那就是跟着陈强好好修炼！

    “行了，既然是我徒弟，那就把这帮恶奴叫回去，以后也莫要再来抢亲了。”

    陈强看穿了王齐祯的想法，虽然有些不满意王齐祯的天资天赋，但既然当年自己的神识收了这个徒弟，那么就不能始乱终弃。

    同时陈强也看得出，王齐祯的本性并不坏，要不然刚开王齐祯大可一上来就大打出手，陈家村的村民肯定是挡不住的。

    “一切都听师父安排！”

    别说让他不准来抢亲，就是让他一辈子不能娶媳妇儿，王齐祯也不敢有半点怨言！