
“各位，就因为这点磨难，我们就要放弃吗？我们辛辛苦苦修练至今，可不是为得等死，就是是死，也要拼尽全力再去死，而不是窝囊的坐在这里等死！”

葬九荒嘶声怒吼道，到了这个时候，就要看出谁的心志坚定了。

兰陌经过了天刑台上几百年的磨炼，早已心志如铁，而楚璃在朱日天中的离合境中，也将意志力磨砺的极为的坚韧。葬无花说得对，这点根本不算什么！

不过看到众人绝望并且有些疯狂的眼神， 一丝的忧虑涌上了楚璃的心头，不由得看向了兰陌。这时兰陌给她一个安定心神的笑容。

他朝着众人轻笑了一声，道：“诸位，这便让你们感到不安了？”

众人看到他依旧是风轻云淡，波澜不惊的样子，心莫名的安定了几分。要说这些人中，最怕死的应该是天外天新任的帝君和这位新任的中央星域界主。

他们刚刚成为一方的霸主，有着无比美好的前途，比起他们来不知要好上多少倍，他们俩说起来，哪个也比他们的命值钱！

人家都不怕死，他们怕个吊！这样一想，精神马上便振作了起来，心里暗道惭愧。

说话间，兰陌取出了一只金色的阵盘，朝着众人道：

“诸位，这是一座初级的诛仙大阵，如果诸位输入自己的一滴心头血，再加上法力的话，大阵的品阶将会直接提升到与前面这座大阵相同的品阶。

如果我们攻击的力度再加大些，那么这座浮屠塔的幻心仙阵，将会被彻底破除！”

众人一听需要心头血，不由得愣了愣，一时之间谁也没有说话。

这时，葬九荒道：“他娘的，只要能破阵，心头血便心头血，莫不是诸位想死在这里！”

是啊，祭出心头血还有几分活命的机会，如果连这点心头血也舍不得，那么就连活命的机会都没有了。命和心头血之间，自然是命更重要些！

这时鬼帝说道：“不行，我们需要留下后手，心头血一失，加上法力大量的输出，只怕阵法破了，我们也就实力不济了！

我们都立了誓言，自是不用担心相互攻击！但是不能让阵法中的那帮王八羔子就这么跑了！”他虽然没有心头血，却是有魂血。

“对，对，我们留下几个人，兰界主，你看我们哪怕是多出一滴心头血，也不能让那些王八羔子跑了！”

“对，对……。”

“这样吧，诸位！天外天的少帝，还有姬大长老、妖帝，……”

众人选出了四个人，兰陌是主持阵法之人，姬大长老在他们失去心头血后，保护他们。楚璃与明月笙，一起去击杀阵法破除后逃亡这人。

他们还是十分相信楚璃的实力，毕竟可以困杀十位大乘期魔祖之人，只要给她时间恢复好了法力，相信那些人一个都跑不了，而且明月笙的实力也是勿容置疑的！

“这样，咱们先暂时恢复法力，分成两组相互护法！”

众人此刻心情大振，赶紧恢复起了法力。 仙阵之中时时存在着危险，谁知道一会儿又会发生些什么。所以，大家商量出了方案，立刻行动了起来。

两个时辰后，众人站起身来，兰陌见他们都准备好了，一扬手金色的阵盘猛然放大。

众人分别取了一滴心头血，阵盘上的阵纹一点点的亮了起一，由内到外一点点的亮起，只是到了最外面的三圈冲击了几下，那些纹路依旧黯淡，众人一咬牙，又吐出了一滴心头血落入了阵盘的中心处。

更亮的金光闪烁着，阵盘猛然大放光明，一股强大且浩渺的气息朝着四面八方冲击而去。

“攻击！”兰陌清雅清越的声音传来。

众人齐齐朝着阵心处输入元力，就见阵盘中一把金色的巨剑缓缓凝聚成形，然后这柄金剑携倾天之势，狠狠的朝着阵法中心处的浮屠塔斩去。

片刻的寂静后，“轰”一声响传来，

好像天地初开般地轰鸣，刺目的金光炸起了一波金色的光潮，震得整个仙阵都动荡摇晃，中心之处的浮屠塔更是来回晃动的厉害。

中心浮屠塔的珠子，在这一击之下，原本的裂缝又裂出了几道缝隙，另外了几颗舍利珠也受到波及，光芒相连阵法的威力增加的同时，受到的伤害也同时会传递，当即六颗珠子也裂出了多条的缝隙。

宋清颜仿佛还能听到它们“咔咔”作响的声音，梵音声仿佛在这一刻变得支离破碎。

“轰”

这撞击之声，使得浮屠塔周围的空间瞬间便出现无数裂缝，珠子的光芒也一下子黯淡了许多。

浮屠塔之内，宋清颜等人也同时喷出了一口鲜血，神色变得狰狞，目光凶戾。

她厉喝了一声：

“拼了！今日不是他们亡便是我们死，一定要把他们全部灭杀在这里。”

战势暂时维持在了一个临界点上，现在比拼着就是双方的意志力了，谁坚持下来，谁就能胜利……。

尖利声音在浮屠塔内回荡，其余的六人听到她的命令。小心翼翼地取出了一个精致的玉瓶，从中间取出了一颗龙眼般大小的血红色丹药。

然后又同时掐动了指诀，施展出了秘法。倾刻间，他们身上的气势在快速的攀升，从大乘期初期的修为，开始朝着大乘中期挺进，然后大乘中期，大乘后期，……。

而此时的宋清颜，整个人身上的气息也在节节攀升，而且浑身上下仙气缭绕，如同仙女下凡一般，一瞬便拥有了仙人的威能。

在山峰之巅，原本暗淡了光芒的珠子猛然间光芒四射，暴涨的亮度超过了之前，阵法的威力瞬间暴张了许多！

金色的巨剑再一次狠狠的劈向了中心处那座最大的浮屠塔。

浮屠塔内的宋清颜等人，依靠着一种突如其来的药力与秘法，提升着修为。

而外面则是集众修之力开启的仙阵，几十个大乘修士汇聚的法力，发出的攻击。整个仙阵之内，从山巅到山脚两波光芒不停的交汇对撞着，

众修士和宋清颜双方此时都十分地痛苦，但是威力却都增加了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70451673"  chaptername="一千二百九十九  意念的比拼">加入书签</a>
</div>
