    其实在生理学界，有很多人都是旧时代理论的簇拥。

    在上个世纪，学术界通常认为人的左脑，要比右脑更重要。

    之所以出现这种理解，是因为人的左脑负责语言和计算，右脑负责阅读和创造力。这两者比起来，一个没有创造力的人做多是一个庸人，而一个没有语言和计算能力的人那就是一个傻子。

    或许这就是精英教育的本质，美国的知识落差显得非常大。所以上层知识分子接受了新的理论，但下层的人员还是守旧的抱着过去的理念。

    所以现在还是有很多人觉得，如果左右脑产生矛盾，那一定是左脑占据上风。但实际上，简渊却觉得这个理论非常可笑。

    能在这个环境下，提出左右矛盾的想法，这说明提出的这个实习医生非常的优秀，而且思路开阔。

    简渊现在就需要这样的人，他的心理学能力虽然强，但在大脑和神经方面，却急需一个助手。埃文斯等人不可信，可信的人里面还没有那样的实力。

    不过等医生把那个实习医生叫过来之后，简渊却愣住了，因为他万万没想到自己居然在美国遇见了一位故人。

    “简渊，果然是你。好久不见啊。”

    “聂......聂逊学长？”简渊露出的惊讶的表情：“你怎么......怎么在这？”

    聂逊说道：“和你一样，我需要学习更多的知识，所以来美国做一段时间交换学生。目前在医院进行临床的实习，积累经验。早就听说在你美国闯出来的赫赫威名，没想到我们会在这里相见。”

    其实聂逊的心思有些复杂，他对简渊有敬佩也有可惜，这样的人才当初没留住，真的是太可惜了。

    简渊却很开心，说道：“我正发愁缺少一个合作伙伴，现在你就送上门了。好，我马上把你调到我身边。”

    聂逊问道：“你想做什么？”

    “延续你最开始的路，把脑科和神经学，和心理学有机的结合一起。这样的学术研究涉及的范围太大，所以我需要你的帮助。”简渊问道：“我可以相信你，对吧？”

    “唉......”聂逊叹了口气：“亏你还记得。好，我也想和现在鼎鼎大名的艾利克斯先生合作。”

    “别嘲讽我了。”简渊心情很好，说道：“那这个左右矛盾的病人，说说你的看法吧。”

    聂逊点点头，说道：“其实这种病例我不是第一次见到了，之所以我说是裂脑人，是因为我断定，人的大脑其实是两个系统组成。也就是说，人的左脑和右脑，是各自为政的，并不是一个整体。”

    “我曾经做过实验，让人的双眼看到不同的画面，然后左右手在遮挡的情况下进行绘画。正常人都是可以完整说出来，并且画出来。”

    聂逊话锋一转：“随后，我对一些因为患有癫痫，所以手术切除胼胝体的患者进行了同样的测试，但是这些病人嘴上说什么都没看到，但手上却不由自主的画出了不同的形状。这让我断定，人的左右脑是各自为政的。”

    简渊点点头，问道：“所以胼胝体是什么？这个问题是不是有些弱智了？”

    “你只是研究心理学，当然不知道这个。”聂逊解释道：“胼胝体是联络左右大脑半球的纤维构成的纤维束板。在大脑正中矢状切面上，胼胝体呈弓状，前端接终板处称胼胝体嘴，弯曲部称胼胝体膝，中部称胼胝体干，后部称胼胝体压部。”

    “人的大脑是分成左右脑的，而把左右脑连接起来的那部分脑部器官，就是胼胝体。如果说人的左右脑是各自为政的地方政府，胼胝体就是中央集权的王朝，就是为了负责平衡和处理左右脑的信息。胼胝体纤维进入两侧半球后散开，投射到整个半球皮质。它把两大脑半球对应部位联系起来，使大脑在功能上成为一个整体。对于两半球间的协调活动有重要作用。”

    简渊恍然：“我明白了，所以刚刚那个病人的问题，其实是胼胝体损伤。这个左右平衡大脑的‘和事佬’受损之后，左右脑就会争先恐后的展现在觉得才能。左脑负责语言和计算，右脑负责阅读和创造力。这是控制不住的。”

    聂逊露出笑容：“我想了很久猜得到的答案，被你这么就想明白了，厉害啊。没错，胼胝体受损之后，如果左右脑遇见了分歧的时候，负责语言的左脑会进行编故事，自圆其说。比如左脑看到了‘脸’这个字，右脑看的‘微笑’的表情，没有看到微笑的左边却画出整个笑脸，这个时候左脑会进行自我解释，人都是爱笑的，所以很正常。”

    简渊激发起了兴趣，拉着聂逊开始对病人进行观察，并且开始查询相关案例的情况。

    结果一项惊人的发现最终展现在两个人面前。

    很多人都有一个疑惑，就是那些真正的超级学霸，特别是能推动所在学科的研究有所进步的学霸，这样的人智力水平远超常人，但是在采访这样的人时，他们却显得有些不太聪明。比如有很多出名的“雨人”。

    为什么呢？简渊推测这很有可能和胼胝体有关。

    先天缺失胼胝体的人，思维能力和智力水平远超常人，因为这样的人脑内胼胝体的缺失，导致胼胝体对左右脑的调和控制能力变差。但这并不是坏事！

    一个中央集权厉害的王朝考虑的是全局，而中央集权不强，四周诸侯崛起的乱世则是英雄踊跃的时代。所以胼胝体受损之后，左右脑受到的束缚反而少了，导致左右脑可以进行更自由的思考，而且不受对方的干扰。

    如果说普通人虽然有左右脑，但实际上只是左右脑交替工作的CPU运行，那这种人就是左右脑双CPU同时运行，这样的人不聪明才怪呢！

    看到这个结论，简渊忽然想到了曾经接触的“救赎学派”宣传的理念：人类身上也一个基因锁，那是阻挡人类文明进步的桎梏。

    该死，不会最后变得这么玄学吧？

    简渊这时候断定了裂脑人的问题，说道：“我推测人在胚胎发育时，左右脑的能力其实是差不多的，区别也不大，只是正常婴儿的大脑发育趋势会使得左脑更偏向于语言、计算。而右脑更偏向空间想象、直觉。”

    “但是对于天生裂脑人，如果没有胼胝体实现左右脑的交互的话，那么他的左右脑就必须各自为政了。而在人类婴儿阶段，语言发展的优先级很高，因此他的左右脑都被逼迫着去发展语言功能，从而导致左右脑的空间想象能力都被压制了。”

    “这就好比正常人的大脑是两台联网计算机，各自处理一半事务，再通过交互信息共同发出指令。而裂脑人的大脑是两台独立的计算机，它们只能处理其中一部分事务，另一部分因为机能问题受到了限制。”

    “还好，最终的结果证明人的理智思维始终是一体的。如果除了潜意识，身体里还住着两个思维，那简直太恐怖了。”

    聂逊得到这个结果之后，也是哭笑不得，对着简渊开玩笑的说道：“看来双核驱动，就是比单核驱动强。要不要我们一起去医院开个锁？”

    简渊却说道：“既然这个世界上百分之九十九的人，大脑都被设置成了‘节能模式’，那你就应该想想果然开启‘性能模式’会不会有什么代价。有时候太聪明了，也不是什么好事。知识诅咒，你应该知道吧？”

    聂逊点点头。

    简渊说道：“其实还有一个办法，不动手术切除胼胝体，不过这个要看运气。”

    聂逊好奇的问道：“什么办法？”

    “你可以用木棍，狠狠的敲击自己的头部左侧位置，直到昏迷位置。当你醒来的时候，就有一定几率成为天才。因为你解锁一种特殊的后天性学者症候群，又叫获得性天才综合征。”

    “人的大脑分为左脑和右脑，其中一个是优势半球。几乎所有右撇子的优势半球都是左脑，而大部分的左撇子的优势半球也是左脑。左脑通常主管逻辑、语言、计算等能力，而右脑则负责情感、空间、艺术，左脑的功能是显性的，而右脑则是隐性的。绝大多数人的右脑潜能并没有得到充分开发。”

    “所以当你左脑额叶和颞叶区域都受到了一定程度的损伤后，右脑会弥补你左脑失去的功能，从而激发大脑潜能，获得更强大的才能。”

    简渊看着聂逊，说道：“你与天才之间，差的只是一记闷棍！”

