    第1322章 邪丽莎的话！

    说实话，他们现在十分震惊！

    为什么邪丽莎会说出这样的话来！

    之前对方不是一副非常高傲的姿态。

    再说，这个大陆之上似乎还没有对方对付不了的人类吧。

    之前的人类高手，也就是北域之神的玄虚直接被邪丽莎治理得服服帖帖的。

    压根没有半句敢反抗的样子。

    但是现在呢。

    震惊！！

    对方竟然主动认怂！

    “干嘛都这么看着我，反正你们要是谁想去猎杀对方的话那就去吧，我邪丽莎在后边辅助就行。”

    邪丽莎对着说道。

    “邪丽莎委员，你到底经历了什么，当初发生的事情可否跟我们大家说说。”

    只见到此刻一名年纪稍微大一点的神官对着邪丽莎问道。

    对于邪丽莎和这个人类到底发生了什么，他们非常的感兴趣！

    毕竟自从邪丽莎回来之后，这个人类吧东西南北的神官都给干掉了。

    现在正朝着他们中部地区过来。

    究竟是什么原因让这个人类这么凶猛，犹如战神一般！

    “没什么，我输了而已，如果你们要出手的话那就早点，一旦等他成长起来你们这些老骨头是不是对方的对手还难说呢！”

    邪丽莎双手抱在胸前。

    整个人语气十分冷淡的说道。

    她并不是一个输不起的人。

    对于这件事，她十分坦然直接就承认了。

    “你输了？？”

    刹那全场震诧。

    简直是有些匪夷所思。

    这怎么可能！

    要知道邪丽莎战斗力虽然不咋样。

    但在神官委员会十大委员之中，那也是综合实力排名中上的存在。

    至少在第六位。

    对方居然输了。

    简直不可置信。

    “嗯，难道我就不能输？”

    邪丽莎耸了耸肩。

    “这家伙这么厉害的吗，狐妖此刻一脸好奇的问道。”

    她和蛇妖邪丽莎各自看不爽没错，但一码归一码。

    “反正我觉得你不行！”

    邪丽莎看了一眼那一名女子。

    狐妖妲己在十大委员之中属于最弱的存在。

    自己都不行！

    对方更是难说！

    “你！！”

    狐妖顿时脾气就上来了！！

    对方居然说她不行！！

    简直放肆！！

    “好了，邪丽莎你总结一下对方吧，正好也可以给我们一点经验，毕竟继续让他这么下去肯定是不行的。”

    最年长的那一名老者开口道。

    这是他们管辖的地方。

    定然不能让一个愣头青瞎搞。

    “他说到底我也不知道具体怎么归纳，我想问你们，这真的是一个人类吗？”

    邪丽莎对着众人问道。

    “这不是废话，对方不是人类是什么！”

    听到这一句话，其中有一个人开口道。

    “那对方既然是委员，为什么会有太攀金蛇真身？”

    邪丽莎反问道。

    “太攀金蛇真身？？”

    整个会议室之中众人一片迷茫。

    “对啊，当时我用美杜莎与对方战斗，对方的蛇毒让我的美杜莎节节败退，所以我敢肯定那确实就是蛇中帝皇太攀金蛇！”

    邪丽莎说道。

    “可这怎么可能，对方为什么会有一只蛇为真身呢？？”

    大家都是一副非常懵逼的姿态！！

    (本章完)

