    第534章下雪了

    林羡看过去，发现九尊阁门前除了小徒弟，还有一个圆脑袋的小佛修。

    小佛修看见她，又慢条斯理地行礼道：“弟子见过小师叔。”

    林羡顺手摸了下小佛修的脑袋：“弥释，辛苦你送顾彦回来了。”

    小佛修脸上没有表情，但很是乖巧，他规规矩矩地冲林羡道：“小师叔，顾师弟已经送回，那弟子先行告退了。”

    “好。”

    小佛修说着，又向林羡行了礼，而后才离开。

    林羡牵着小徒弟的手，缓缓走了进去，身后裴漓之盯着那一大一小牵着的手，曜黑的眼睛直勾勾看着。

    就在两天之前，被林羡牵着的人，是他。

    只不过现在，那半大的幼崽理所应当地享受着这样的待遇。

    裴漓之自然不能像他那般撒娇要师尊抱，何况他也早就过了需要人抱的年纪。

    裴漓之在后面同前面的师徒二人隔开了一段距离，而小黑似乎早就知道主人归来似的，走上前来道：“阁主，阁中一且安好。”

    林羡嗯了一声，而后道：“将裴漓之的寝殿也打扫好，他要回去休息。”

    说完这句话之后，林羡领着自己的小徒弟，亲自将他送回了寝殿。

    裴漓之作为大徒弟没有这样的待遇。

    他幽幽看着那边师徒二人的背影，直到小黑突然来了一句：“下雪了。”

    裴漓之抬头一看，确实是下雪了。

    如今正值深冬，这也不是夕遥宗的第一场雪，之前的雪下了又被处理干净。

    林羡刚从鬼界回来不久，这场雪落下，倒也有几分瑞雪的意思。

    林羡的死讯不胫而走，远在战场上的两个徒弟听闻第一时间就要往宗门赶，立刻被他们师伯拦住了，告知真相后才又安分下来。

    如今人魔大战的战局并不明朗，双方一直在僵持着，即便不明说，也能明白这其中的各种弯弯绕绕。

    首先人族并不团结。

    因为信任问题，所有人都意识到他们中间出了叛徒，然而这叛徒抓了些出来，却也有不少还在暗处。

    魔族团不团结其实并不重要，他们本来就是一群尔虞我诈的种族。

    双方僵持了许久，若是再无进展，死的人更多。

    魔族并不在乎自己死了多少人，他们只求输赢。

    在战场上大放异彩的秦忆，却也因为实力问题，一时间对战局无可奈何。

    林羡养了几天的伤，她身体恢复如初，而裴漓之的身体也恢复了，林羡每日见他的修为在缓慢往上涨，难得生出几分欣慰。

    鬼界一行，确实也算是因祸得福。

    裴漓之短短几日便恢复到了金丹中期的修为，想来离突破之日也不远了。

    林羡作为师尊，自然是满意的。

    而小徒弟这些日子交给禅修阁的师侄帮忙带着，佛经念了不少，连带着整只幼崽身上都带了些佛光，林羡怕自己再不回来，这只崽子就成禅修阁的吉祥物了。

    这是一只受佛光普照的半妖崽子。

    想想那日弥释将幼崽送回来还等在一旁，像是等着她这个师叔若是没回来又继续领顾彦回禅修阁一般。

    (本章完)

