
　　玄天宗的水牢，坐落在玄门最北地带的一处地窖旁。

　　关押的犯人，并非在地窖，而是有一片名为黑水潭的巨大池子，犹如湖泊一般，占据了一片山脉的三分之一地带。

　　黑水潭的水并不是黑的，之所以叫这个名字，是因为水潭深处，曾经被老祖镇压过一个魔头，那魔头的污浊之气，污染了这片充满灵气的水潭，让水源变得邪恶起来，所以才会教黑水潭！

　　不仅如此，黑水潭，还放置了一个大阵，任何生物，只要进入潭中，阵法便会发动，必是有去无回，只能在里面等死！

　　这黑水潭中的水牢，只有犯了重罪的弟子才会被关押至此，而被关押的时间，也是长短不一。

　　但，凡是被关押的人，都会有一个特质。

　　在里面死掉的自然不用提。

　　刑满放出来的，大多都变得神志不清，疯疯癫癫，失去了常人的思维。

　　这也是为什么，李强在听到他被判关押水牢三年时，会如此绝望，如此恐惧的原因。

　　基本上可以理解为，只要你被关进去了，那就等于是被叛了死刑。

　　无论是李强的三年，还是其它重犯的三十年，三百年，没有人，能完好无损地从水牢出来。

　　至于为什么，水牢会让人变得疯癫，崩溃，原因大多就和那关押的魔头有关。

　　有人说，当年老祖关押的魔头，早就在里面老死，化成宇宙的虚无了。

　　也有人说，那魔头不但没死，反而在里面过的风生水起，占地为王，成了其他囚犯的老大，正策划怎么从这水牢里出来，大开杀戒。

　　但不管哪一种传言。

　　这些年来，黑水潭的水牢，一直都很平静。

　　至少，从表面上来看是这样……

　　……

　　……

　　这一天，玄天宗的水牢，又新添了一名犯人。

　　在成千上万名弟子，以及长老，各大高层的围观下。

　　一个穿着破麻布衣，年纪大概七八十来岁的白胡子老人，在几个执法殿紫衣人的扣押下，走了出来。

　　他手上，脚下，分别戴上了铁锁。

　　这不是普通的锁，而是有特殊法力加持过的，一旦被锁上，除了结丹期修为，根本无法解开。

　　当然，这种锁，也只是防止在外面发生意外。

　　正到了水牢，一些有实力的凡人，自能凭实力解开。

　　但，解开锁，并不代表自由，而仅仅只是水牢煎熬生活的开始……

　　“这老头是谁啊，为什么会被押入水牢？”

　　“不知道，但能入水牢的，肯定都不是好人。”

　　“这老头年纪一大把了，我看啊，他多半要老死在里面了。”

　　围观的弟子们看着被扣押的林风，指指点点，议论纷纷，眼中没有任何同情，反而只有浓郁的嘲讽。

　　毕竟，在他们的认知观里，执法殿代表的就是正义。

　　他们的决策，绝不会有错！

　　入水牢，那你必定是罪大恶极！

　　……

　　某个封锁的普通紧闭室中。

　　正坐在地上发呆的李强，忽然听到外面熙熙攘攘的声音和动静，顿时脸色顿时一变，快步跑到门前，侧着耳朵倾听。

　　可是，他除了吵杂的声音，什么也听不到……

　　这一刻他心中难受无比……

　　若非因为他，高手爷爷，也无须替他顶罪。

　　他知道，自己这一辈子，都会亏欠这个老人。

　　“里面的给我坐好，不许乱动！”

　　外面，一声厉喝响起。

　　李强自嘲一笑，随即回到了原来的地方，靠着墙壁。

　　当时，在执法殿中，他用尽最后的力气，想为高手爷爷讨个公道。

　　就在这关键时刻，一股力量，突然出现，直接压制住了他，让他失去了所有的行动力。

　　与此同时，一个声音，在他耳边缓缓响起：“别担心，我会出来的。”

　　李强心头巨震！

　　他怎会听不出这声音的主人是谁呢？

　　正是高手爷爷啊！

　　尽管高手爷爷用传音秘术让他放心，但他又怎能真的放心？

　　水牢，玄天宗最可怕的牢狱……

　　李强颓然地跌坐在地，心中除了自责还是自责……

　　……

　　林风看着眼前一片看似清澈，实则里面藏满了各种浊气，缓缓流淌的潭水，心中叹了口气。

　　他知道，自己这段时间，恐怕就要待在这湖水之中了。

　　这一切，都是他多管闲事的后果。

　　但，他不会后悔。

　　有些事，尽管明知道做了之后会很麻烦，但不做，有些所信仰的东西，就会悄然崩碎。

　　“差不多了吧？”

　　执法殿殿主道。

　　“回殿主，已经到时辰了，白须老爷，应该快出来了。”一个紫袍手下道。

　　“好，那就开始吧。”执法殿主点头道。

　　“是。”

　　当即，便有几个人拿出随身携带的包囊，从里面，取出了一盘又一盘菜。

　　这些菜几乎都是荤食，鸡鸭鱼肉，什么都有。

　　上面还冒着热气，看起来应该是刚做好的。

　　看到这一幕林风有些纳闷，心想不是送他去水牢的，怎么还搞出一大堆吃的出来，这是要给谁吃呢？

　　呼——

　　一阵无名阴风，突然刮来。

　　“殿主，白须老爷来了。”

　　有人道。

　　“放食。”

　　殿主一挥手。

　　那些鸡鸭鱼肉的菜肴，顿时被这些紫袍人，扔进了潭水之中。23sk.Com

　　半晌后。

　　水潭的中心点，有一片漩涡出现……

　　这漩涡先是比较小，然后越来越大，到最后“砰”地一下，漩涡炸开，一大片水花四溅！

　　一条庞然大物，从水里跃了出来！

　　看到这东西，林风不禁倒吸一口凉气。

　　这跳出水花的东西，竟是一只五六米之大，全身布满鳞片的巨鱼！

　　此鱼不光体型大，面相也极其凶狠，张开的鱼嘴里，全是一排排锋利的牙齿，泛着寒光，看着极其阴森恐怖！

　　很快，水面上飘浮的菜肴，就被这大鱼吃了个干干净净。

　　“难道这些东西，就是给这些鱼吃的？”

　　林风皱眉。

　　“白须老爷，您吃也吃饱了，现在该办事了吧？”

　　执法殿殿主看着水里的大鱼，淡淡地说道。

　　那大鱼在水里翻腾了几下，打了个饱嗝，然后拟人一般，点了点头。

　　“扔进去。”

　　执法殿殿主冷冷道。

　　几个紫衣人，七手八脚地抓着林风，将他抬到空中，然后便是朝着水潭扔去。

　　林风脸色顿时一变！

　　这TM几个意思？

　　不是说好了关水牢吗？

　　怎么看这势头，是要把自己给这大鱼当饭后甜点？

　　他还来不及多想，整个人直接就被抛到了空中，接着身体，快速地朝着潭水中落下……

　　然而下一秒，

　　却没有落入潭水的刺骨冰冷，

　　林风眼前一黑，只感到一股腥臭的味道扑鼻而来，

　　他竟被这大鱼张开的血盆大嘴，给一口吞了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第741章 白须老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 