    众人听闻面色古怪，乱古帝路，不就是百败成道吗！

    他这是要再打败王腾一次啊！

    “我哥一定会为我报仇的！”

    他双眼都立了起来，额头青筋剧跳，神色骇人，虽然不过九岁，但是却有一种狰狞之色，无比凶戾。

    “这…”刚刚夸完王冲的那人一时间颇为无语, 你说你至少撑上一两招，这样传出去也好听啊，你这一招被干趴下，弄得我也很丢人啊！

    “不愧是先天圣体道胎，有无始第二的风采…”那人转头就去夸太昊化身一点也不觉得尴尬。

    人群中, 一个尊身影, 上抵九天, 凭空化出, 黑发如瀑，眼中有无尽星辰幻灭，深邃无比，如一尊妖神降临。

    他身边站着一个美丽的女子，倾城倾国之貌，站在中央，拈花而笑，秀发乌黑，肌肤雪白，双眼灵动，美的让人迷醉。

    “你是南妖！”

    “正是在下。”

    “挺不错的，大能二重天，拥有八禁，不错, 挺不错的！”太昊化身走进打量一番后点点头道。

    “阁下好眼力！”南妖齐麟面色一变, 本来因为年龄问题有些轻视太昊化身，现在定睛一看却发现太昊化身颇有些古怪。

    他竟然看不出太昊化身的深浅，只能感知到太昊化身那如渊似海的气血, 以及半步大能巅峰的境界，但以神觉感知，却有一种极致的危险。

    “要不要做我的追随者！”太昊化身昂首挺胸说道。

    “汪，小子你玩真的啊！”黑皇震惊道。

    “什么？”齐麟有些疑惑，以为自己耳朵出现了问题。

    “我是说这一世注定我成道，你不如追随与我，来世许你一尊帝位，总好过战死帝路！”

    “小屁孩，你很嚣张啊！”齐祸水闻言银牙紧咬，她的美毋庸置疑，为南岭的一颗明珠，为一绝代佳人，让百花都黯然失色。

    “怎么了，妖精，我只是实话实说而已，像我这样诚实的小帅哥可不多了！”太昊化身装模作样的摇了摇头道。

    “你说谁是妖精啊！”齐琪有些抓狂，这些人是怎么回事，一个个都这么喜欢给人起外号吗？一个奇葩领主，还有这个胆大包天、自不量力的小鬼。

    这时，一阵轰鸣声传出，一辆金色的古战车飞出，上面矗立着一尊高大的身影，如一尊神魔一样。

    “是他，古帝王腾，他果然也来了!”

    金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    “就是你伤害了我弟弟！”

    王腾乱发飞扬，居于中央战车上，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    “哥，就是他打我！”王冲委屈道，这一幕让众多圣子天骄看的面色怪异，刚才桀骜不驯的王冲现如今像是变了一个人似的。

    “这下有好戏看了！”有不惧王腾的存在，幸灾乐祸道。

    “是，本座又如何！”太昊化身转头看向自己这个“老对手”

    “赔礼，道歉！”

    “将道劫黄金塔拿来给我弟弟道歉礼品！”

    龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，王腾立身在古战车上，岿然不动，眸光深邃。

    “我的天呐，谁给你的勇气敢这么跟我说话，梁静茹吗！”太昊化身笑着笑着变了颜色。

    “什么北帝，你以为你很强，在我眼中你不过是个二流货色罢了！”太昊化身平淡中带有傲气，比任何人都骄傲的傲气。

    王腾雄姿勃发，英姿伟岸，神光淹没天地，被无穷光华笼罩，如一尊大帝从远古走来。

    “你不过是一个半步大能而已，我的境界远远凌驾于你，莫要自误！”

    他并未出手，眸子深邃，有星辰在幻灭，神色漠然，没有任何表示，外界的一切似乎似微不足道，难动他根本心。

    “境界高又如何，你就没有听说过逆行伐道，”太昊化身冷笑一声。

    “当世天骄唯有姬家帝子、混沌圣地圣主可与我并肩，之前姬家帝子逆伐你，而今我也要与他比肩，拿你来实验一下我的修行成果！”太昊化身自卖自夸毫无波澜，年岁不大，却英姿伟岸，天人合一，一呼一吸之间，至强的气血潜藏，一但爆发必将震撼世间！

    “哈哈哈，你好大的胆子！”王腾狞笑，他被姬昊逆行伐道这件事一直是一个刺，现如今被太昊化身提及，又岂能不怒。

    “轰!”

    旺盛的气机，可怖的波动，如一片星域坠落了下来，与王冲不可司日而语，一下子打出了九九八十一条真龙。

    龙吟动四野，山」大地皆摇，响彻乾坤，震耳欲聋，八十一条天龙，每一条都如一条永桓的神明，苍劲而可怕。

    “唉，进步不大啊！”太昊化身摇摇头，紫金色气血冲天而起，而黑皇眉头一皱，退至众人身后。

    天地大道法则化作太昊化身手中利刃，一念之间，九十九条龙纷纷被斩首，化作天地元气消散。

    作为本尊第一个真正意义上的对手，怎么能停滞不前呢？

    还是让他来帮助他真正走上乱古帝路吧！

    太昊化身一脚重重践踏在大地之上，紫金色气血化作十道神轮，被握在手心里，天地法则被引动，融入这至强一拳当中。

    阴阳二气缠绕，风雷随行，响声不绝，黑白二色的斑点闪烁。

    鲲鹏王拳！

    天际爆响，黄金战车被掀飞，粉碎真空，一座座山岳被涟漪余波扫荡，化作齑粉。

    齐麟面色凝重的看着太昊化身大展身手，在脑海中推演如果自己是他的对手该怎么办。

    “镇压！”

    王腾怒喝一声，四象四灵咆哮，地风水火之力涌动。

    最终，金色战车止住了，不过一尊如神魔一样的身影，一个跳跃来到金色战车之上，浑身都是紫金色的神辉。

    “这战车不错，我要了！”太昊化身一笑露出牙齿，虽然年幼，但却如同一尊战神，其威势不可挡。

    

