    顿了顿，梧桐又沉吟着说道：“另一方面，我和海棠都是经过特别训练的，特别是在所谓的忠诚度方面，所以他们又可能觉得他们对我们姐妹的训练不会有问题，我们应该是忠诚的，所以也就会继续信任我们。”

    海棠接过梧桐的话，说道：“至于说与我们接头的人为什么不与我们直接见面，这也是正常的安全程序，与信任不信任没有关系。”

    “是啊！”一旁的杭依蓓也说道：“所有情报组织都会这么做的，通常情况下，在成功传递几次情报后，在必须的情况下，双方才会见面。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“那你们以前那个组织让你们将情报放到什么地方？”

    “幸福小区三栋502室。”梧桐应了一声后，又说道：“这个房子是我和海棠到筑城后租的，是那个组织要求我们这么做的，嗯……用来当我们的安全房，事实上，除了这个住所外，我们一共租了五处这样的安全房。”

    由于这些都是具体的事务，所以梧桐她们倒没有跟叶青说过。

    不过杭依蓓对此倒是清楚的，她笑着说道：“事实上，这五处所谓的安全房都是我们阴武门的秘密产业，里面都是监控监听设备，所以我们是能追查到想要接收情报的那个人是谁的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着问道：“房子是你们租的，那个人怎么进得去呢？”

    “在我们租了房子后，将备用题解邮寄给了那个组织，所以说他们手上也有这五处的钥匙，随时可以进入的。”梧桐应声说道。

    “哦！”叶青应了一声，看向杭依蓓，说道：“那个人很显然是一个经验丰富的情报人员，如果他进入房子后，很有可能察觉到我们的监视监听设备的啊！”

    “你放心！”说话的不是杭依蓓，而是梅妍菲，她笑着说道：“这五处地方用的都是我的研究所研制出来的设备，现在的那些搜索器根本就搜索不到这些设备，而且我们安装的地方也不可能是对方能想得到的地方。”

    顿了顿，梅妍菲又说道：“嗯……在我们安装好之后，还专门让阴武门在这方面的专家专门去查看的，然而，他们也没有发现这些设备，我想梧桐和海棠她们曾经的那个组织不可能在这方面比阴武门还厉害吧？所以我认为那是绝对安全的。”

    “呵呵！”听到梅妍菲的话，叶青不由的笑了起来，说道：“你们考虑得还真是挺周全的，不错！”

    相对于考虑周全，叶青的这声不错，是赞扬叶家所有人的，嗯……不要看这只是一件事情，但却是多人在一起配合的结果。

    叶家众女的精诚团结，这正是叶青最想看到的事情。

    大家也都明白叶青想表达的意思，肖莹忆笑着说道：“当然不错，内斗、内讧，在我们叶家，那是不可能出现的，最少，在我们这一辈人还活着的时候，绝对不会出现。”

    至于说下一代是什么样，那谁能知道呢？

    一代人做一代人的事情，这就已经足够了。

    这时，海棠看着叶青，说道：“说真的，因为我们以前的组织启动了传递情报的程序，这对我们将假消息发布出去是很有利的。”

    “是啊！”华娴珊应声说道：“我们可以由几个渠道发布同样的假消息，就算对方不信任梧桐和海棠，但几个渠道的假消息同时出现，那不信也得信了。”

    这时，梧桐深深的看了一眼叶青，说道：“只是这样一来，在这件事情之后，对方就会知道我和海棠已经背叛了他们，将来就不能再利用我们以前的这个身份了，所以现在的问题来了，我和海棠要不要在这件事情上跳出来有动作，这就需要你来评估了。”

    叶青想了想，说道：“说真的，我也无法判断现在跳出来是不是合适的，毕竟或许将来有更重要的地方需要你们来迷惑东南熊家。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“但如果不跳出来的话，那也是不行的。”

    “是啊！”华娴珊点了点头，说道：“如果不跳的话，那就必须向熊家的那个情报组织提供真实的情报，这样一来，你现在要想用假消息引对方上钩的计划就会不攻自破啊，那还怎么引人上钩呢？”

    顿了顿，华娴珊又苦笑着说道：“如果跳出来，那就意味着事后梧桐和海棠已经是我叶家货真价实的一份子了，将来就无法起到相应的作用了。”

    这时，肖莹忆也沉吟着说道：“现在我们要做的判断就是梧桐和海棠以前的那个组织是否对他信任了，如果信任，那我们就只能选择提供假情报，在这一次彻底将她们给暴露掉，但如果不信任的话，我们或许还有机会。”

    听到肖莹忆的话，叶青的眼睛也亮了起来，说道：“如果不信任的话，我们就让她们俩传递真情报出去，这样的话，对方就有可能认为这份情报是假的，不采用，那我们就可以按照我们的计划将筑城区域外的敌人一网打尽，而在事后，对方自然不会怀疑到梧桐和海棠身上来，甚至认为她们是可以继续值得依赖的，那她们的真实身份就可以继续隐藏起来了，将来还会重用她们。”

    “如果是这样的话，那是再好不过的了。”华娴珊也点头说道。

    顿了顿，她又耸着肩说道：“不过现在我们还是得判断，得做出选择，对方到底是怎么想的了，这还是相当困难的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我倒是觉得这样的判断一点都不难了。”

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“我这也是基于熊老头这个人性格上的判断，嗯……这老头生性多疑，梧桐和海棠现在传出的情报和别的渠道传出去的如果不一样的话，他肯定会判断梧桐和海棠一定是背叛了，所以绝对不会采纳她们提供的情报。”

