    第558章 不愧是我李世民的好女婿啊

    秦叔宝和尉迟敬德当门神？

    这门神，是说当就当的吗？

    而且还和跟陛下有关？

    这个话题，如果不是由陛下亲口说出来，他们都得以为说这话的人是得了癔症。

    李渊也不由停下手上的动作，看了看李世民，又看了看秦叔宝和尉迟敬德，最后转过脸来，把目光落在王子安身上。

    “子安，什么情况——”

    “别听他一惊一乍的，其实也没啥，就是我把门神神荼和郁垒换成了翼国公和吴国公罢了——贴谁不是贴啊，大家说对不对……”

    王子安眼皮子都没抬一下，一边不紧不慢地夹了一筷子菜肴塞到嘴里，一边慢悠悠地说道。

    所有人：……

    还对不对？

    对你个头啊！

    这门神是随便换的吗？

    见这混小子浑然不当一回事，李渊不由把目光探寻性地看向秦叔宝和尉迟敬德，两个人见李渊看过来，不由尴尬地干笑两声，主动解释了一句。

    “这个——我们也不知道怎么回事……”

    “臭小子，别卖关子，快说，到底是怎么回事——”

    程咬金忍不住在一旁催促。

    见胃口吊的差不多了，其他几桌也纷纷放缓了夹菜的速度，偷偷地竖起耳朵，开始关注这边的动静，王子安这才轻咳一声，一本正经地道。

    “此事，说来话长，还得从泾水龙王与当今陛下的一桩公案说起……”

    所有人：……

    虽然感觉这小子肯定是在胡说八道，但一个个好奇心作祟，连偷偷摸摸偷着往自己嘴里继续塞东西的程处默和李思文等人，都不由放缓了咀嚼的动作，竖起了耳朵，在一旁听了下去。

    “隋朝末年，战乱纷扰，民不聊生，所以，太上皇不忍见天下苍生颠沛流离，朝不保夕，这才承天景命，自关中起兵，席卷天下，建立了大唐王朝的不朽基业……”

    李渊听到这里，忍不住挺直了腰板。

    其他所有人，也赶紧收起脸上嬉笑散漫的表情，别管心里怎么想的，这个时候，必须表现出对太上皇丰功伟绩的敬仰。

    李世民不由眼神微动，偷偷地握紧了拳头。

    王子安就像没看到大家脸上的神色似的，在那里侃侃而谈。

    “按道理讲，我大唐乃是顺天应命，应运而生，本应该得上天嘉奖，风调雨顺，国泰民安，然而为何这两年却天灾不断，旱涝相继？”

    听到这里，李渊忍不住眼神闪烁了一下，其他人，包括李世民在内，都不由齐刷刷地倒吸了一口凉气。跟王子安关系比较亲近的几人，眼中忍不住露出焦急的神色。

    这臭小子，到底想说什么！

    要知道，这两年，朝野上下，可是没少因为这个问题指责李世民。把天下灾难频仍的缘故，归结到李世民弑兄杀弟，逼父退位，惹怒上天的上来。

    议论归议论，但还真没有谁敢当着太上皇和李世民的面直接打脸。

    这已经不是议论了，这是要掀桌子啊——

    望着丝毫没有什么察觉的王子安，程咬金忍不住干咳几声，偷偷地拽了拽他的衣襟。

    这是什么场合？

    胡说八道会死人的！

    不看，陛下脸色都已经变了吗！

    知道程咬金心里怎么想，王子安故作不解地看了他一眼，脸上浮现出诧异的神色。

    “怎么，宿国公，您莫不是知道原因？”

    程咬金瞬间黑脸，恨不得当场站起来，踹他几脚。

    这狗东西，莫不是偷吃猪油蒙了心，竟然在这里犯傻？

    “你莫不是喝多了，竟然在这里胡说八道——天要下雨娘要嫁人，谁能有什么办法，哪里有什么原因不原因！混账东西，既然喝多了，还不赶紧滚回去睡觉——”

    说着，就要站起身来，强行把这狗东西拽回去。

    “我又没喝酒，多什么啊——岳父大人，你莫不是喝多了……”

    见程咬金急赤白咧的上来要拽自己，王子安忍不住心中微微一热，自己这位老丈人，虽然大大咧咧的，没事就白蹭自己的便宜，但对自己，是真不错啊。

    但脸上却恰如其分地露出不解的神色。

    程咬金：……

    这狗东西，直接打死算了！

    王子安话都说到了这种程度，程咬金也不好再强行拖拽，只能一脸无语地看着王子安。希望这狗东西还能知道点深浅，别像往常一样信口开河，瞎咧咧。

    “子安——”

    长孙皇后都忍不住轻声开口，眼中露出一丝担忧。

    自己这位丈夫，虽然喜欢这孩子，但若是今天这个场合，说不出不适当的话来，恐怕真就不好收场了。

    王子安笑着冲长孙皇后点了点头，做了一个稍安勿躁的动作。

    “岳母大人不要着急，说起自贞观以来，天灾频仍，旱涝相继的事情，就不得不提起一个人——“

    说到这里，他笑吟吟地扫视了一眼众人，到最后，故意把目光落到了李世民的身上。

    李世民一颗心瞬间就提了起来，脸色都有些发白了。

    却见王子安却慢悠悠地道。

    “此人，就是我大唐司天监的监正袁天罡——”

    此言一出，所有人不由偷偷松了一口气。

    还好，还好——

    这臭小子还算知道点分寸，不过担心放下了，好奇心却也被他给吊得足足的。

    “话说这司天监监正袁天罡上知天文下知地理，贞观元年，当今陛下即位，他早已经算出，陛下得上天庇佑，大唐自贞观元年起，必将一连数年风调雨顺，五谷丰登，国泰民安……“

    讲到这里，李世民脸色顿时变得红润起来。

    这臭小子，虽然说话大喘气，但倒是真有几分见识！

    其他人，也不由脸色露出古怪的神色。

    这狗东西，这是在趁机讨好陛下？

    真是——

    不要脸啊！

    程咬金忍不住心中唾骂了一句，有这样的好机会，竟然不知道带上自己这个亲老丈人，不带自己这个老丈人也没关系，好歹的带上你两个大舅哥啊——

    真是不当人子！

    怨念飞出天际。

    王子安自然不知道自己此刻正被无数人吐槽，更不知道，此刻程咬金这些乱七八糟的小心思，此刻，他努力地回想着前世单田芳老先生说书时候的情节，逐渐进入到了自己的节奏。

    淡然从容中带着一股神秘的色调。

    “算出此数之后，他不由心情大好，当天晚上再自家院子里开怀畅饮，放声高歌，却不料因此引来一位相貌古奇，额头隆起的灰袍老者。

    老者飘然而至，笑着问道。

    “袁道长何故如此开心？”

    袁天罡醉眼朦胧间，也未多想，脱口道。

    “当今陛下登基，得上天庇佑，大唐数年之内，将风调雨顺，五谷丰登，我这是为朝廷开心，为百姓高兴啊——”

    谁知，袁天罡说完之后，灰袍老者脸色瞬间就阴沉了下来。

    当即和袁天罡打赌，说袁天罡定然是算错了，大唐三年之内，必将灾害连连，旱涝相继，不然愿意输掉自己的项上人头。

    袁天罡当即又重新推演了一次，发现毫无错漏，当即拍着胸脯，言辞肯定对灰袍老者道。

    “此乃天命所归，定然不会出错，否则愿意听凭灰袍老者处置——”

    两个人当场击掌为誓，定下赌约。

    赌约成立之后，灰袍老者顿时化为一股清风消失不见。

    说到这里，王子安故意语气一顿，扫视了一眼众人。

    想等一个人捧哏，结果，一个搭话的也没有，一个个眼巴巴地看着他，等着他揭晓谜底。

    真是，太不会配合了——

    王子安心中忍不住吐了个槽。

    “袁天罡见状顿时心中大惊，酒意都醒了大半，当即掐指一算，顿时算出此人就是如今掌管大唐雨水的泾河龙王——”

    连上了，脸上了。

    所有人，顿时露出果然如此的神色。

    “快讲，快讲——莫不是那泾河龙王，为了赌约，故意篡改了降雨的数量？”

    李渊听得入神，在一旁连忙催促。

    子安这孩子，就是厉害，哪怕是不读书习武，去酒楼当个说书匠，也比那些寻常的说书匠厉害百倍。

    “老哥果然英明，不愧是太上皇——”

    王子安顺势捧了李渊一句，把老头乐得捋着胡须直乐呵。

    “那泾河龙王，不甘服输，回去之后，硬是篡改了天命，该降雨的地方不降，不该降雨的地方猛降，故而，这一连三年，我大唐上下灾害频仍，民不聊生——”

    听到这里，不少人望着王子安的眼神，顿时露出异样的神色。

    这长安候，竟然借着这个故事，悄然地把世人对当今陛下的指责给掀了过去，转嫁到了泾河龙王这个不知道存在还是不存在的神龙身上。

    这一手简直如羚羊挂角，不着痕迹。

    哪里像一个淡泊名利，甘愿躲在府上不出来做事的仙家子弟？

    这分明是一位沉浸官场多少年的老狐狸！

    李世民此时看着王子安，是怎么看怎么顺眼，怎么看怎么亲切。恨不得当场扑上去抱着王子安亲几口。

    他身为皇帝，更加了解，王子安这个故事的杀伤力。

    老百姓知道什么啊？

    相比较于那些人骂他得位不正，惹怒上苍的罪名，自然是更加喜欢如今王子安这个版本，没办法，有鼻子有眼，说得自己都快相信了。

    不愧是我李世民的好女婿，好啊，好！

    PS：感谢书友赤染天的盟主加持，待会还有一章，为赤染天大佬加更。

    (本章完)

