
时光飞逝。

一晃又是三个月过去。

姬从心偶尔去请教摇光圣主，关于修行法的疑惑。

有些问题，有些秘闻，还真不是光有悟道叶就行的。需要有前人指引，否则如同盲人摸象，难窥全貌。

独自修行，容易自大而不自知，有些地方自己觉得全懂了，事实却非如此。

需别人指出来，或者栽个跟大头，才能明悟。

现在有摇光圣主这位前贤，他自然不会错过。

摇光圣主修为高深，一念便懂姬从心疑惑，旁征博引，讲解不仅通透鞭辟入里，还为他说清楚后续关于四极乃至化龙修行的关窍，有关突破时需要注意的点。

让姬从心收获颇多。

不过摇光圣主暗地却皱眉——“这小子悟性不是非常好吗？怎么到我面前，显的有些……愚笨？”

“难道在本圣主面前压力太大？这可不行。”

摇光圣主思索，如何改正姬从心这个缺陷。

还没等他想出计策，有两位太上长老，连同五位实力强大、位高权重的长老，求见。

“各位长老有什么事？”摇光圣主在大殿接见他们。

“圣主，欧阳锋如今将我摇光的脸面丢尽了！”

一位头发皆白的太上长老怒道，胡子一起一伏。

“发生什么了？”

摇光圣主不明白，姬从心一直没有下过摇光峰，如何会将脸丢到外面？

不可能啊！少做少错，姬从心什么都没干，怎能会丢脸？

“圣主你看看吧。”

一位长老递给摇光圣主一个玉符。

上面记录着缘由。

十大备选圣子，分布在东荒不同区域，都是小虚空王可能出现的地方。

这计策按理说很合理，瑶光圣主当初也觉得万无一失，可是……

“两个月前，备选圣子杜无双带着李长老、张长老，在晋国和小虚空王差点插肩而过，可关键时刻圣子给他传信，说小虚空王大概率出现在十万里外的神城，事后追究，这完全是五天前的旧消息！”

“候补圣子赫东山也是，一个月前差一点儿就抓到小虚空王，都是圣子瞎指挥，啥都不懂。”

“圣主您知道现在东荒怎么称呼圣欧阳锋子吗？称呼他为——微操大师！远程达人！”

“羽扇纶巾，谈笑间给小虚空王一条生路！”

“潜居在摇光圣地的内奸！”

……

太上长老、长老们抱怨，姬从心隔三差五就让候补圣子们挪地方，让他们苦不堪言。

“不是还有两位候补圣子——许飞和李无道，在欧阳锋的指挥下遇到了小虚空王吗？只不过他们两个实力不足，让对方跑了。”

摇光圣主看着玉符上的消息。

“那完全是运气。”

“瞎猫碰到了死耗子。”

“圣子他破坏摇光威名，老夫觉得应当去掉他的圣子之位。”

……

长老们进言。

圣子之位，代表一个圣地的门面，是圣地未来掌舵的候选者，利益巨大，绝大多数太上长老、长老都有自己的支持者。

见不是自己的支持者上位，自然不服，又因为姬从心崛起太快，背后没人，势单力薄，所以有两成左右的太上长老、长老，想将其弄下位。

换自己的人上。

左右不过是一个道宫境界的小修士，在外界可以成王做祖，在圣地没什么大不了的，意外死亡很正常。

当然也有三成左右，想做新任圣子的支持者，或者决定再看看。

至于剩下的，看戏。

这是一场博弈，足够优秀才能活下来，也是一场历练。

万一死了，那说明你废物，不配为圣地圣子。

这也是姬从心坚决不出摇光的原因之一。

不是他怂。

“欧阳锋不为圣子，难道选十个打一个也打不过的废物吗？”

摇光圣主冷道，对十大备选圣子有些看不上眼。

和他以往看重，一手教出来的神体圣子差远了。

“就算不废他圣子，也要有处罚！罚他去追杀小虚空王，不归不能回圣地！”

“或者将他关进碧寒潭反省，一年不能外出。”

长老们见不能直接踹开门，也不意外，想将窗户打开。

再不行，至少也要开条缝。

碧寒潭，乃是摇光圣地专门处罚精英弟子之所，其内源气不存，寒风刺骨，道宫修士都难以抵挡，必须用修为时刻抵御寒气，否则修为倒退，甚至会败坏根基。

“哼！圣子能有微操大师、远程达人这些称呼能名传东荒，你们也贡献不少吧？

将欧阳锋关在碧寒潭，是想落下其修为，好让其余庸俗之辈迎头赶上？

我摇光立派五千年，难道已然老朽，和那些数万年的圣地一样，也走到要同门内斗的地步？”

摇光圣主冷笑，这些道道，他见多了。

“圣主错怪我了！”

“绝无此意。”

“若是我做的，就让我那第二十八房小妾生不出儿子。”

“圣子犯错，折损我摇光威名，不罚人心不服啊。”

……

长老们不依不饶，他们早已商议好，今天一定要罚姬从心。

不管选什么处罚，后续他们还有一连串操作，给姬从心准备了五六顿大餐！

闪电般出手，一招连着一招绵绵不绝，一个根基不深，从小地方拜入摇光，不知上层险恶的新圣子，如何能挡得住？

摇光圣主脸色有些难看，这么多长老一起，而且理由充沛，他难以拒绝。

圣地，毕竟不是他的一言堂。

他闭上眼睛，想什么处罚合适。

长老们眼中流露一丝微不可查的得意。

忽然，摇光圣主像是察觉了什么，嘴角露出一丝笑意。

他走出大殿。

“圣主，你不能包庇圣子，须知圣子犯罪，与寻常弟子同罪……”

长老们不依，追着摇光圣主，一路小跑。

“你们看。”

摇光圣主停下脚步，指着某个方向，长老们顺着指头方向望去，发现是圣子洞府。

其上，五气冲霄，然后缠绕在一起，成为一个整体，不断盘旋。

“五气朝元，这是晋级道宫五重天，五大神祇皆现，道宫圆满的异象？”

“这气势，有当年神体圣子的一半了。”

……

长老们有些惊骇，他们纷纷想到，姬从心好像刚突破道宫四重天没多久。

不到一年！

“哈哈，好！刚加入摇光没几年，一心苦修，修为从彼岸一路晋升到道宫圆满！

当贺！

来人，传令下去，奖圣子源石一万斤！贡献点九万九千九百九十九，摇光七大秘术任选一本修习。望其再接再厉，早日进军四极秘境。

其他弟子也要以圣子为榜样，只要好好表现，早晚也可以修为提升，实力增长，成为备选圣子乃至圣子！”

摇光圣主哈哈大笑，心情十分畅快。

其他长老想说什么，一时间又说不出来。

刚刚突破，肯定要稳固境界，处罚自然休提。

加上这个世界，实力为尊，只要天姿足够强，什么都没问题。

甚至有长老动摇，去支持姬从心，不失一个好注意啊！备选圣子们太废物了！

十个都打不过一个。

干嘛在一颗树上吊死。

……

姬从心洞府。

道宫世界。

花草树木有的长的正旺，也有些枯萎，衰败。

有火光升起，无尽的火光，道宫世界，有枯枝的地方便有火。

火光朝天际汇聚，最终形成一轮大日，普照四方。

原地，留下灰烬。

土生金，金生水，水生木，木生火。

火再生土。

五行相生，源源不绝。道宫世界，五大神祇皆发光共振，海量源被消耗，被他吸收。

体内，有经文响起，是血凰古经。

道力衍生，此刻五行俱全，道力也发生质变，姬从心感觉自身四肢百骸、血肉静脉都在被道力滋润，以肉眼可见的速度增强。

远超前几次道宫突破。

异象压制，他只压了一半，身为圣子，也不能表现太差。

否则是个人就知道有问题。

蜕变持续了一个月，姬从心才出关，他肌体神圣，眸中如有星海，

比起以往，他又强大了一大截。

一出洞府，姬从心就惊了。

源石一万斤！

贡献点九万九千九百九十九！

摇光七大秘术任选一本修习！

等着他去领。

他做什么了吗？

就算突破，也不应该有如此赏赐啊！

他摸不着头脑。

要不是清楚知道自身来历，他都怀疑自己是不是和摇光圣主有血缘关系。

他先挑七大秘术。

除了混元圣光术，还有六种可以选择。

但他很快一脸不高兴的回来了，像是有人欠了他百万斤源石。

“摇光怎么回事，六种秘术全是攻伐秘术，没有一个是防御的，看不起防御吗？”

“连追敌的都没有，以后遇到敌手要逃跑，我怎么追？”

他不情愿选了一门名《无量摇光大手印》的秘术，威力强大。

摇光圣主当年曾以此术，在四极境界，一巴掌拍死四个追杀他的化龙强者，威名流传到现在。

姬从心继续闭关，稳固刚突破的境界。

而在姬家庄，主身祭拜完三皇雕像后，姬从心毅然转起转盘，心中祈祷。

“分身突破，我鸿运当头，列祖列宗，漫天神佛、妖魔鬼怪，快快显灵！”

在两百余次无足轻重的奖励后，他终于看到一条令人欣喜的信息——

【恭喜道友鸿运滔天，获得道友一位，你可在以下三人中任选一位】

……

PS：起点这边求投资，让追投满100，大家都有收获。

但不要追投，我仔细看了看条约，本书目前追投会赔25％左右，过两天会赔50％左右。

另外谢几位书友本周打赏！万分感谢！我一定努力写好文。

灵巧旧偶打赏1，  500起点币

法道天人打赏姬虚空100起点币

核霭氪氢打赏1，500起点币.

不看书不对劲打赏100起点币

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751360"  chaptername="第55章  微操大师【不要追投，会赔本！】">加入书签</a>
</div>
