    二掌到百二十八掌，一系列的掌法，只在刹那间结束。

    结束之后，旧力用尽，新劲为生，哪怕是日向日差，也难以在继续攻击如此一套拳法。

    急忙后退。

    让其攻击如此久，怎能让其撤离？

    无夜让漩涡玖辛奈右手全力被武装色霸气覆盖，力量向前一拍，脚步侧移，日向日差无论如何退，无夜就在他眼前，退一步跟一步，随即霸王色霸气全力张开。

    日向日差。

    速度被完全抑制。

    看着拍打而来一掌。

    一咬牙。

    双掌层叠再一次，向前一拍。

    两掌轻轻一碰，气势骤然变化，一股狂风掠过大地，把大地枯草吹动漫天飞舞。

    “六王统！”

    六王统，是六王锐的升级版，六王锐是海军六式合成最强招式，把瞬身力量以旋转气劲拍打而出，而六王锐，是把旋转的气劲直接拍打在对方体内，然后轰然爆发。

    如果力量太强，可以直接把气劲如冲击波般的方式拍打而出。

    可漩涡玖辛奈体质太弱，哪怕此时血能形态中，也最多使用六王统低级版本。

    “轰！”

    日向日差此时力量，本不逊色使用血能的“漩涡玖辛奈”。可刚刚使用一套最强组成掌法，旧力未生之时。而无夜蓄力已久，早就等待此时。

    两掌相对那一刻。

    日向日差脸色突变，

    喉结一动，脚下地面出现裂痕那一刻，整个身躯倒飞而出。

    空中留下鲜红的血迹。

    日向日差倒飞出去那一刻。

    无夜持刀追赶。

    “轰隆隆！”

    但日向日差倒飞下方地面。大地晃动，巨大恐怖旋转的肉球向无夜滚动而来，粉碎地面。

    “锵锵！”

    横向刀锋。

    右手持刀，左手抵制在刀背之上，刀锋被武装色霸气覆盖，呈现漆黑之色，抵挡在高速旋转的肉弹战车！

    刀锋与肉弹战车对抗。

    无夜脚步向后用力一踏，脚底大地崩裂，稳住身躯。

    刀锋之前肉弹战车还在快速的旋转，火花迸溅。

    足足数秒。

    无夜前方的大地，被肉弹战车滚出土坑。

    当肉弹战车旋转速度慢慢消散之上。终于露出肉弹战车本来容貌，是四肢缩回体内呈现巨大肉球的秋道丁座。

    当他旋转速度完全消失。

    无夜手中漆黑的刀锋，向前一划。

    “咻！”

    前方秋道丁座消失不见，但剑锋却留下血迹。

    “咻咻咻！”

    无夜四周，出现近十位带着面具的暗部，从空中向无夜冲来，手中的武器都对准。

    是暗部。

    本戒备四方的暗部，发现上忍完全不敌，在最关键时刻参战，秋道丁座被速度不错的暗部带走，本该被一刀两断的他，腹部只是呈现不小的血痕。

    “别靠近，离开。”

    宇智波止水看着这一幕。

    惊呼道。

    为时已晚。

    从四方跳跃而来。由上而下，暗部们攻击方式，极具威慑力。

    可！

    “轰！”

    当暗部们靠近无夜那一刻，无夜意识从漩涡玖辛奈脑海离开，来到体内，然后全力爆发武装色霸气。

    轰的一声。

    在空中的暗部，咻的一下，轰然垂直的砸在地上，完全违背的物理元素。

    “可恶，全死了。”

    宇智波止水他们面色惨淡的看着那几乎陷在大地中的暗部们，体内五脏六腑以及灵魂都破碎了，他们距离足够远，也惊骇的发现，似乎他现在使用那强大而神秘的压力。

    比刚才强大的多。

    “撤。目标太强，根本无法完成任务，先回忍村。”

    山中亥一看着情况，暗部还剩下一位，而五位上忍四位受伤，其中两位重伤，一位能力全部被控制，发挥不了多少力量。

    没有胜利的可能。

    但他一想到，目标那恐怖的速度。

    似乎撤都不好撤离。

    “分散撤。”宇智波止水道，现在只有如此，一起，有可能全军覆没，如果分开撤离，也许只是一位。

    上忍们，紧盯着：“漩涡玖辛奈”一眼，一咬牙，向不同方向快速离去。

    全力远离，注意力却依旧在“漩涡玖辛奈”身上，他会追谁？

    “跑了吗？”

    无夜看着逃跑的上忍们，沉声道：“回去告诉三代，下一次，可不只是如此了。”

    话落。

    转身，收刀，无夜向相反的方向走去，不快不慢，身影映在阳光中。

    在停下来的上忍们，惊讶的目光下，就这样离开视线。

    “没有乘胜追击？好心放过我们吗？还是另有原因？”

    “会不会，他其实也消耗完毕了？”

    “不管是不是如此，我们不能去赌，大家都受伤了，目标不是我们能对付了，先回木叶村，禀告火影大人，让火影大人决定。”

    “没错！”

    上忍们带着复杂挫败心情，快速远离。

    “如果不撤离，接下来还真难办，虽然占据上风，但毕竟都是上忍，要全部杀死，那不是那么简单，而载体已经达到血能时间极限。”无夜放弃对漩涡玖辛奈身躯的掌控，回到体内。

    当封印九尾空间中，无夜慢慢睁开双眸的时候。

    漩涡玖辛奈就凑在眼前，好奇问道：“怎么样，打跑他们了吗？”

    “你掌控你自己身躯，然后离开这里，木叶村肯定还会再次派遣追兵，但已经如此远，至少稍加注意，就难以寻找到我们。”无夜平静道。

    “什么？木叶村还敢派人？”漩涡玖辛奈脸色一跨，但随即插腰得意大笑着：“哈哈，木叶村那可是自讨苦吃，”

    ..

