    “我们先去登记一下，然后找地方扎营吧！”

    罗林与伯尼丝商量，她负责队伍的一切杂务，爱汀负责率领两百名施法学徒，涅姬负责战斗部队，三名后宫组成了罗林最好的幕僚与帮手。

    来狩猎的话领主联盟欢迎，可前提是要遵守规则才行，不然几十万大军分分钟教你做人。

    伯尼丝快步从登记大厅出来，手中拿着一张金属卡片。

    “我们驻扎地分在A-24区，这里甚至还有帐篷、食物出售，早知道我们就不用带了！”

    她一见面就说出了他们队伍分配到的驻扎区域，这里总不能让人肆意驻扎，所以才要拿到这张代表身份的牌子。

    只能说这就是领主联盟的特色，那怕是军营中也有随军商人。

    这些人不但出售各类商品，甚至还回收地心位面的物品和材料，大量怪物身上确实有着不错材料，甚至连俘虏都敢收，不管是炮灰一般的洞穴人还是强悍的牛头怪都要。

    特别是炮灰般的一阶洞穴人非常受欢迎，因为这种只有人胸口高，有着鱼头和佝偻身躯的白位种族，可是开采矿物与种植蘑菇的好手。

    只不过这些家伙想活捉可不容易，健全的每名一金币，而商人转手就能轻松卖到十金币以上，大量庄园主和贵族对于劳动力的需求可是无穷无尽的，完全是要多少吃下多少。

    当然了，最受欢迎的俘虏是五阶牛头怪，身高三米的牛头怪在力量上不比食人魔小，而且还能大略交流，完全是最好奴隶之选，不过前提是要击败这些手提着巨斧，战斗力可怕无比的地底种族。

    经过到处都是魔法灯照明，随处可见职业者的街道上，他们来到了驻地，一块修理平坦的地面，军方自然不会提供帐篷和食物之类，没有带就自己去购买。

    队伍开始忙碌起来，他们赶了两天一夜的路，确实要休息一下了。

    这些步战骑士们可不是什么少爷小姐，全都学习过如何扎营、行军之类基础知识，既能上战场也可以当后勤，有他们存在的话，一顶顶帐篷很快充塞着驻扎地。

    最中心的自然是三十个卸下的鞍具。

    罗林和两百名施法学徒则是不需要帐篷，三个特殊制造的鞍具内部宽阔而安全，那怕说是堡垒也不奇怪，自然是最好休息之所。

    科多巨蜥围在鞍具外围，然后是精灵射手与步战骑士，汤恩他们这些驭手与战马则是在营地后方。

    用时不到半小时队伍就已经扎好营，开始准备晚餐，一堆堆篝火燃了起来，就算是有干粮，可大家也想吃点热的吧。

    坐在火堆前，战前计划开始了。

    “现在双方大军已经交战过几次，不过全都没有什么战果，而小规模交战则是有两个大方向，一个是在两侧山脉截杀对方精锐小队，一个是出击歼灭对方巡逻队！”，伯尼丝将自己打听到的情报说了出来。

    原来双方大军已经交战过，正在处于对峙期，一但那一方露出破绽，另一方就会像鬣狗般咬住对手，完全是不死不休。

    所以此时双方统率都处于检查己方漏洞，并且为对方制造漏洞阶段，这个时候就是双方斥候交手战场了，而领主联盟这边自然是前来狩猎的大量队伍，地心位面那边是想获取战功的地下城领主了。

    地心世界可不像是亡灵位面一样拥有庞大的帝国，而是由大大小小的地下城领主组成联盟。

    无数想获取战功的地下城领主，对于小规模交手渴望无比，完全不用担心没有对手，双方大军间隔的五十公里区域地带，就是一架可怕无比的‘绞肉机’，每天死亡数量都能轻松过万以上。

    这还是只是刚刚开始，之后每天死亡生物过几万也不一定，毕竟人类一方不说，可地下城一方怪物数量几乎是无穷无尽，可能死的速度还没有出生速度快也说不定。

    “我们应该选择出击，毕竟我们麾下可是有大量骑兵，金色原野才适合我们发挥！”，涅姬给出了自己建议。

    “确实，何况去山脉拦截太看运气和数量大少，根本满足不了我们队伍！”，豪格摸了摸自己下马，给出了补充。

    “嗯！”

    罗林轻轻点头，认同他们的建议，然后摸着妹妹柔顺的头发做出了决断道：

    “我们选主动出击！”

    他可不满足随便混点功劳，他可是想兑换神格和要塞之心，自然要拿到海量积分才行。

    至于为什么要带着施法学徒出击也简单，这些中低白位阶的施法者可不光是生产者，更是一股强悍的远程力量，也是他精心培养的法师团。

    虽说因为女生占多数被伯尼丝调侃为后宫团，对于此，觉得自己人渣化的罗林完全不敢反驳，那怕人选是由涅姬选的也一样。

    只能说有罗林在就可以将战果转换成可用资源，就像魔导炉这种东西他都带了一个，只要有矿石或者金属，随时可以保证武器装备的自给自足。

    因为明天要出战，所有人都尽早休息。

    罗林等人缩在金属鞍具屋中，利刃和天蝎的人守在外面，弥雅和迪奥则是隐于暗处休息戒备。

    值得一提的是，结界中包含着静音结界，所以里面动静外面传不出来，于是……。

    翌曰！

    罗林特意镶嵌在金属鞍具上的魔法水晶洒下光芒，将他从两双缠绕的白嫩玉臂中叫醒。

    ‘又是这样，我人渣头衔又稳固了不少啊！’

    此时他想起了昨天晚上的事，休息的时候竟然是习惯性的躺下，那怕床上有人也没有意外，完全就是对此习以为常了。

    不知道为什么，刚刚穿越时那种想开后宫念头此时已经消失殆尽。

    小心的挪开手臂，然后在对方‘不要了’‘放过我’之类让他尴尬的声音中，罗林才顺着楼梯爬出房间。

    没有办法，谁让他体质数值那怕因为之前重创整整下跌了1能级，可是依旧还有6.4能级，也就是说是普通人类的六倍。

    这个数值加持下，伯尼丝和涅姬相加，如果不是因为有魔法和药剂辅助，第二天完全是下不了床的节奏，谁让她们都时施法者，体质与普通人无异。

    “我还以为你要过会才起床！”，正在属于自己工作台前努力工作的爱汀头也不抬，语气莫名的说道。

    “呃！”，刚刚爬上大厅的罗林有些尴尬，也不知道说什么才好，这种时候其实开黄腔才是最好应对手段，可是妹妹米妮就在角落挥剑，他可不想让自己形象再崩坏了，虽说早就没有任何形像可言。