    入定顿悟的时刻，时光流淌万年如刹那。直到一阵系统声音在脑海里响起，才呼唤醒陈风的修炼：

    “提示：第二关挑战开启！选择继续挑战的玩家进入万星门！选择不再挑战的玩家进入轮星门！”

    收起阵法禁制，陈风踏出静室，外面已经是人潮涌涌。偌大的宫殿，盘坐的玩家纷纷起身。熙熙攘攘顺着人流走向，绕过大殿中间的星空屏风，众人步入后殿。后方的巨大殿厅里，两座仪轮已经完全变样。

    二十四圆珠环绕的仪轮已经幻化成星光环绕的光门，二十四枚圆珠则浮现层层银色符文映衬四周；上面赫然闪耀着古灵文：万星门。而两枚紫色圆球对应的仪轮则幻化成玄黄色光门，一条土黄色路径从光门延伸到大厅；对应，自然就是轮星门。

    陈风发现，跃进万星门的类人种族偏多；走上轮星门的兽型种族偏多。仔细想想，陈风便明白了；论坛里早已分析对比。兽类玩家的出生基础和寿命都长一些，对应的缺点就是修炼的进度要慢很多。春兰秋菊各有千秋，就看玩家如何自己选择了。

    没有任何迟疑，陈风直接飞身跃入万星门。既然选择了挑战，自然要百舸争流！否则，他不会专门兑换陨雷珠和镜像符。陨雷珠是四九天雷凝练的雷珠，几近四阶巅峰的高手一击；镜像符如果被祭出，陈风就相对于一人幻化出两个人，一加一可不是简单等于二！

    ......

    腾身飞入光门，同样的天旋地转之后，陈风出现一片血色天幕笼罩的世界。淡淡的血腥味，加上混杂的天地元气，让所有玩家有一种压抑感。

    “提示：这里是囚龙域，是龙族后裔中，触犯种族规则者被放逐到此地，并繁衍出各系血脉之地”。

    “提示：第二关任务，玩家必须获得血龙草一株，并在一百天内达到元天殿！”。

    “提示：未获得血龙草或者一百天内未达到元天殿，均判定任务失败。任务失败者，抹杀！”。

    “提示：龙族威压存在，所有元素和精神力量削弱三成！”。

    感受这里环境之时，系统的提示如期而至。血龙草，元天殿…陈风思索起来；加上空间威压的影响，玩家的实力会凭空降低一个小阶位。如此的话，按道谕试炼的难度推断，这里至少是困难关卡！那么，四阶的敌人，一定会出现！猎物，龙族后裔，玩家...这样的，一个人就太危险了，必须组队！

    放出神识感知一圈，陈风发现竟然还有不少是二阶实力的玩家！真不知是无知还是无畏！忽视这些人，陈风顿时搜索起合作对象。

    放眼四周，陈风知道这局不简单了。密密麻麻的玩家散布在四周，这要是有人存心捣乱，立即就是群殴暴乱！只要出了安全区，所有玩家的相貌和修为就一目了然；除了少数用宝物秘法掩饰修为，多数玩家的实力也清楚了然。

    “我叫风刀，人族。你前几天偷窥了我一阵，也算知道我擅长阵法；我们组队联手，如何？”，陈风对十步外的一位头生独角背生一对金翅的玩家问道。陈风在上一关与金魔巨人厮杀时，这家伙在一旁偷窥；不管怎么说，能在那个时段赶到域天殿的玩家，加上一身三阶实力都不会弱。

    “人族？不过，你实力不错！我叫肖极，拜亚族”，这位相貌年轻的玩家略作诧异就接受了。不过，拜亚族这个种族陈风还真第一听说；看来，和夜族一样，属于稀有种族。

    他又问道：“怎么想到组队？以你的战力，还有信心”，说完，他双手放在储物手环附近，警惕的说道。

    “第一关至少有一半的人闯过？第二关怎么可能继续轻松？别忘了，这个挑战叫神域！”，陈风正色地说道，然后掏出一只玉书页，用古灵文书写上一段契约，签名后丢给肖极。

    肖极若有所思地边沉默，边阅读陈风递过来的契约玉书。十息之后，他很干脆地签署了自己名字；因为契约内容很简单：

    一、在进入元天殿之前，联手的队员自己不能互相攻击，否则神魂反噬。

    二、联手的队友合作共同对敌，一起搜寻血龙草，直到人手分得一株为止。

    三、联手过程，所获得的的宝物各取所需；如有同样需求者，则竞价分配。按竞价获得者必须付出相当价值的宝物给他人。

    约法三章，很简单但也关系到每个闯关者的核心利益。

    “加我一个，怎么样？”

    “风刀？”

    一前一后，两道声音在左右响起。陈风顺着似曾相识声音转头，发现一个身穿黑色斗篷的年前人正摘下他的头罩，黝黑皮肤，额头长着一支独角；相比从前，他眉间多了菠叶蔷薇的印记。

    “萧雨！”，陈风兴奋地呼叫道。人生三大喜，他乡遇故知是其中之一。此时的萧雨，依旧内敛没有存在感，让陈风感觉不到他具体的境界，但陈风能隐隐感觉一个心悸的力量。疾步走到他跟前，陈风递过契书，说道：“有你加入，我有十成把握通关！”。夜族的神秘控制手段，陈风的木系神通，也甘拜下风！

    萧雨微微一笑，持手一只墨笛，负手不语。

    “哦，小帅哥可不能偏心。难得对我们女人有偏见”，一道柔和的女声从另一个方向传来。

    陈风转身望去，一个手持金杖，周身环绕光盾的女人正缓缓走来。感知对方三阶的实力，陈风点了点头说道：“难得一个神谕者，欢迎之至！”。陈风曾经与神谕者到过两次交道，自然知道一个强大的辅助。

    “人族，克汀娜！”，这位一头棕色卷发的美女走了过来，大大方方地过来，行礼介绍道。

    拜亚族队友肖极走了过来，嬉笑道：“美女，你好！有神谕者联手，荣幸之至”。

    陈风环顾四周一起，再看来手掌的画卷，对四位说道：“走！我们出发！”。

    “是不是还差个坦克类的种族职业？”，肖极问道。

    “没有适合的，也不要勉强”，陈风已经看过，周围二百米内，都没有陈风中意的合作对象。再者，盲目组队不但会延误时间，还会影响指挥配合出问题。