    第297章我能抱抱我的外甥女吗

    眼看自己哥哥走进屋子，白露眼中溢满了诧异。

    小锦宝这时也扭头看向她舅舅。

    这还是她第一次见他，上次舅舅来的时候，她躺在婴儿床里，只听见了他和妈妈的对话，并没有看见他的样子。

    舅舅仿佛和他们所处的是两个时代。

    苏家人穿的都是简朴的衣服，袖口和膝盖上缝满了补丁。

    而她舅舅穿着英伦风的格子衫西服,佩戴时髦的针织窄领带，绅士的穿着搭配金丝边眼镜打造出禁欲的气质，斯文败类的氛围感迎面袭来，即使锦宝以几十年后的审美看来也一点都不过时。

    男人五官轮廓骨骼分明，下颚线条利落，透着一股冷冽逼人的气息。

    哇！想不到自己舅舅长得这么帅！

    不过也不奇怪，她妈妈长得这么漂亮，舅舅能差到哪儿去？

    “说这句话可能有点迟了……”白霆将手里提的几包点心放在桌上，“新年快乐。”

    苏家几个孩子们你看看我，我看看你，一时间谁都没有说话，气氛尴尬。

    最后还是苏建民打破尴尬，说：“来就来，带什么东西呢？”

    他将自己坐的椅子推到他大舅子身旁，努力找话，“哥你吃早饭没有？要不要一起吃点儿？那什么……本来年初一应该我们去你家里拜年的。”

    “已经吃过了，谢谢。”

    从进门开始，白霆的目光便始终凝视着自己妹妹。

    听苏建民说了一大堆后，他才终于把视线转向他，“上回在京海大饭店发生的事情，真是对不起，我已经教训过白杏了。”

    “啊？饭店？哦，你是说小武咬人的事情……”

    苏建民差点把这件事情给忘了，“我还想着是不是认错人了，她真是二侄女啊。”

    “白杏没事吧？”白露问完,说,“这件事小武也有不对，他不该咬人。”

    “没事，就算手上留疤了也是她活该，”白霆的声音听不出什么情绪，“她妈妈不会教育孩子，养出来的孩子都不行，不是太跋扈就是太懦弱。”

    那天他还没到家就听见有人在闲聊，说白家孩子让人学狗叫。

    他进门后，恰好听见白杏在和她妈妈哭诉，还让她妈妈去姑姑家给自己出气。

    白霆登时气得火冒三丈，拿起鞭子就往女儿的身上抽。

    他觉得他这女儿就是想害死自己！

    “我说多少遍？我们现在被人戳着脊梁骨骂，凡事都得低调，你一个人跑去饭店里点那么多菜，还闹出这么的事情，你就是想让全家人都早点死！”

    白杏一边躲闪一边哭，“呜呜呜，爸爸，我不敢了，你别打了……”

    徐凤娇哭着求情没有用，忍不住在旁边骂道：“杏儿手上被咬得血肉模糊的,你妹妹生的那个小儿子简直就是疯狗,你不帮自己女儿就罢了，还打她，哪有你这么狠毒的爸爸？”

    “我狠毒？行啊，我承认，我就是狠毒没人性。”

    没有再说其他多余的话，白霆将鞭子丢在地上，一个人走上楼。

    顺着旋转楼梯快走到二楼时，他忽然停下脚步，“徐凤娇，你给我听好了，你要是敢去找我妹妹的麻烦，地上那鞭子下次打的人就是你了！”

    徐凤娇知道他说到做到，虽然气得咬牙切齿，但只能低着头，什么都不敢说，什么都不敢做，把愤怒和不甘全憋在心里。

    苏家。

    “我有点话想单独和小露说。”白霆说。

    苏建民愣了一下，然后点头，“你们谈吧，我正好要去工作了。”

    心想媳妇儿和大舅子两兄妹好几年没有说过话了，怕儿子们打扰他们聊事情，他拍了拍儿子们的头，说：“致远，南兵你们几个吃饱了赶紧回自己房间玩儿，别吵吵闹闹的。”

    “哥，我们去你学校操场打球吧？”苏南兵说。

    苏致远点了点头，“好。”

    说完，他问另外几个弟弟，“你们去不去？”

    苏小四摇了摇头，“我不去，我要看爸爸买给我的小人书。”

    他三哥对打球没兴趣，也摇了摇头，“我想画画。”

    苏小武倒是想去打球，但是他年纪比大哥和二哥小太多了，个子也比篮筐矮太多了，去了肯定连球都碰不到，更别说是抢球投篮了。

    这么想着，他说：“我不去，我想待在家里。”

    苏小四热络地拉着五弟的手，“小武你和我一起看小人书吧，我闹着爸爸在书摊上买的，买了两本，一本是《战黄飘》，一本是《生死牌》，你要看哪一本啊？”

    两个孩子走进房间，苏小武看见一本小人书上画着英勇的男人骑在战马上杀敌，另外一本小人书上画着几个唱戏的女人，毫不犹豫就选了骑马那本。

    虽然不认识字，但是看着里面一页页的图画，他还是觉得很有趣。

    外头，苏致远和苏南兵跟着他们爸爸一起走出家门，苏文年则回到了自己房间里。

    “这么看来，社会主义似乎确实挺好的，只要在厂里工作久了，就能分到更大的房子，”白霆朝四周看了一眼，随意感慨道，“只是不知道能持续多久。”

    “你特地过来，想和我说什么？”

    白露抱起小锦宝，走到她哥哥身后，“我知道你如果没有重要的事情，是不会一个人特地带着东西来找我的。”

    白霆没有立刻表明来意，目光看向妹妹怀里的小女孩。

    只一眼，他猛然想到小时候的妹妹，唯一不同的是，小露从小穿得就像一个小公主，漂亮的洋装，精致的头发，就像童话故事里住在城堡里的公主，不食人间烟火……

    “我能抱抱我的外甥女吗？”白霆问他妹妹。

    闻言微微愣了一下，白露低头看了一眼自己怀里的小锦宝，见她脸上的表情很平和，看起来并没有太大的抵触，这才轻轻应了一声“嗯”，将锦宝递给自己哥哥。

    白霆抱孩子的姿势很不熟练，明显没怎么抱过小孩。

    锦宝翻身换了个姿势，才觉得舒服一点。

    怕把舅舅的西装压皱了，她抬起小手拍了拍肩上的褶皱。

    这个小动作被白霆看在眼里，他眉眼中不由得染上一抹笑容，“这孩子真乖。”

    “你到底为什么突然来找我？”白露总觉得心里隐隐不安。

    白霆抱着锦宝漫步走到阳台上，看着楼外的景色，沉吟了好一会儿，他才终于说：“小露，你愿意和我走吗？我们一起去台湾吧。”

    (本章完)

