
　　两天时间很快过去了，华泰国在没有得到法属印度支那的回复下，当即发动了进攻，法属印度支那的军队现在也只能尽尽人事，对于大局根本没有丝毫作用。

　　在华泰国全面攻势下，法属印度支那的军队节节败退，兵力损失惨重，南部两千人的法国兵和五千人的殖民地军队除了伤亡一些之外，其余全部投降。

　　仅仅一天的时间，越南南部就全部全部落入了华泰国手中，现在华泰国的军队推进到了沱江、黑水河、马江一线，沱江和黑水河以东地区，马江以南地区全部被华泰**队占领。

　　日本人一看大势不妙，再让华泰国的军队这么打下去，只怕再过两天，连他们也会被赶出越南，现在还在法属印度支那手里的地盘只有北部湾北面巴掌大小一块地方了，越南有四分之三的土地被占领，日军南印度支那派遣军当即推进到沱江、黑水河和马江的东岸帮助法属印度支那的军队抵挡，双方隔江对峙。

　　越南南部被华泰国占领之后，华泰国的海岸线至少增加了三倍有余，东方霸当即命令军方在越南沿海地带修建大量岸基雷达站，随时防备日军可能的空袭和海军舰船的骚扰，同时在岘港、海防、金兰湾等地修建空军机场，抽调两百架战机和一百架轰炸机进入这些新修建的空军基地驻防，战机全天候在周边空域巡逻，发现日军侦察机立即开火击落。

　　于此同时还对投降的法属印度支那殖民地军队进行整编和重新训练，剔除老弱病残，只留下健壮的，军饷和武器方面与华泰国原来的军队等同，这让这些当地的士兵训练积极性非常高。

　　老挝、柬埔寨和越南民众对华泰国的军队非常欢迎。华泰国的军队每到一地都有当地人自愿带路清剿残余的法属印度支那军队，这三地的老百姓被法属印度支那政府盘剥得太惨了，到处都是衣不裹身的穷人，一个个骨瘦如柴。

　　华泰国内阁又紧急召开会议，商量派遣官员到老挝、柬埔寨、越南等三地上任，接管当地政权，同时又联合军方对当地一些罪大恶极的官员和法国官员豪绅进行公开审判，没收那些官员的土地分给无地的农民，博得了当地民众的好感。大力支持。

　　正在东方霸忙着组织科学家们制造原子弹的工作时，德国佬找上门来了。这个时候必须要对原子弹的研究了，他有制造技术，设备在国内也能够制造，只是在时间上稍微长了一点。可是这个计划纯粹就是烧钱的玩意，虽然有技术，设备也能制造，但是很多制造工序都需要经过试验和验证才行，这项工程比其他任何研究都烧钱。

　　不过不研究不行，现在德国人和美国人已经走在前面了，一旦二战结束。华泰国占了英国人、法国人的地盘不还，对方肯定不会善罢甘休，而美国人一直以来都跟英国人穿一条裤子，到时候美国人肯定帮英国人。没有原子弹作为终极武器压箱底，以华泰国的人口和经济实力根本经不住英法等老牌资本主义国家打，就是花再多钱，东方霸也决定把原子弹造出来。还要研究导弹、造导弹，等造船业发展起来之后再造航空母舰。美国佬不卖就自己造。

　　造原子弹这种终于武器，没有原材料不行，也就是放射性铀需，这个倒不用担心，乌太他尼府有铀需，巴蜀、拉廊、普吉等府有钍需。钍也是一种放射性金属元素，带钢灰色光泽，质地柔软，化学性质较活泼。钍经过中子轰击，可得铀-233。

　　早在今年初，政府就已经出台政策，将全国所有山林河流收归国有，需产燃油资源等能源私人不得开采，对于已经是私人资产的需山和山林，政府收回时做出补偿，逐年偿还，直到二十年内还清为止。

　　华泰国的需产资源分为三类，即燃料需、金属需和非金属需。燃料需有天然气、石油、煤炭和油页岩。金属需有锡、钨、锑、铅、锰、铁、锌、铜及钼、镍、铬、铀、钍等。非金属需有萤石、重晶石、石膏、岩盐、杂盐光卤石)、磷酸盐、高岑土、石墨、石棉、石灰岩和大理石等，而且储量都不少。

　　华泰国最主要的需产是锡，储量150万吨，居世界之首。锡需主要分布在南部的春蓬、拉廊、攀牙、普吉、素叻他尼、洛坤、董里、宋卡、也拉和北大年等府。华泰国锡需为二氧化锡需，多数是黑色和棕色需，其余为红色，黄色需，锡需中多有钛铁需、锆石、独居石、钨、铌铁需等伴生。

　　几乎各府都有铁需，目前主要分布在黎、北碧、差春骚、清迈、南邦、碧差汶、拉廊、甲米等府，有赤铁需，磁铁需和褐铁需。

　　这次来的是德国驻华公使赫舍尔，跟东方霸算得上是老朋友了，东方霸多次跟德国人交易就是赫舍尔对手商谈对象，这个人不能不见。

　　东方霸匆匆从原子弹秘密研究基地赶回王宫，赫舍尔已经在曼谷等了一天，现在华泰国的前线军队跟法属印度支那最后的一万多人还有日军一个旅团在沱江、黑水河一线对峙，华泰国因为没有舰船渡江打不过去，而日军和法属印度支那的军队也打不过来，双方就这样僵持着，因此东方霸才有时间去原子弹秘密研究基地去看看进展情况。

　　德国人不可小觑，这也为什么东方霸要放下视察工作赶回曼谷的原因，无论是在一战还是在二战当中，几乎没有人不认为德国是当时世界上最强大的国家，一战时期，德国人几乎以一已之力对抗整个世界，二战当中，他只有日本这个还得上可以的盟友，其他如意大利纯粹就是拖累，美国人只在一战后期露了一下脸，那时德国人已经精疲力竭了，美国人出售军火物资大发横财，即使一战结束后一直到二战刚开始，美国人在国际上都是没有什么发言权的，而美国人就是凭借二战初期向英法等国出售军火物资药品积攒了一些声望，等二战结束后，美国才代蘀英法成为世界霸主。

　　东方霸刚刚回到王宫，赫舍尔就接到通知赶到了王宫，双方一见面，热情地拥抱了一下，虽然在国家立场问题上，东方霸不会对德国有什么交情可言，但是私底下东方霸并不介意跟德国人交朋友，尽管他们很古板。

　　“东方，恭喜你，只有短短的一年没见你就成为了一个国家的国王！真是羡慕啊！”赫舍尔笑道。

　　东方霸让工作人员上茶，他摇头苦笑道：“这个国王可不好当啊，下面几千万民众看着，做不好随时都有上断头台的可能！对了，不说这个了，这次你来是有什么事情吧？”

　　赫舍尔沉思了一番就说道：“我这次来是代表我国元首阁下邀请贵国加入轴心国，贵国加入轴心国之后，我国和日本将会提供全方位的科学技术支持，特别是我国，一旦轴心国打败同盟国，战后贵国可以得到英属马来亚、缅甸，荷属东印度（印尼），印度，而我国则得到全部欧洲、非洲、中东，日本得到中国和澳洲，以及英法等国在太平洋的诸多岛屿，你看着这么分配如何？”

　　东方霸有点无语了，他还没答应加入，赫舍尔就把战后地盘分出来了，不过这种分配方式看上倒是很合理，毕竟德国和日本人出力最大。

　　不过问题是哪里有战局还没有明朗的情况下就分配利益的？他相信这种分配方案绝对不是希特勒的意思，也不是日本人的意思，要么是赫舍尔忽悠他，给他画了一个大馅饼，要么是赫舍尔一厢情愿。

　　东方霸想了想问道：“赫舍尔先生好像没有把苏联和美国算进去了？如果他们加入同盟国怎么办？以德国、日本、我国，还有其他一些打酱油的货色能扛得住吗？”M.23sk.com

　　赫舍尔笑道：“苏联已经跟我国签署了互不侵犯条约，所以苏联不是问题，而我国正在积极游说美国加入轴心国，一旦美国加入，战后美国将分得北美和南美！”

　　东方霸听了这个话，就知道赫舍尔刚才说的就是他一厢情愿了，先不说苏联和美国人，只说日本，日本人现在最缺的就是资源，急需打下荷属东印度，也就是印尼，也只有这里最好打，打下这里就能获取资源补充国力，但是要打荷属东印度就必须跟英国开战，因为荷兰人已经把荷属东印度交给英国人治理了，日本一旦打下马来亚和印尼，他们会把这些地盘交给华泰国吗？显然是不可能的。

　　再说苏联和美国，美国一定会参战，不管以后日本人会不会轰炸珍珠港，美国人到战争后期肯定会出来捡便宜，一战时期美国人又不是没有干过这种事情，苏联的变数很大，因为苏联也不想惹德国人，苏联人因为肃.反的事情使得大部分军中高级将领和能打战的指挥人员都受到了迫害，军队中能打战的将军很少了，但也不排除斯某人跟希特勒一样自我感觉良好主动与德国人开战。

　　东方霸思索一番说道：“赫舍尔先生，您也知道朕的国家刚刚建立，还经不起大战，而且这件事情也不是朕一个人能说了算的，所以我现在不能给您准确的答复”。

　　赫舍尔笑道：“没关系，我可以等你的消息嘛，如果您不敢我走到话，我想在曼谷呆上一段时间！”

　　“当然！”东方霸也笑道：“即使您不是作为德国元首的代表，从私人感情来说，朕也要留您在曼谷住一段时间”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零一章 走了日本人来了德国人免费阅读。https://xs.23sk.com 