
　　从高空俯瞰下去，五彩缤纷的人流，在前方不远处打了个结。有人想往里冲，有人想往外跑，更多的人茫然不知所措，愣在原地，挤得水泄不通。

　　人堆中央，高一声低一声的惨叫，不断传来。

　　格雷特心急火燎。他伸开两条胳膊，向前、向两侧奋力推挤，一边挤，一边大喊：

　　“我是医生！——我是治疗者！让我进去！！！”

　　终于有人开始替他让路。一个，两个，三个。格雷特道着谢往里挤，一路挤，一路就听围观群众嚷嚷着询问：

　　“怎么了怎么了？”

　　“台子塌了！”

　　“台子怎么会塌的？”

　　“他们往下扔糖果，抢的人多，一挤就……”

　　问题严重了！

　　这种大型活动，最怕就是垮塌事故、踩踏事故！

　　格雷特心脏狂跳。挤进内圈，视线一扫，比他猜想得还要严重一些。

　　人群中央，一座木台半塌不塌地歪着，还看得出原本大概是一个舞台，高度一人左右。舞台边缘的台阶已经被踩塌了，台阶附近跌跌爬爬，倒了一地的人。

　　有大声惨叫的，有呻吟呼痛的，有支撑着努力往外爬的，还有蜷在地上，已经没了什么声息的。有人在奋力援救，也有人没头苍蝇一样乱转，搓着手，不知该怎么办好……

　　格雷特甚至看到，一个少妇的右腿不正常地弯着，汩汩流血。她却毫不在意自己的腿，手撑地面，拼命往残破的舞台方向爬：

　　“小莉拉——小莉拉——”

　　有孩子？！

　　有孩子受伤了？！

　　格雷特汗毛倒竖。身边忽然冲过一条人影，格雷特定睛一看，认识——小约翰，他穿越过来认识的第一个牧师。

　　小约翰已经扑到少妇身边，手掌泛出白光，按向她流血的伤腿。少妇却不让他治疗，奋力抓住他手腕，拖向舞台残骸：

　　“孩子！我的孩子！救救我的孩子——”

　　小约翰一呆。四面八方，好几只手瞬间攀附上来，抓住他脚踝，扯住他牧师长袍的下摆：

　　“救救我……”

　　“救救我……”

　　“牧师大人，救我……求求你——”

　　“我给你钱，我给你钱——这钱袋里有五个银币，都给你，我家里还有——”

　　小约翰手足无措。猛然扭头，看见格雷特站在旁边，带着哭腔冲他大叫：

　　“怎么办！我救不了这么多人！我——我——我最多救一个！”

　　“你这样救人太慢了！听我的！”

　　格雷特一步跨到他身边。拽着小约翰，高高举起另一只手掌，指尖上白光闪烁：

　　“我是治疗者！听我指挥！往后退！往后退！散开！”

　　反复喊了几遍，周围的嘈杂，终于被成功压了下来。格雷特环顾一圈，点出一个看着比较机灵的少年，和一个略有些面熟的浓眉汉子：

　　“你！去找城卫军！

　　你！去战神神殿找人，跟他们说，我是格雷特·诺德马克！请他们过来帮忙，这里有很多人受伤！

　　其余人不要乱，老人孩子往后退，其他人两个一组，把伤员一个一个抬出来，安置到干净地方！”

　　这种大乱的时候，有人站出来斩钉截铁的指挥，其他人陆陆续续便有不少服从。少年和浓眉汉子撒腿就跑，其他的成年男女们，有些看着小约翰，有些已经三三两两形成组合，开始抬人。还有个店主钻出来大喊：M.23sk.com

　　“我的店就在旁边，抬到我店里去！”

　　太好了！格雷特向他一点头，手一指。跟着就扑到伤员身边，一个一个查看情况，同时，顺手就开了法师伎俩这个零级魔法：

　　“这个腿断了！两个人一人扶一边，架起来！别碰到腿！”

　　啪！

　　手一挥，一块亮黄色标记染在右肩，格外显眼。伤势较重，但神志清楚，暂不存在生命危险，做黄色标记，提示延迟救治！

　　哎，要说法师伎俩是真的好用，0级魔法，持续时间可以达到1小时，每6秒可以在1立方尺的范围内染色。

　　这要不是魔法，仓猝之间，他上哪儿找一大堆四色标签去。

　　“好的！”两个壮年男子托起人就走。格雷特赶忙叫住：“等等！”

　　他原地站定，低头、凝神，深吸气——深呼气——再深吸气——再深呼气。拖过六秒，第二次抬手，在伤者骨折那条腿的近心端，划了一条亮黄色的长线。

　　“找根结实的布带，在我划线的地方捆上！可以的话，插根木棍进去，用力旋紧！止血！”

　　“好嘞！”

　　抬人的男子大声回答。小牧师用不亚于他的音量大喊：“不先给他治吗？”

　　“先分轻重缓急！”格雷特喊回去：

　　“危及性命的先治，再治重伤，轻伤先等等！快去！——你指导他们抬人，抬进去的时候过来一趟，我给他们做标记！”

　　“好！”

　　小约翰撒腿就跑。他连仲夏节出来玩都穿着牧师长袍，在场的人不认识他，也认识那身袍子。见他都听令行事，大家自然而然，越发听从格雷特的指使。很快又有一个伤员被刨出来，格雷特半跪下去，快速检查了一下：

　　“这个……昏过去了，我看看，脉搏有，心跳也有，你们当心一点！再过来一个人！三个人一起抬，一个托头肩，一个托住臀部，一个托腿，保持一条直线，一、二、三，起！”

　　啪！

　　手一挥，一块鲜红色标记糊了上去。呼叫无反应，失去意识，有脉搏，有呼吸，这是最优先急救的一类！

　　必须立刻送医院，哦，现在没有医院……等分拣完了要立刻过来看，随时准备心肺复苏，或者有牧师到了的话，优先让他们去治！

　　“红色标记在一片，黄色放一片，绿色黑色，各放一片！每个病人身边留一个人，等着帮我的忙！”

　　格雷特大声对帮忙抬人的志愿者喊叫。喊完低下头，立刻观察下一个伤员：

　　“这个……没呼吸，也没心跳了，现在没空搭理你，节哀吧……”

　　啪！

　　黑色标记往上一糊。现在忙不过来，等伤员分拣完，腾的出手的话，再来判断情况，是不是还有抢救的价值。

　　“这个……还能自己爬起来，去去去，自己去一边等着！”

　　啪！

　　绿色标记送上。这是需要最后处理的一类，等别的伤员都处理完了，或者现场治疗力量溢出的时候，才能轮到这些轻伤者。

　　当然，伤势还是要关注一下的，谁知道有什么隐匿的病理生理性变化，比如低氧血症啊、代谢性酸中毒啊，你不管他，他坐着坐着就扑街了呢……

　　格雷特来回奔跑，吆喝不停。一时间，舞台周围全被他搅动了起来，少说几十号人在他指挥下奔忙。维持秩序，搬移运送伤员，扛抬塌下来的舞台……

　　人多力量大，刚才还犹如地狱的事故现场，很快就被清空了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十八章 踩踏事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 