    “我都说了，我说……”佛爷顿时挣扎的更加剧烈了，地面上的手臂，腿脚颤抖了起来。

    看样子竟然在自动想要会合在一起，要说不死之身，看起来真有几分样子。

    “先备着，你要是敢骗我，我就把你丢下去！”

    “不敢不敢……”

    “第一个问题，你是什么鬼东西？”

    头颅很想回答跟你一样，怎么可能有‘人’，能一夜之间变得这么强大，除了邪灵，又有什么？

    可他不敢，只能老老实实的回答。

    “我体内拥有邪灵的血脉，能够掌控这种力量！”

    “这种力量该怎么获取，又是怎么得来的？”

    “传承，有些人因为一些意外，半人半尸，比如说尸生子，就能够拥有邪灵的力量！

    我父亲被饿死鬼夺舍，占据了身躯，然后侵染了我。

    其他的，各有不同，我知道的并不多。

    也有些是靠修炼，传承之类的！”

    “你说的圣灵宫，白骨寺又是怎么回事？”

    “我只知道那红影是圣灵宫的东西，只有圣灵宫才能掌控。

    我父亲带我加入的白骨寺，里面高手如云，最强者为白骨菩萨，如同神灵般的存在！”

    江宁冷哼一声，脑海之中的记忆翻滚，猛然间一脚踏了下去，开口说道：“你在撒谎，白骨寺活动的范围根本就不在大炎王朝，修炼的是白骨法像，白骨法身，你一个半人半尸的玩意儿，也想骗我？”

    江宁怒目而视，脑海之中的片段一闪而过，曾经在茶楼之中听过说书的说过一段有关的故事。

    “我没骗你……”

    “你是什么人，我不感兴趣，继续回答我的问题，这些邪灵有没有什么等级？

    你又是什么级别的？又为什么会出现在这里？

    天元城里出现的这些诡异，朝廷为什么不管？”

    江宁有太多的问题想要询问，心中更是涌起一丝急迫感。

    接连开口询问，眼中精光爆射。

    “有有，诡异的等级分别是［神］［龙］［灾］［灭］［鬼］，我勉强算是鬼级，那血灵也是。

    我父亲是灾级强者，你得罪了圣灵宫，只有我能够保住你！”

    江宁冷哼一声，不屑的开口说道：“我是问你为什么会出现在这里？

    算了，你也不必回答，如果真的像你说的那么厉害，你也不可能出现在这边陲小城之中！

    要么就是你父亲死了，要么就是他根本就不在意你，我倒很好奇，都不是人了，人的情感你们还留下几分，别威胁我，你的命在我手里！

    这个时候，还想着打鬼主意，只能是找死！

    得罪了你父亲这么一个大人物，杀人灭口，哦，不杀诡异灭口，也很合理是吧！”

    “你……”头颅的表情瞬间变换，被江宁一瞬间说出了心声，除了这一张大皮，他还能有什么办法？

    “乖乖回答我的问题，我或许会留你一条生路，这是你唯一活下去的机会。

    回答我，朝廷为什么不管？”

    佛爷愣了愣，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “朝廷，大炎王朝自身难保，王朝皇室供奉的神灵，都已经陨落了。

    哪里还能抵挡得了外面来的恶狼，而且你以为就算原先就过得很好吗？

    你们以为的和平，不过只是因为你们所有人都只是大炎王朝皇室圈养的口粮而已。

    大炎王朝神灵活着的时候别的诡异不敢碰，可既然死了，那就得重新瓜分了。

    根本没有意义的，大关王朝不仅不会管，甚至还会尽可能的拉拢盟友。

    只要他们愿意，官府都必须要配合，吃饱了，喝足了，自然就好了。

    一群普通人而已，如同那杂草一样，韭菜而已，割了再长，长了再割，生生不息。

    保留一些幼苗，也不过只是为了口粮的延续而已，你们真以为大炎王朝是什么好东西？

    什么神灵？不过是强大的诡异而已。

    咱们才是一起的，从你变得不一样开始，我们才是……”

    江宁脸色铁青，浑身忍不住颤抖，猛然间一脚用力，脚下喋喋不休的头颅，瞬间爆炸开来，一堆红的白的溅射一地。

    “谁特么跟你是我们——”

    江宁瞬间暴怒，而整个江府大院中，听到佛爷话语的一群人，也忍不住瑟瑟发抖。

    呼吸逐渐变得粗重，表情也变得有些狰狞，江宁在思考一个严重的后果。

    这些鬼东西究竟是冲着江家来的，还是说，江家得罪了这些鬼东西中的一个。

    江宁可没有忘记，他说的是圣灵宫，而那些红影与青影，都是被人控制的。

    如此恐怖的青影，扑到一个人的身上，三两秒都不要，就会瞬间化作干尸。

    而这种恐怖的存在，甚至都排不上等级。

    比之强了数倍的红影，还有这个佛爷，才只是勉强算是鬼级，又有什么比这还恐怖的？

    被人控制，后面还有更强大的存在。

    江家能够抵挡吗，关键是，这特么还不是一个人，背后还有一个什么圣灵宫。

    “草！我把这些全都给我丢油锅里炸了！”

    顿时有人听命做事，过多久，伴随着一声凄厉的惨叫，油锅中的一切化成焦炭。

    江宁怒骂一声，然后看了一眼众人，心中默默沉思了一下，对着江大海开口说道。

    “父亲，你来一下！”

    两人来到角落里，看了一眼，将目光全部注视到这里的众人，也无比理解众人现在的心情，只不过，现在根本没有人有心思去安慰他们。

    “咱们必须尽快离开这个天元城！”

    江宁直接斩钉截铁的开口说道。

    江大海犹豫了一会儿，感觉心中仿佛在滴血，咬了咬牙开口说道。

    “可是这样一来，所有的产业地皮以及各种资产，就得全部舍弃了！”

    “一些小钱，该舍就舍了，咱们家还能拿出多少？

    能带走的就带走，不能带走的就算了！”

    江大海犹豫了一下，掰着手指头开口说道：“现在就走府中能够拿出来的金银细软以及现银，两个小时之内能够收拢一百五十万两！

    等到明天的话，明天午时之前，能够收拢三百万两。

    要是给我半个月时间，保守估计八百万两！”

    江宁一瞬间瞪大了眼睛，胸中瞬间憋出一口气，那是第一回知道自己家中这么有钱。

    而这，恐怕损失的还会更多。

