    

    
                第2545章

    
                此时的涂山兰若，也就是淡淡笑道：“这就是连通清雪仙宗和此处荒野的通道！通过它，你们就可以回到人间了！”

    
                “真的假的？”

    
                “为什么我们从来都没有听说过！”

    
                众人觉得奇怪。

    
                “那是因为，自从天魔出现后，这个通道就已经被封锁了。便是为了，避免被天魔倾袭。不过，想要打开它也非常容易！”

    
                涂山兰若解释道。

    
                随后，她便给众人讲解了一下，要如何打开这条通道。

    
                很快的，众人纷纷照做。

    
                刹那之间，只见那门户之中光芒大盛。

    
                “大家做好准备，一起组成阵法！”

    
                云子箫提醒了一句。

    
                话音一落，那道光芒也是变得更为耀眼。

    
                很快的，便将他们都包裹在了其中。带着他们一起，涌入了这道巨大门户！

    
                刷！

    
                下一秒，众人就感觉到。

    
                自己仿佛是被吸入了一团漩涡，周遭是无数盘旋着的力量。

    
                一时间，竟然是也失去了方向感。

    
                等到他们总算回过神来，举目所见，就发现自己竟然又回到了一片大海之上！

    
                而且，还站在船上！

    
                刚才所经历的一切，就仿佛是幻梦一场。

    
                要不是身边，多了一个涂山兰若。只怕他们，还真的把刚才一切当成了梦境！

    
                当然了，周元现在还有一件事情要做。

    
                只见他穿过人群，来到了涂山兰若的跟前。

    
                然后，便拱手对涂山兰若说道：“涂山兰若姑娘，这一次真的是要多谢你了。如果不是你的话，只怕我们根本还没办法离开荒野呢！”

    
                “我......”

    
                闻言，涂山兰若本能就是一惊。

    
                说实话，她现在也是显得有些惊讶。

    
                没想到周元居然会直接来感谢自己！

    
                因此，她就像是石化了似的。这一刻，也有些愣在了原地。

    
                但这时候，周围的一些人们，也都随之开口了：“是啊，这一次咱们最应该感谢的，确实是涂山兰若。如果没有她，说不定我们还根本没办法脱离此处荒野的束缚！”

    
                “确实是这样！”

    
                “我之前，还对她存有质疑。现在看来，是我太不应该了！”

    
                众人纷纷议论。

    
                这些话，传入了涂山兰若的耳中。

    
                也是让她的心中，感到一阵说不出的温暖。

    
                这其实，就是周元心中一直所要的效果。

    
                让涂山兰若做一些力所能及的事情，这样也让同伴们对她有所感激，可以帮助涂山兰若快速融入到这个全新的集体里！

    
                不得不说，这确实是一个很有效果的办法！

    
                “涂山兰若，这样东西便赐予你！”

    
                就在这时候，周元的声音也响了起来。

    
                众人一听到周元发话，顿时就纷纷随之一凛。

    
                毕竟，周元可不是会经常发声的人。

    
                而现在一开口，那么自然是有重要的事情！

    
                他们纷纷看向了周元，等待着他进行下一步的定夺。

