    宇航局。

    饶正平此刻满脸凝重，整个人的神情都紧张不已。

    “头，引力峰值又无规律波动了！这一次的波动，还是跟之前的一样，毫无规律可言！”旁边的一名科研家汇报着情况：“这种情况已经持续多日了，最初的判断已经完全作废，引力峰值的变化波动，根本推算不出来，就像是随机的一般。”

    科研人员说着说着，声音就慢慢变小了。

    他知道，在科研界，哪怕是随机也是有规律可寻的。

    但现在的情形，完全超出了他们的认知。

    “继续分析，哪怕动用超算所有的算力，也要把这个问题给解决出来。”饶正平狠狠的说道，激动的情绪伴随着大浮动的动作，头顶那几根固守阵地的毛发，也似乎摇摇欲坠。

    沉默了两秒，饶正平继续开口道：“同时将前段时间的研究成果，向整个科研界汇报，国外的科研机构不可能没有研究的。”

    “另外，向上面申请超算运力，申请力度为百分之百，停掉其余所有科研算力，我们宇航局最少也要拿到百分之九十以上。”

    饶正平说完，不等科研人员做出回应，就直接迈开步伐，朝着科研大厅走去。

    那里正监测着月球引力的数据波动。

    月球引力变化的事情，关系到整个人类的未来。

    这是在场所有科研人员的共同认知，虽然短期内对地球不会有丝毫的影响，但是其危机是毁灭性质的。

    ……

    小镇上，酒店的房间中。

    苏九进入了一种特殊状态。

    明明是在阅读古籍，但双眼之间却没有焦距。

    体内的那股热流，顺从着特定的轨迹运转，肉眼可见的状态在壮大。

    酒店房间中刮起微微的气流。

    打开的玻璃窗外，气流缓缓的涌进来。

    一道白色的光芒，在苏九腹部缓缓的闪烁起来。

    这道白色的光芒亮度也愈加的明亮。

    而苏九对这一切，还毫无察觉。

    时间缓缓的流逝。

    当苏九再次睁眼时，已经是两个小时之后了。

    “原来是这样……”苏九恍然大悟。

    眼前的这本古籍确实是一本修炼功法，至于这个功法的好坏，苏九暂时无法评价。

    因为没有对比，他以前也没有接触过修炼功法，自然无法去评价。

    但是此刻他的心情却是十分的激动，修炼的功法！

    刚刚这还只是看一遍，就能够感觉到自己体内的那股热流壮大了许多。

    这要是日益修炼下去，说不定真能成为传说中飞天遁地的那种存在。

    这一刻，苏九有点飘了。

    回过神来后，苏九将眼前的修炼古籍收好。

    这本练气决并不厚，整本书也就二十来页，每一页不过五六十个字，全书加起来一千余字。

    但这一千余字所包含的内容，却十分广阔。

    这也是文言文的魅力。

    ……

    此刻，已经是下午两点多钟。

    修炼结束的苏九感到了异常的饥饿，这跟前几日的情况一模一样。

    将古籍放入背包中，背着背包，拿上房卡，走出酒店。

    得先填饱肚子。

    ……

    湘大教学楼北苑超市门口。

    这里是大一新生通往宿舍楼的必经之地。

    一名黑衣男子，蹲在绿化带边已经有数个小时了。

    来往的学生偶尔多看两眼。

    黑衣男子从外貌上看，年龄并不大，也就二十出头的样子。

    但却面无表情，眼神空洞无神的注视着来来往往的学生。

    主要是盯着男学生。

    似乎是在寻找什么人！

    时间缓缓的过去，黑衣男子最终站起身来，朝着学校后门走去。

    路过坠落街，走出学校后门。

    踏上国道，行走一段距离后，拐入小路，进入了一间房子内。

    大白天的房间内却昏暗无比。

    窗户都被不透光的宣传单给遮住了，屋内也没有开灯。

    “人还没找到？”黑衣男子刚刚进门，房间内就传出一道嘶哑刺耳的声音。

    这声音就如同破损的录音机一般，听着让人心神不宁。

    “是！”黑衣男子站在门口，语气敬畏且低落的回应。

    “没用的东西，已经失去目标一整天了，连个初醒着都能跟丢。自己去后院领罚！”嘶哑刺耳的声音继续传出，语气中带有丝丝怒气。

    站在门口的黑衣男子听到‘领罚’二字，并没有害怕，反而是松了一口气。

    “是！”依旧沉默短语。

    回应后就直接朝着房屋后院走去。

    推开大厅通往后院的门。

    在后院中的葡萄藤架子下，坐着一个老者。

    黑衣男子进入后院的第一时间，老者就睁开了双眼。

    没有言语，空气中保持着安静。

    黑衣男子自觉的跪在了葡萄架下，盘膝而坐的老者也站起身来，从怀中掏出一个巴掌大小的暗红色木盒。

    看了一眼跪着的黑衣男子，小心翼翼的将木盒打开，一只漆黑无比的蜘蛛‘唰’的一下，在木盒打开的瞬间，直接跳到了黑衣男子的后颈上。

    锋利的齿口，直接咬下去。

    红色的血液，缓缓的从伤口涌出，但很快就被漆黑的蜘蛛给吸食了。

    黑衣男子那没有表情的脸色，顿时皱眉起来，很明显是在忍受着剧痛。

    不过四五秒的时间，脸色就变得苍白起来，额头上豆大的汗珠浮现出来。

    站着的老者，对于眼前一幕，没有丝毫的反应。

    估算了下时间，看着漆黑蜘蛛渐渐鼓起的腹部，吹了个口哨，那蜘蛛顿时松开了齿口，再次‘唰’的一下，跳回了木盒之中。

    “谢长老！”黑衣男子缓缓的站起身来，低声道谢了一句。

    老者依旧面无表情，看了一眼黑衣男子，随后将木盒收入怀中，再次盘膝坐下。

    黑衣男子感激的看了一眼老者，恭敬的退出后院。

    然后回到自己房间，开始调养。

    ……

    小镇上，饭店中。

    苏九吃饱喝足后，开口道：“老板，买单！多少钱？”

    “三百四十八！算三百四吧！”胖胖的老板从后厨走了出来，站在吧台上，算了下，一脸灿烂的笑容。

    “这么多？”苏九微微惊讶了一下。

    “不多，小兄弟，你这可是八个硬菜啊！说实话，现实中我还真没见过你这么会吃的，只有网上那些吃播才会这么吃。”老板唠叨着：“不过那些吃播都是作假，不像小兄弟你这样，吃的干干净净，像我年轻的时候，最多也就吃三斤肉，那还得饿两顿才行，哪像……”

    “咳咳！”苏九打断了老板的唠叨，面色有些尴尬的说道：“行了，行了，老板，下次聊，钱我已经扫码了，你查看一下，我还要赶车，就先走了！”

    话说完，苏九就拿起背包直接开溜。

    一时间吃上头了，没有跟学校一样分开吃。

    也幸亏老板没有往其他方面去想，但尽管这样，苏九心中还是十分的尴尬。

    看来，以后吃饭可能都是个不小的问题。

    这应该是修炼带来的影响。

    ……

