    十八仙派和万妖会开发的战斗兽，通讯功能都极为强大，他们又不是第一次进入龙华会，肯定能确保通讯不会出故障，也不会受这一方世界的影响。

    现在他们居然联络不上其他仙派，只有两个可能，一个是他们洞玄仙派被什么力量锁困，无法发出通讯，还有一个就是所有的仙派都遇上了麻烦，所以才收不到通讯。

    不管是哪一种，都让人非常头疼，在很长一段时间内，他们洞玄仙派都必须要孤军奋战了。

    云青客脸色凝重的说道：“我们降落时的清宁园距离百香园区就只有四个区，如今我们已经穿过了青龙区，还联络不上其他门派，情况颇有些不妙，但也未必就真的出了什么事儿，或者再距离近一些，就能联络上其他门派了。”

    李青涯也点了点头，对英蔷和王超说道：“你们两个负责联络其他门派，保持十分钟一次通讯请求的频率，其他人都警醒些，这里是另外一个四级空白区，也许有什么不可知的危险。大家不须贸然离开龙船，也不用探索此处了，直接穿过去吧。”

    其他人经过了天鬼群袭和青龙区的危险，也都再没有了探索空白区的兴致，无人反对李青涯的话，三位长老吩咐了几句，就把任灵萱叫去了一旁。

    英蔷虽然跟王超一起，负责联络其他门派，但三位长老把任灵萱叫过去的时候，她还是流露出来几分复杂情绪。

    英蔷跟任灵萱争斗了不知多少次，为了洞玄仙派大师姐的位子，两人前后交手过百次，既是最针锋相对的竞争者，也是互相间最了解对方的人。

    任灵萱自从参加了七日战争。就全身都透漏出来古怪，现在居然晋升了大衍士，远远把英蔷给甩在了后面，但英蔷却并不觉得这是好事儿。

    英蔷望着三位长老和任灵萱的背影，消失在舱门处，不由得幽幽叹息了一声。在她身边斜倚船舷的王超。嘿嘿一笑，说道：“任灵萱突破大衍士，洞玄仙派的大师姐仍旧是你的，还叹息什么？”

    英蔷没好气的白了⑤⑤，他一眼，说道：“换了你，难道不是更喜欢突破至大衍士吗？大师姐的位子，哪里比得上突破境界？”

    王超一拍胸脯说道：“这有什么？等我过个几年，也突破一回给你看！”

    英蔷冷哼一声，再也不肯理他。王超也只能讪讪的眺望远方。

    过得一小会，英蔷又压低了声音，问道：“你居然修成了洞天剑经，怎么不跟我说？”

    王超微微一震，然后又摇了摇头，说道：“还谈不到修成，若是我能修成，那些天鬼如何挡得住我一剑？”

    英蔷眼神里露出了迷醉之意。柔声说道：“长老们都说你不成器，但我知道你是想要一飞冲天。只是……”

    王超摇了摇头，自嘲道：“也没什么只是！你觉得我没修炼其他剑经，不管是在门派中，还是在外面都没什么名声，是一种亏欠吗？”

    英蔷叹息一声，再不劝自己的男朋友了。

    王超远远的眺望了一会儿远方的景色。轻轻低吟道：“千锤百炼出世间，霜刃绕得九州寒。若无一口不服气，怎好一剑生洞天？”

    许了向英蔷和王超瞟了一眼，却得到了一个嬉皮笑脸，王超混不在意。被许了听到自己的志向，而是指了指脑袋，说道：“我跟很多人说过，但从没有人肯信！”

    许了四爪踏云，飞到了他身边，问道：“我也修炼了洞天剑经，只是一直都没什么进境，不知王兄可有窍门教我？”

    王超也不藏私，说道：“洞天剑经为本门第一真诀，就算在十八仙派里也是仅次于五大仙典的道家经卷，欲要修成此法，须得有：斩断执着的智慧，放下一切空我！”

    许了跟王超谈了几个小时，研讨这门洞玄仙派镇派的剑经，有了许多领悟，他的许多看法，也让王超生出甚多启发来，毕竟许了所学太过驳杂，又精通虚空法术，常有高屋建瓴的眼光。

    这一处区域，居然没什么风险，龙船花了七八个小时就横渡了过去，待得冲破了这个区域的阵法屏蔽，众人都略感轻松，因为前面两个区都是探索区，并没有已知的危险。

    云青客朗声说道：“前方就是青鸾区，当初有人发现这处区域的时候，还以为这里生活了青鸾，后来才发现是一种叫做青天雀的禽鸟。这种妖鸟天性凶残好斗，又善于翱翔，甚至有几头妖帅栖息。好在这些妖帅各有统领的族群，绝不对单独行动，我们只要避让开青天雀的几处栖息地，就不会有太多危险！”

    说到这里，云青客又肃容说道：“我们在青鸾区就没法办法飞行了，极容易被青天雀发现，只能施展了隐身法，步行过去。大家千万要小心谨慎，不要碰触什么东西，若是闹出来大的动静，被数千上万头青天雀包围，就算不惊动妖帅级的妖鸟，我们也一定会死在这里。”

    许了都暗暗了倒抽了一口冷气，妖帅级的青天雀，实力堪比道人境，洞玄仙派也只有四位大长老才是道人境的修为，此番前来龙华会的十八仙派门人，最强也不过是大衍士，一头妖帅级的青天雀，几乎能够把所有人灭了。

    许了暗暗腹诽道：“青鸾区也该列为一级的危险区才是，这里怎么可能算成是探索区？这么危险的地方，跑过来探索什么？难道捕捉青天雀的鸟蛋吗？”

    许了还真不知道，他说的没错，十八仙派发现了这里是青天雀的栖息地，的确派出好多次队伍，专门偷窃青天雀的鸟蛋，回去门派孵化，培养成守护洞府的灵禽。

    只不过，前后拿走的青天雀鸟蛋虽然也有百多枚，但孵化出来的不多，各派也没分得几头雏鸟，只有长老们知道此事儿，他们这种低辈弟子，还没资格见到。

    云青客收了龙船，许了也把玄金云光和虚空鲸座收了起来，要步行穿越青鸾区，一众年轻弟子的脸色都很难看。(未完待续。)uw

    
