    酒店房间里。

    几个女孩子还在那边欢声笑语。

    季晟看着手机屏幕一阵错愕。

    他回头看了看正偷偷瞧自己的沈霞，对其露了一个笑容，然后指了指厕所的位置，表示自己去上厕所。

    沈霞微微颔首又回过头和其他女孩聊天去了。

    季晟来到厕所里面。

    他生怕有人进来看见手机上的内容，进来后把门反锁住。

    “这什么意思啊？”

    他盯着手机屏幕上显示的内容只发愣。

    和自己想象的不一样！

    说好的能为所欲为的定身术呢？

    季晟无语地看着“定情传”三个红字，心说定情传什么啊？

    定情传言？

    就跟千里传音差不多还是心灵感应？

    如果是这样的话，那这功能好像不咋地呀。

    又或者定情传送？

    季晟觉得还真有可能是这样。

    因为他得到的系统基础功能就是进行时空穿梭, 新增加功能也是传送类的概率非常的大。

    “如果是定情传送的话，是不是表示我能够直接传送到女朋友的旁边？”

    季晟猜测了起来。

    要是真的能直接传送到女朋友旁边，对于他来说也算是一个不错功能。

    他如今进行时空穿梭，穿越到八十年代相对应的地点。

    比如他在自由女神像旁边穿越，回到八十年代时空后，一定会在自由女神像旁边。

    两界虽然发展历程一致，但发展速度不一样。

    如果季晟贸然穿越，很有可能会惨死当场。

    所以他每次都非常谨慎地在绝对安全地点穿越。

    这么一来, 他每次为了穿越都要花上一些功夫, 比如回到家附近。

    季晟在国内的时候这么做浪费点时间就浪费点，不是什么太大的事儿。

    可如果像之前他在八十年代时空的漂亮国，想要穿越回现代社会就很麻烦了。

    首先要回到国内，然后再去安全地点。

    他倒是可以在八十年代时空的漂亮国也找一个安全地点进行穿越。

    但问题是穿越回来后还是会在现代社会的漂亮国，依旧要坐飞机回来。

    这么做还有其他隐患。

    因为他穿越回来的时间节点还是穿越之时。

    所以他从八十年代的漂亮国穿越到当前年代漂亮国，不说没有出入境记录，无法解释清楚。

    就说瞬息万里从华夏一下子出现在漂亮国内，不得被人怀疑什么啊？

    到时候他能进行时空穿越这个最大的秘密，十有七八会暴露出去的。

    “但如果是能够确定位置且安全的传送就不一样了。”

    季晟自言自语念叨道：“我只要在沈霞旁边穿越，然后无论在八十年代时空哪个国家，都能利用定位传送直接回到沈霞的身旁，不会引起任何怀疑。”

    当然，他还不确定新增的功能到底是不是定位传送，毕竟现在只显示三个字。

    但季晟有一种预感，最多再增加一个字，应该就是这个新功能彻底完善之后作用。

    “会不会系统新功能就是‘定情传’？”

    季晟不确定决定尝试点击。

    他按下去。

    提示跳出：技能尚未准备完毕。

    果不其然和猜测一致。

    季晟若有所思道：“应该还要增加一个字才可能彻底完善新功能。”

    之前他和安妮斯顿确定男女朋友关系只增加了一个字。

    但是和沈霞确定男女朋友关系却增加了两个字。

    他隐约感觉得出，应该是沈霞和安妮斯顿二人提供的感情深浅程度不一样。

    安妮斯顿明确表示过，目前对季晟的感觉是喜欢。

    漂亮国女孩对这方面分的很清, 喜欢就是喜欢，还达不到爱的程度。

    也就是说，第一个增加的“定”字，是因为安妮斯顿喜欢我，且答应做我女朋友确定了关系，然后才因此形成的？

    但是沈霞却爱上了我，又和我成为男女朋友，所以直接增加两个字？

    季晟想想又觉得不对，他和沈霞虽然认识时间不算短，要说沈霞喜欢自己，季晟相信是事实，可要说爱上好像不太可能吧，毕竟除了感情小白之外，一般人哪有那么容易爱上一个人？

    “诶，沈霞该不会真是感情小白吧？”

    季晟蓦然回想到刚才依晴等沈霞的闺蜜说从来没看见沈霞带男朋友出现过，可自己刚刚和沈霞确定男女朋友关系，她就把自己介绍给了小姐妹，也就是说, 沈霞之前并不是把男朋友藏着掖着，而是真的没有谈过？

    一想到这季晟乐呵了。

    他得到系统之前就一个普普通通的小青年都谈过恋爱, 沈霞这么如花似玉的姑娘居然没谈过？

    这好像有点意思啊。

    季晟为了验证自己的想法对不对，决定待会试探下沈霞以前是否谈过。

    毕竟这关系到他能不能把系统功能彻底完善。

    只要他能确定沈霞是感情小白，以前没谈过，那么就能证明沈霞确实在他几次进挪后爱上了自己，然后确定男女朋友关系之后提供更多不知名能量，把系统新功能多增加了两个字。

    那么，想要完善新功能，季晟只需让安妮斯顿也真的爱上自己就行。

    甚至，他还以找别人，只是那么做太花时间，还不如搞定安妮斯顿。

    琢磨完事情，季晟随手按了一下马桶冲水键，然后打开门走了出去。

    外面。

    “……你真的不带你男朋友和我们一起去游泳吗？”依晴问。

    季晟听到这话脑袋里再次浮现出几只大长腿，虽然他不是有龌龊想法，但能多欣赏大长腿想必没几个男的能拒绝。

    只可惜沈霞却道：“我待会还有点事和他说，你们先去游泳吧。”

    “行吧，晚上带上你男朋友和我们一起吃饭。”

    依晴率先站起身，紧接着王思思、曲乐乐等人也全部起身朝外面走。

    “帅哥，我们走了。”

    “慢慢享受二人世界哦。”

    她们跟季晟打招呼。

    季晟微笑着回应，目送着她们出了房门，然后随手把门关上。

    他准备试探一下沈霞以前是不是真的没谈过恋爱。

    可结果一转过身，季晟就看见沈霞眨巴着眼睛在盯着他看。

    沈霞道：“我小姐妹好看吗？”

    这是一道送命题啊，季晟当然没那么傻了，他装糊涂道：“什么？”

    “你色眯眯盯着她们看还问我什么？”沈霞轻哼了一声，好像在吃醋，不过她没在这个问题上纠结太长的时间，转而道：“你过来下，我和你商量一件事情。”

    季晟心说你醋劲还挺大，上次哥们儿隔着视频看了一眼你小姐妹的腿，结果差点不理我了，这回幸亏哥们儿机灵，他一边走过去一边问道：“商量什么事情？”

    沈霞拍了拍她旁边的沙发，“你先坐下来。”

    季晟在她旁边坐下，然后顺势手就搂上了她的腰，没个正经道：“嗨，聊什么事啊，我们先把刚才没做的事情做完。”

    “你正经点行不行？别一天到晚那么色。”沈霞被他弄得哭笑不得，伸手在他手背上轻轻拍了拍，“你先把手松开，我和你说事。”

    “你就这样说呗，我好不容易把你追到手了，搂一会不过分吧？”

    季晟可没打算把手松开。

    沈霞实在拿他没办法，只好任由他搂着了，或许还是有点不习惯吧，她的身子始终紧绷着，“是这样，我昨天和你说得联合拍卖的事情，你准备的怎么样了？”

    这件事可是关系到自己以后的发展前途，季晟一下子也正经了不少，“准备的差不多了，藏品什么都收集完毕，就等你给我介绍引荐。”

    “估价一个亿的藏品都征集完毕了？”沈霞颇为诧异道：“我昨天才和你说这件事，你效率这么神速的吗？”

    季晟洋洋得意道：“那是，你也不看看我是谁。”

    不说这话还好，一说沈霞再次毒舌了起来，她嗤笑道：“你是谁？你不就是季晟么，还真当自己是孙悟空呀？我看你这么色，撑死了也就一猪八戒，哼。”

    季晟无语道：“你怎么这么毒舌呀？来，让我尝尝你嘴巴到底什么味道。”

    说着，凑过去要亲。

    沈霞脸刷一下又红了，连忙伸手抵住他，道：“你别这么急色，听我把事情说完行不行？”

    又没亲到。

    季晟有点郁闷，“行，你说吧。”

    “你待会让人把藏品送过来，我呢，先带你去见我爸朋友，谈谈联合拍卖合作方面的事。”沈霞仔细给他交代道：“谈条件的时候你不用看我面子谦让什么，能争取好条件就争取。”

    听到她这么为自己着想，季晟心里暖洋洋的，本来他还真有点碍于沈霞的面子怕放不开谈，既然沈霞这么说了，那他就没有任何顾及了。

    “行，事情谈完了，你是不是该让我亲了？”

    季晟可是想亲她好久了，上回在沈霞家里没亲到就算了，毕竟那时候两人还没确定恋爱关系，现在都成男女朋友了，他当然想一亲芳泽。

    “谁说事情谈完了。”沈霞压根没给他机会，“我还有一一件事没说呢。”

    季晟颇为无奈道：“还有什么事啊？”

    沈霞拿起茶几上放着的徐悲鸿袖珍骏马图，“当然是这件事情了。”

    季晟道：“这有……”

    话还没说完，沈霞就打断，一脸认真地看着他，“季晟，我知道你想说送给我，对不对？虽然我俩现在谈朋友，但我也不能白拿你的画，毕竟这幅画太珍贵了，要是你送我一些便宜的小东西，我肯定拿，只是这幅画我不能收，还是按照之前说的那样，按市场价跟你买吧，不然我不会安心的。”

    有些女孩子只恨男的少送点东西给她，但沈霞不是这样，明明这幅画价值百万，她却主动说要花钱买下来才会安心。

    这让季晟对她感官更好了，虽然沈霞生活中很节俭，就比如第一次认识她的时候买橘子为了两毛钱都能斤斤计较，但在真正涉及巨大财富方面，她非常拎得清，没有想着占季晟便宜。

    季晟知道这是她做人的准则，没拒绝，“行，你说多少钱就多少。”

    “徐悲鸿此前有一幅袖珍画《往前》拍卖过，比你给我这幅稍微大点，大概手机大小吧，当时成交价是两百四十万。”沈霞仔细说道：“这幅袖珍骏马图实在太小了，可能价值没有《往前》来的高，这样，我出一百五十万买下行不行？这个出价应该比市场价略微高一些。”

    在这方面她不会骗人，否则也不会出价一百五十万。

    况且季晟也没想和她聊太多钱方面的事，便答应道：“好。”

    沈霞这才露出高兴地神色，然后又一次拍了拍季晟抱着她的手，“你先松一下，我拿手机。”

    季晟听话地松开手。

    沈霞拿起茶几上手机，然后当着季晟的面打开手机银行转了一百五十万，转完以后，她小心翼翼把骏马图收起来，然后说道：“钱应该一会到账，你检查下。”

    季晟嗯了一声，“知道了。”

    说着，他本来还想和沈霞腻歪一会儿，可突然想到有个重要的问题没问，便仔细朝着沈霞看去的同时问道：“沈霞，问你个事。”

    沈霞正把手机放包里，低着头，“什么事？”

    季晟知道她在这个问题上有可能骗自己，毕竟现代社会二十几岁没谈过恋爱对于不少女孩子来说是件不光彩的事，所以他盯着沈霞脸蛋，想看看其表情变化，来判断有没有谈过恋爱。

    季晟道：“你是不是长这么大没谈过恋爱？”

    问这话的时候他有点紧张，毕竟这关系到他对系统新功能完善方式正不正确，如果正确的话，他应该能很短时间之内把这个问题给解决，当然，要是判断错误，他还得继续琢磨怎么回事。

    自然，他很重视。

