    沈浪先打开了徐芊芊的密信，顿时一股幽怨的气息扑面而来。

    “我已经扫了一个月的地了，你能够想象仅仅一个小院子都有十几个美女在扫地吗？为了一片落叶都能勾心斗角的日子吗？仇妖儿就是一个魔鬼，油盐不进的魔鬼。”

    沈浪不由得一笑，能够让徐芊芊这种狡猾狠辣的女人吃瘪，看来这仇妖儿确实非同凡响啊。

    不过现在沈浪算是看出来了，凡是武道天赋很高的人，多多少少都有些古怪的，和常人都比较不同。

    他接着看信。

    “我来怒潮城已经快两个月了，一开始我的美人计失败了，她根本不喜欢女人。不过你也不要窃喜，我也看不出她喜欢男人，她亲手杀掉的男人没有三千也有五千了。”

    沈浪不由得脖子一哆嗦。

    “仇妖儿的城堡里面有几百个美女，全部是被她救下来的可怜女人，她们都有悲惨的往事！但是可怜之人必有可恨之处，这些都是贱人，包括我在内。”

    这信真是怨气冲天啊。

    “你根本无法想象到，这个城堡内的勾心斗角是何等严重，等级是何等森严。我来了两个月了，根本没有资格，也没有办法接触到仇妖儿，我距离他的等级超过四层。”

    “我头上有扫院子的小首领，掌管整个城堡扫地女的首领，掌管整个城堡所有侍女的大总管，最后才是仇妖儿的贴身侍女。”

    “尽管我不知道你让我潜伏到仇妖儿的身边是做什么，但那意味着我至少要成为仇妖儿的贴身侍女，我从来都没有想过，我堂堂怒江郡第三才女，第三美女，竟然要为一个贴身侍女的地位而奋斗，人生大起大落实在是太刺激了。”

    “仇妖儿的贴身侍女名字叫绿漪，是一个心机很深的贱人，狐假虎威，颐指气使，因为我勾引过仇妖儿，所以她处处针对我，践踏我，我要想办法弄死她，然后取而代之，但是时机未到。”

    “通过近两个月的探听，我对仇妖儿的性格有以下了解。这是一个霸气的女人，武功超级高的女人，对权势财富没有任何兴趣，她追求的只有力量和杀戮。甚至也未必是杀戮，她心中仿佛有一股逆天的侠气，仿佛要荡尽世间不平。”

    “这是一个凶残之极的女魔头，但又是一个天真的女人。我不知道你很帅，而且对女人有手段，但是这个女人，你搞不定的，我都不知道有什么男人能够配得上她。”

    这已经是彻底的仰慕和崇拜了，连徐芊芊这种女人都有偶像？

    “现在，我有一个机会能够靠近仇妖儿，这个女人寡言少语，冷若冰霜，粗暴残忍。几乎没有任何爱好，所以在城堡内的日子非常无聊乏味，而且也不愿意看书。她唯一的兴趣爱好，就是听人讲故事。”

    听故事？

    这个女魔头喜欢听故事？

    不过这也很正常，她不爱珠宝，不爱名声，不喜欢绫罗绸缎，更不喜欢攀比，还不喜欢看书。

    可不就是无聊之极嘛。

    关键她又不想大傻和唐炎那么傻，看蚂蚁搬家都能够看几个时辰不腻。

    沈浪继续看信。

    “我原本准备了好几个故事，打算一举从扫地女晋升为她的贴身侍女。但是那些婊子准备得比我还要充分，什么故事都讲完了，所有的话本都讲过了，连《鸳鸯梦》和你的《风月无边》都有人讲过了。顺便说一下，那个讲《风月无边》的女人，已经被打发去扫茅厕了。”

    有眼无珠的女人啊，我的《风月无边》写得多好啊，可见是你这种胸大无脑的女人看不懂，没有足够品位欣赏，绝对不能怪我写得不好。

    “这仇妖儿是一个喜新厌旧的变态，能够讲好故事的女人固然可以呆在她身边，但也只能呆几天，因为一旦这个侍女的故事她听腻了，就立刻被打发得远远的，这是一个有大爱的人，她拯救所有可怜的女人，但她又是一个无情之人，她绝对不会怜惜一个单独的女人。”

    有大爱之人，爱一个群体，却不爱单独个体。

    看似无情，却最有情。

    这是领袖风范啊。

    “机会只有一次，所以我不敢贸然出手，依旧处于潜伏之中。你赶紧给我写一些故事来，一定要豪迈，刺激，最重要的是充满自由，秒天秒地秒空气，最好写得长一些，能够让我在仇妖儿身边讲上一年半载，这样我的地位就稳了。”

    “记住，你这个故事已经要写好啊。这完全关系到我能不能成为她的心腹之人。”

    “我的竞争者非常多的，每天都有几十个贱人准备了好多精彩的故事去仇妖儿身边表现。你的故事一定要彻底碾压那些贱人，你一定要让我脱颖而出。”

    “故事一定要充满想象力，展现出一个完全不一样的世界，一定要奔放，杀戮，千万不要情情爱爱，把你的《风月无边》扔到茅厕去。我能不能成功，就看你写的故事了。”

    看到这里的时候，沈浪不由得呆了。

    首先，这封密信也太长了吧。

    这证明徐芊芊的自由没有任何问题，而且她非常闲极无聊，可以和沈浪派往怒潮城的卧底轻易接头。

    不过真是大千世界无奇不有啊。

    谁能想到，徐芊芊这样狠毒狡诈的女人，竟然要沦落到讲故事才能潜伏到仇妖儿身边。

    杀戮，奔放，豪迈，秒天秒地秒空气。

    我这是该写《斗破苍穹》还是该写《西游记》呢？

    前者更长一些，每天一万字都够讲一年多了。

    不过《西游记》应该更离奇，更符合仇妖儿英雄主义的幻想吧，而且也稍稍深刻一些。

    或许有人觉得应该抄《悟空传》？

    不行的，太短了，而且里面犀利的是文字，没有多少故事内容的。

    那行，就抄《西游记》了。

    没有想到啊，我竟然有朝一日沦落到给单独某一个人抄书的地步。

    吴承恩大神，委屈你了啊。

    土豆大神，暂时就不翻你牌子了啊。

    接下来，码神金木聪又该出场了！

    徐芊芊的密信看完了！

    但是，密信的最后竟然还有几个点点点，这是省略号？

    这个世界是有标点符号的。

    谁发明的？

    正是区区在下，也就是沈浪了。

    他的《金X梅之风月无边》印了一批特殊版，里面加上了标点符号。

    很意外地没有引起任何轰动。

    买走这特殊版的人，尽管从来没有接触过标点符号，但非常自然就接受了，习惯之后阅读起来毫无障碍。

    有一些人批判了沈浪这种行为，但声音非常微弱。

    拜托，这是一本蝗书啊，你还想要怎么样？就如同你去买了一步特殊动作片，你难道还会要求女主角的演技吗？逼真就行啊。

    徐芊芊竟然在密信中的最后家了省略号，这是明显的暗示啊。

    于是，沈浪拿起密信在火焰上轻轻一烤。

    果然后面又有字迹出现了。

    这才是真正的密信内容：

    仇妖儿身体有很多特殊症状，口鼻忽然流血，头脑经常性昏眩，眼睛重影，严重时会昏迷，我翻遍了所有医书都找不到缘由。她也找遍了各种大夫，都找不到病因。

    徐芊芊心机还真是深，她连沈浪派去的卧底都不信任，将密信用这种方式写出来。

    还真是活学活用啊。

    光看她描述仇妖儿的症状，很像是一种慢性中毒。

    之前沈浪就经历过一个铅中毒，便是宁萝公主。

    但是仇妖儿这个更复杂，不像是铅中毒。

    而且徐芊芊毕竟是外行，她也描述不清楚，沈浪需要面诊才能知道仇妖儿究竟是什么中毒。

    如果是中毒？

    那么是谁给她下毒？

    谁受益，谁就是下毒者。

    那就是仇枭了，又或者是仇嚎？

    不过从某种意义上，这对沈浪是一个好消息啊。

    至少让他有了一个突破口。

    唉！

    不当医生好久，都差点忘记还有这个身份了。

    金晦道：“姑爷，在哪里接待天道会的客人？”

    沈浪道：“地下密室！”

    …………

    天道会，天下第二大商会组织。

    玄武伯爵府的地下密室是很大的，足足二三百多平米，而且还非常舒适。

    甚至这里还有几千册藏书，然而这仅仅只是伯爵府的一个地下室而已。

    整个地下密室内，点燃了几百根蜡烛，亮如白昼。

    天道会来了两个人，一个黄种人，一个白种人。

    黄种人穿着麻布，白种人穿着丝绸。

    白种人坐着，黄种人站着。

    “外面传言玄武伯爵府财政濒临崩溃，而且欠下了天大的债务，但是沈浪姑爷的日子仍旧过得奢靡无比，现在看来果然不假。”

    这个白种人的汉语说得比沈浪还要字正腔圆。

    这话也不假，沈浪现在又是一身新衣服，造价超过了二百七十金币。

    因为，他又找到了一种非常昂贵的材料了，一种特殊的陨铁。

    这种陨铁可以拉扯出很细的丝，非常坚韧，于是沈浪将这细细的陨铁丝绣在了锦袍之上，又能装逼，而且还能防身。

    这件袍子，还是母亲亲手绣的。

    “欠债归欠债，日子还是要过的啊。”沈浪笑道，然后坐在主位上。

    “两位请坐，上茶！”

    天道会的两个使者坐了下来，金晦端茶上来。

    那两个使者四处张望，道：“玄武伯呢？”

    沈浪道：“是由我和两位谈的。”

    使者一愕，道：“沈姑爷不要开玩笑了，这种大事我们只能和主人谈吧。”

    那意思很清楚，你一个小小赘婿能够做主吗？

    沈浪道：“玄武伯爵府的一切，我都能够做主。”

    天道会使者道：“包括变卖整个伯爵府城堡吗？”

    沈浪一愕道：“谁说我要卖城堡了？”

    天道会使者道：“伯爵大人亲自给我们的信，要和我们做一笔几十万金币的生意。如今金氏家族已经要丢了望崖岛，唯一值钱的也就是这个城堡，还有三万亩良田了吧。”

    沈浪不由得心中大笑。

    这些人真敢想啊。

    仅仅丢一个望崖岛，所有人都觉得金氏家族完了。

    如果连家族的城堡和几万亩良田都要变卖，那玄武伯爵府不是完蛋，而是死透了。

    “金氏家族的三万亩良田，我们愿意出价九万金币。至于这个家族城堡，我们愿意出二十万金币。”天道会使者道：“加起来总共二十九万金币，虽然不够还债，但是却足够你们金氏家族在其他国家东山再起，继续过上荣华富贵的生活。”

    玄武伯爵府的城堡经过了几代扩建，如今已经几百亩之大，而且固若金汤。

    这几百年来，金氏家族投入无数人力物力才修建起这座城堡，不论历史和军事价值，就单论房子的价值，就超过二十万金币了。

    卖大楼的那是索尼，不是我们。

    若是连家族城堡都卖掉，那金氏家族就半点指望都没有了，彻底沦为了丧家之犬，直接找根绳子上吊算了。

    沈浪道：“我们家不卖城堡，也不卖良田。”

    天道会使者道：“那你们找我们来做什么？我们的时间是非常宝贵的。”

    沈浪道：“我们卖的是这东西。”

    沈浪拍了拍手，金晦上前，递了一个盒子给天道会使者。

    那个使者接过来一看。

    天下间任何东西宝贝他都见过，什么珍珠玛瑙，什么宝石陨铁，在他眼中都值不了多少钱，更别谈是几十万金币的生意了。

    打开盒子一看。

    这个天道会使者不由得呆了，然后猛地吓了一跳，手中的盒子几乎飞了出去。

    这里是一面镜子，一面完全接近于现代的玻璃镜。

    镜子并不稀罕，这个世界有很多镜子。

    稍稍便宜一些的铜镜，贵一些的银镜，再贵一些的水晶镜子。

    但是铜镜容易生锈，银镜用一段时间就发黑，擦都擦不亮。

    而且这些镜子都很模糊黯淡。

    水晶镜子要清晰得多，但形状不规则，很难做大，关键价格昂贵之极。

    这天道会商人本以为水晶镜子就是这个世界上最清晰的镜子了。

    然而，比起眼前这面镜子，就什么都不是了。

    太清晰了啊。

    太惊人了啊。

    何止是清晰，简直是纤毫毕现啊。

    简直是将整个人都倒影在里面了啊。

    这哪里是镜子啊，这简直就是灵魂倒影啊！

    不仅如此，这镜子如此轻便，如此纤薄。

    这位天道会的使者第一次见到如此清晰的自己啊。

    这面镜子是划时代的，瞬间将所有的镜子全部秒杀了。

    太惊艳了！

    这里面蕴含着天大的商机啊！

    这两位天道会商人轻而易举可以联想到，一旦这种镜子面世，那简直是一场革命，一场黄金风暴。

    会颠覆整个商业市场。

    事实上，这两个天道会商人还是低估了。

    当时威尼斯王国正是因为掌握了玻璃镜的制造工艺，使得它在欧洲成为一个超级豪富之国。

    甚至威尼斯王国还制定了一项法律，谁要是将制造玻璃镜工艺泄露出去，直接就会被处死。

    一直到了十七世纪，才有几个威尼斯工匠逃跑到法国，将玻璃镜的制造工艺泄露出去，法国在诺曼底建成了第一个镜子工厂。

    法国王后结婚的时候，威尼斯王国送的就是一面镜子作为礼物，价值十几万法郎。

    现代人是无法理解古代人见到第一面玻璃镜的震撼的。

    沈浪道：“贵使手中的这面镜子，大约一尺长，你们觉得应该买多少钱？”

    天道会使者道：“是拍卖价，还是零售价？”

    如果物以稀为贵的话，拍卖价到天上去都有可能。

    如果是零售价，就代表着大规模销售，这才是整整赚大钱的。

    这就如同劳斯莱斯的车子虽然卖到天价，但是它的盈利能力远远比不上大众，甚至有段时间几乎破产，所以最后卖给了宝马公司，宾利也卖给了大众。

    沈浪道：“零售价。”

    一尺长的铜镜价钱大约在半个金币左右。

    而银镜更贵一些，需要两个金币。

    水晶镜子？

    没有这么大的，因为水晶是天然的，根本无法削出这么大的平面。

    但是一面四寸的水晶镜子需要卖到二十金币左右。

    天道会使者道：“这么一面镜子，一开始可以卖一百个金币，接下来卖五十个金币，最低也不会低于二十金币。”

    这就是当作奢侈品卖了。

    先把天下的豪门贵族收割一波，然后再把豪商收割一波，最后将小富之家收割一波。

    天道会使者道：“它的成本多少？”

    问这个话的时候，天道会使者觉得沈浪肯定不会说真话，因为很显然他是要将这镜子卖给天道会，再由天道会分销天下。

    沈浪道：“一尺的镜子，成本一个银币。”

    “什么？”天道会商人顿时完全惊呆了。

    这镜子如此清晰，简直可以将人的灵魂照出来，按照正常想象成本十几个金币都是正常的。

    没有想到，仅仅一个银币成本？

    沈浪道：“随着大规模的制造，这个成本还能下降一半以上。”

    天道会商人完全被震撼了。

    然后，陷入了无比巨大的幻想。

    一个银币的成本，一开始能够卖一百金币，这，这是多少倍的利润？

    两千倍的利润啊。

    这个世界，还有什么生意的理论比这个更加惊人啊。

    天道会商人道：“沈浪公子，你现在有多少面这样的镜子？我们愿意出十金币一面，全部收购这第一批镜子。”

    这个批发价格已经很良心了，玄武伯爵府眼前的境况是不可能自己去卖的。

    这第一批的镜子，天道会能够卖一百金币一面，完全是一个超级天价，相当于几万人民币了。

    但是想想现代地球的那些香奈儿，LV包包还要几万人民币一只呢。

    定价一百金币，完全是为了最大销量，最大利润化，否则还可以定价更高。

    奢侈品嘛。

    沈浪道：“只有一千面镜子。”

    沈浪手中毕竟工匠有限，几个月时间就只能造一千面镜子。

    这里最难的不是镜子，而是制造高纯度的玻璃，至于制造镜子很简单，往玻璃上镀一层液态银就是了，这比威尼斯王国的工艺还要先进，他们镀的是水银，那可是有毒的。

    天道会使者道：“经过检验后，如果每一面镜子都如此清晰明亮，那这一千面镜子我们都要了，十金币一面，总共一万金币。”

    一万金币，应该是一笔大生意了。

    但对于玄武伯爵府来说完全杯水车薪。

    光还隐元会的债务，就足足需要七十万金币。

    沈浪摇头道：“不，我要卖一百万金币。”

    这话一出，天道会使者完全惊呆了，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    一千面镜子你卖一百万金币？

    你这是想钱想疯了吗？

    你自己都说了，成本只有一银币一面镜子，我们给你十金币一面，已经完全充满了大商人的胸怀了。

    沈浪道：“我卖的不仅仅是镜子，还有将镜子制造工艺一起卖给你们，只卖给你们一家。也就是说我将整个产业都卖给你们，那一百万金币不贵吧。”

    “这是垄断生意，可以做几十上百年，能够带来的利润远远超过几百万金币。”

    “我仅仅只卖给你们一百万金币，非常良心了。当然唯一的要求就是，玻璃你要从我家进货。”

    “这个产业对你们来说不仅仅是赚钱的机会，还是打败隐元会，成为天下第一商会的机会。”

    “若是你们不愿意，我就只能拿着这项工艺去找隐元会了，相信他们一定非常乐意的。然后你们大概又要被隐元会压制几十年了。”

    …………

    注：第二更送上，我接着写第三更啊！兄弟姐妹们，给我支持，给我力量！

    谢谢slivermoonlz，tiumze2016的万币打赏！