    苏陌凉知道此人实力不俗，身份不简单，一般东西定然是打动不了他，所以并未意外的点头道，“好吧，师兄若是有什么需求，尽管吩咐便是。”

    “现在倒是没什么需求，暂时先欠着吧，待以后想到了再通知。”男子并不着急，云淡风轻的回答道。

    苏陌凉见他有别的考量，也不强求，拱手告辞，“那我就先行告辞了，以后有空再来请教师兄。”

    “嗯，去吧——”男子说完，便是瞬间隐入黑夜，消失不见，速度堪称恐怖。

    苏陌凉见状，不由得眯起眼睛，瞳孔跃上凝重之色。

    虽说相处了那么长的时间，但她依然为那男子的实力感到心惊。

    看样子，她得出去调查一下他的身份才行。

    想着，苏陌凉果断转身，传送出了试炼之地。

    此时，鬼魂岗的入口处，依然空荡荡的，没有一个弟子的身影，尽管过去了两年的时间，也还是只有那位整天睡大觉的长老镇守于此。

    当然，苏陌凉亲自感受了奇门遁甲的厉害，自然也能够理解追魂殿眼下的衰败。

    因此，她神色淡然的走了过去，朝着闭目养神的长老恭敬行礼，询问道，“前辈，晚辈可否向打听个事情？”

    那位长老听到有人说话，这才睁开眼睛，瞧了她一眼，只是看到是苏陌凉，神色顿时闪过一抹惊讶，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“——该不会现在才出来吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”苏陌凉被他的反应给弄懵了。

    “难道真的在里面待了整整两年？”长老本还以为苏陌凉早就在他打瞌睡的时候，就自行离开了，哪料到她竟然真的会在里面待那么久。

    苏陌凉有些哭笑不得，“不然呢？”

    “——在里面待那么久干嘛？”长老觉得匪夷所思。

    苏陌凉却是觉得可笑，“进入试炼之地，自然是修炼啊，不然还能干嘛？”

    “——”长老被问得语塞，面色不太好看。

    苏陌凉则是礼数周到的再次作揖，“现在轮到我请教长老一个问题了吗？”

    “说吧！”长老不耐烦的皱眉挥手。

    苏陌凉扫了一眼他桌上的记录簿，试探性的询问，“长老认识一位名叫夜南天的弟子吗？”

    “夜南天？不认识！”长老思索了一会儿，果断的摇摇头。

    “那仙宫门是否有叫夜南天的弟子？”苏陌凉神色一滞，不甘心的追问。

    长老似乎脾气不好，皱着眉头，不耐烦的回绝，“没有，从来没有听说过这个名字！好了，我要睡觉了，赶紧走吧。”

    “额，会不会是前辈自己忘记了有这样一个弟子？说来，他也在鬼魂岗里修炼，前辈应该是见过的才对啊。”苏陌凉有些不放心，毕竟这个长老天天都在睡大觉，实在不太靠谱。

    长老被问烦了，生气低吼，“我说了不认识，没听过，听不懂话吗？我在这里镇守多少年，进入鬼魂岗的弟子，每一个都记得清清楚楚，从来没见过叫什么夜南天的，要继续在这里纠缠，就别怪老夫不客气。”

    “这不可能啊。”苏陌凉不能接受的摇摇头，随后在登记簿上仔细找了一遍，还真没有看到夜南天的名字。

    这不是很奇怪吗！

    照理说，进入试炼之地，都会在这里登记，缴纳仙晶石的，这位长老不可能没见过。

    当然，就算没见过，也不可能没听过啊。

    那夜南天，实力强大，手段众多，放眼整个仙宫门也是非常拔尖的那一批，不用想也知道，在仙宫门绝对是赫赫有名的人物。

    这位长老再糊涂，再不理事，也不可能不知道啊。

    只是看到长老发怒，显然没心情继续回答她的问题，苏陌凉只有作罢，离开了鬼魂岗。

    不过，眼看着，青冥剑的争夺战就要来临了，苏陌凉也没有心思一直纠结夜南天的身份，旋即掏出传音符，了解君颢苍他们那边的状况，“颢苍，那边修炼得如何了？”

    只是，对方久久没有回应，让她生出几分担心。

    按照君颢苍的性格，听到她的召唤，必然是第一时间回应的。

    不知道，是不是遇到了什么麻烦。

    想着，苏陌凉又是传音给姬芮清，“师姐，们还在试炼之地修炼吗？”

    姬芮清倒是很快就回话了，“嗯，是呀，我就快出来了，等一等。”

    “君颢苍呢，们看到他了吗？”苏陌凉不放心的追问。

    “没有，他比我们先进入试炼之地，我们进去后就没看到他了，鬼知道他躲到哪里修炼去了。”姬芮清怨气满满的嘟哝道。

    苏陌凉一听这话，心头更是担忧，“我现在联系不到他，不知道出了什么问题，我现在过来找们。”

    说罢，苏陌凉便是掐断了音讯，朝着擎天殿的试炼之地飞掠而去。

    相比鬼魂岗的荒凉，这擎天殿的试炼之地飞仙谷就要热闹许多了，一眼望去密密麻麻的全是人影。

    苏陌凉则是穿过人群，对对直直的朝着入口旁边的登记处走去，随即朝着坐镇的长老，恭敬作揖，“长老，我身上没有仙晶石，但有点急事，想进入试炼之地找我的朋友，能不能行个方便放我进去，我保证，一炷香的时间就出来。”

    她在追魂殿修炼了太久，早就将仙晶石用光了，所以一时拿不出门票。

    不过好在她是进去找人，不是修炼，耽搁不了多少时间，也消耗不了什么仙晶石，倒不是什么大事儿。

    长老正在登记其他人的名字，听到这样无礼的要求，面色不虞的看了她一眼，“进入试炼之地缴纳仙晶石，是仙宫门定下的规矩，谁都不能例外，请自重。”

    苏陌凉有些着急，“我只是进去找人，不是修炼，我朋友出来了，肯定会补上门票，不会赖账的，还望长老通融一下。”

    然而，不等长老开口拒绝，旁边便是传来一道讽刺的声音，“呵呵，我好久没听到这么不要脸的借口了，还真是有点意思！”