    出院这天，依旧是卓越过去办理的出院手续，然后卓越一个人扛着大包小包走在前面，苏慕婉提着自己的小挎包走在后面，从远处一看就能看得出来，卓越这是雇来的搬家公司的员工。

    两人打了个车，卓越最后是费了老大的劲才把东西都搬上了楼，上了楼之后就累趴下了，趴在沙发上是一动不动。

    “苏慕婉。”卓越突然爬起来喊着。

    “嗯，干嘛？”

    “给燕姿打电话。”

    “干嘛？为什么要给燕姿姐打电话？”苏慕婉奇怪地问道。

    “为什么？当然是问她爸妈走了没有啊？这都多少天了？整整一周了，她不是跟你说只有几天时间吗？现在都过于一周多了，连个电话都没有，显然他们是住在你家住上瘾了，不准备走了，我跟你说，你要是不打电话催他们他们这一辈子都不会回来了。”卓越气呼呼地说道，他把自己这段时间来受的苦都归咎到了三腿两口子身上去了。

    “瞧你说的，三腿和燕姿姐不是那种人。”苏慕婉道。

    “所以我说你是太幼稚太年轻了吧，三腿是什么人我比你清楚，她们两口子就是个骗子，不然你告诉我，为什么这么久了连个电话都没有？

    狗日的，老子天天在这里累死累活，一个人掰成两个人用，可他们两倒好，开豪车，住好房子，还顺带着可以讨好丈母娘，我越想心里就越不舒服。赶紧的，给燕姿打电话，叫他们俩搬回来住，你赶紧住回去。”

    “我不打，他们肯定是他爸妈还没有走，要是走了的话燕姿姐肯定打电话过来了。所以我不打，我觉得住在这里挺好的呀。”

    “你是挺好，可你想过我的感受吗？”卓越很是痛苦。

    “怎么了？跟我在一起很难受吗？卓越，我就这么让你讨厌啊？”苏慕婉瘪着嘴道。

    卓越看着苏慕婉的样子愣了愣，随后道：“不是跟你在一起难受也不是讨厌你你知道吗，是一男一女住一起真的不方便。

    打个比方吧，我晚上睡觉习惯性的脱光了只穿个裤衩睡，可是，跟你住一起我能吗？你知道，我是个烟鬼，我喜欢抽烟，我一个人住我想怎么抽怎么抽，可是你一个女孩子在这，我总不好意思把屋子里弄得烟雾缭绕的吧？

    最主要的你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “最主要的是我是个男人啊，血气方刚的男人啊，是个男人谁没点需求啊？

    我得承认，你是个美女，而且是个大美女，你说，整天把我跟你住在一个屋子里面这对于我来说是什么感受？

    就像是动物里的老虎，老虎关在玻璃屋子里，你拿着块肉在外面逗着已经好几天没吃过东西的老虎，我跟你说，我的感受就跟那老虎是一个样的，现在你明白了吗？长此下去是会出问题的。”

    卓越痛苦地说道，他说的是实情，绝没有夸张。男人应该能明白这种感受的。

    苏慕婉被卓越这么一说，不知道是该高兴还是该不高兴，脸红红地骂着：“流氓，你脑子里面一天都在想些什么东西啊。”

    “这能怪我吗？这是生理需求啊，你不能要求一个打了二十多年单身的男人脑子里对着一个活生生在边上晃悠的大美女一点想法都没有吧？

    我跟你说啊，你赶紧打电话把他们俩催回来，咱们各回各家，再这么下去，万一上面时候我头脑一热，做出什么出格的无可挽回的事情来，你可不要怪我。”卓越吓唬着苏慕婉。

    “那你准备对我做什么出格的无可挽回的事情呀？”苏慕婉笑着问道。

    卓越瞪大了眼睛看着苏慕婉，可见，自己的吓唬是一点作用都没有。

    “苏慕婉，严肃点，认真点，我是在跟你讨论一件非常重要非常严肃认真的事情，一点都没有跟你开玩笑，请你端正你的态度好不好？我再说事实。”卓越严肃地说道。

    “我是很认真啊，卓越，我知道你绝不是那种人。”

    “别给我发好人卡，我跟你说，我从来就不是个好人，我什么事情可都干的出来的。”

    “如果你真的对我那啥了的话，我就当做自己倒霉，我绝不怪你，也绝不去告你，好了吧？现在你总没什么可担心了的吧？”苏慕婉直接了明地说道。

    “哎呀，我的天啊，苏慕婉，你不按套路出牌啊你。得了，你不打是吧，我打。”卓越有种心碎的声音，他确实是着急着想回去了，跟一个女孩子，男未婚女未嫁单独住在一个屋子里这事多别扭啊。

    卓越直接拿出手机拨打了刘三腿的电话，电话响了很久刘三腿才接，而且接的时候还是故意压低了声音的：“喂，卓越，什么事啊？”

    “什么事？你大爷的你还问我啊？你们两口子倒是爽了，开着豪车住着大房子，在丈母娘面前耀武扬威尽情显摆去了。

    你哥们我天天在这遭罪，都七八天了，你丈母娘早走了吧，你是住上瘾了不准备回来了是吧？”卓越气呼呼地骂着。

    “哎呀，卓越啊，你再多坚持几天吧，我这丈母娘是真的还没有走啊。”

    “你骗谁呢，燕姿那时候都说了，她妈来这就是看一眼就走，住两天就会走的，这都多久了？一周了，早走了吧。你丈母娘不走还准备在你这过年啊？赶紧的，别那么多废话，今天就搬回来。”

    “兄弟啊，真没骗你，我那丈母娘是真的说要在这里过年啊。”三腿那边的声音也是有着一种想哭的感觉。

    “什么啊？你逗我呢吧？”卓越一下子从沙发上跳了起来对着手机吼着。

    “是真的啊，卓越，我也没办法啊，我现在和燕姿也头痛啊。她妈说这里住的挺舒服的，又是大城市，买什么东西也挺方便，最主要的是什么你知道吗？

    她妈妈喜欢上了打太极，说这里小区很好，来这几天就与小区的一群老太太老爷爷给打好关系了，喜欢上打太极，所以就决定不走了，今年要在这里过年，过完年才回去，你说我有什么办法啊？

    我总不能催她走吧，她说要留在这我还只能说好啊，说欢迎啊。对不起了卓越，你就再坚持坚持吧，我现在也是骑虎难下啊，你总不能这个时候拆我台啊。”

    刘三腿苦口婆心地说道。

    “我……”卓越已经被气的说不出话来了。

    “卓越，燕姿这边已经在想办法从侧面进攻，迂回地想办法去劝说她妈和她爸回去了，所以你再忍一忍吧，很快，再坚持半个月，在坚持半个月一定走，好不好？

    另外，你一定要帮我稳住慕婉，这个时候千万不能出人任何乱子啊，卓越，兄弟下半生的幸福现在可就全部交代在你手里了，你不可能砸了我下半辈子的幸福啊。

    好了，不说了，燕姿她妈过来了，我先挂了，记住了，一定要帮我讨好慕婉姑娘啊。”刘三腿说到这直接就挂断了电话。

    “你……刘三腿，你大爷的，”卓越气的七窍生烟。

    “嘻嘻，现在你满意了吧？现在可不是我不搬走啊，是我没地方走，你要怪可怪不了我。”苏慕婉等到电话打完了之后，笑嘻嘻地对卓越说道。由于卓越打电话的时候一直都是开的免提，所以说的什么她都是听的一清二楚的。

    “我……我的命怎么就这么苦啊，我认识的都是些什么人啊我。”卓越有种哀莫大于心死的感觉。

    “卓越，要不，你看要不去买张床吧，我也知道，这天天睡沙发是很难受，要不去买张床回来吧。”

