    ;

    七层水域之下，淤泥之中，宁凡盘膝而坐，宛如死寂。..

    他的周身被黑色星光所笼罩，不断治愈着浴魂之光造成的伤势。

    浸沐在神光下，宁凡的药魂正一丝丝朝六转突破着。

    从这突破速度来看，想必突破六转还需不少时间了。

    玄阴界中，洛幽闲坐在草庐之外，悠然梳着乌黑的长发。

    她起初担心宁凡承受不住第七层神光，但此刻已经对宁凡全然放心。

    当年处处需要她庇护的少年，不知觉间，已长成有一个可靠的男子...

    这让她欣慰之际，没有来有些失落。

    长发如瀑布泻下，洛幽表情娴静，如一个久居闺阁的小姐，根本看不出平日里半分妖娆妩媚。

    而她深如幽潭的眸子里，更有一丝说不清的情绪。

    她放下梳子，纤柔的手指**着玫瑰般娇嫩的唇瓣，素面忽然染上微红。

    “记得昏迷之时，那臭小子时时亲我，还以嘴为我度药...”

    “他还说，会保护我...”

    她虽沉睡，但对外界之事还是有感觉的。

    她记得宁凡对她的好，记得宁凡的温柔，这令她芳心一乱，感到惘然和迷惑。

    她起初帮助宁凡，是为了彼此利益，但渐渐的，那利益之中，多了一些说不清的情愫，她不得不承认...

    在她这一次苏醒之时，几乎有一个瞬间，想要敞开心扉，向宁凡走近一些。

    只是一想到家族覆灭的仇恨，她的心却渐渐冰冷，所有的情愫都被浇灭。

    “洛幽啊洛幽，你已不是当年的洛家大小姐，谈情说爱并不适合你。你的存在，只是为了替父母族人报仇...”

    洛幽眸色渐渐平静，步入草庐，走至妆台铜镜前，抬起素手，轻轻解开胸前的衣扣。

    软罗质地的素白衣裙，轻轻跌落在地上。

    她解下抹胸，好似乳酪一般的**便绽放在空气中。

    双手横抱胸前，她背对铜镜，回头凝望。

    铜镜中的女子，有着羊脂玉一般**的**，风华绝代。那**的曲线，可令无数男子疯狂。

    但那白净的脊背上，却有着触目惊心的伤疤。

    那伤疤的图案，恰似一个狰狞的蜘蛛。

    “洛幽，看清这伤痕，你可忘了灭族之仇？”她自言自语，长睫微微颤动，似有悲痛，却终究没有垂泪。

    她已不是当年柔弱的洛家小姐。

    她甚至早已下定决心，为了复仇，弄脏自己的身体，选择阴阳变作为本命魔功，做一个采补男子的女魔头...

    可惜，命运与她开了个小小玩笑，她在弄脏自己之前，元神被困在阴阳锁之内。

    望着那狰狞的伤疤，洛幽表情渐渐冷漠，好似一个木偶，再无情绪流露。

    重新披上衣衫，她沉默少许，才自语道，

    “洛神已死，如今的洛幽，不会对任何人动情，一定...”

    ...

    宁凡并不知玄阴界的香艳的一幕。

    他盘膝而坐，一坐便是五日，寸步不动。淡金色的神光照耀在他的脸上，勾勒出坚毅的轮廓。

    他黑发如墨，眉飞入鬓，眉心的血色星点闪烁着妖冶的光辉。

    他相貌并非平庸，也非绝世俊朗，但却给人一种安心之感。

    忽而间，宁凡睁开黑眸，眸色如深渊看不到底。

    “经过五日的淬炼，我的药魂已达到五转巅峰的极限，此时若服下连城丹与洗魂莲，想必可以一举突破六转药魂。”

    宁凡语气平淡，却有一种自信在其中。

    成事在天，谋事在人。为了突破丹术六转，宁凡做了诸多准备。

    丹皇在梦中授他百年丹术，帮他扫平了通往六转的所有障碍。

    他寻来了连城丹，作为冲击瓶颈的助力。

    他借来了洗魂池，作为冲击六转的地点。

    他更意外获得洗魂莲，若这样也无法突破六转，那未免有些太说不过去了。

    耳边是池水流动的声音，令宁凡心神更加安静。

    他轻吸一口气，取出连城丹与洗魂莲，稍稍沉吟之后，先行服下连城丹。

    此丹本是赤天殿主所炼制，却不幸炼成了一颗废丹。

    好在小丹魔逆天，将废丹净化，但此丹也只有寻常连城丹六七成的药力。

    连城丹的药力在体内化开，药魂之上忽然传来一丝丝悸动的感觉。

    宁凡闭上双眼，感觉着药魂的变化，在服下连城丹之后，药魂之上似乎出现了数百个微小的漩涡。

    漩涡吸收着附近的药魂之力，而原本松散、稀薄的药魂之力，以数百个漩涡为中心，开始凝缩起来。

    每一个漩涡，仿佛都是一个坚不可摧的城池，将药魂力量圈在其中，以免散逸。

    数百个漩涡彼此呼应，恰若数百座城池烽火相连。

    宁凡骤然睁开双目，眼中微微闪过惊异之色。

    这连城丹并未令药魂力量量变，而是一种质变，一种升华，一种凝实。

    在升华之后，突破六转丹术的几率无疑增大！

    “连城丹，以魂为城，烽火连城...不错的丹药！可惜炼制此丹的药材太难凑齐，否则多炼制几颗，突破六转的几率必定会更大。”

    宁凡轻赞了一句，在彻底炼化连城丹的丹力之后，继而服下洗魂莲。

    这是一株几乎透明的青莲，可清晰看到莲叶、花瓣的脉络。

    近嗅之下，更有一种极为特殊的清香，令宁凡神魂清爽。

    服食之后，青莲化作一道清气，笼在药魂之上，给宁凡一种清风吹拂之感。

    宁凡定了心神，专心炼化青莲清气。炼化清气的过程，共耗去十日。

    伴随着清气的炼化，六转药魂的隔膜越来越薄，只差一步便可捅破。

    药魂之力如洪水宣泄，那隔膜渐渐无法拦阻。宁凡精神一振，意欲一举冲破隔膜，突破六转。

    但便在即将突破之时，天地间忽然升起一丝奇异的天道之力，朝宁凡一镇。

    宁凡只觉药魂一痛，原本冲击隔膜的药魂之力，全部被天道力量给震散...

    天道，竟不许宁凡突破六转！

    便是这一步难如登天，不知有多少五转炼丹师困在这一步，被天道所阻，无法成功突破六转。

    宁凡神情微惊，万万料不到，所谓的六转如天，竟然是指突破六转最后一步会有天道阻拦！

    “想不到竟会有天道横加阻拦...”

    宁凡眉头一皱，表情有些凝重，但片刻便恢复最佳的**状态，收起所有表情，定了心神。

    他再次积蓄药魂力量，一坐便是一日一夜。

    一日后，宁凡催动药魂力量，再次朝六转冲刺，却又一次遇到天道拦阻，以失败告终。

    第二日，第三日...第五十七日！

    宁凡接连失败五十七次后，仍无法冲破那六转隔膜，每每在成功之际，都会有天道拦阻。

    他终于知道，所谓的六转如天究竟有多么困难了。洛幽没有骗他，突破六转丹术比突破炼虚更难。

    第五十八日，宁凡没有再积蓄药魂之力。

    第五十九日，宁凡仍是静穆不动。

    第六十日，第六十一日...第九十五日，宁凡忽然睁开眼，又一次尝试突破六转丹术，仍是以失败告终。

    但这一次，在失败之际，他挥手一拂，截留下一缕天道力量。

    天道之力在指间流散，宁凡却依稀听到，天道中有一个亘古不变的声音在诉说着什么。

    他愈加沉静下心，闭上眼，似忘了眼前的一切，进入到一种无我的境界中。

    第九十六日，第九十七日...第一百一十四日，宁凡好似与天道融为一体，他终于听清了那声音。

    “修丹者，魂生天地，遨游古今。”

    “丹为逆道，夺天之造化，故为天所弃。”

    “若无夺天之决心，则不可令魂化形，则丹途难成！”

    这声音在宁凡识海久久回荡，而宁凡骤然睁开双目，眸色一深，似有所悟。

    丹药，是借助天材地宝、天地灵力揉合而成的产物，夺天地之造化，可令修士修为提升，拥有逆天之力。故而从这种意义而言，炼丹之道乃是逆天而行。

    想必每一颗六转丹药，都需要夺取天地造化才可炼制成功。

    故而若无夺天之决心，绝对无法突破六转。

    但令魂魂形是什么意思...

    难道说，突破六转丹术，需要如同丹尊一样，让药魂化形，**成其他形态么？

    若是如此，丹尊的药魂是魂化为龙，宁凡的魂又该化作什么...

    “六转如天，则我夺天！只是，如何夺天...如何令魂化形...”

    宁凡闭上眼，遗忘了耳边的时间流淌。

    他的眼前，忽然回想起一副画面。

    曾有一只蝴蝶，不畏罡风，以凡躯冲上天庭。

    曾有一只蝴蝶，不畏仙帝，以蝶身焚毁为代价，毁去仙帝一目。

    曾有一个蝴蝶，不惧苍天！

    “我是...一只蝶...”宁凡睁开眼，漆黑如墨的药魂之力忽然宣泄开来，好似黑色汪洋，将天地淹没。

    而伴随着宁凡心念一动，黑色的药魂之力，忽然化作成千上万的黑色蝴蝶。

    宁凡豁然站起，一袭白衣如雪，却立着黑色的蝶丛之中。

    他目光深邃如海，已有绝对的信心，在这一次突破六转丹术！

    “我要...六转！”

    药魂之上那一道隔膜，伴随着药魂化蝶，在这一刻被生生冲开，再无任何力量可阻止宁凡突破六转丹术。

    天道之力**而下，成千上万的药魂黑蝶却翩翩起舞，毅然冲向苍天，一个个黑蝶**身躯，将那天道之力生生撞碎！

    这时间有什么决心，会比前世的蝴蝶更加疯狂？

    宁凡没有特殊体质，没有无人可比的睿智，但唯有这决心，是天也无法拦阻，仙帝也无法压迫！

    轰！

    一股强横的漆黑药魂，带着六转下级的气势，从宁凡体内散出。

    宁凡化作一道遁光，冲天而起，冲向第六层，第五层...第一层，最终冲出洗魂池，脚踏苍天，气势席卷整个丹岛！

    在这一刻，丹岛之上诡异出现成千上万的黑色蝴蝶。

    一些低阶丹修还不明所以，但一些阅历不凡的丹修已察觉出这黑色蝴蝶的可怕。

    这黑色蝴蝶，竟然是药魂所化！

    这药魂的气息，属于宁凡！这力量，达到了六转下级！

    “天啊！明尊的丹术竟然真得突破六转了，这真是太出人意料了！”无数丹岛修士惊呼道。

    苏颜与明雀，正在各自房中**。当察觉到这股熟悉的药魂气息后，二女皆是会心一笑。

    她们一直相信，宁凡可以突破六转丹术...宁凡果然做到了！

    从今日起，宁凡便是雨之仙界第八名六转炼丹师。

    从今日起，单凭这六转炼丹师的身份，就算是碎虚老怪都要对他客气三分！

    四个月过去，丹尊伤势已好了两三成，正在石关疗伤。

    当察觉到丹岛四面八方都是黑色蝴蝶之时，丹尊目光剧烈震撼，比任何人都震惊！

    他不但感觉到宁凡丹术突破了六转，他更骇然发现，宁凡的药魂气势强大到匪夷所思，令他的龙形药魂都有些战栗！

    那蝴蝶虽然弱小，却有一股最为执着的疯狂，无可阻挡！

    尤其让丹尊震撼的是，宁凡刚刚突破六转下级药魂，但药魂力量却比丹尊强了起码三成之多！

    “他才刚刚突破六转，药魂竟强到了这一步？！”

    顾不上身上的伤势，丹尊满面震撼，化作遁光冲出石关，腾空而起。

    在其腾空的一刻，正见宁凡踏天而立，彼此目光对视。

    “道友可愿与老夫切磋一些战魂之术...”丹尊咬咬牙，他迫切想弄清，宁凡的药魂是不是比他强大三成...

    “你的伤...”宁凡顾虑道。

    “伤乃肉身之伤，只动用药魂比试，不会牵扯到肉身伤势！请道友与我比试战魂术！”丹尊固执道。

    “好！”

    宁凡也不再拒绝，与丹尊分开距离，隔千丈对立。

    他同样想知道，自己突破六转的药魂，强大到了什么程度。

    丹尊一拍天灵，魂化黑龙，黑龙喷吐着猎猎黑炎攻来。

    宁凡目光一扫，犹如冷电一般，黑色的药魂宣泄开来，化作成千上万的黑蝶，气势让丹尊心头一震。

    “焚！”

    宁凡只一字，但黑色蝴蝶纷纷**身躯，朝黑龙撞去。

    每一个黑蝶身上，都有一股抹不掉的执念，疯狂到欲与天地争锋！

    轰！

    黑龙与无数黑蝶对碰，其结果，是黑龙被生生撞碎。而漫天黑蝶，还有一半之多！

    丹尊目光大惊，通过这一次对碰，他骇然发现，宁凡的药魂岂止比他强三成，分明比他强一倍！

    “如此强大的药魂，除非是一些濒临突破六转中级丹术的炼丹师才会拥有...难道说，此子刚刚突破六转丹术，药魂便堪比那些半步六转中级的炼丹师了？！此子好惊人的炼丹天赋！”

    丹尊眼中闪过一丝颓然，那颓然，是完败给宁凡的无奈。

    他虽早料到宁凡突破六转之后药魂会胜过他，却从未想到会超过他一倍之多。

    无数丹岛修士仰望着刚才那一场药魂之战，纷纷震惊不已。

    他们的丹岛岛主，雨界第七的丹尊，竟然在药魂强度上完败给了宁凡？！

    “主人...”

    “饼哥哥！”

    苏颜与明雀纷纷踏空而起，皆面带难以掩饰的欣喜之色。

    这喜色，自然是因为宁凡突破六转丹术了。

    但宁凡还是敏锐的觉察到，这丝喜色之中，隐藏了一丝忧虑之色。

    宁凡还未与二女叙话，丹尊忽然一叹。

    “哎，道友丹术突破六转，本是大喜之事，只是有个坏消息，老夫还是要告知道友...”

    “坏消息？”宁凡一诧。

    “嗯。在老夫突破丹术的四个月中，老夫接到洞虚、巨擎从巨魔族发来的传音飞剑，请老夫出面帮忙一二...巨魔族，恐怕遇到了些小麻烦了。”

    “巨魔族遇到麻烦？！”宁凡目光一紧，刚刚突破六转丹术的喜悦全部冲淡。

    许秋灵、月凌空、焚翅三女可都还在巨魔族，巨魔族若遇到麻烦，三女会不会有危险？还有那个小姨子风雪言...

    “道友且放心，巨魔族虽遇到麻烦，却也不是生死存亡的危机...”丹尊欲言又止。

    “还请道友告知，巨魔族究竟出了何事。”听闻不是生死危机，宁凡表情稍稍一松。

    也对，巨魔族好歹有八祖坐镇，月凌空又是炼虚强者。雨界碎虚不出，巨魔族根本不会有生死危机。

    除了宁凡这个**，还没有哪个碎虚之下的修士能**幽海四魔族的。

    而显而易见的是，碎虚老怪各自忙于**，不会对巨魔族感兴趣。

    “巨魔族遇到的麻烦，只与一个人有关...如今不知有多少内海势力，聚集在巨魔族，向巨魔族讨要一个人...”

    “谁？”

    “巨魔族长巨擎之女，风雪言！外界传闻，风雪言乃是巨魔族的魔妃，并拥有破译魔像石板文字的能力。更有传闻，巨魔一族之中，藏有一块魔像石板...无数势力齐聚巨魔族，威胁巨擎交出爱女...以及魔像石板。”

    “破译魔像石板？！”宁凡简直气笑了。

    四块魔像石板都被宁凡抽走魔气，返祖成魔，石板早就没有用途了。

    可笑如今还有人蒙在鼓里，为了石板勾心斗角，竟然还去找风雪言的麻烦了。

    有的人，真是太不安分了。宁凡用脚趾头都能猜出，这件事肯定少不了鬼目族、兰陵宗的参与。

    毕竟如今内海之中，最想夺得石板、破译石板的就是这两坨势力了。

    而其他小势力，根本不知道巨魔族还有八个老不死的坐镇，大概是想随大流混口汤喝吧。

    无论巨魔八祖，还是兰陵王，或是幽鬼侯...这些人都不是什么好东西。

    宁凡倒要看看，他以如今的修为再次踏足巨魔族，会令那些人如何恐惧！

    至于风雪言...他当然是要保下的！

    他倒要看看，有他在，谁敢动风雪言！(未完待续。)