    这琴声，悠悠而洒，琴音之美，既有些熟悉，又前所未有。

    “是林公子的琴？”辩玄微微一怔，不知不觉中就放慢了脚步，渐渐似泥雕木塑的人一样动也不动。

    其实，他曾听过林玉清弹过几次琴，以往也不过是觉得，不愧是京城闻名的琴棋双绝，的确有独到之处。

    可这一次，琴声难得撩动了心弦，只听着，就仿佛能看到林玉清的前半生坎坷。

    入京时的惶恐不安，面对繁荣之景的羡慕，遇到贵人时的感激，甚至是一场场欢快的深情与薄情，以及现在的结果和悲哀……再次睁眼时，周围仍淅淅沥沥的落雨，仿佛刚才所见所闻，不过是一场朦胧的梦。

    辩玄望着传出琴声的院落，突然之间想：“如果没有苏子籍的改变，或者这也是自己的人生？”

    突然之间，辩玄宛在梦中挣扎醒来，回复过来，就见到苏宅的外院，内墙不远，站着个年轻女子，眼望着主院，已满脸是泪，泣不成声。

    听到一声叹息，她这才反应过来，匆匆看一眼正望着自己的和尚，胡乱将脸上的泪水雨水抹去，朝侧屋走去。

    辩玄听到了屋内一个小女孩的声音：“夫人，您怎么了？”

    夫人？这不是苏子籍的夫人，难道是借住在此的客人？

    想到苏子籍的夫人似乎是一个少女的辩玄，也只是朝方向看了一眼，就朝着主院继续走去。

    琴声此时已停了，主院的花厅内鸦雀无声。

    身着白衣的公子，修长手指按在琴弦上，已是收势。

    坐着三人，表情各异，明显被琴声带入到了一种情绪中。

    叶不悔是陷入了亲情的回忆与痛苦。

    原本只是因贵客上门，与苏子籍一同招待，可一曲琴音，却让她想起了自己的父亲。

    曾几何时，她跟着父亲，在临化县的书肆里生活，父亲虽只是普通书肆老板，并不能带给她更好生活，从她记事起，就不曾见过母亲。

    但跟着父亲生活的这些年，是她记忆中最美好最无忧的岁月。

    父亲的身体不好，总是咳，后来更咳血，她那时，恨不得以身相替。

    直到苏子籍开始变了，与她的来往变得密切，她多了一个家人。

    可父亲的死，还是给了她很大的打击，包容与养育之恩，难以报答，也无处可报了。

    哪怕她现在已不再面带哀容，心底痛苦也随着时间流逝而减少，渐渐成了一个被刻在心底的伤疤，而现在，在琴声中，她仿佛再次看到了临化县的叶氏书肆，看到了在春光中，嬉笑怒骂一脸娇憨的自己，看到了被自己催着只能无奈摇头而笑的苏子籍，看到了站在书肆门口，正倚门而立的微胖的父亲的身影……

    等终于睁开眼睛时，叶不悔杏眼里，已是水光弥漫，两行清泪顺着面颊悄悄淌下，她看了一眼同样面带怅然之色的苏子籍与方小侯爷，偷偷扭过脸，擦拭去了泪水。

    现在的她，已为人妻，当着客人，再不好做出这样的失态。

    而苏子籍因着琴音，陷入到了前生今世的回忆中。

    有多少人有这样境遇，能带着记忆，跨越两世，在不同时空生活？

    前世的他，生活着的世界，曾经象牙塔中的自己，夹着书本，走在树影斑斓的林荫小路上，远处是三三两两的男女，近处可能有的是好奇探头的大尾巴松鼠，时不时还能碰到一二个金发碧眼的外国人，这样的时光，一去不返，再不会出现了。

    现在的他，只能在这刀光剑影中，从各种阴谋里博一条活路，一往无前地走下去。

    要让他评价，哪一种生活才是他所喜的，这已无法去评说。

    因为身在局中，他本就没有选择。

    说到底，到底是前世是黄粱梦一场，还是今生是犹是梦中人，还真不好说。

    苏子籍想：“我唯一能确定，大概就是，无论前生今世，我，就是我。”

    在这琴声中清醒时，半片紫檀木钿在闪烁。

    “获得林玉清倾情传授，【琴艺】+3000，5级（2600/5000），魅力过早，无法提升。”

    “【四书五经】+500，18级（400/18000），领悟至诚之道。”

    “【蟠龙心法】+500，9级（6000/9000）”

    “竟因林玉清的一曲，获得多项提升，还在我保持警惕，并没有完全沉津其中的前提下，实在不可思议。”

    苏子籍睁开了眼，第一次认真看面前的这位年过三十仍显得年轻俊雅的公子。

    “虽耽于阴谋，但林玉清刚才一曲的境界，却几乎抵达神乎其神的境界，若是让其专心琴道，也真能走出以琴入道的路子。”

    “实在是可惜，这样的天赋奇才，活生生浪费了。”

    第一次，苏子籍有了一丝后悔。

    虽知道这曲是各种各样巧合，就算是林玉清，也不能再弹出，可这就说明这样的天赋，莫说万中无一了，或一个时代都难出一个，这般惊才绝艳，就这样成了敌人。

    可惜，又可叹。

    而方小侯爷醒的还要迟些，眼前不由自主浮现出一幅画卷。

    两道身影，一前一后，走在湖边。

    走在前面的身影，在这时逆着阳光回身，灿烂笑着，挥着手。

    少年时的他跑过去，与她嬉笑成一对。

    湖水被风吹得微微皱起，说笑声低低，仿佛怕稍微提声，就惊起了湖畔翠绿树丛中偷偷看着的鸟儿。

    在午后时光里，枯燥的读书闲暇，少女明媚笑容与脸颊浅浅梨涡，成了他最欢喜见到的景色。

    与初春的风一样，带着淡淡香气。

    这是自己的初恋，少年时曾喜欢过的少女。

    不过是侍女，照顾饮食起居，更年长一岁，偶尔像妹妹，又像姐姐，可在少年情开的岁月里，他眼里，除了她，就再容不下别的倩影。

    但那时他还只是十几岁，不曾拥有着自己势力，喜欢，又哪护得住？

    被母亲一朝发现，结果就是她强迫嫁给了外人，她被嫁出去时，他拘在院落里，连门都出不去。

    后来她即将随着商人的丈夫远离京城，去外地，他偷偷跑出来，躲在角落，目送着她恭顺伺候着丈夫跟婆母上了船，在老妇人的呵斥下，几次回顾，似乎是在人群中找着谁。