    几个人正在餐厅吃的正欢，宋千酒忽然接到容千屿的电话。

    “嫂子，你们现在人在哪呢！”

    电话那边，容千屿的语气有些着急。

    宋千酒不明所以，“在容氏楼下的餐厅吃饭，发生什么事了吗？”

    宋千酒第一个想到的就是顾绒绒。

    因为这段时间容千屿和顾绒绒来往频繁，容千屿这会儿打电话找她，应该是顾绒绒出什么事了吧。

    “都这个时候了，先别急着吃饭啊，要赶紧发布记者会，你们看看网上，那个牛郎又站出来承认自己是包子的亲爹了！”

    容千屿越说越气，怎么说也不能让自己亲侄子的便宜被人占了去。

    “又？”宋千酒凝眉，打开新闻扫视一眼，果然，那些有关于宋幼梦的花边新闻全都推后，排在第一位置的就是牛郎再次出面的视频。

    视频里，牛郎不仅主动承认他和宋幼梦的事是他自己一个人设计的，还把宋幼梦伪装成了一个十足的受害者。

    不仅如此，他话里话外的意思还包含着，宋千酒为了傍大款，威胁他让他否认他和包子之间的关系。

    宋千酒冷嗤一声，宋幼梦还真是打的一手好牌。

    她倒是好奇，这牛郎到底从她那里得了什么好处，竟然不顾自己坐牢的风险也要站出来维护宋幼梦的声誉。

    再看底下众人的评论，风向明显已经改变了。

    “原来宋幼梦也是受害者啊，难怪容远耀出现的时候她会那么委屈。”

    “我就说嘛，宋幼梦作为一个设计师，兼任容氏集团设计部经理的位置，怎么可能因为一个牛郎就放弃自己的身份，而且天下哪有那么巧的事，不仅来了媒体，就连容远耀都过去了，这不是挖坑给自己跳吗！明显就是有人陷害！”

    “对，就是有人故意设的一场局！”

    而这场事件中，嫌疑最大的人无疑就是宋千酒。

    他们吃饭的功夫，早上在总经理办公室发生的事也开始传播开。

    此刻除了容氏集团的员工知道内情外，其余的人都在批判宋千酒的种种行为。

    宋慈拿出手机一看，美艳的脸上也出现愠怒的表情，“儿子，这个牛郎太过分了，我们必须给他点颜色瞧瞧。”

    “嗯。”容越擎微微颔首，眸中闪过狠意，“酒儿，这事你打算怎么处理？”

    “不需要处理，我们继续吃饭。”

    宋千酒把手机放在桌上拿起筷子继续吃着菜，一副完全不放在心上的样子。

    比起她一副无所谓的态度，宋慈要激进许多。

    “那怎么行！我绝不允许别人这么欺负我儿媳妇，我明天就召开记者会，不仅要把你们亲子鉴定公布出来，还要告那个牛郎诽谤罪！”

    “妈，你先别急。”容越擎劝慰道，“酒儿让这件事先晾着，心里恐怕已经有了想法。”

    几个人的目光不约而同的落在宋千酒身上。

    宋千酒停下吃饭的动作，“就算现在我们发布记者会公开包子和越擎的身份，那些人也能说我们这份亲子鉴定是伪造的，所以这事做了等同于没做。”

    “还有这歪理啊！那可怎么办，我们就看着别人来诬陷吗？”

    宋慈急得像热锅上的蚂蚁，起身道，“不行，我得找你爸爸出点主意，咱们不能白白被人欺负了去。”

    “妈，你这火急火燎的性子得改。”容越擎不紧不慢的说了句。

    宋千酒拉着宋慈重新坐下来，“伯母，我自己已经有主意了，还有两天就是天易国际设计比赛的总决赛，到时候我会让某些人在比赛上完全失去信誉，加上这个牛郎这边，麻烦越擎帮我搜集一点证据，到时候所有的流言都会不攻自破。”

    “但是这两天可怎么办……”

    “没关系的，只要容氏的员工知道这一切就行了。”宋千酒微微勾唇，容氏的员工就是她底下最好的水军。

    刚才她扫视评论的时候，也看到极少数在下面批判宋幼梦的，几乎都是容氏的员工。

    看来今天早上的事已经被传播出去了。

    她已经被宋幼梦黑了这么多年，根本不在乎这一两天。

    “好吧，那就听千酒的意思，不过千酒你要知道，不管什么时候，伯母和越擎都会一直站在你这边，大不了让你伯父出面解决问题。”

    “好。”

    宋千酒微微扯唇，她可不敢让容郁给她出面解决问题。

    不然这“吃软饭”的称号她是要带一辈子了！

    午饭过后，回到公司。

    宋千酒一个人进去，不少同情的目光落在她身上。

    “这宋幼梦算是原形毕露了，我看那件事八成就是她自己做的，现在竟然倒打一耙，倒是可怜宋千酒还要背着这么大的舆论压力，果然，总裁的女人不好当啊！”

    “你都说了她是总裁的女人，放心吧，这件事我们不说，总裁也会出面给他解决的。”

    “宋千酒！”

    一声叫喊声让宋千酒回头，她转过身去，发现那女人的身影有些熟悉。

    张颜？

    这不是之前那个成天跟在宋幼梦后面一起对付她的那个张颜吗？

    之前一直没在公司看到她，还以为被容越擎开除了，可是现在看到她挂着容氏员工的身份牌，看样子也没有被容越擎开除。

    只不过是调到别的部门去了。

    “宋千酒，我为我之前对你作出的事跟你道歉。”

    张艳走到宋千酒面前，一脸的诚恳。

    比起之前，她似乎更加干练许多。

    一楼大厅内距离了不少人，此刻所有人的目光全都聚集在他们身上。

    “这个张颜我知道，以前跟在宋幼梦后面做了不少坏事，尤其是对付宋千酒，她甚至动用了那些混混，也算是自食其果了。”

    “跟宋千酒做对的有过一个好下场的吗？也就只有宋幼梦还坚持到现在，不过看她的样子，似乎也差不多要凉了。”

    “公司如深宫啊，真的是步步惊心。”

    张颜听着那些人的评论，遗憾一笑，“看来之前的我却是是挺蠢的，一直被人当枪使都不自知。”

