    第109章 意想不到的人

    【上一章404】

    一个小时之后，独孤雁已经浑身无力了。

    可还是强撑着没让自己倒下，看着戴威轻声道：“抱我回去！”

    戴威：“...？？？”

    他是一脸的迷惑啊！

    回去，回哪里去？

    “你...”

    独孤雁看着戴威的表情，真是被气到了，轻咬着嘴唇，幽怨的道：“难不成，你是真的想要左拥有右抱享齐人之福？”

    戴威闻言，看了看她，之后又看了看在一边打着呼噜的绛珠。

    现在这种情况，和左拥右抱有什么差别吗？

    难不成，非要一起，才能叫左拥右抱？

    “哼..”

    独孤雁看到戴威的这副神情，哪里还不知道她在想什么，羞恼道：“你是不是一定要等绛珠醒来，让我无地自容你才开心？”

    说这话的时候，她双眼之中已经有泪水在打转。

    眼神之中满是委屈。

    不得不说，无论是在哪一个世界，眼泪绝对是女人的最强武器。只要是正常的男人，没有一个能抵挡的住的。

    特别是自己的女人。

    不过转眼一想，明天真是要三人一起醒来，独孤雁还真不好面对绛珠。

    虽然，她半夜跑了，也是十分尴尬的。

    但是，至少她可以避免让绛珠看到她满身狼狈的样子。至少，她与他之间的事，也不会让绛珠发现。

    这是她现在最后的坚持了。

    “好吧好吧..”

    戴威只能轻轻将独孤雁抱起，之后走向了二楼！不过，到了二楼。

    却也没有马上下楼，很明显刚刚有绛珠在身边，所以不可能放的开。所以，不得是戴威，还是独孤雁，其实都有一些没有尽兴。

    所以....

    独孤雁再一次给戴威表演了一回社会摇。

    戴威，也再度领教了，水蛇腰的魅力。直接到后半夜，他才从二楼下去，回到了绛珠的身边。

    .....

    时间过的很快，特别是睡着的时候，睁开眼天就是已经亮了。

    “嘶..”

    绛珠翻了一个身，紧接着就感到一阵撕裂般的疼痛。瞬间，就从睡梦中醒了过来。

    可是下一秒，她就愣在了那里。

    因为，她的眼前是戴威那一张英俊的脸，特别是清晨的一缕阳光穿过窗帘的间隙，照射在其脸上。

    将他突显的，有一丝神圣感。

    让人赏心悦目的同时，却又有一种极美的距离感。让他撩拨你的心弦的同时，又让你不愿去触碰，生碰破坏了这一丝神圣感。

    绛珠看着戴威的眼神越来越迷离，并且喃喃道：“天啊！一个人怎么能帅到这种程度？”

    同时她的手下移...之后轻咬着嘴唇。

    整个人都颤栗了起来...

    许久之后，本来脸色苍白的绛珠脸色更加的苍白了，不过苍白之中，又多了一丝不正常的淡淡红晕。

    之后，手一抬，武魂治愈权杖，出现在了她的手中。

    同时两个黄色的魂环，从她的身上升了起来。

    其中第一个魂环亮了起来：“第一魂技：治愈光环！”

    瞬间，绛珠自己身上出现了一个光环，之后她的脸色就好看了许多。

    绛珠的脸上不由露出一丝笑容，她的武魂治疗的效果虽然比不上叶泠泠，可也是相当可观的。

    只是一会，身上的疼痛感就消失了。

    整个人也立轻松了不少，她转头看向躺在一边的戴威，喃喃道：“真是冤家...即便什么也不做，也勾的人家心潮澎湃。”

    随即又庆幸了起来：“不过，幸好我是一个治疗魂师，一个治疗魂技下去，什么都解决了。嘻嘻..呃！”

    可是下一秒，她脸上的笑容就僵在了那里。

    因为她忽然意识到一个问题，这种伤真的应该用治疗魂技吗？

    毕竟，这伤女人注定是要受一次的，谁也避免不了。可是现在她偏偏给自己治疗了...那是不是意味着，伤已经好了？

    “啊这...”

    绛珠傻眼了，或许她将是有史以来，第一个要承受两次伤害的女人。

    好吧！

    她已经被自己蠢到了。

    ....

    过了好一会戴威才醒来，不过他却是一愣，因为床上没了绛珠的踪影。

    扫视了一下，目光落在了床单上的那一抹红。

    嘴角不由微微上扬，之后脸上也露出了一丝得意。

    不过同时，心中却是有一些好奇，这么早这人去哪里了？

    之后猛的拍了一下自己的额头：“是了，她可是还要去上课的呢！安柳二龙的特训安排，接下来这一个月，可全在大斗魂场，所以此时此刻，绛珠应该是和队友们去了大斗魂场了。”

    “不过为什么不叫他呢？”

    转眼一想也是，昨天他可是与她说了，今天他就要跟着太子雪清河去星罗了，自然也就无法去大斗魂场与她们一同训练了。

    “大魂斗场，还是要去的。”

    戴威的嘴角微微上扬，眼神之中却是闪动着淡淡的杀意：“毕竟，他和霸山，还有那个什么霸天，可有着一场斗魂呢！”

    “不过我家学姐可真是贴心呢！”

    戴威脸上的笑容不由更深了，之后伸了一个大大的懒腰。便从床上坐了起来，然后下床迅速。

    他还想看看那霸山与霸天到底是什么样的货色呢！

    当然，更想知道的是，这两个货色的身后站着的是谁，竟然在他风头正劲的时候冒出来。

    胆子到是不小。

    ....

    与此同时，雪崩与雪月，还有皇妃却已经来到了大斗魂场的门前。

    其中雪月与皇妃一脸不解。

    雪月不由开口道：“雪崩你带着我与母...咳咳！”

    说到一半，她意识道，自家母妃可是乔装打扮出来的，立马改口道：“咳咳，我是说，你带着我和娘来这里干什么？难不成看斗魂？”

    皇妃这时也看着雪崩，眉头微微皱着，因为在她看来。斗魂而已，她又不是没有看过，并没有什么稀奇的。

    根本就不值得特意跑这一躺。

    她可是听说了，戴威可是要跟着雪清河去星罗帝国出使的。与其在这里看什么斗魂，还不如在皇宫里等着。

    或许还能找到一个机会，与他见上一见，毕竟上一次话还没有说清楚呢！

    一想到这里，她的腿就有一些软。

    粉丝群：304623681

    (本章完)

