    四人仿佛来到了一处佛家的灵堂，飘扬的梵布，破裂的铜铃，匍匐的佛骨，梵文更似鬼画。

    四人朝四个方向探索，戚笼和辛涵梅搜寻鬼脉，阴素女寻找可能跟阴德有关的线索，天刀则在无间演化中漫步，背后大刀偶尔跳动一下，刀面上的白光和无间之气生出莫名的交锋。

    黑暗之中，铃铛莫名的响动数声，在残余无间的作用下，可能数百丈也只是一步。

    戚笼手上的光芒渐渐扩散，与无间混一。

    恍惚间，他看到了一巨无比巨大的佛陀…之尸。

    苍凉、悲伤、不甘。

    这与印象中的如来小胖子完全不一样。

    ‘如来不开三天，地藏不出阎罗。’

    ‘南无大慈大悲，救苦救难，普渡众生……’

    ‘生、老、病、死、爱、憎、离、別。’

    ‘大神通光，大慈悲光，大喜舍光，大忍辱光，大平等光，大柔和光，大自在光，大利益光，大如意光，大智慧光，大吉祥光……’

    ‘愿无所不纳、愿外邪不乱，愿真宗不失，愿灵根不败，愿不入俗纲，愿万魔不攻，愿得闻正法，愿舍除结习，愿修诸妙行，愿具解脱门。’

    戚笼身上的遍净光芒越发浓郁。

    第十三天严饰天

    第十四天小严饰天

    第十五天无量严饰天

    第十六天严饰果实天

    不依喜乐，而有欲恶念不生，能以其他心念之行以庄严清净，谓之严饰。

    随着走动，戚笼背后的色空世界中，一尊尊‘戚笼’显出。

    这些戚笼有老有少，不是穷凶极恶、便是偏执至极。

    每一个都听不进人言。

    然而随着色界层次的上升，表面的恶相、凶相、刀光、杀意，渐渐浓缩、纯粹。

    变成了光。

    庄严清净，谓之严饰。

    就在所有时间线的‘戚笼’陷入‘清净’中时，戚笼也仿佛到了另一重境界。

    无所想、无想所有，无心、亦无欲。

    此为无想天。

    戚笼仿佛见到一人。

    白发、手持佛碟、佛意冰冷。

    “汝从何处来？”

    “另一界来。”

    “欲往何处去？”

    戚笼思索良久，才道：“无处可去。”

    “即无处可去，不如在原地如何。”

    “不进？”

    “不进。”

    “不退？”

    “不退。”

    戚笼干笑一声，“那不是自寻死路。”

    “自然是找死。”

    “一个个的，天刀也是，‘上一世’也是，你也是，怎么都爱打个哑谜。”

    “天刀是上一世的因果，你是佛门的因果，虽说是我把你们分裂出来，但好歹给个提示啊。”

    戚笼长叹一声，无奈道。

    不知是不是错觉，白发菩提僧嘴角勾了勾。

    “你要去上古做一件事，这件事做了，不仅能摆脱佛门的钳制，如来还能为你所用。”

    “还有，你必须在上古杀了三尊道祖，三清代表着此界天数，灭杀三清，你便有了变数的可能。”

    “变数，”戚笼敏锐道：“什么变数？”

    白发菩提僧摇了摇头，道：“此方世界的变数，彼方世界的变数。”

    “此方世界的变数不是‘遁去的一’吗？彼方世界的变数，那口刀不是断了吗？”

    白发菩提僧不在开口，身影渐渐暗淡，戚笼追了上去，靠到近前，才看到菩提僧嘴巴微微张合。

    ‘天上…地下，唯我…独尊。’

    天上、地下、唯我、独尊。

    这不是如来的口头禅么。

    不是四字箴言，而是四句箴言？

    难道，这话不是如来说给自己的，而是说给我的。

    菩提僧留下的烙印一散，戚笼再一次回到了黑暗之中。

    只不过，如今的无间已经对他产生不了什么影响了。

    “原来我色空境界提升这么快，不是因为如来，而是你。”

    “你与‘戚笼’一样，似乎都没有与我相见的想法。”

    “为什么，为什么？”

    戚笼思索许久，依旧想不明白。

    ……

    阴素女前进遇见了阻碍，一座鬼门挡在了前方。

    鬼门应该是从外界封锁的，顺着缝隙，依稀可以看见一圈圈黑色锁链。

    阴素女拔出濛翳神剑，‘阴天女神剑’使出。

    做为上一个时代仅次于圆道人的剑术高手，一剑斩出，纯粹剑意似乎融入了无间中，黑色剑光无穷无尽。

    能封印鬼道的大门，在无间之剑的轰杀下，终于‘砰砰砰’的断掉了。

    大门开启，群鬼蜂拥而至。

    阴素女连剑都不拔，双目紧闭，下一刻，剑域生出。

    这位女剑仙的剑域叫做‘百花葬’。

    剑光绚烂到了极点，而剑意则凶暴到了极点。

    所有鬼物入了剑域中，其中不乏五劫、六劫的鬼王、鬼帅，通通被诛灭。

    足足过了半个时辰，阴风滚荡之势才消散，空气之中，只剩下一声幽幽的叹息。

    “装神弄鬼！”

    阴素女冷哼一声，没有出门，反而一道剑雷打出，直接将鬼门轰炸。

    然如外面却不是幽冥石窟，而是黑黝黝的一个大洞。

    若是一步踏出，下场恐怕相当凄惨。

    “整个幽冥洞窟，勉强能被我看上眼的只有孙姑神，你到底是谁？”

    无人回答。

    阴素女见状，盘膝坐定，手中长剑架在膝上。

    做为天娇级别的女剑仙，不仅是剑术，文武卜算、阴阳五行、天机推演，这一位无不擅长，而且都是大师级的水准。

    恍惚间，阴素女看到了一尊女性神祇，神祇好似幽冥的化身，哪怕只是看上一眼，似乎魂魄都要被冻僵了。

    然而当阴素女目光落到对方的腹部，却发现空空荡荡，是一个巨大的血洞。

    “竟是死去的先天神祇？”

    阴素女轻咦一声，想了想，手中剑意春秋做画，一点剑光一闪而逝，等飞剑传书，便一举投入洞中。

    天刀与其它人都不相同，在另外三人还在门内时，他早已不知通过什么手段，走出‘无间’，在幽冥石道之中随意闲逛着。

    所过之处，一个个恶鬼躺在路边，额头上多了三寸刀痕。

    “很多熟悉的气息，”天刀自言自语，“或许还会有很多熟悉的人。”

    天刀继承了‘戚笼’的所有元识，理论上来说，他才是如今十强的预备役。

    他知道很多。

    比如说，两界合并，为什么彼方世界的生灵除了创世者的转世，别无它人。

    同样层次的天地，两方世界的高手应该相差无几才对。

    但天刀知道，因为一场创世者创造的大杀劫，这场杀劫灭了彼方世界的所有众生。

    而如今，有人想要复活彼方世界中，那些不亚于此界顶级仙家的怪物们。

