    偌大的酒会里，一片死寂。

    只有啪啪啪的声音不断地响，一声接着一声……

    司徒菁开始还解释，后来是惨叫，再后来，连声音都发不出了。一巴掌接一巴掌地挨着，她一口牙都被打掉，满嘴糊着血。

    她怕了！她是真的怕了！

    “可以了。”秦予夺忽然握住沐夏的手腕。

    这个时候，少女含着滔天之怒，也只有秦予夺敢上前制止。

    司徒菁的眼中迸射出求生的惊喜，却见这个出声的男人，黑眸里一丝怜悯也无，只是心疼地望着沐夏发红的手。

    “会疼。”秦予夺执过她掌心，轻轻地揉。

    沐夏抿着唇，开始的盛怒渐渐消下去了。

    她转头，看着司徒家另一个少女。

    “说。”

    这女孩便是之前在楼上帮了司徒菁的那个，这会儿已吓的两股战战，脸色惨白。

    “宗、宗师大人！”她腿一软跪下，哭声不止地说了来龙去脉：“宗师大人饶命，大人饶命啊，我不知道的，我以为只是拉稀的药，想给玫玫一个小教训……呜呜呜，我不知道李少和菁菁姐的交易的……”

    一侧一对中年夫妻一下子软倒在地。

    “孽子！孽子！”李父颤抖着嘴唇骂道，一瞬间面无血色。

    他膝行到沐夏身前，一个头磕到底：“不敢求宗师大人放过孽子，那个畜生，小人一定亲自绑了送到司徒玫玫小姐面前，任玫玫小姐处置……”

    他说完，身边的李母尖叫一声，昏了过去。

    李父也是心中滴血，他就这么一个儿子啊！

    但不这样，怎么平息宗师之怒，难道要整个李家给那个畜生陪葬吗！

    怪只怪，他们平时太纵容，才让他无法无天，踢到了铁板！

    “可以。”沐夏淡淡道，李父终于舒出一口气，瘫倒在一边。

    她又转向司徒千山。

    “宗师大人放心，这件事，司徒家定会给您一个交代，严惩不贷。”司徒千山叹息着行礼，一瞬间像是老了十几岁。

    沐夏冷笑地睨着他：“司徒千山，我给你脸了吗？”

    “这件事轮不到你司徒家做主！”

    “玫玫醒过来，她自己会解决。”

    “让她们生，她们便生。”

    “让她们死，她们便死！”

    那少女哭声更大，司徒菁糊满了血的脸上，更是浮现出莫大的恐惧，她完了，她完了……

    为什么会这样！

    司徒玫玫不是普通人吗，不是孤儿院长大的吗，不是无依无靠吗！

    她为什么会认识这位少女宗师？！

    没有人知道这个答案，在场的众人只晓得，那个司徒家从外面接回的女儿，这下子算是一飞冲天了。

    今晚后，再也没有人敢将她当成一个普通人看待……

    第二天，司徒玫玫便坐在了司徒家的议事大厅里，往日这个地方，只有司徒家的长辈有资格进来。

    “九叔，我不想留在司徒家。”

    司徒玫玫撩了撩头发，说出第一句话就吓了在场的众人一跳。

    “玫玫你可别糊涂……”司徒千山急道。

    “让我说完。”司徒玫玫摇头，这句话，她其实不是第一次跟司徒千山说，甚至不是第一次跟司徒家的人说。

    但他们只当她自卑，孩子气说傻话，从没有人真正去听她的心意和想法。

    今天，她终于能一个字一个字说出这些话。

    而每一个人，都必须听！

    司徒玫玫笑着拉住沐夏的手，环视众人说道。

    “在你们心里，武道界是比普通人更高一等的世界，在我心里，就是狗屁。”

    众人脸色微怒，但敢怒不敢言。

    没看那位宗师大人，正坐在司徒玫玫身边撑场子么。

    “狗屁不通，莫名其妙。”

    “你们学武，有长生不老吗，顶多比普通人多活个一二十年，却把一辈子都浪费在打拳踢腿上。”

    “但这是你们的选择，我不管。”

    “我的人生，你们也别想管。”

    “一辈子那么短，我要每一天都活的精彩，我爱跳舞，爱外面的花花世界，我要回去南省上学，考舞蹈学院，当舞蹈家，我要享受舞台和掌声。”

    “所以九叔，那枚镇族之宝，我不要。”

    “这里，不是我的世界。”

    “请放我走，我的人生，我自己做主！”

    司徒玫玫一口气说完，起身看着司徒千山，细长妩媚的眉眼里，是飞扬又执着的神采。

    司徒千山看了她良久，终于确认了她说的是的，这个自小在外面长大侄女，真的对武道界不屑一顾。

    “可是玫玫，你要知道，学武不是为了长生不老，是让你拥有话语权，不受人欺负。”

    他忍不住又劝了一句。

    却听司徒玫玫风情万种地一笑：“我有一个宗师姐妹，这个世上，谁敢欺我？”

    在场众人顿时无言了。

    沐夏和司徒玫玫对视一笑，她不知道上辈子的司徒玫玫是怎么过的，也许是放弃了理想在司徒家蹉跎一生。

    也也许司徒家早被那两个粤岛宗师废掉，她也难逃虎口……

    但这一世，她会给自己的朋友，一个放肆自由的新人生！

    三天后，沐夏送司徒玫玫到火车站，她抱着她久久不撒手：“谢谢的话就不说了，太矫情，总之你早点回来，我在学校等着你。”

    沐夏笑眯眯点头：“我处理完这边的事就回去。”

    “嗯，司徒家大部分人对我挺好的，九叔其实很疼我。”

    “好，不会迁怒他们。”

    “差点儿忘了。”司徒玫玫朝一旁招手，司徒家来送人的小辈里，一个俊美的青年忐忐忑忑地走过来。

    短发，白衬衣，大眼睛，简直像漫画里面走出的美少年。

    “这是我哥，司徒梓，他可崇拜你了！”

    “死兔子？”沐夏眨眨眼。

    “不不……不是……是司徒梓。”司徒梓的脸一下子红了，又赶忙拱手：“见过宗师大、大人。”

    说着大大的眼睛忽闪，湿漉漉的，真跟个兔子似的，武道界还有这样的品种？

