    但是此刻，这个突然的消息，仿佛在他心头丢下一个炸弹，所有那些潜伏着的情绪，纷纷被曝光出来，重见天日。方志强哪里还有心思去为冉宇明和王霞策划什么婚礼。

    “强子，这个忙，真的你一定要帮，而且非你不可。”冉宇明又是鞠躬又是作揖，求着方志强，“你知道的，我在这方面真的不擅长，要不然也不至于都十几年了，还没有办法打动小霞的心。这事关我的终身幸福，全靠你了。再说你也是马上要娶潇潇的人，咱俩以后还是连襟，不帮也说不过去对不对？潇潇将来的婚礼都是别具一格的，要是小霞就是一个特别俗套的，那也让她面子上没光，肯定咱俩都别想好过，你说是不是？”

    “你这么一说，还真是。那个女人，我怀疑要是不合她的心，婚礼上她会放把火烧死咱们所有人。”方志强说着，其实冉宇明最后的话打动了他，自己亏欠王霞的，实在也太多太多了，想要弥补却已经没有丝毫的办法，也许真的只有送她一场完美的婚礼。

    还有一个非常重要的原因，其实他也深深觉得，自己还亏欠冉宇明的。如果不是和王霞有那一晚上的错乱，也许两个人的关系不会变的这么复杂，那么王霞对他，即使有感情，也不会到如此纠结的地步，面对冉宇明的时候，也就会更早做出选择，不会拖拉到今天。

    他无意间的一个错误，却伤害了那么多的人。

    “我尽力吧，看在连襟的份上。”方志强心情复杂地说着。

    “那你先说说，你们俩的恋爱经过，或者说白了，你追她的经历吧。”方志强问跟冉宇明说着，“我给朋友做策划，也都是从他们的恋爱经过中找灵感的。你说一下，我来听听，也许能够帮你们策划出来一个。”

    其实方志强确实一点头绪都没有，另外，他也是忽然想知道，冉宇明对于王霞的感情，和曾经的付出，也想知道，少女时候的王霞是什么样。

    冉宇明喜出望外：“行，强子你够意思，我相信你肯定行的。”他生怕方志强再拒绝，于是就娓娓道来，说起了自己那时候追王霞的情景：“……她一直都是一个特别有主见，也很果断的人。很多男生都会喜欢她，包括像递情书，跟着她上学放学什么的，但是她拒绝的时候，丝毫都不会手软。我那时候挺傻的，也没有自信，生怕她会同样的拒绝我，倒不是觉得没有面子或者心理受伤，就是怕给她留下不好的印象，以后都没有机会……”

    冉宇明说起他们的故事，也是很有意思的，从那时候就可以看出来，他的确适合搞金融投资，因为眼光放的长远。“……我记得最清楚的，就是她的窗台下面的墙上，有一大片的蔷薇花，特别好看，尤其是夏天盛开的时候，简直可以用轰轰烈烈来形容。有时候我在她家楼下叫她，她从窗台伸头往下看，那种青春明媚的样子，是多少花朵加在一起都比不了的。其实她不知道的是，有时候我晚上也会骑着车子悄悄到她们家楼下，也不敢打扰她休息，或者是惊动她家里人，就只是局的，能够离她稍微近一点也是好的，那时候看着满墙的蔷薇花藤，脑海里面想的全是她的样子……”

    方志强已经听得呆住了，完全地沉浸在冉宇明的故事里头，他从来不知道，一个人喜欢另一个人，可以付出那么多的神情，在冉宇明的心里头，王霞就是他的女神，甚至于就是他对爱情的全部信仰。那一下子方志强也明白了，为什么冉宇明可以坚持十几年，即使远在国外，面临着各种各样的诱惑，也还是不改初心。那种坚定，真的是没有人可以比得了。

    也许在异国的那些岁月里，无论遭遇什么样的情况，每次想到月光下的蔷薇花，以及花朵之上盛开的那张笑颜，都足以让他重新振作起精神，去面对一切，也更加明确，自己无怨无悔的爱。

    “我已经想到了。”方志强喃喃地说道，“这个婚礼的主题，就叫做蔷薇的嫁衣。”

    的确，没有什么花比蔷薇更适合王霞了，那样看似热烈而娇艳，却又带着刺和防备的姿态的花朵，也许就是王霞的象征。

    “蔷薇花的嫁衣？”冉宇明也念了一遍，眼睛亮了：“你这样一说，让我想到她在蔷薇花的海洋里，身披洁白的嫁衣幸福的样子。别的内容先不说，这个主题我敢说，就是小霞自己，也一定会喜欢的。”

    “整个的婚礼，其实是很平时的，不需要太多其他的东西掺杂在里面，因为十几年的等待和守候，就足以感动很多人了。”方志强也抛开了一切纷乱的想法，认真地位冉宇明想象着他和王霞的婚礼，“一开始是这样的……然后是王霞在月光下面，看着你骑单车离去的身影……”

    方志强一点点叙述着，“然后是你在异国的生活，看似光鲜，出入各种灯红酒绿的场合，实际上一到休息天，却是穿戴上卡通玩偶的服饰，去扮演着这样的角色去赚钱。而其中扮演最多的是哆啦A梦的角色。一方面是在国外的生活，哪怕是华尔街做金融，刚起步的时候，想必也是会有很多的困难和压力是吧？而且并没有很多的钱，而你不遗余力地想要多赚钱，攒一张机票回去看她，但是人去楼空，只有月光下的蔷薇花，诉说着无尽的等待……然后你是很失望地回去，却在工作的间隙，提笔把一直念念不忘的蔷薇花画在了纸上，结果是偶然被一个婚纱设计师看到了，于是他根据这张图，制作出一件非常精美的婚纱……”

    “……然后是有一天王霞有一天漂洋过海，来到你所在的城市，她所走过的每一条接到，都是你曾经走过的。然后她在橱窗里看到了那件婚纱，那一刹那，她看见过去的回忆，曾经在开满蔷薇的墙角下默默等她的少年，于是不惜花费一切也要把它买下来。可是她并没有遇到你，只是带回了那件婚纱。然后她回到了曾经住过的那间屋子，在一个月光非常亮的晚上，在蔷薇花的见证下，穿上这件婚纱。”