    “这…”

    玉小刚看着突然下跪的唐昊也是吓了一跳，道：“昊天冕下，你这是干什么？”

    咚！

    唐昊给玉小刚磕了一个头道：“多谢大师救了我儿子。”

    “这…”

    玉小刚听见这话，瞬间就有些错愕，但玉小刚也是智商在线的存在，很快就想清楚一切了。

    脸不红心不跳的道：“昊天斗罗，你快起来吧。小三是我弟子，我怎么会眼睁睁的看着他被两个恶贼欺负呢。”

    玉小刚根本就没有想到唐昊对于他的话这般深信，现在既然还给他磕头了。

    这一下。

    玉小刚彻底相信了唐昊之前所说的一切了。

    若唐昊真的隐藏在暗处的话，应该会把事情看得一清二楚，根本就不会相信他之前所说的，更加的不会给他跪下感谢了。

    唐昊如今跪下，这只能说明，唐昊真的没有在暗处。

    想到这里，玉小刚心中稍微得到平复。

    原来。

     他并没有被抛弃，只是刚好唐昊不在，不然，他之前的装比会很成功，不像现在…

    哎！

    不提也罢。

    说多了都是眼泪。

    现在…哪怕回想起来，玉小刚都还想要掉眼泪。

    别说，

    被一个封号斗罗的人跪在面前磕头，这感觉还挺爽的。

    ……

    唐昊站了起来，再次把黑帽戴在脑袋上，刚才给玉小刚下跪磕头，唐昊上由衷的感谢。一想到若不是玉小刚，他回来去偷看的主角是自己的儿子，那画面…不敢想象，不堪入目。

    唐昊道：“大师，这两个人头颅该怎么办？”

    玉小刚道：“这事就麻烦昊天冕下帮忙处理吧！你看我现在这模样根本就没脸见人，更加不用说处理两个头颅了。”

    “嗯。”

    唐昊点点头，也是，就玉小刚现在这猪头样，出去见人？根本就不可能。

    唐昊离开，带着两个头颅离开。

    ……

    翌日。

    唐疾松开了小舞，伸了伸懒腰从床榻之上站了起来，虽然昨天晚上发生了一点意外，但丝毫不影响唐疾入眠。

    毕竟。

    软玉在怀，青春的香味扑鼻，他哪怕想不好好睡，也不可能。

    温柔乡英雄冢。

    在温柔乡之中都睡不好，还能在哪里才会睡得好呢？

    “嗯…”

    唐疾醒来了，小舞也没有在睡下去的想法了，毕竟，结实的枕头和宽广的怀抱都没有了，她怎么可能还会继续睡下去呢？

    ……

    唐疾离开床榻，招呼唐三起床。

    三人离开宿舍。

    在宿舍大门口迎着朝阳伸了伸懒腰。

    “嗯？”

    正在伸懒腰的同时，感应到了什么，朝着某处看去，心中呢喃：“义父？”

    唐三这个时候担忧的说道：“不知道我们昨天回来之后，老师怎么样了？”

    言语之中无不充斥着唐三对于玉小刚的关心。

    唐疾这个时候收回目光，拍了拍唐三肩膀道：“小三，放心好了，大师那么聪明的一个人，他会没有事情的。”

    “如果你始终不放心，我们就去宿舍找大师吧！”唐疾建议的道。

    “嗯。”

    “好。”

    唐三在听见了唐疾的话，眼前不由一亮。

    是啊！

    担心老师，直接去老师宿舍找他不就可以了吗？

    唐三立马就来了兴趣，招呼唐疾和唐三的道：“疾哥，嫂子走，我们去找老师。”

    三人离开。

    在暗处的唐昊看着这一切。

    黑袍之下的脸上浮现了欣慰之意。

    呢喃：“小疾这个家伙既然能够感应到我的存在，看来小疾现在的实力应该很强了。”

    “也是。”

    “小疾的开局魂力就是九十五级，只要套上魂环，他就是一个封号斗罗的冕下了。这六年时间，不知道小疾套上几个魂环了？”

    “这六年时间没有一直在暗处陪伴他们，我感觉自己错过了太多。”

    “还有…”

    “唐三，他现在也已经有二十六级的魂力了，不亏是我儿子，小小年纪就这般天才，以后成就不会弱于我。”

    “倒是那个小丫头，既然是一只十万年的魂兽化形而来，看样子和小三小疾的关系很好。”

    “小三更是叫那小丫头嫂子，难道是小疾的女人？”

    “没想到，小疾也好这一口，不亏是我儿子，像我真像我。”

    “不过，小疾为什么会给我一种熟悉又陌生的感觉呢？难道六年时间没有陪伴在他们身边，所以才会有这样子陌生的感觉吗？”

    ……

    唐疾三人想要见大师，但是被大师拒绝了，大师就在宿舍之中，说什么也不给唐疾三人开门。

    唐疾三人对于此很无奈。

    但只要玉小刚安全回来了，这足以让唐三放心，他们也并非是非要见玉小刚不可。

    就这样子三人无功而返。

    但玉小刚安全回到宿舍就够了。

    接下来几天，日子回归正常。

    唐疾，唐三和小舞也是彻底从诺丁初级学院毕业了。

    毕业当天。

    玉小刚还是没有出来。

    唐疾和小舞倒是无所谓，倒是唐三很伤心。

    ……

    大师给唐疾，唐三，还有小舞三人安排的中级学院，他们也是踏上了离开诺丁城的旅程。

    唐疾三人一人背着一个包袱。

    唐三看着诺丁学院，依依不舍，唐三不舍的就只有他的老师，唐三想不明白，自从那天回来之后。

    唐三就再也没有看见过他的老师了。

    毕业典礼的时候他的老师没有出现。

    现在…

    他们要离开了，玉小刚还是没有出现。

    唐三心中失落无比。

    唐疾看出现在的唐三失落，拍了拍唐三肩膀道：“小三开心点，都毕业的人了。现在的你可是大小三了，不是小小三了。”

    “大师肯定有事情，这才没有出来送我们，这又不是什么生离死别。未来还是有机会见到大师的。”

    “疾哥。”

    唐三闻言，看向唐疾。

    心中微微感触：“是啊，自己两世为人，为何还需要疾哥来安慰自己，教会自己这个道理。看来我太失败了。”

    “走了。”

    唐疾挽住唐三肩膀，把唐三拖走，而小舞始终都是跟在唐疾身旁。

    夕阳西下，三哥人的影子被逐渐的拉长。

    ……

    玉小刚这个时候站在宿舍的窗台旁，透过窗户看着唐疾三人远去的背影，呢喃：“小三等我，我们很快就会又见面的。”

    玉小刚的猪头，经过这些日子得到恢复，逐渐恢复了。

    脸上已经是有着淤青，想要彻底恢复脸上的淤青，还需要一些时日。

