    任平生感受着那妖刀上面不断涌来的力量，眼前这个楚无名，已经不是当初在古龙城的那个楚无名了，他大概猜到，此人已经被楚家做为容器，用于复活楚玄月。

    做为容器，便是以自身身体承受楚玄月的血魂，使楚玄月在其体内慢慢苏醒过来，但随着楚玄月的苏醒，楚无名的神魂意识，也将逐渐被吞噬，最后完全消失，等同从来没有到过这世上，最终连轮回都入不了，这就是容器，比炉鼎还要悲剧，炉鼎至少还有自己的意识，至少死后还能入轮回，而容器，就是彻彻底底的牺牲品。楚家为了复活当年拥有远祖血脉的楚玄月，当真是丧心病狂。

    “你不会以为，我还停留在当初古龙城的时候吧？”楚无名刀上的力量越来越凶猛，在他全身上下，都已经凝起一层血光。

    任平生看着眼前这个人，突然感觉这个人可悲至极，这一身力量，皆是来自于容器里的血魂，没有了楚玄月的血魂在他身体里，便什么也不是。

    “你真可悲，明知自己是做为容器的存在，明知自己是个牺牲品。”

    “可悲？我倒不这么以为，真正可悲的人，是你。”

    楚无名看着他，神情冷漠：“如果我没有猜错的话，你应该，也不是这凡界里的人对吧？让我想想，当年，那个叫做华月的……嗯，是了，她应该是你很重要的人，对吧？所以你此刻的眼神里，才充满了仇恨。”

    任平生的眼神，愈加寒冷了起来。

    楚无名冷笑一声：“她死的时候，很痛苦吧？她的胸腔，被踩碎了，她的四肢，被卸掉了，连她的头颅，也被一脚踩碎了，她到临死之前，还以为有人，能来救她呢，呵呵……多么可悲，可怜。”

    “你是楚玄月……”任平生声音低沉。

    楚无名淡淡道：“不，我现在还不是，但很快，我就会成为楚玄月……只要杀了你，就再也没有什么能够阻碍我了。”

    “你最好是变成楚玄月，我已经迫不及待让你看见，这万年之后的楚家，是如何一点一点化为灰烬的，太古诸天一族么？上一世，我没能铲除你们，这一世，我会让你们彻底从这个世界消失。”

    任平生看着他，每一字每一句，都像是带着鲜血一样，这股可怕的寒意，即使是已经远离的人，都莫名感到一阵心惊。

    瑶光仙子等人在远处，此时更加感到匪夷所思了，从他此刻的话语里来看，他似乎与这个楚家有着深仇大恨，可他提到的上一世，又是什么意思。

    “呵呵……那就来吧，让我看看，你如今，有多少实力。”

    楚无名冷冷地笑着，显然，他刚才说的那一切话语，都不过是为了激出任平生心中最强烈的仇恨，用最强的力量，来成为他的垫脚石，楚家的无双玄通便是如此。

    “那你就看仔细了。”

    任平生一剑斩出，黑色的剑气，带着一道无匹的锋芒，顿时席卷天地，楚无名狞笑了起来，也将楚家的灭绝刀施展了出来，“铛！”刀芒剑气相挫，即是一股毁天灭地的力量往周围散开，血色的妖刀，黑色的凶剑，这一刹那，成了那附近让人窒息的色彩。

    “铮——”

    又一声巨响，震耳欲聋，整座山谷迅速被一股浓浓的凶气笼罩，只见任平生周身上下，隐隐出现了黑气，那是他手里那把剑的煞气，在场之人无不感到心惊骇然，甚至有些担心，他会被这凶剑反噬。

    “对，就是这样。”

    楚无名狞笑一声，脸上竟现出了兴奋之色，话音甫落，手往妖刀上用力一划，鲜血渗透了进去，那刀身之上，更是不断发出阵阵可怕的厉啸，整把刀已是变得血红耀眼，散发着一股浓浓的血腥气息。

    两人再一次朝彼此冲去，“铛！”刀剑再接，同样是怒海狂涛一般的力量激荡出去，把附近的草木山石，瞬间化作一片齑粉。

    众人已是退了又退，生恐被他二人的可怕力量波及，显然，这座小小的山谷已不足以成为两人的战场，这一刹那，两人同时发出一声震喝，彼此皆往那天上飞了去，在飞上去的同时，还在不断朝对方斩去。

    “铮铮铮！”

    一时间，刀剑交接之声不绝于耳，两人此刻就像是一黑一红两道光芒，在半空中穿梭不停，每一次交手，都伴随一股可怕的力量冲撞下来，令在场之人无不感到心神一颤。

    而此时，那山谷深处也有异芒出现，像是地底深处的血光冲了出来，奈何此时众人被这结界阻挡在外面，谁也进去不了。

    “铛——”

    正此时，天上又一声巨响传来，同时还有一道血色刀芒斩下来，众人立即回避，“轰”的一声，这道血芒直挺挺斩在了深谷的结界上面，竟让结界上面，慢慢出现了一点裂痕。

    而另一边，楚家那二十几人里面，有好几个都是化天境的三代长老，但他们此时并未急着出手，虽说他们今日，确实无论如何都不可能放任平生离开，但若是能够让此人死于楚无名血刀之下，将其神魂收入刀中，则最好不过，等楚无名实在无法斩杀此人时，此人那时必然也已元气消耗殆尽，他们再出手也不迟。

    商定好后，那几个化天境的楚家长老彼此对视一眼，立刻带人往外面退了去，却是把几个出口都封住了，显然是避免等会儿此人逃脱，附近的修者也都看出来了，今日楚家的人来此，不是让楚家传人找任平生公平对决的，而是必取其性命。

    瑶光仙子也在一旁紧张注视着，眼见司徒玄和天阴宗那些人虎视眈眈，一旦任平生今日出事，那她恐怕也有些不妙。

    “铮！”

    短短片刻，天上两人已经交手近百招，把这周围打得狼藉一片，却仍是不分胜负，外面不知何时已经来了许多人，显然都是被这边的激烈打斗所引来。

    “那人不是那天在瑶光城……”

    “是啊，听说他就是前阵子毁去神庭大阵的任平生。”

    “什么？那另外那个呢？”

    “那一个？自称是楚家第一人。”

    外面人越来越多，任平生知晓这么下去对他不利，他的身份已经暴露，如今要杀他的人，可不止一个楚家，天晓得这些人当中有没有离恨天的人。

    “怎么？你怕了……”

    楚无名看他攻势渐缓，脸上露出一股冷笑，随即便是一刀凶猛斩去，任平生长剑一横，接住他斩来的这一刀，冷哼道：“这就是你楚家第一人的实力？”

    “不错……有问题吗？”楚无名漠然道。

    任平生冷笑一声：“当年楚玄月也自称第一人，可他在你这个时候，已经是踏入仙王之列了吧？你呢，所以说，你只配给他做一个容器……”

    “那他还不是一样死了……”

    似乎任平生这句话狠狠戳中了楚无名的痛点，比砍他一剑更有用，下一刻，便见楚无名双眼通红的扑了上来，趁这一瞬间，任平生直接将逆天十三剑第一剑施展了出去。

    “当心！”

    楚家那几个长老看出不妙，可楚无名这时已是不顾那么多，满以为能接住这一剑，可他远远低估了逆天剑的威力，连当年那楚家第一人楚玄月，都是死在华月的逆天剑之下，很显然，他直接被这一剑震得吐血倒飞了出去。

    任平生乘胜追击，后发数剑，一剑强于一剑，那剑芒铺天盖地斩下来，几乎撕裂虚空，楚无名眼中终于露出一抹惊色，这一瞬间，将他的灭绝刀、裂天斩等诸多招式一齐施展了出去，可在逆天十三剑之下，他这些招式无异于沧海之中的一叶扁舟，不等任平生第七剑斩下，他已全身鲜血淋漓，又是一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    逆天十三剑的小七剑已是如此恐怖，后面八剑任平生目前是施展不出来的，若是能将那后面逆天八剑施展出来，无论哪一剑，都是绝对惊天动地的，在这凡界里，哪怕是地元境强者也抵挡不住。

    远处众人看着这场惊世大战，到现在眼中也都露出了骇然之色，原来他修为如此可怕，刚才那惊天动地的几剑，便是剑楼的人，也没有此等恐怖的剑道功法吧？

    任平生看着远处浑身是血的楚无名，这一刻眼中透出杀机，丝毫不做犹豫，又一剑斩了上去。

    他欲杀楚无名，不仅仅是因为华月，更多的是，刚才这一番交战下来，他已经感觉到了，做为容器存在的楚无名，已经远非当初可比，若有一日让那真正的楚玄月复活了过来，恐怕十分棘手，不如现在灭绝后患。

    楚家那几个长老也看出了他此时的杀机，几人绝不能让楚无名出事，一瞬间挡了过来，可由于任平生冲过来的力量太强，“砰”的一声，当场有一人被震得筋骨寸断，飞了出去。

    剩下几人，皆是满面杀机：“任平生，你活不过今日。”话音落下，更不犹豫，直接便是楚家的无双玄通施展了出来，在几人的丹田处，都凝聚起了一团火红色的真气，修为在一刹那暴涨无数。

