    我脚步一停，后面跟着的两个人就更为紧张。

    “什么情况？”李大地小声询问。

    我摆摆手，示意他们先不要说话，随后一挥手，影儿第一时间就朝那边飞了过去，随后影儿就在那边叫道：“哥哥，这里有一只黑猪。”

    “黑猪？”我一愣，扭头看了一眼李大地：“我靠，不会是野猪吧？”

    王淼一听，顿时就握紧了手中的开山刀，我也赶忙将匕首从斜挎包里面取了出来。

    片刻之后，只见一只大概有一米长的野猪爬到了那边的一个坟堆上，哼哼的朝我们这边看了看，随后掉头就朝远处跑了出去。

    我还正准备让影儿直接动手呢，没想到这野猪并没有对我们发起进攻，也不知道是被吓的还是不能让它感觉到了恐惧，不管怎么说，它抱住了它的小命。

    我们三人面面相觑，别看这野猪不算很大，但如果让我们三个人和它这么一只猪打，指不定谁要受点伤呢，毕竟这野猪的獠牙可是清晰可见的。

    “娘的，这就见到野猪了？可别见到野狼啊，那玩意儿可比野猪还要可怕一些。”王淼嘘了口气。

    “靠，你丫的乌鸦嘴赶紧闭上吧！”李大地没好气儿的骂道。

    原来只是一头小野猪，我也是松了口气，将影儿叫回来我们继续一路前行。

    周围的坟包十分的凌乱，偶尔看到地上已经不知道腐朽了多少年的破碎骨骸，虽然那些骨骸都已经不是白色，已经被青苔或者其他东西覆盖，但是骨头的本身还是可以清晰可见的，上面还残留着不少的阴气环绕，看起来还是比较慎人的。

    影儿的速度加快了一些，并且加大了对周围情况的搜索速度，在我面前几乎都要化成一团虚影，晃得我有些眼花缭乱的感觉。

    之前就说了，这地方有一大半是在太阳之下，还有一点点被大山遮挡了阳光，现在阳光照射不到，而我们要去的地方就是那些阳光照射不到的地方。

    就在我们临近阴影和阳光的分界线的时候，影儿突然就停在了半空中，缓缓转身看向一个方向，然后嗖的一下闪到了我的面前，对着前面娇喝一声：“是谁？给本姑娘出来！”

    “嗯嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”一阵阵阴森恐怖的笑声从前面一个涨满了野草的坟包后面传来。

    闻声我浑身鸡皮疙瘩都炸了，毕竟这里是阳间，在阳间遇见这样的事情的确是有些诡异了，我扭头看了过去，之间那边的坟包上不知道什么时候站着一个衣衫褴褛的老头鬼，手里还抓着一把木杖。

    这鬼看着年老，头发没剩下几根，眼睛都瞎了一只，只是他那面相着实让我起不了什么好的感觉，总感觉这鬼不是一般的孤魂野鬼，应该最少是厉鬼级别的存在。

    影儿回头看了我一眼，说道：“哥哥，要怎么解决呀？”

    那边的野鬼不停的笑，还慢慢的朝我们这边走，我马上上前一步，大声喝道：“止步！”

    那老鬼明显的一愣，随后有些好奇的看向我，露出疑惑的目光：“竟然会说鬼语？”不过他看了一眼漂浮在半空的影儿，又笑了起来：“是我多虑了，既然身边都跟着一只小鬼儿，会说鬼语也就正常了，你们是谁，为什么来我的地盘？”

    “你的地盘？死了不下阴间去，在这里称大王呢？”我冷笑一声，“给你两条路，第一，我带你下阴间，第二，死！”

    说这样的话是因为我能感觉到他身上散发出来的阴气并没有特别的重，撑死应该就是稍微厉害一点点的厉鬼而已，和阴间黑树林里面那个大个子还差得远呢。当时那个大个子和那只鬼兽都被影儿差点消灭掉，更被说这只野鬼了。

    “嘿嘿嘿~”老鬼一阵阵的阴笑，“就凭你们几个和这只小娃娃？”他很是不屑的指了一下飘在半空中的影儿。

    影儿顿时就回头看向我，一口锋利的牙齿都露了出来，我也只好点点头，本来我还给了他一条生路，可惜他不走，那没办法了，留在这里只会害人。

    影儿得到了我的准许，身子一晃就扑了过去，瞬间就附在了那老鬼的背后，双手手死死的掐着老鬼的肩膀，一股股的黑色阴气快速的被她吸收，她没有直接啃，估计是嫌他看着太恶心了吧。

    刚才还嘚瑟到不行的老鬼瞬间怂了，大呼小叫的弄的周围一阵阴风乱挂，还传出一阵阵呜呜呜的声音，我赶忙看看四周，还好，李大地和王淼并未收到影响，只是有些惊疑不定的看着前面那些被风吹倒的一片杂草，我摆摆手示意他们放心。

    影儿很快就将老鬼化成了自己的能量，她心满意足的飘了回来，不过她又指着周围几个方向：“哥哥，出来了好多呀？都解决掉吗？”

    我一听，急忙看向四周，顿时吓了一跳，我的个天，我们这是来到了鬼镇了？周围那些刚才还安安静静的坟包里面爬出来了十几只野鬼，我赶紧说道：“注意保护一下李大地和王淼，他们受不了这个，赶紧解决掉！”

    “好的哥哥。”影儿不紧不慢的应了一声，身影陡然化作一道白影就窜了出去，在那些野鬼之间来回的穿梭，搞的周围一阵狂风大作。

    过了好一会儿，影儿顺利的将周围的一切搞定，她很是开心的飘回到我的身边说道：“吃饱了！”

    我笑着点点头，不过我还是提醒道：“这地方很奇怪，要小心一些。”

    “影儿知道了。”

    我扭头对李大地和王淼说道：“可以了，继续。”

    “我……靠……”王淼抹了把冷汗：“刚才什么情况？”

    李大地汗颜道：“估计是一群鬼。”

    我应道：“没错，遇见了一只厉鬼和一群野鬼，不过别担心，都被影儿干掉了。”

    王淼咽了口吐沫，朝我这边竖起大拇指：“影儿果然很厉害！”

    难怪这里闲置了这么久都没有人开发，这么野鬼在这里还有厉鬼的存在，别说什么开发了，人能活着在这里走一圈都不容易。

    来到了对面的阴凉处，我发现了一些人的尸骸，有三具尸体，看穿着应该都是近些年死掉的人，只是在这风吹热晒雨水浇灌之下早已经拂袖成为白骨了，只有那衣服还勉强可见。

    场面看着有些恐怖，我有些不忍心，于是就招呼道：“我们把他们埋了吧，虽然已经没有了魂儿，但见到了还是顺手埋了吧。”

    王淼上来一看，差点没吐出来，不过还是将工兵铲拿了出来，我们三个人一起动手将这三具尸体用一层泥土覆盖上，虽然看起来经不住几场大雨的洗礼，但最起码现在看起来还像点坟墓的样子。

    不知道这些人为什么会出现在这里，但他们已经连魂儿都不剩下，死在这里的人可能连勾魂鬼都不会上来的，毕竟之前那个野鬼还是挺厉害的，勾魂鬼也不是傻子。

    来到了李大地想要来到了地方，他又开始了一些测量，最后很是肯定的说道：“这里的确是个好地方，不过还为成型，想要成型就必须将这里的所有坟墓清理掉，都是一些野坟，看样子也没人来祭拜，清理也就清理了，只是这里还有一些东西我有些摸不清。”

    “什么东西？”我问道。

    李大地看了看手中的罗盘，转身指着一个方向：“应该在那边某个地方，有一些干扰气息不断流转，估计也不是什么好地方，可能会出现一些厉害的鬼或者其他脏东西吧。”

    “这样。”我微微点头，“那我们过去瞧瞧看，那这边都看好了吧？”

    李大地重新看了一圈，点头道：“可以了，去那边吧，小心点。”

    我应了一声，我招呼影儿先去那边探探路，我们三人稍事休整。

    一段时间之后影儿就飞了回来，说道：“哥哥，里面有一只白色的大狐狸，它好像能看到我？”

    我一愣，“白色的大狐狸？晕，不会是狐狸精吧？”我赶忙将事情和李大地说了一下。

    李大地这才释然的点点头：“原来如此，原来如此啊，我就说那边的气息有一些不正常，原来这里盘踞了一只狐狸精。白色，多大啊？”

    我问了一下影儿，看着她比划了一下，我对李大地说道：“大概有一米半左右，全身都是雪白色的，眼睛是绿色的。”

    “百年狐狸精。”李大地沉吟了片刻，“这东西已经有了灵智，不过它盘踞在那边一定是有所图谋的，那个……你的家鬼能解决吗？”

    影儿就在边上听着，一听她就摇头：“不知道啊，我要试试看才知道。”

    “要试试看。”我翻译。

    李大地点点头，考虑了一下，这才说道：“既然这里出现了狐狸精，那这事情我们还需要谨慎考虑一下，我先来，你的家鬼垫后，如果那狐狸精要跑，一定要直接击杀掉，不然我们可就麻烦了，这东西鬼精的很，比鬼可怕。”

    我表情郑重的点点头，看向影儿：“一会儿李大地先动手，你就看着那大狐狸，如果它想要跑，你直接攻击它，最好直接能杀掉，不然我们可能会有一些麻烦。”

    竟然是狐狸精这种传说中的生物，看来我的三观要重新调整一下了。

    我们跟着影儿一路朝那边跑了过去，很快就进入到树林当中，不过好在不用继续爬山，就闪着山边一路往前，很快就在远处的树林当中看到了一抹白色的身影，它的速度并没有很快，而且似乎早已经注意到我们的存在。

    李大地四下观察了一下，朝山坡那边指了一下：“看到了没有？那个山洞里面绝对有它停留在这里的理由，里面说不定有什么天材地宝。”

    “这话怎么说？”我有些好奇，总不能因为见到了这种东西就说周围有天材地宝这种奇妙的存在吧？

    李大地笑了笑，“不瞒你说，我以前和狐狸精打过交道，而且那一次不是我一个人，还有一位比我道行还深的前辈，而且我们对付的是一只双尾狐狸精，双尾代表着是五百年的道行，厉害的紧，要是我一个人，见到了那东西就直接走人就行，胜率只有三成。”

    说着他掀起了衣角，指着腰间的一条长有十几厘米的伤口：“这个就是那狐狸精给抓的，当时我修为不行，要不是那位前辈在，还消灭掉了那狐狸精，我可能就直接死掉了。”

    “这么厉害？”我撇了一眼远处并未离开的狐狸精，问道：“那你现在呢？现在怎么样？”

    李大地嘿嘿一笑，胸膛都逐渐挺了起来：“再让我遇见那五百年道行的狐狸精，我能打的它满地找牙！”说话之间，他将手中的桃木剑放回背包里面，然后换了一把全部都由铜钱制作的精致小剑。

    王淼汗颜道：“那是在不跑的情况下，要是跑了可就麻烦了。”

    李大地顿时有些泄气：“丫的，净说一些不吉利的话。哎，没办法，我这不是没有整到身法的修炼法门嘛，要是有，我有百分百的把握。好了，不多说，狐狸精谨慎的很，你们就在这里，不凡，你放你的家鬼隐秘一些，做个保障就行，我要上去找回自信了！这玩意儿可不见。”

    他兴冲冲的拿着这把金钱剑大踏步的就朝前面走去，一边周，手中还不断的拿出一些符纸甩出去，那些轻飘飘的符纸被他甩出去的瞬间就好像变成了利箭一样，嗖嗖的就隐没在林间，看的我和王淼都是一愣一愣的。

    “这么厉害了都？”我瞪大了眼，这一下就颠覆了我对他的认知。

    王淼拍了我一下：“不凡哥，大地哥都上了，你也赶紧的吧。”

    “哦哦哦，对了。”我赶紧交代了影儿一下，她直接就朝一边飘去，隐没在周围的草木当中。

    李大地的气势好像在他踏出的每一步当中不断的提升，我知道他懂这些玄妙的东西，但他这样我可是第一次见到，不过王淼在边上笑呵呵的说道：“看着不赖吧？我以前也只见过一次，那次不是对付这些脏东西，而是和一个同行中的恶棍打架，直接把那人打的跪地上喊爷爷，最后大地哥还是废了他的双手才作罢，不过那之后大地哥直接就进医院躺了好几天，但好像也没什么事情，住院几天就完全好了，也没有招来什么报应之类的。”

