ps：感谢书友“千寻倩影”的万赏和“玄学都是欧洲人的谎言”的两个万赏，非常感谢！
　　ps：今天还有一更！求票票啊！
　　“滴答”
　　黑暗的地下室内仅有非常微弱的烛火，干燥幽深的圣骸堂地下，等着莱恩和泰格里斯的只有大量尸骨，还有一个正在滴着水的钟乳石柱。
　　坚固的条石和使用铁水浇筑的墙壁上刻满了许多金色的符文，还有无数经文和神圣的封印加固着这里。
　　除此之外，一无所有，没有想象中的富丽堂皇，也没有想象中的神圣，如果不是莱恩亲眼所见，这就是一个普通的地下室，而不是传说中的积累了无数财富的正义教会大教堂藏宝库。
　　“据说布伦瑞克是建立在一片沼泽地上的伟大城市。”莱恩感受着寒风吹拂自己的头发，他在前面听到了水声：“现在看来，果然不假。”
　　长长的台阶通往更深处，莱恩和泰格里斯慢慢下行。
　　“布伦瑞克以前叫做瑞克多夫，这里是著名的部落，加洛林部落的起源之处，在大灾乱时期之后，查理曼大帝率领着加洛林部落在这里崛起，当时的查理曼还叫做查理，只是个普通佃农的儿子，他从小放牛长大，尝遍了人间冷暖，但是始终热爱着生活。”泰格里斯介绍起了关于查理曼大帝的故事：“相比你也知道，大灾乱时期之后，人类巫师帝国覆灭，文化的传承彻底毁灭，人类的不少书籍尽管保存下来，但是极少有人懂得如何读写，在那个人类茹毛饮血的时代，只要一个蛮人能读一本书上的第一行字，他就已经是一位了不起的学者了。”
　　“整个人类都处于半文盲和文盲的状态。”莱恩吐槽道：“那查理曼大帝是怎么学会读书的呢？”
　　“查理曼大帝十二岁的那年，他在放牛的时候救下了一个被巨魔袭击的教士，这是一位正义之神的牧师，还是地区主教级别的圣言牧师，只是因为正义之神‘又’陨落了，他的实力被严重削弱。”泰格里斯接着介绍道：“查理当时年纪很小，就已经非常聪明，他比任何人都渴望学习知识，在野蛮地将巨魔斩首之后，查理冒险使用牛奶和鸡蛋帮助这位牧师恢复了健康，他很幸运，这位牧师正是当时为数极少的拥有较高文化水平的人，当牧师询问他想要什么报答的时候”
　　“我想读书。”莱恩轻声说道。
　　泰格里斯的脸在黑暗中若隐若现，他似乎永远都这样冷静：“不错。”
　　“那位牧师叫做阿尔古因，他决定留下来报答救命之恩，花了一年时间，教导查理和他的父亲丕平学会了读写文字，还有简单的数学知识。”
　　“因此，查理和他的父亲丕平就成为了加洛林部落中唯一会读会写文字，还会算数的野蛮人，他们了加洛林部落收集的所有书籍，部落内的战士们争相将自己的孩子送给他们教导，父子的地位也因此水涨船高，直到一场可怕的战争结束，原来的酋长战死，众人推选丕平成为了新酋长。”
　　“当查理十五岁的时候，他已经将整个加洛林部落收容来的大部分藏书全部了一遍，此时的查理正好率领着一支部落的军队碰巧救出了一支被绿皮俘获的矮人商队，没想到的是后来的矮人至高王库根-铁须也在其中，为了感谢救命之恩，库根-铁须将矮人至高王的传家宝，符文战锤盖尔-玛拉兹赠与查理，并在他的名字后加了一个曼字，代表着矮人对人类在旧世界地位的承认后面的事你都知道了。”
　　“真是伟大的故事。”莱恩低声说道：“那时的历史已经淹没在了时光的长河中，现在有记载那时故事的书籍极少。”
　　“我们到了”泰格里斯没有接话，因为目的地到了。
　　目的地是一片连成墓穴的建筑群，建筑群上有着一幕幕鲜艳的壁画，莱恩在上面看到了许多故事，那都是帝国历史上的伟大战役。
　　人类和矮人联军彻底击溃绿皮的“黑火隘口之战”。
　　人类和矮人联军对决纳伽什死灵大军的“瑞克河之役”。
　　对决初代永世神选“统一者”莫卡的第一次混沌入侵。
　　“这是最近的故事，卡尔-弗朗茨皇帝率领帝**队在诺德王国的海岸线上埋伏并击溃了南下的蛮族军队。”莱恩并没有一幅幅看下去，因为壁画太多，他和泰格里斯不是来这里观光的。
　　“显然人类一直都有在保持更新。”泰格里斯感应着建筑群内的气息：“这边走。”
　　“精灵也是一样的么？”莱恩快步跟上了泰格里斯的脚步，他取出了雷神之锤，锤身上淡蓝色的电光闪烁不断。
　　“”泰格里斯没有回应，相反，他的目光投向一个房间。
　　这显然是大主教“刚毅者”维克马-贝克曼的卧室。
　　出人意料地，维克马的卧室非常地朴素，只有简单的使用普通床垫铺成的床，羊毛被子，还有一个破旧的衣柜，以及极少数的个人生活用品，大主教的生活似乎非常简单。
　　桌上还有一杯冷掉的咖啡和啃了一半的黑面包，以及一份调令，维克马大主教似乎打算调一位叫做卢瑟-胡斯的战斗牧师前来本部听令。
　　“帝国最有权势的正义大主教，没想到生活如此朴素。”莱恩低声感叹道：“然而很多贵族和他的政敌却整天在散播谣言，说维克马大主教早已向混沌屈服，而大主教从来不屑于辩解。”
　　“高等精灵同样也是，许多领主嫉妒我的兄长泰瑞昂的地位，一直都试图散播他的不好遥言，如果不是芬努巴始终信任我们兄弟，也许一场冲突不可避免。”穿过卧室，莱恩和泰格里斯终于抵达了他们预定的地方。
　　那就是放置无数奇珍异宝的储藏室。
　　“有了！”泰格里斯的双眼终于亮了起来。
　　莱恩定睛看去。
　　那是一个石制的高台，高台之上插着一把剑，剑柄由紫色和白色组成，剑格是一条红色的火龙，这火龙被雕刻得栩栩如生，一条项链被挂在剑柄上，项链上镶嵌着一片释放耀眼神光的白金宝钻，这是高等精灵最喜欢的宝石，没有之一。
　　“这是卡勒多之剑，是战死在旧世界的卡勒多二世的佩剑，没想到在这里。”泰格里斯低声说道：“没有保护神术，直接拿。”
　　“就是这个，莉莉丝之冠的第一片碎片，我们弄到手了。”莱恩的脸上盛开了笑容，他犹豫了一会儿，还是直接伸出了手，将这条白金宝钻取了下来，放在手心。
　　他能感觉到，属于湖中仙女的神力正在项链上来回流动，戴在他脖子上的“莉莉丝之心”和这条项链遥相呼应，产生着共鸣。
　　“莉莉丝把这个也给你了？你知道这意味着什么？”泰格里斯看着莱恩脖子上的莉莉丝之心。
　　“意味着什么？”莱恩知道莉莉丝之心非常贵重，极有可能是湖中仙女给他的定情信物。
　　“艾拉瑞丽将阿瓦隆之心赠与了泰瑞昂”
　　“嗯，我明白。”莱恩点头，不再说话，他拿起项链，思考了一下，示意泰格里斯过来拿。
　　“很好，比想象中要顺利，我以为我们要进入地下最底部，面对无数的守门人，才能看到这片碎片，接着我们还必须战胜一位强大的上古看守者。”莱恩将莉莉丝之冠的第一片碎片递给泰格里斯，他露出了笑容。
　　“那是什么三流骑士的情节”泰格里斯皱着眉头：“我们一时也没有办法出去，让我们看看别的收藏。”
　　“嗯。”
　　接下来的一个台子上摆放着一把锈迹斑斑的长戟，这把长戟上充满着污秽和混沌腐蚀之力，戟身上挂着一个人类的头颅和一整具骸骨，头颅空洞的眼睛之内释放者绿色的亮光，这件武器被许多神圣的经文和封条加固，封印于此。
　　“是纳垢冠军的武器。”莱恩指着长戟身上的一个“品”形符号：“这是纳垢的标志。”
　　“这是‘收割者’瓦尔尼尔的武器‘晨星’。”泰格里斯皱着眉头：“收割者瓦尔尼尔是纳垢冠军，在伟大圣战中被打败，但是由于纳垢的祝福，这位本来应该死去的蛮族酋长在付出了全身腐烂的代价之后重生，并逃离了战斗，我们只缴获了他的武器没想到放在这里。”
　　“不能破坏？”
　　“不能，那是纳垢的祝福，只能封印，不能破坏。”泰格里斯摇头。
　　“那现在可以了。”
　　莱恩将这把充满着诅咒的武器放在了地上。
　　雷神之锤狠狠地落下：“咚！”
　　长戟应声而断，留在戟身上纳垢的祝福在莱恩的灵能力量下被完全粉碎，失去了纳垢的祝福，这把武器很快就在莱恩和泰格里斯的面前化作尘埃。
　　亚空间之中，纳垢的花园。
　　“啊！！！”正埋头在自己的大锅中炖汤的纳垢只感到屁股一疼，胖爷爷大叫一身，想要伸出手去挠一下，却发现自己的手怎么都摸不到屁股。
　　“烦死了，什么、什么鬼，肯、肯定是奸奇的，阴谋。”纳垢咆哮一声，却无法寻找到来源，它嘟囔了一句，继续埋头煲汤：“好、好吧，让我继续。”
　　接下来莱恩和泰格里斯又见到了几件法器，这些法器有的是缴获自伟大圣战和吸血鬼战争，有的是来自帝国各省的收藏，还有一部分是矮人的赠与，但是毫无疑问，许多法器都珍贵异常，同时也危险万分。
　　“蓝色挚爱。”莱恩来到了一个柜台前面，柜台里面是一对蓝色的符文手铳，这手铳是双发结构，枪声上烙印着吸血鬼家族拉尼亚的标志。
　　这是一位拉尼亚家族吸血鬼的遗物。
　　“符文火铳，被吸血鬼使用魔法加固并完成蜕变。”泰格里斯看着这对武器，他知道莱恩有想法了：“你可以净化它么？”
　　“可以，我想，这个礼物特蕾莎会喜欢的。”莱恩将这对符文火铳从柜台里面取了出来。
　　房间里面被淡蓝色的灵能之光完全淹没。
　　当莱恩将符文手铳收起来时，手铳上的拉尼亚家族标志已经变成了灰骑士的书中颅骨穿利剑的标志。
　　又看了几件藏品，莱恩的目光又亮了起来：“这个我也可以净化！”
　　一根通体紫色，里面蕴含着可怕魔力的火焰系宝石法杖被封印在高台之上，里面蕴含着的强大魔力可以让维罗妮卡在魔法的造诣上再上一层楼。
　　“云蒂妮之杖，缴获自一位色孽冠军。”泰格里斯念道。
　　这把法杖也被莱恩净化，湖中仙女的神选冠军将它收了起来，至高**师丝毫没有阻止的念头。
　　维罗妮卡的礼物也有了。
　　两人还待再看，房屋外面响起了脚步声。
　　“维克马来了！我们快躲起来！”
　　大主教一脸晦气，他手持金色的命令权杖和狮鹫战锤，嘴里骂骂咧咧地来到圣骸堂的地下室，他先是将命令权杖挂在自己卧室的墙壁上，随后朝着档案室走去。
　　莱恩和泰格里斯躲在角落：“看来外面的动乱已经结束了，我们该出去了。”
　　“怎么出去？外面到处都是守卫。”泰格里斯低声问道：“在圣骸堂之内，我的法术不起效。”
　　“我们不是有一张通行证么？”莱恩冷静地说道。
　　“通行证？”
　　“就是眼前这张啊。”莱恩不怀好意的目光放在了维克马大主教的身上。
　　维克马今天很烦，在如此神圣的地方，居然真的会有异端混进正义教会大教堂搞事，这让大主教感到非常愤怒，这几个异端在大教堂内被当场击毙，战斗牧师们使用神术束缚住了一个奸奇教徒，进行残忍地拷问。
　　结局令人震惊，布伦瑞克的一个贵族家族已经彻底倒向了混沌，而且计划着刺杀皇帝，一个小型的奸奇教派已经在城市北边的码头贫民窟里面发展出了一个上百人的邪教团体，维克马立即派人去告知卡尔-弗朗茨皇帝，同时派出大群猎魔人和战斗牧师前往贫民窟，消灭奸奇教派。
　　混沌的渗透让维克马内心痛苦万分，他清楚地知道，帝国的军队虽然强大，但是这些军队只能自保，不可能彻底打败北方的混沌，因此他立即来到了圣骸堂的地下室，准备继续浏览那些禁忌的书籍和卷轴。
　　维克马深深地明白只有这些书籍和卷轴中才有可能知晓混沌的真相和如何彻底消灭邪恶的答案，而也只有在无数圣骸和正义之神神力的镇压下，他才能安全地浏览这些知识。
　　才翻开书页，大主教突然觉得有些不对劲，他的后背有一种刺痛的感觉，那是身体本能的警戒。
　　维克马才翻开书页的手立即握住了放在桌上的战锤，双尾彗星之力涌动。
　　“什么人？！”

