    历史上李世民便颇为欣赏房遗爱，这让李承乾前世一直很纳闷，特别是现在对房遗爱有了一番深入了解之后，他更是纳闷了。

    房遗爱到底是有什么优点，能让李世民如此欣赏，甚至还上杆子的将女儿嫁给他。

    这个问题李承乾一直没搞清楚，或者说，哪怕就是李世民也搞不清楚。

    反正他就对房遗爱颇有眼缘，特别是房遗爱现在跟着李承乾混，李世民看他，更加的感到亲切了。

    “臣，参见陛下！”

    房遗爱摘掉脸上和面罩，直接行了一大礼，李世民令苏宁扶起他，笑呵呵道：“嗯，一年没见长大了不少，也壮实了，有几分武将的样子了，要是你娘看到了，也不知是该喜还是该悲。”

    想到那位房夫人，李世民哈哈大笑了两声。

    他的心情不错，房遗爱和李承乾同岁，现在看到房遗爱，他就犹如看到了李承乾一样。

    一年没见，那混小子应该也像房遗爱这般壮硕了吧。

    李世民笑呵呵的，这让房遗爱都不知道该怎么张嘴了。

    他在心里酝酿了半天，嘴也张了好几次，愣是没吐出一个字来。

    李世民见他这样子，取笑道：“我大唐可没有唯唯诺诺的武将，太子派你来，可是有什么事啊？”

    一听提到了李承乾，房遗爱的眼睛便又红了，他顺势一跪，直接重重的磕了一脑袋。

    嘭的一声闷响，搞得李世民和苏宁皆是一脸懵逼。

    “陛下！”

    房遗爱低着头悲愤的嚎了一声，而后从怀中掏出了魏征的亲笔信高高举起。

    这时候，李世民终于是觉得不对劲了。

    苏宁从房遗爱手中接过信递给了李世民，这位太宗皇帝非常的喜爱书法，对笔迹他颇有研究。

    要搁后世，李世民那就是有名的笔迹鉴定专家，他只看了一眼封面上的“陛下亲启”这四个字，心里就是一沉。

    魏征的字里行间，无不透露着出了大事。

    李世民匆忙拆开信封刚扫了一眼，他的瞳孔便是一缩，脑袋轰的一声立马变成了一片空白。

    仔细看的话，皇帝的手都开始微微颤抖了起来。

    “苏……苏宁，去告诉尉迟敬德，朕身体有恙令他寻一空地先暂时扎营。”

    “诺。”

    皇帝的语气中有杀意有害怕，还有深深地无助，苏宁跟着李世民十多年了，从没见过皇帝有这么一面。

    看来，这灵州是出了大事了。

    苏宁走后，李世民的呼吸声逐渐加重，随后，竟突然吐出了一口血。

    猩红的鲜血吓坏了房遗爱，他下意识的便大叫了一声，龙撵两旁的金吾卫听到动静就要冲进来。

    淅淅索索的甲胄声，令李世民头脑瞬间变得清明。

    “朕没事，尔等不用进来，守好龙撵，十步之内任何人不得靠近。”

    金吾卫应了一声后，李世民才松了一口气。

    “将太子进入草原之后的一举一动，都给朕讲一遍。”

    皇帝将声音压低了许多，但他的话却又像千斤巨石一般，压的房遗爱心头一颤。

    这便是所谓的天子之怒吧。

    房遗爱心惊胆战的将他们离开宁川关之后，李承乾的所作所为全都告诉了李世民。

    他讲的很详细，一丝细节都没有放过，在听到嵇察河那一段的时候，李世民短短的指甲直接扎进了手掌里。

    皇帝的脸色，如死人一般面无血色。

    “你的脸上，可是一直带着面罩？”

    “是，这还是殿下研究出来的防寒面罩……”

    房遗爱捏着手上已经结了一层冰霜的面罩，脑中情不自禁的浮现出了李承乾的音容样貌，两行清泪默默流下。

    李世民的眼中也浸出了泪水，他强忍着心中的悲痛，沉声道：“不要让人看到你，你现在立马赶回去告诉魏征，我随后就赶往灵州城，让他做好准备。”

    “诺！”

    房遗爱擦了擦眼睛，将面罩戴好后行了一礼，而后又马不停蹄的赶回了灵州城。

    “驾。”

    长孙无忌看着不远处匆忙闪过的骑士，眉头微微一皱，这人虽然只露出了鼻子和眼睛，但他却觉得颇为眼熟，好像在哪里见过一般。

    想了想后，长孙无忌晃了晃脑袋，连忙赶往了李世民的龙撵。

    “长孙大人，陛下有令，任何人不得靠近。”

    长孙无忌的眼神越过这金吾卫队正，看了看龙撵，正准备走的时候，突然听李世民道：“让赵国公上来。”

    皇帝的声音听起来很是无力疲惫，莫非是真生病了不成？

    长孙无忌连忙上了龙撵，进去之后就见李世民裹着个大被子，一副无精打采的样子。

    “陛下，您没事吧，可召了御医？”

    对于李世民，长孙无忌的确是颇为忠心的，见皇帝一副蔫了吧唧的样子，他也急了起来。

    “无妨无妨，就是着凉了。”李世民摆摆手，随后苦笑道：“以前风里来雨里去的，也没什么毛病，这才当皇帝几年啊，这身子骨就弱了，早知道，就不当这皇帝了。”

    这话听起来像是有其他含义，还没等长孙无忌琢磨明白皇帝意图的时候，李世民又正色道：“灵州出事了，刚刚太子派人传来信，说是房玄龄家的那老二不幸从马上摔下来撞到了头，估计，是要不行了。”

    长孙无忌一愣，随后暗叹一口气，那房家老二虽然脑袋不灵光，但年纪轻轻就这么没了，着实太可惜了。

    “唉，中年丧子，玄龄估计……”长孙无忌摇了摇头，丝毫没注意到李世民眼角一刹那流下的泪水。

    “是啊，中年丧子乃是大痛啊，所以朕准备让你迅速赶回长安替换玄龄，不管怎么说，也得这父子见到最后一面。”

    李世民说着说着一时忍不住，声音稍微颤抖了几分。

    不过长孙无忌也没多想，皇帝一直是个感性的人，替房玄龄感到难过，这也正常。

    “陛下放心，臣这就连夜出发。”

    “嗯，朕让李孝恭陪你一起回去，免得一路上有什么事。”

    “诺！”

    长孙无忌面无表情的应了一声，对皇帝的心思他心里门清，这是对他还有点不放心啊。

