    

    百骸主也未食言，自备了马匹，带着柒姑娘与他们来到了死村。

    夜已深，黛鸾在慕琬的马背上直打瞌睡，若不是她牵着缰绳的两臂框着，一定会坠马。回到了那里，黛鸾又清醒过来。她总觉得这丫头还是没长大，困意一阵一阵的，小孩一样。

    从井口伸出头，下方一片漆黑。今夜的月亮躲在云里，也不好确定下面是什么。黛鸾又扔了石头下去，什么声音也没传上来。

    “我是被那妖怪环住上身，直接拽下井去。当时觉得井下有水，没办法呼吸，挣扎许久才踏着井壁逃上来。但上来的时候，身上的水迹就消失了。”山海回忆着。

    施无弃在周围转了两圈。他捡起地上一块不小的石头。当他左右端详起这石头时，他们才看清，那其实是一个人的半截头骨。

    “啊！那个就是它给我装水的碗儿。”

    “……是个木匠。少说死了有不到二百来年。有一妻一妾，没有儿女。”

    百骸主这番话令黛鸾目瞪口呆。慕琬有些狐疑地看着他，可那番模样，又像是那回事。

    “你能知道全部的事么？”山海问。

    “时间越久，能知道的越少；遗体越完整，知道的越多。”施无弃如是说。

    他又来到井边，将这半截头骨扔回井里。

    虽然没有传来回响，但有其他的声音泛了上来。

    嘎，嘎嘎吱——

    黛鸾连连后退。

    “凛道长，您可敢同我下去？”

    “有何不敢？”

    慕琬拿过早已准备好的绳子，施无弃却说现在还不用，然后纵身跃下去，毫不犹豫。山海没有接过绳子，只是拿了两根未燃的火把，随即也一跃而下。但、在两个姑娘还没反应过来的时候，在一旁呆呆站着的柒姑娘，忽然也投身井中了。

    施无弃抬起双臂，稳稳地接住了她，小心地放下来。火把燃烧起来，山海将其中一个带给他，他转手交给了柒姑娘。

    没有绳子的束缚，他们走的更远。来到了当时看到骨头的地方，又向前走了几步，遗骨便更多了。大部分都埋在地下，露出来的部分，怎么看，都有着人类的特征。

    柒姑娘举着火，施无弃俯下身，用骨节分明的白皙的手，慢慢抚过哪些碎骨，像安抚什么小动物似的。

    “这是个洗衣妇……有风湿病；这是个老头，固执得很；这儿嘛，是个闲汉，顺过不少村民的东西。唔，这个还是刚才的老头……都是些普通人。”

    简直像是在市场上买菜一样自然。虽然怪像见过很多，这一看似寻常却并不寻常的一幕依然让山海感到有些悚然。

    不过，绕了那么大一圈，他们还是没能找到方才的声源在哪儿。连扔下去的头骨也不见了，或许是被“带走了”。

    “我觉得不行”施无弃说，“你阳气太重，再加上我——柒不算数，两个大老爷们……怕是让它不愿现身了。我看不如喊她们下来好了，我看那小丫头倒是适合……”

    “你想都不要想。”

    “好嘛。说说罢了，别激动。”

    刚说到这儿，那熟悉的声音再次传来了。两人立刻机警起来，绷紧神经，安静地倾听声源的位置。但这里太空，很难判断。

    忽然，柒姑娘将头扭向身后。她的脸完全转过去了，就像猫头鹰一样灵活。山海先是一愣，接着才想起来，她只是一具尸体，这也没什么大不了的。她本身生得漂亮，作为死人，“保养”得也太好，再加上百骸主那诡异的天赋，总能让人忘记她已经死去的事。

    顺着她的方向看去，有什么东西正在向这边靠近。

    大约有十几具相对完整的骨骼，身上挂着残缺破烂的织物，正步履蹒跚地向他们走来。

    未曾想，在山海盘算出对策前，柒姑娘忽然冲了上去。

    利落的手刀与双腿的动作配合得天衣无缝，骨头断裂破碎的清脆声不绝于耳，势如破竹说的似乎正是她这样的状态。她的动作比风要快，比刀要利，比锤要狠。只消三两下，几个活动的枯骨便化作一地惨白的残渣。

    最后，她单手抓着一段脊柱，手指插在肋骨间。看上去她只是轻松地合起手掌，那把骨头便被捏的粉碎。

    而整个过程，山海几乎完全没反应过来。反观百骸主，一脸轻松如什么事都不曾发生过一般。若不是清楚地知道他才是这场冲突的主控者，他怕是觉得自己连个死人也不如。

    的确是可怕的咒术。

    施无弃弯下腰，捡起一根较短的碎骨打量起来。

    “尸骨不止这么多”他断言，“这村子十几户人，就算全村都交代到这儿，加起来也绝不过百人。但从这规模看……恐怕不止。这段肋骨属于一个刚成年的小男孩，但这骨头的年岁比刚才的老头还要长……或许狂骨已作恶几代人。”

    “是么……”山海有些反应不过来。

    虽然是深更半夜，可除了这场莫名的打斗，两人一无所获，连那幕后的主使者都未曾见一眼。回到井口下方，山海问，柒姑娘能否自己上去。

    “往常我背着就行，但这井口不大，一会上去扔条绳子下来。”

    于是二人一前一后轻快地跃上去，像两只轻盈的鸟。回到地面后，山海看到两个姑娘生了篝火堆，靠在一起犯困。阿鸾又睡着了，但慕琬睡得很浅，稍微听到点动静便马上睁开眼。

    山海估计他们在下面走了很远。再加上那场战斗很快，井下很深，所以地面上或许并没太察觉到下方发生了什么。

    慕琬晃醒了阿鸾，然后按照山海的意思将绳子投下去。

    他们的确能感到有人从下方拽住了绳子，并不重。他们把绳子向后拉扯，好让柒姑娘上来得更快一些。而百骸主站在一边，似乎在思考着什么。

    柒姑娘上来的时候，一只手准备攀住井边，慕琬抓住她，准备拉她上来。

    在这时，意外发生了。

    有什么东西在瞬间拉扯着绳子，用大的可怕的力气将绳子拽下去。重心刚离开绳子上的柒姑娘还没上去，整个身子忽然坠下了。慕琬攥紧了她的手臂，表情也比她惊恐的多。百骸主也没有料到这一幕，他冲上来准备去拉她的另一只手。但在柒姑娘递来另一条手臂之前，那股更强大的力量就像是攥紧了她的双腿，猛烈地向下拉扯。

    下方传来沉闷的水声。

    她掉下去了。

    她掉下去，左手腕却还握在慕琬的手里。

    慕琬本能一激灵，黛鸾更是困意全无。行走江湖，血腥的事迹她听了不少也见了不少，如此怪异得难以形容的事发生在自己身上，她还真是头一遭。她愣在那儿，半晌没动，而施无弃扒在石头堆砌的古井边上，瞪大了眼望着那漆黑一片的洞。

    “……没有血？”

    最先反应过来的竟然是阿鸾。她这么说，慕琬才回过神，将这仅存的柒姑娘的左小臂从自己手腕上扯下来。她力气很大，即使分离了身体也攥得很紧。果然如阿鸾所说，从肘关节脱落的断面并没有一丝血迹。

    即使火光并不很明亮，她也能看到，那骨头是黑漆漆的，与白皙的肤色对比分明。

    “柒——！！”

    百骸主声嘶力竭地喊出声。自见他以来，未曾发现他也有如此失态的一面。但没时间感慨太多，看那架势，他踏上井口，竟决定只身一人回到井中救她。山海回忆起那阵水声，立马从后方架住他，极力地劝他冷静。

    “放手！”

    “下面什么情况你知道吗？刚刚的动静没听见吗！那妖怪怕是又施了什么妖术，你若下去中了什么圈套这事儿就没这么简单了！”

    连慕琬也有些焦虑：“你倒是先冷静。想方才你们都没有出什么大的差错，返程时却出这种事，怎么想都是有问题的。”

    施无弃的呼吸依然很急促，但他的动作稍微松懈了些。

    黛鸾小心翼翼地凑上来。

    “无弃，我问句话，你别不高兴……阿柒是你什么人？你若能操纵尸骨，出了差池换一个便是，为何要执着于她一个？”

    真是童言无忌，另外两人微微皱眉，都觉得这话问的不是时候——虽然，他们对这个问题的答案也很好奇。想来也是，看上去一向轻浮的堂堂百骸之主，却为一个死人表现出那样强烈的、不符合旁人认知的举措，的确有些奇怪。

    这问题，也的确让施无弃有些恼火了。但那一丝不悦只是一瞬，他并没有发作。他冷静下来，脸色依然难看地推去山海拦着的手，向一旁走了两步。

    慕琬可不想再抱着个死人胳膊，她将手臂递过去。那条僵硬的纤纤玉臂到了百骸主的手上，忽然变得灵活又柔软。他将这只手轻轻抱在怀里，它便顺势搭在他的肩上。

    “这还能……接回去吗？我是说，找到柒姑娘的话。”慕琬问他。

    “能。”

    他叹口气，目光重新落到黛鸾的身上。月亮从云雾间探出头，微弱的光照下来，将他的眼眸映衬得黯淡。

    “她生前是我仇人。”

    ……什么？        

