    九尾妖狐见自家妹妹惨死当场，心头的愤怒不言而喻。

    这九尾妖狐乃是上古青丘一脉，虽迷人却凶残。如今凶性爆起，将青丘一脉秘传的妖术用出。

    虽然青丘妖术，威力不俗，不过她的修为怎么也及不上哪吒。再加上哪吒莲花化身，诸邪不染。

    妖狐还是落了下风，不过她的九条天尾，妙用无穷。哪吒祭起乾坤圈，也不能伤。

    最后哪吒使出三头八臂神通，将妖狐九条天尾挡住。又使九龙神火罩，想将其困住。

    不过妖狐也是颇有神通，九条天尾犹如人之手臂，将哪吒八臂挡住，又使一尾拦住九龙神火罩的下落。

    口中妖风凛冽，妖躯也是防御惊人，哪吒一时居然奈何她不得。

    要说这九尾妖狐如此厉害，为何差点被云中子，以松枝所制的木剑所灭。

    那时的成汤，气运鼎盛，妖魔不能侵扰。所以九尾妖狐元神出窍，托身于妲己的肉身，是以没有什么反抗的机会，就差点被云中子所害。

    如今的九尾妖狐，妖身强大，几愈不死。又有九条天尾，难缠至极。

    另一边，羽翼仙与九头雉鸡精的战斗，就差远了。九头雉鸡精可不是九尾妖狐，虽有九头，也不过九命罢了。

    再加上羽翼仙乃是飞禽，雉鸡精乃是走兽，为羽翼仙所克制。双方交手没有多久，雉鸡精就抵挡不住。

    只凭着九头雉鸡的保命能力，左右躲藏。

    战局到了此时，三妖袭营可谓完全失败。先已经折损了琵琶精，剩下的二妖恐也难以脱身。

    随着其余众将陆续赶到，先是九头雉鸡精被擒。随后九尾妖狐，也没有逃脱被擒的命运。

    她也不是没有尝试着逃走，却被众将所止。最后甚至求助于女娲娘娘，不过女娲娘娘却是没有回应。

    三妖先是违背了娘娘法旨，试图阻拦伐纣大军。随后又残杀如此多得人族，娘娘没有降下雷霆，已是念在前功。

    如今被擒，实属咎由自取。功果就在眼前，不想却功亏一篑。

    姜子牙随即命人将二妖关押，只等攻破朝歌，禀明武王之后，再行处斩。毕竟这二妖乃是皇后与贵人。

    随后收拾营寨，整顿兵马。第二日，大军攻城，纣王却再也没有出现。

    丁策等人，领着残军，奋勇抵抗，终免不了城破身死。

    随着诸侯大军攻入朝歌，也宣告着成汤数百年的基业，就此断绝。

    纣王听着城中的喊杀声，聪耳不闻。他站起身，朝着摘星楼的方向行去。

    如今成汤已灭，纣王身上的紫薇之气逐渐散去。纣王失去了紫薇之气的庇护，一众枉死的冤魂纷纷扑了上来。

    不过还未靠近纣王三丈的距离，就被其浑身气血灼烧殆尽。纣王即便不运转气血，也是身似烘炉。

    若不为帝王，专心修行，恐怕人族会出一尊战神。不过此时，这往日的战神，已经失去了所有的气魄。

    他如行尸一般，一步一步的行至摘星楼上。抬头望着天空，想着从前的意气风发，雄心壮志。

    他不知道自己，从什么时候开始就变了。变得残暴不仁，刚愎自负，不听贤言，宠信奸佞。

    如今，国破家亡，如无家可归的之恶犬，社稷也将为他人所有。

    他看着眼前的一切，是那么的不真实。远处传来的交战之声，证明着还有忠于成汤的将士，正在抵抗。

    不过一切都来不急了，大势所趋，回天无力。

    作为曾经的天下共主，一代人皇。虽然落魄，也不能允许自己落入敌手，成为阶下之囚。

    作为人皇的尊严，他从未想过要逃走。即使想逃，怕城外之人，也不会允许吧！

    纣王又叹了一声，最后再看了一眼朝歌。运转起浑身的气血，气血如火，将一切点燃，纣王就在这火光中，慢慢得化为了尘埃，消失于天地。

    姜子牙与杨拓正领军进城，远远就看见了摘星楼的火焰。姜子牙还不明所以，不过杨拓已经心中有数。

    看着纣王如此落幕，他也不知道是什么样的心情。他不是纣王，不明白纣王为何会有如此转变，将大好的江山，弄得如此残破。

    不过，随着纣王身死，这仙、人大劫终于落下了帷幕，只等姜子牙岐山封神，一切都将归与平静。

    就在纣王自焚身死之时，朝歌城中，有许多忠于成汤的义士，纷纷自尽而死。

    不论什么朝代，在其破灭之时，都会有忠臣良将为其殉葬。成汤数百年基业，又岂会没有这等忠义之士。

    随着姜子牙领大军入城，清剿残余，张榜安民，清点府库，整理户籍。

    一桩桩一件件，朝歌很快就安定下来。姜子牙方才请武王入朝歌。

    朝歌百姓深受纣王迫害，三丁抽二，独丁赴役。如今武王入城，举城欢庆。

    姜子牙陪着武王乘车入城，一众朝歌百姓，沿途围观，共享太平。

    一众诸侯也纷纷入城。武王将纣王的珍宝分于一众诸侯，并将鹿台拆除，以济万民。

    而姜子牙则在校场，遍数九尾妖狐与九头雉鸡精的罪状，随后下令将二人斩首。

    随后，有士卒来报，二人杀之不死。姜子牙惊奇，出帐查看，杨拓紧随其后。

    姜子牙出帐之后，又令侩子手再斩。随着两颗头颅落地，两位妖精所化得美人，依旧没有什么反应。

    姜子牙朝杨拓看来，疑惑道：“道友看这是什么情况？”

    杨拓仔细观察一番，笑着说道：“无碍，这二人均通些保命之道而已！”

    说着，指向九头雉鸡精，对姜子牙道：“此妖九头，因有九命，多杀几次也就死了！”

    九头雉鸡精闻言，已经瘫倒在地。

    随即又看向九尾妖狐，妖狐见杨拓看来，忙施展魅力，妄图保住性命。

    不过杨拓功德护身，万法难侵，又有功德金莲护住元神，几乎没有什么法术，可以针对他的元神。

    九尾妖狐的魅惑之术，当然也没有什么作用。

    杨拓接着对姜子牙道：“此妖狐，生有九尾，就可替命，又有媚术迷惑人心。”

    这二妖到了此时，也是非死不可了。不会因为有一二保命技能，就可逃得性命，不过就是拖延些时辰罢了。

    杨拓向姜子牙说明之后，道：“道兄如是不耐，以斩仙飞刀定住神魂，一击必死！”

    姜子牙闻言，也不再等，用斩仙飞刀取了两妖性命。

