    与此同时，燕青蓉正和雪玉缠斗着。忽然燕青蓉听见了地面剧烈的颤动，紧接着无数厉鬼从地面中涌出。

    燕青蓉面色一沉，随即转身对雪玉说道：“没空跟你耗了！”

    说罢，燕青蓉两只纤细白嫩的手瞬间化作漆黑恐怖的魔爪，随即将雪玉的脑袋狠狠按在地上。

    一时间，雪玉忽然感受到自己的灵身正被逐渐吸食，顿时大惊道：“你在做什么，你要......强行吞噬我吗？”

    “你说呢！”燕青蓉冷声道。

    “你疯了吗？你知道作为普通游魂的你，强行吞噬一只冤魂会有什么后果吗？”雪玉惊恐的说道。

    “我当然知道，这种事情没人比我更清楚！”燕青蓉面不改色的说道：“我已经吞噬了好几百只冤魂了，不差你这一只！”

    “什么......不要——”

    惨叫之中，雪玉的灵身被燕青蓉吸食殆尽。

    陈启这边，无数的冤魂厉鬼将陈启的身躯掩埋，下一刻，火光爆裂而出，冤魂瞬间被地狱之火焚尽。

    而此时的苏雄则被地狱之火燃烧的只剩下上半个身子，只听他大笑道：“我已经用鬼王令将各路鬼怪召集在此地，并将自己的全部力量分散给他们，而作为报答，他们会将这附近的人全部杀光为我陪葬，除此之外，你跟那个小女鬼，还有麦辉和他的小贱人，包括你们手下的那些兄弟们，全部会受到他们无穷无尽的追杀！”

    听了苏雄的话，陈启不由面色一沉，虽然他不是什么圣母，但说到底也是因为自己的介入，才使得苏雄成为鬼王的，也就是说如果真的发生了这种事，相当于是自己间接害死了那么多人。

    陈启手中再次凝聚地狱之火，随即朝苏雄走去说道：“只要杀了你就好了！”

    而苏雄则说道：“没用的，杀了我也不会改变什么！反正我的灵魂会彻底消散，根本没必要在这骗你！”

    “只可惜我没法活着看见这一幕，没法看着那些人一个个被杀死的惨状，没法看见他们因为跟我苏雄作对而后悔的表情......”

    就在这时，一道清脆的声音打断了他。

    “即使你活着，也没这个机会了！”

    陈启和苏雄朝那边看去，只见燕青蓉正朝这边缓缓飘来。

    此时的燕青蓉已经换了副打扮，她变成了之前那副身穿黑色长裙，面色清冷的样子，也就是她之前所说的，二阶段变身。

    而苏雄则对他冷笑道：“想阻止我吗？你个小小游魂又能做什么？”

    “让他们全部消失不就好了！”

    说罢，燕青蓉浑身聚满魔气，随即张开双臂，紧接着发出一声刺耳无比的叫声。

    只见燕青蓉周身的魔气组成一只巨大的漩涡，之后从地面中爬出的冤魂们，全部被一股怪风戏去，随即变被卷进了那道黑色的漩涡之中。

    陈启面色凝重，不知道燕青蓉在做什么，随即赶紧翻阅莫怀恩和无戒大师的记忆，想要尝试着从里面找出答案。

    然而在找到答案后，陈启立刻大喊道：“小女鬼，快停下！”

    苏雄也大喊道：“你疯了吗！你知道你这么做的代价是什么吗？”

    而燕青蓉则冷声道：“我当然知道，没什么大不了的，最多跟你一样魂飞魄散！”

    只见燕青蓉面色痛苦，随即闭上眼睛身子朝后倾去，随着周身魔气一阵爆裂，无数只冤魂全部涌入她的胸口。

    就在这时，地狱之火已经蔓延至苏雄全身，随即便消失不见。

    【叮！主线任务已完成，消灭冤魂苏雄，获得1500惩戒点。】

    【叮！传说人物已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度53/1000】

    【时空穿梭之门已经开启，可以退出当前世界，您是否要立即退出？是/否......】

    “否！”陈启立刻选择道。

    【您将在二十四小时后自动返回主世界，在这期间您可以随时选择返回，请做好准备......】

    陈启立刻跑向燕青蓉，此时的燕青蓉被包裹在漆黑的魔气之中，无数只冤魂不断穿过她的身躯，那痛苦的表情宛如凝聚在脸上一般。

    从莫怀恩的记忆里陈启得知，冤魂可以将游魂作为食物来增强自己的力量，但若是反过来游魂来吞噬冤魂，虽然也能增强实力，但却需要遭受万箭穿心一般的痛苦。

    而燕青蓉每吞噬一只冤魂，都需要遭受这种痛苦，而她却想要将这片地方，整整一千只冤魂全部吞噬殆尽。

    可是，吞噬一旦开始，除非燕青蓉自己愿意停下来，否则外人不能强行打断，因为吞噬冤魂需要集中精神，一旦被干扰很可能会被冤魂反噬。

    因此看着燕青蓉被千魂噬体，陈启只能面色凝重的在一旁等着，无法介入，甚至不敢上前打扰。

    “为什么，为什么要拼到这一步......”看着燕青蓉，陈启有些魂不守舍的说道。

    即使燕青蓉不这样做，那些冤魂会去杀很多无辜人，但以自己和燕青蓉两人的能力，只要一起努力，一定能在短时间内将这些冤魂全部消灭。

    虽然这样也会死很多无辜人，但这份罪孽也应该让自己背负，因为是自己的介入才导致苏雄变成鬼王的，根本不该让她来承担这一切。

    此时，那道黑色的漩涡逐渐消散，最后一只冤魂也被燕青蓉吞噬，随机她的脸色逐渐缓和了过来。

    陈启向前走去，嘴中轻声喃道：“小女鬼，你......”

    然而陈启还未说完，燕青蓉便看向他，随即给他留下一道浅笑，紧接着......

    燕青蓉的皮肤开始疯狂溃烂，随即整个灵身飘落在地，然后她的灵身从脚开始，正慢慢消散着。

    “青蓉！”

    陈启惊声喊道，随即发疯一般超前跑去，然后将燕青蓉那近乎腐烂的身躯缓缓抱起。

    “怎么会这样，为什么要这样......”陈启慌乱的显得束手无策。

    随即他感觉到怀中的燕青蓉似乎有动静，随即看向她，只见此时燕青蓉只剩下她那副脸庞没有溃烂，她似乎想要说话，但却没有力气，只好伸出一只枯竭手，陈启见状立刻将那只手抓住。

    下一刻，燕青蓉挤出一丝微笑，似乎心满意足了，紧接着她便闭上了眼睛。

    “可恶......”陈启看着燕青蓉的身体正慢慢消散着，心中百感交集。

    “怎么办？快想办法，快想办法......哈利.波特世界里能让人复活的东西有什么，复活石......该死，我为什么不花时间把复活石带出来，莫怀恩和无戒的记忆里......可恶，什么都没有，怎么办......”

    “你想救她吗？我可以帮你......”

    就在这时，一个低沉诡异，阴森沙哑的声音从陈启身后响起。

    （猜猜这个神秘人是谁）

