    在来到推进城之前，李察最先思考的，其实并不是如何人为控制恶魔果实的转移，而是要怎么将金狮子从推进城里弄出来。

    别看李察在极寒地狱里杀了好些个囚犯，那一是因为第五层没有监控，二是推进城对那些囚犯其实并不怎么重视。

    但对于金狮子这种大海贼，推进城绝对是会严加看管的。所以想要悄无声息地将金狮子从推进城里带出去，是绝无可能的。

    李察再三思考之后，发现只有两个办法。

    第一个办法，就是李察自己带着金狮子一路杀出去。

    其中的难度暂且不说，要是李察真这么干了，一个顶格悬赏绝对是跑不了的。

    李察当初之所以选择杀海贼磨练剑术，而不是去找海军的麻烦，当然不是因为李察善良，而是因为他怕麻烦。

    毕竟，海军可比海贼好找多了，四海和伟大航路，到处都是海军基地。

    但是镇压世界八百余年的世界政府，手下排名第一的暴力组织——海军，显然不是好惹的。

    当时李察的实力又不够，肯定不会去选择找死。现在李察实力相比当年提升了太多，但能不招惹，还是最好不要招惹。

    所以第一个办法直接就被李察排除了，这倒不是因为他怕了。以李察现在的实力，即使背上了悬赏，世界政府也无法拿他怎么样。

    只是以后难免要东躲XZ，像只过街老鼠一样，这是李察不愿意的。

    而第二个办法，就是让金狮子自己杀出去。

    只需要解开金狮子的镣铐，李察不相信金狮子会愿意老老实实地待在牢房里，让人重新将他铐起来。

    对于金狮子这种人来说，只要解开他的束缚，肯定是如同困龙升天，直上九霄！

    这个方法的可行性就高了很多，李察就只需要考虑金狮子会不会跑了的问题。所以李察一开始就让金狮子答应，出去之后和他打一场。

    至于金狮子出去之后，是否会信守承诺？以李察对金狮子的判断，这应该是一个会信守承诺的人。

    就凭他敢一个人独闯海军本部，拥有这种魄力的人，应该是不屑于食言而肥的。

    不过李察也不可能把希望全部寄托在金狮子个人品德上面，对于海贼，李察向来是不惮以最大的恶意来揣测的。

    所以李察直接砍掉了金狮子的双腿。没了腿，光凭飘飘果实的飞行能力，李察自信金狮子跑不出自己的手掌心。

    而且有了断腿之恨，李察认为金狮子这种人肯定是不会咽下这口气的，必然要找李察死磕。

    顺带的，还削弱了金狮子的实力，等料理金狮子的时候，也能更方便。

    ······

    回顾了一遍自己来到推进城之后的所有行动，自觉没什么遗漏之后，李察跟在金狮子后面离开了第六层无间地狱。

    等李察原路返回，来到第五层极寒地狱的时候，金狮子早都杀到第四层去了。

    一路上遇到的狱卒，也早都被金狮子解决了，倒是免了李察的麻烦。

    没有停留，李察接着上到第四层灼热地狱，发现这里一片狼藉。

    李察所见之处，地面全部开裂，原本灼热地狱中央的血池早已不见踪影，取而代之的，是一个巨大的由泥土构成的狮子头。狮子头上，隐约可见血肉和碎骨。

    “······”

    【······看不出这个金狮子还挺有个性的啊，杀个人都不忘留下自己的标志性雕塑。】

    来到灼热地狱，李察稍稍感觉有些热，就随手脱掉了身上厚重的棉服，只留下他原本的衣服。

    “呼~脱了这狱卒的衣服，瞬间就感觉轻快多啦。”

    李察接着来到第三层饥饿地狱，这一层都是一些被饿得半死不活的囚犯，守备力量也最少，所以金狮子没有在这里过多停留，第三层也没怎么被破坏。

    信手挥斩无铭，杀了几个挡路的囚犯之后，李察接着往上走。

    当李察来到第二层的时候，看到金狮子正在和狱卒兽战斗。

    据李察的了解，推进城里这些所谓的狱卒兽，其实都是动物系能力者觉醒失败之后的产物。

    虽然一个个的力大无穷，悍不畏死，但都是凭本能战斗的东西。真要比起来，还不如李察在无风带里杀过的巨型海王类。

    李察怎么也没想到，金狮子居然会被这种货色拖住了手脚。

    【看来第六层的伙食“加料”严重啊，金狮子这种名闻天下的大海贼也被药翻了，现在打个狱卒兽都这么费劲儿。】

    【嗯，这对我来说也算是好事，等会儿料理金狮子的时候也能少废些手脚。】

    【不过现在看起来，我得帮一下他，再拖下去，怕是就不好走了。】

    距离金狮子从无间地狱出来已经有几分钟了，一路上金狮子也没有要掩盖行迹的意思，反而大肆破坏。就算推进城再迟钝，现在也该反应过来了。

    “斩！”

    李察轻喝一声，身影瞬间消失在原地。

    随后，金狮子身边向他攻击的狱卒兽，全部被一道汹涌的刀光冲刷而过。

    刀光过后，李察的身影出现在金狮子身边，缓缓纳刀入鞘。

    “咔”的一声，无铭被收入鞘中，而后所有的狱卒兽全部变成碎块，散落在地。

    这一招是李察在无风带杀海王类的时候琢磨出来的。

    见闻色霸气锁定所有目标之后，属性面板的人物模型立刻推衍出接下来自身的行动。

    然后李察以自身远超凡俗的身体掌控能力，和接近两千点的身体数据，再配合“内部破坏”级别的武装色霸气，一瞬间完成这些动作。

    一刀之下，方圆百米，尽斩诸绝！

    所有李察将这一招命名为“斩诸绝”。

    “金狮子，你不是剑豪吗？你的剑呢？”

    收起无铭之后，李察扭头对着金狮子问道。

    “哼！”

    金狮子冷哼一声，也不说话，只是双手一招，两把黑色阔刀就从地下破土而出，落入手中。

    金狮子之前的武器是两把名刀，分别是“樱十”和“枯木”。被抓捕之后，金狮子的武器同样被存放在推进城。

    现在金狮子恢复能力之后，自己的武器自然是招手即来。

    虽然金狮子在李察面前装了个逼，但李察也不甚在意，只是盯着他头上的船舵，默默想道。【这头金毛狮子虽然脑子不太清醒，但这手“御剑飞行”的本事确实是帅啊！】

    金狮子因为双腿都被李察砍掉了，但因为他是飘飘果实能力者，压根就不需要用脚走路，所以此时金狮子是悬浮在空中的。

    这也再次坚定了李察要得到飘飘果实的决心，毕竟，这种又帅又强的能力，确实是太合李察的心意了。

