    若是能够修补好天幕，墨珏亦是愿付出一切。

    墨珏抬起头，冷冷的望着天上的那个空洞，眼中的绝望渐渐重新绽放出了光彩。他似乎想明白了一件事，其实，还有其他的东西，可以代替五色灵石补天的。

    只是，他此时还不能说出来……

    若是真的再也寻不到五色石，迫不得已用了这个法子，恐怕，他此生也无法再说出来了。

    墨珏默默的叹了口气，他勾了勾嘴角，轻轻拍了下女娲瘦弱的肩膀，柔下声音道：“为师知道你的心思，你且等等师傅，师傅定会护你们周全。即使没有五色石，师傅也能将这天补上！”

    说完，墨珏便腾云驾雾而去。

    方才女娲在墨珏眼中见到的那种决绝，不似往日。她思忖了片刻，突然心里一惊，墨珏怕是已经想到了法子，只是没有告诉她。

    至于墨珏为什么不肯告诉她，那定是她知道了便会出言反对。

    到底是什么法子，是她会反对的呢？

    女娲困惑的抬起头，望了望天际，补天，补天……

    蓦地，她瞪大了双眼，惊惧的不成样子，似乎突然间想明白了墨珏的法子到底是什么。她的脸色瞬间变得煞白，手指控制不住的发抖，呼吸也变得局促起来。

    伏羲见女娲如此，连忙安慰道：“妹妹，别怕，你要相信师傅，一切都会好起来的！”

    女娲突然扑在伏羲的怀里，双手紧紧的环住他的腰身，把头深深的埋在他的胸口，闷声说了句：“哥哥，你与师傅万事都要小心！”

    伏羲轻笑了一声，伸手揉了揉她的头发，轻声回了句：“知道了。”

    “哥哥，此生能做你的妹妹，女娲万分荣幸，若有来生，女娲还想与哥哥做兄妹！”女娲的声音有些颤抖，听上去无比酸涩。

    伏羲用双手撑开女娲的肩膀，不断打量着她的脸色，心里想着，可能是最近发生了太多事，妹妹从小在父母的呵护下长大，这段时日见多了生离死别，也许真的有些吓到了。

    他不禁嗔怪的说了句：“为何突然之间说这些傻话？”

    女娲笑了笑，回道：“没什么，女娲只是想让哥哥知道。”

    伏羲轻轻拍了拍她的头，回道：“哥哥有女娲做妹妹也很幸福。这里不安全，你快回去，纵然是这天真的塌了，也有哥哥与师傅顶着呢！”

    女娲定定的望着伏羲，目光渐渐变得幽深起来，仿佛是想把他整个人都装在眼里一般。

    她定了定神，手腕一翻，幻化出仅剩下的那颗五色灵石，递到伏羲手上说道：“哥哥，这是最后一颗五色灵石，你且好好收着。”

    伏羲拿着石头，疑惑的问道：“为何要将它给哥哥？”

    女娲勾起唇角，笑容看上去有些惨淡，她淡淡的回道：“它有修补、重塑万物的本事，哥哥留着做个纪念吧！若是还能找到新的五色石，女娲再炼制便好，若是师傅想到了其他法子，这个便也用不上了。”

    女娲言之有理，一颗小小的五色灵石，确实也起不到什么作用，伏羲实在想不出拒绝的理由，便小心的收了起来。

    伏羲修长的手指再次抚上女娲的长发，宠溺的说道：“好，那哥哥便收下了，你好好待着，别想太多！”

    女娲的眸光闪了闪，随即，变得坚定起来。

    她温柔的笑了笑，再次嘱咐道：“哥哥要照顾好自己，也照顾好师傅，女娲先回去了。”

    女娲的神情不禁让伏羲有些担心，他蹙了蹙眉，安慰道：“你别多心，会好起来的。”

    女娲坚定的点了点头，回道：“哥哥说的没错，一切都会好起来的！”

    说完，女娲便转过身，腾云驾雾而去。

    伏羲默默地望着女娲那抹单薄的背影，不知为何，心中总是隐隐觉得有些不安。但是眼下如此危急的时刻容不得他多想，伏羲只是稍稍停顿了一刻，便去寻找新的五色石去了。

    女娲静静地伫立在海边，一双水眸定定的望着破碎的天际。

    狂风吹乱了她如墨的长发，粉红的衣摆随风而起，掀起了一阵阵波浪。她整个人宛若一朵娇弱的蔷薇，在狂风暴雨的摧残下，几近凋零，格外凄凉。

    女娲直身跪下来，直视着着苍天，大声道：“父王，母后，都怪女娲当年私自放出了雷公，才会酿成今日之祸。如今，天崩地裂，人族岌岌可危，你们为了人界，毫不犹豫的英勇献身，女娲自然不能辜负了你们的期望。女娲知道，若是找不到五色石，师傅便会以身补天。师傅贵为上神，活了万年，智慧和灵力皆在女娲之上，人族的未来，还要仰仗着师傅。为了人族，女娲自当奉献出一切，女娲甘愿代替师傅以身补天。”

    话到此处，女娲顿了顿，有些哽咽的说道：“父王与母后是不是也想念女娲了？女娲这就来陪你们！”

    女娲的鼻管与喉咙皆是苦涩的酸味，她的眼角控制不住的溢出了炙热的泪花，唇边却挂着释怀的笑意。

    虽然时即将赴死，但是，她似乎好久都没有这样轻松过了。

    女娲眼中的不舍与辛酸，渐渐被坚定所取代。

    她不自觉的捏紧了拳头，缓缓站起了身，深沉的望了望波涛汹涌的海面，长出了一口气，随后，脚踏祥云，向破碎的天洞飞去。

    女娲在身下撑出了一道结界，金色的光芒瞬间炸裂，拦住了天火与陨石向人间坠落的道路，也隔绝了他人突然近身的意外。

    女娲边默念着咒语，边双手结印。蓦地，她的周身灵光乍现，身体被一道灵光推着，缓缓的向天洞靠近。

    随着天空中一道耀眼的金光闪过，一股强盛的灵力骤然爆发。

    这突如其来的变故，让墨珏与伏羲的心都不禁为之一颤。

    以这种方式来消耗自身的灵力去完成一件事，无疑是孤注一掷的冒险。虽然这种做法可以起到翻天覆地的变化，但是，对神族来说，也是毁灭性的灾难。

    神族深知耗尽灵力的下场，又怎会轻易做出这种举动？

    除非，他不要命了！

    墨珏的心里越来越慌，莫非是有人也想到了他的法子？天地之间，还有哪位神仙愿意舍弃自己的生命，去保全人族呢？

    这熟悉的气息……莫非……是女娲！

    墨珏猛地抬头，在一片金光之后，隐隐约约的看见了女娲那抹娇小的粉红色身影。

    伏羲讶异的望着天空，瞳孔剧烈的收缩着。

    他的双手止不住的颤抖，慌张的问道：“师……师傅，那是女娲吗？”

    墨珏一脸凝重，蹙了蹙眉，沉声道：“快随为师回去！”

    而后，他立刻飞身前往天洞。伏羲愣了愣，随即回过神来，紧随在墨珏的身后。

    他们二人快到女娲身前时，却被女娲一早布下的那道结界死死地挡住了。

    墨珏焦急的眼神中浮现出一丝怒气，他伸手施法想要解除结界，却发现根本毫无作用。他恼怒的大喝了一声：“女娲，你给为师解了这结界！”

    伏羲也连连摇头，上前一步催动灵力，希望同墨珏一起解开那道结界。

    他惊慌失措的喊道：“妹妹，别做傻事，哥哥同你讲过，我们还有其他办法！”

    女娲并未停下手中的动作，只是转过头，浅浅一笑，眉眼中满是从容与淡定。

    她平静的回道：“师傅，哥哥，你们不要再浪费力气解除这道结界了，女娲生命消失的那一刻，它就能自动解开了。”

    墨珏闻言，眉头皱的更紧了。这道结界是以女娲元神而设，她元神消散的那一刻，结界方可解除。

    墨珏知晓此法的凶险，故而，从未传授于女娲。从前，高比与琬琰更是会用自己的性命护着女娲，自是不可能教她这种法术。

    只怕是，女娲自己都不知道，她施的这道法术意味着什么。

    墨珏满心焦急，急声道：“是谁教你的这等法术？如此凶险，只会坑害你的性命，你快停手！”

    女娲却笑了笑，轻言道：“从前父王与师傅一直护着我，自是不肯教我这等法术。可是，我身为帝姬，理应晓得自己身上的责任，我该为人族竭尽全力，倾尽一生。如此，师傅不肯教的，我只能偷偷去学了，以防不时之需。您看，现在不是就用上了吗？”

    墨珏咬了咬牙，愤声道：“你知不知道自己在做什么？”

    女娲的笑意不减，脸上丝毫不见半点畏惧与胆怯。

    她俏皮的说道：“女娲当然知道，女娲在做师傅要做的事。既然师傅已经想到了法子，为什么不告诉女娲呢？女娲说过，愿意为人族倾尽所有。师傅就像过去那样，再由女娲任性一回吧！”

    墨珏明显有些慌了，帝神与帝后已经魂归天际，他们心中放不下也只有人族与这一双儿女了。若是女娲为了人族丢了性命，他有何颜面去面对他们夫妻啊！

    墨珏定定的望着女娲，急声道：“此事不可任性！我是你师傅，要做，也是为师来做！你如此一意孤行，要为师如何向你父母交代？”

