    郝月梅脑子里现在满满的都是分财产的事情，对于李越替她讲话并没有多在意，反而顺着这个话继续说下去，“父亲你别忘了，我不止是你的亲生女儿，咱们家的印鉴也在我身上，您交给我是最方便也是最合适的。”

    害怕父亲不同意，她又接着表个态，“父亲您放心，只要您把财产交给我，我一定会好好的打理咱们家财产让您放心的。”

    事情到了这个地步好像已经让郝大山无法反驳与拒绝，但他仍旧在思考着什么。

    韩若青和厉墨寒更是奇怪，这一家子人好不容易等到养子醒来，却一句都没有问过他的病情，更是到现在都没有提起一句他的情况以及会活多久这样的问题。

    两人心中都觉得这一家子人一定有蹊跷，他们定然隐瞒了一些什么事，只是不愿提及。

    但既然是人家不想说的事儿，韩若青和厉墨寒也不会逼迫人家一定要说出来。

    郝大山思考了一会儿，这才抬头看向韩若青和厉墨寒，恳求道，“既然我的二儿子现在已经清醒过来了，人应该也暂时无大碍，所以我希望这件事情不要宣扬出去，你们二人能否帮我们保密？”

    他现在心存忐忑，如若真的是两个普通的大夫那他只要塞点钱给对方一切都万事大吉，但现在面对的却是寒王和寒王妃，他恐怕不太好指使对方。

    但好在韩若青和厉墨寒不是他所认为的那种人，两人很痛快的便答应了。

    “这是应该的，这毕竟是你们的家事我们不该参与。”韩若青淡淡地表示道，“你放心，这件事情我们不会传出去。”

    她也没有必要传出去，也没什么好处。

    得到这句话之后郝大山松了口气，随后看了一眼躺在床上刚刚清醒过来的养子，微微叹了口气，眼神中满是犹豫。

    李越在一旁都已经等得急不可耐了，他现在就等着拿到岳父的全部家产，而且这个所谓的二弟弟也不过是个养子，他有什么资格拿到这份财产。

    甚至他现在已经想到拿到这份财产之后第一时间就是把赌债还了，然后便拿着剩下的钱想办法远走高飞，彻底远离了这个母老虎，到时候就不用被这个母老虎所牵制，他们更是可以拿着钱重新娶一个貌美如花的妻子岂不快哉？

    想到今后的美日子，李越不断的催促岳父，“现在事情已经这样了，岳父你就不用再犹豫了，赶紧安排一下把你的财产继承给郝月梅吧。”

    “想让我把财产交给你们？”郝大山眼神紧盯着李越，却突然在下一句话锋一转，“来人！把李越给我扣住！”

    府上的家丁立刻一拥而上把李越给扣押在地上。

    李越整个人都懵了，愤怒的质问道，“岳父你这是在做什么？你不想给家产也不必如此使用暴力吧，你太过分了！”

    他现在还以为是岳父不想给家产。

    就连郝月梅都一脸愤怒的质问父亲，“父亲你这是要偏向二弟吗？你已经做好决定了吗？”

    谁知道郝大山却说道，“想让我把家产给你也不是不无不可……”

    这句话一落，李越和郝月梅两人纷纷眼神一亮。

    但接下来的话确让在场的人都纷纷一愣。

    “但是你们必须和离！”

    说完这番话郝大山便让人拿了纸和笔，他现场写了一份和离书拍在了李越面前，冷声道，“按手印！”

    看着面前的和离书李越自然不肯和离，现在正是争夺家产时机，若是这个时候和离，那他一切都打了水漂。

    索性他强硬着别过了头，“我不签！”

    “不签？恐怕由不得你！”郝大山立刻给那几个家丁一个眼神。

    几个家丁立刻按住李越，然后强硬的用他的手指在和离书上按了手印。

    李越此时脑子里只有两个字：完了！

    等到家丁把他松开之后他整个人像一滩软泥一样瘫坐在地上，满脑子都是不可相信。

    现在即便是分了家产恐怕也没有他一分一毫。

    郝大山拿起隔离书，然后便递到了女儿面前，“签了它吧。”

    “父亲为何……”郝月梅到现在为止还有些惊讶，不明白父亲为何要插手她的感情之事，为何一定要和离？

    郝大山直言道，“父亲我早就不爽你这个夫婿，他整日就会赌博，若是把财产给了你，等父亲我死了之后你二弟弟也死了，那到时候所有财产全都会落在他的手中。”

    “可是还有我呀。”郝月梅坚信自己可以管住李越。

    “你？”郝大山嘲讽一笑，“等到我们都死了之后钱财都在你们手里，他又那么爱赌博，到时候很容易把所有的钱财都败坏光。”

    解释完之后他转念又一问，“你怎么选择？”

    “我……”郝月梅真的认真的考虑了一下。

    她现在其实对李越也不是很在意，段大仙确实是一个无用的郝大山，留着他又影响自己继承家产。

    索性郝月梅还是同意了，“好，我签。”

    她结果和离书便在上面按了指印，然后又递回给了父亲。

    李越看到她也按了手印之后再也忍不住的大骂道，“你这个贱女人！我早就知道你不想跟我过了，没想到你这么有心机，这个时候和我和离！”

    反正现在已经和离，郝月梅自然是有仇报仇有冤报冤了。

    只见她潇洒的走到了李越面前，就在李越以为她会好言好语之时，郝月梅突然叫了几个人。

    “你们几个，把他给我绑起来狠狠的打一顿然后再丢出府去，看他以后还敢再嚣张！”

    她得了家产之后可以有很多选择，所以这个李越对于自己来说也不算什么，就算和离之后也不能放过他！

    李越一听这话立刻惊了，不断大喊着，“你不能这样做！就算咱们两个和离你也不能这样对我！”

    “赶紧带下去，我不想看到他！”郝月梅潇洒的挥了挥手。

    然后那几个家丁便把李越拖出去殴打，接下来的事情就眼不见为净。

    等到屋子里安静下来之后郝月梅才急切切的询问父亲，“现在我已经签了和离书，父亲你是不是应该把财产给我了？”

