    对于萧媛媛的话语。

    叶天扭头看向副驾驶的这个女人。

    那深沉无言的目光，已经在无声中，将答案告诉了眼前的这个女人。

    一瞬间。

    萧媛媛感受到眼前的夏天，对她的情感是那般的沉重。

    “有个礼物送给你。”叶天忽然出声，将萧媛媛的思绪拉回来。

    也是在她的目光中，夏天将一块玉佩拿了出来。

    “你可能不知道吧，我其实会一些雕刻，这块玉佩我是按照你的模样雕刻的。”

    叶天说着，玉佩上的精美的人物也在灿灿生辉，萧媛媛惊叹的捂着嘴。

    “我用了一年多的时间，完成了这份作品，一直想在告白的时候交给你，不过现在想想，告白的话，你也不可能答应，就当是朋友的一份礼物，还请你收下。”

    这番言语中，是绝对的感慨和遗憾。

    这深深触动着萧媛媛：“用了一年，为我雕刻的……”

    当眼前这女人接过玉佩后，叶天也是淡笑一声。

    谁会知道，这块玉佩是他身为系统，特意打造的呈像定位器呢。

    交代完这些。

    叶天看向前方的道路，眼眸微微垂了下来。

    不出所料，前方的路段，出现了个稻草人。

    “还是沉不住气呀，这么快就想杀人。”叶天呢喃着。

    这样一个饭桶宿主，叶天都替那个同胞系统感到不值。

    “那是什么？”副驾驶的萧媛媛，显然也是发现了前面路段上的那尊稻草人。

    “是个稻草人，不知道怎么出现在了城区。”叶天表示什么都不知道。

    开着车，直接从稻草人身边略过。

    一段路程后，副驾驶的萧媛媛又是伸手指向阴暗的路边：“那里又有一个稻草人！”

    叶天继续开车。

    “又有一个！”灯光映照着稻草人那惊悚的面孔，地上留下一片扭曲的影子。

    到了现在，萧媛媛也隐约察觉到了一点不对了。

    这些稻草人，几次看见，都是同样的动作，同样的面孔。

    它们好像原本就只是一个！但那怎么可能？！

    当第四个稻草人出现时，它是处于路中央！

    叶天也停下了车：“我去看看。”

    “一起去吧，一个人在车里，我……有点怕。”虽然前面的稻草人很恐怖，但一个人的话，萧媛媛内心更是不安。

    “好。”

    意见达成一致后，叶天便和萧媛媛一起下了车。

    车灯将稻草人的影子，拉的斜长。

    “咔咔~”两人才接近。

    前面的稻草人，反而是随着一阵关节的扭动，开始行动起来！

    “啊！”萧媛媛猛地扯住叶天的衣服，这种景象，她何曾见过。

    “咯咯咯~”古怪的声音频繁出现，眼前这稻草人那惊悚的面孔，越发的瘆人。

    只是下一刻，稻草人的一只手上的稻草登时延伸的穿插而来！

    “跑！”

    叶天‘焦急’的大吼。

    萧媛媛却在这时候，不知被什么猛地绊倒。

    看向后方。

    那延伸的稻草，几乎到了面前。

    就在她认为自己将要被这怪物杀死的时候，一个男人挡在了她的身前！

    “噗嗤！”一根根稻草犹如钢棍般，将这个男人完全穿透。

    “夏天！！”萧媛媛愣住了，完全愣住了！

    直到男人倒在她的怀里，远处完成任务的稻草人消失。

    萧媛媛才缓缓回过神，看着怀里渐渐失去气息的夏天，她的泪水‘啪嗒啪嗒’的不断滑落。

    “不要，不要这样，你不要死！”

    “为什么，你为什么要帮我挡？”

    萧媛媛感觉心脏仿佛空缺了一块，她没想到，夏天竟然会为了救她甘愿放弃生命！

    这种时候，她才发现，怀里的这个男人，是何等的弥足珍贵。

    但这时候发现，已经太晚了！

    不远处。

    叶天看着抱着原主夏天尸体哭泣的萧媛媛，随即将视线投向某处的黑暗。

    消耗了百万积分，叶天先是将实力提升到金丹圆满。

    一个闪烁，出现在了田野间的一个稻草人身前。

    “咯咯~咯~”恐惧稻草人缓缓抬头，看向眼前的存在。

    突然出现的叶天，有点超出它的认知范围。

    “你这小家伙，在上个玄幻世界，也就只是个小鬼妖了。”

    叶天张开手……

    轰然炸裂的火光，顷刻将恐惧稻草人覆盖！

    网吧中。

    萧凌正浏览着网页上关于怪物的帖子。

    “看时间，稻草人应该完成任务了吧？”

    停下移动的鼠标，萧凌打开了造物主系统面板。

    而在看见面板上的一行猩红大字时，萧凌瞬间僵住！

    “警告，宿主创造的二级怪物，恐惧稻草人受到伤害，生命值下降70%”

    “警告，宿主创造的二级怪物，恐惧稻草人受到伤害，生命值下降90%”

    “警告，宿主创造的二级怪物，恐惧稻草人受到致命伤害，此刻已死亡！”

    “死了？死了！”眼睁睁看着恐惧稻草人的血量清空，萧凌几欲疯狂。

    “怎么可能？稻草人遇见了军队？那也不可能会死啊！这个世界上，还有人能杀恐惧稻草人？！”

    才一天不到啊！一千积分创造的存在，就没了？！

    这让萧凌深深怀疑系统的能力！

    另一边。

    医院停尸房。

    榕城总局看着自己儿子冰冷的尸体，一头青筋狰狞到了极点！

    “稻草人，稻草人！不杀你，我誓不为人啊！”

    ……

    军区。

    今晚杨军在自己的电脑上，又收到了那个神秘人发来的信息。

    是新出现的，那个代号稻草人的怪物，相关的信息。

    一份资料里。

    赫然有稻草人在田野间，如何救出萧凌的视频！

    看到稻草人相救萧凌的一幕，杨军的目光渐渐凝重起来。

    连夜喊来参谋长和各大将军。

    当关乎萧凌的各项数据被搬上荧幕时，会议室内的所有人，都目露凝重。

    “大家怎么看待这个问题？”

    视频和各项资料结束后，杨军对着在坐的诸位将军询问到。

    一位头发斑白的老将军，首先发声：“从这些资料上来看的话，萧凌这个年轻人，和那些怪物确实是有着最直接的关系！”

    “这么多起命案，他绝对脱不了干系！”

    这番言语，让在场不少人都暗暗点头。

    “其实我们更需要在意的，是这个萧凌，是否真的拥有创造怪物的力量！”

    “同时，人们那虚无缥缈的恐惧，是不是真的能给他创造怪物的力量。”

    另一个较为年轻的将军，算是直接说到了重点上。

    而参谋长这时候也是总结道：“不管是什么情况，不管有什么疑问，我们现在逮捕萧凌的话，就不会有错！”

    “对！”杨军点头：“那么即刻起，全城，不对，全国响应一级预警通缉萧凌！”

    “由于目标危险性极高，这一次，可以开枪！”

