    

    孟滔若有所思的摸着下巴道：“所以说若是让那些旧派的知道这件事的话，狱神就会被扶持上王位，但是原狼王绝对不会让这种事发生的，可能会选择在狱神成长起来之前就会对狱神下手。”

    利风：但现在就算是狱神觉醒能力也不会被认可，因为狱神已经和主人立下了契约，狼族不会让一个认人类为主人的狼成为狼王的，狼王都不行，更别说狼主了，除非......

    “除非什么？”

    利风：除非主人的实力强劲比肩一个帝国，想要收服狼族只有一个帝国的兵力才能成功，狼族可不止有一个半王级战力，在地底沉睡的半王级狼王我也不知道有多少，要不然北玄早就打过来了。

    孟滔惨笑一声，现在自己连一个六阶的灵魔都打不过，怎么可能收服这个强大的魔兽种族，只有等到实力强大的时候再来，负责只会吃尽苦头。

    “至于收服的事我们以后再说，现在的的主要目的是离开这个鬼地方。”

    孟滔观察了一下这个牢笼的周围，这里都是石壁，要是打破这些石壁，声音肯定会吸引狼兵过来，到时候想要在逃跑就没什么机会了。

    然后孟滔走到这个铁栏面前，这个铁栏的间隙连孟滔都无法钻过去，不过变小后的三狼倒是可以出去，到时候直接使用火瞬就可以出去了，不过出去牢笼简单。怎么离开这个狼族的总部是个问题，总不能到狼王面前说我是北玄女帝的表弟吧。

    “你们对这里熟，有没有什么秘密通道可以离开狼族的总部而不被人注意到？”

    这时利风以羁绊道：我倒是知道有一个地方可以出去，是个地道，不过那都是我小时候的事了，小时候我专门从那里跑到外面去，不过不知道那个地道还在不在。

    狱神嘲笑起来：你小时候，你现在最少都有几百岁了，你小时候不也就是几百年前，几百年前的地道怎么可能还在，肯定已经被发现填上了。

    孟滔摇了摇头道：“不一定，小时候，那就是说那时候的利风还小，不到几米，几米的小地道对你们这些几十米的巨狼来说只是一个老鼠洞罢了，除非利风说的那个洞很大。”

    利风：没错，那个地道只有一米多高一点，刚刚好够主人钻过去，而我们变小就行了。

    “那我们就出发吧，一直呆在这里只会更危险，早走找安心。”说完，三只狼就变成一个巴掌大的小狗走过了了铁栏，而孟滔则使用魔技-火瞬转换在铁栏外面。

    孟滔为以防万一，给自己施加了几个隐藏气息和气味的魔法，然后再三狼和自己施加了一个隐身魔法，一下只就变得空无一人。

    就连走出洞口路过看守的狼兵的时候狼兵都没有任何察觉。

    走出洞穴后，孟滔仔细看着周围，附近都是由狼亲爪挖出来的狼工洞穴，洞穴有大有小，可以通过洞穴的大小来判断住在里面的狼是什么实力。

    因为这里的岩石都是极其坚硬，想要把这些岩石挖成一个洞穴往往需要耗费极长的时间和力气，所以洞穴越大就代表这只狼越强大。

    孟滔一出来就使用魔法浮空起来，三狼则站在孟滔肩膀上面，一方面不会造成什么动静，另一方面这是更方便的寻找到利风所说的地方。

    通过利风的指引，孟滔来到了一个很荒凉的地方，洞穴只有几座，而且还不大，看起来只有B级这样子而已，又通过利风指的方向，孟滔来到一块巨石的旁边，然后飞到后面果然有一个洞在这里。

    洞口更利风说的一样，只有一米多高，完全不能让孟滔站着走进去，只能爬进去。

    正当孟滔要爬进去的时候，啸月用羁绊道：主人别急，我先来开路，这么久过去了，还不知道里面什么情况，等我过去探一下安全在以羁绊来通知你们。

    孟滔点了点头，啸月就跑了进去，同时孟滔还放了一株火焰在啸月的身上，要是有什么意外就释放火灵进去支援。

    啸月刚刚跑进来就一片漆黑，勉强在孟滔的蓝火下看的见路，啸月跑了很长时间，突然眼前出现了好几个岔口，啸月用羁绊更孟滔说明情况。

    啸月：主人，这里有好几个岔道口，问一下利风该走哪里。

    孟滔皱眉起来心想：还有岔道口，这个地道究竟是用来做什么的，不管了，先出去要紧，是用来做什么的管我什么事。

    然后孟滔用羁绊跟利风道：里面有好几个岔道口，哪个是出去的路？

    利风：不对啊，我以前是直直一条的啊，怎么会出现岔道口的，要不叫啸月挨个试一下？

    孟滔只能默默的叹了口气让啸月都试一下，一有什么危险就跑。

    啸月看着这些路选择了最左边的路，又是一条漫长毫无边际的路，终于在跑了很久后看到了一点光明，于是啸月加快脚步跑向露光的地方。

    可是这条路是一个死胡同，光是来自上面的一个整齐的圆洞口，还被一块面料给挡住了，只渗透出一点点的白光。

    啸月小心翼翼的爬来上去，眼前的一幕完全被震惊到了，这里金碧辉煌，像是一个人类居住的地方，但这里面的狼味特别的浓厚，啸月当即就知道了这里最低也是一个S级狼将居住的地方。

    可是为什么地道会通向狼将的居住地，利风描述了只有一条通向外面的直道，那就说明这个地道是在利风离开后这几百年挖的，而且很肯定的是这只狼将挖的。

    啸月在环顾了一下四周，发现没有狼，恰巧自己又是隐身状态，于是爬了上去在房间里面闲逛。

    突然啸月看到了一个东西闪闪的，立马跑了过去，一看到这东西的全貌啸月立马停下了脚步，因为面前的是好几个巨大的王冠，啸月见过这个王冠，是狼王带的。

    啸月的双脚颤抖起来，为了证明自己猜的对不对，再次在这个房间里寻找那些证明它猜想正确的东西。

    没过一会，啸月立马跑回了地道里，它的猜想是对的，刚刚那里面不是什么狼将的房间，而是狼王的寝室，为什么一个狼王会在这里挖一个地道呢？

    啸月不在猜想，而是原路返回到了岔道口。

    啸月又选择了一条，跑了许久，它有看见了白光，渐渐的，白光越来越亮，终于出现了一个洞口，啸月跑出洞口，这里很明显不是狼族的地盘，而是一片空地。

    看来这条路才是整正确的，要马上回去通知主人下来，否则要是在地道里撞到狼王就麻烦了，。

    于是啸月跑回到了岔道口，用羁绊跟孟滔简单描述了一下便在岔道口等着他们。

    孟滔在得知其他地道是狼王挖的便先使用火瞬转换在了啸月的身边，没过一会两狼来到了这里，在啸月的带领下，孟滔离开了狼族的地盘，出现在了一个不知道位置的平原。

    孟滔看了眼洞口笑了一下，抬手把洞口给冰封住了，然后对着三狼道：“我们快走，不知道这个狼王在搞什么，竟然挖地道在这里，封个冰拖延一下时间。”

    味道和气息是封住了，可刚刚的脚步个爬印可没时间弄了，就算弄了，魔法魔力肯定会有残留，狼族就鼻子灵，更别说一只半王级别的狼王了。

    孟滔带着三狼跑了很久才停了下来，孟滔望了一下四周，还是平原，连一个小山丘都没有，而且现在连一个方向也没有。

    啸月：主人，我好像知道这里是哪里了。

    “这里是哪里？”

    啸月：众所周知魔兽平原是半包围着北玄，而这里是魔兽平原的最北部，也就是魔兽平原的内圈，巅峰S级和半王级魔兽的聚集地！

    狱神：这么一说好像有点像是魔兽平原了，不过怎么这么肯定是内圈呢？”

    啸月白了狱神一眼：有点魔兽常识好不好，是个魔兽都知道魔兽平原的最北部是魔兽平原内圈，在往里走就要走到核心了，核心都是更恐怖的存在，王级战力是绝对有的，而且还不少。

    狱神和利风同时道：我不知道，可能我不是一个合格的魔兽吧。

    利风：你怎么那么了解魔兽平原，而且还知道这里是魔兽平原北部，我们狼族更魔兽平原可互不相干啊。

    啸月：我不是来自狼族的魔兽，而是魔兽平原里的冰原狼一族，因为族中要把我嫁给族中的狼王我才在百年前跑到冰原的那边，还便宜了狱这个呆子。

    狱神尴尬的用自己的爪子挠了挠头，而利风惊讶起来：你竟然是冰原狼！

    孟滔疑惑起来开口道：“狼族不是应该一起的吗，怎么还有一个冰原狼族在魔兽平原？”

    利风：冰原狼是在几千年前脱离的，我也不知道什么原因脱离狼族，而且脱离的不止冰原狼一族，还有石狼、和森林狼等强大的狼族，在这些强大的狼族独立后，狼族就衰弱了。

    “原来如此，狱神你要努力变强了，否则你媳妇就成别狼的媳妇了。”

    狱神听到后立马龇牙咧嘴起来。        

