    我笑了。

    原来她的救人计划就是逃跑！

    师子城这个铁憨憨还一直个劲儿的夸老板娘聪明。

    老板娘得意的笑道，“人家是集美貌与智慧于一身的女子。哥哥，这样完美的女子，你想不想拥有？”

    说话时，老板娘的手轻抚上师子城的腹肌。

    师子城呼吸一紧，伸手就把老板娘拉进了怀里。

    我觉得接下来的画面可能就要少儿不宜了，我抱起煜宸，转身要往外走。

    这时煜宸突然道，“今日去清凉山的时候，我往山后仔细看了看，越过清凉山，那边就是魔兽的地盘。人类紧邻魔兽，这个村庄却完好无损的生存了下来，老板娘，你觉得原因是什么？”

    老板娘正在跟师子城腻歪，听到煜宸的问题，她想也没有就回答道，“魔兽没来攻打这里呗。”

    她这是什么回答？

    我道，“那魔兽为什么不来攻打这里？魔族以种族为单位生活在一起，他们是会抢地盘的，人类生命脆弱，修为还不高，魔兽为什么没有来抢这里的地盘？”

    老板娘皱起眉，认真的琢磨了好一会儿，最后开口道，“难道是魔兽不会爬山？”

    室内一时寂静无声。

    胡锦月最先没忍住，哈哈大笑起来。他现在是狐狸的姿态，趴在地上，前爪一边拍着地，一边张着狐狸嘴大笑，“魔兽不会爬山？哈哈哈……你是认真的吗？”

    老板娘被笑的十分不高兴，“有的魔兽就是不会爬山，不行吗！”

    师子城一脸的一言难尽，“妹子，魔族的兽并不是阳世的动物，它们也都是有灵力的，它们会飞。依我之见，它们不敢攻打这里，要么是这个村子里有修为高深的人，它们打不过。要么就是这个村子存在着什么阵法，它们打不进来。”

    “不弄清这个村子里的秘密，我们很难逃出去。”煜宸看向老板娘，“你去把今天你救下的那个小姑娘叫来。”

    老板娘也反应过来她的想法简单了，她点头，起身跑了出去。

    胡锦月笑得眼泪都出来了，用前爪擦了擦眼睛，“小弟马，可笑死我了，这世上怎么还能有这么蠢的人。”

    “你说谁蠢！”师子城不高兴了，“我妹子至少长得漂亮。不像你，既没脑子又没脸。”

    “你说谁没脸呢！”胡锦月不服气，化成人形，凑到师子城面前，指着自己的脸道，“大块头，你好好看看，小爷长的是风流倜傥，一表人才，微微一笑，迷倒万千少女，好不好？小爷的颜值是你羡慕不来的。”

    “油头粉面小白脸，一点阳刚之气都没有，狐狸，你真的是男人吗？”

    “我不是男人？来，比比，绝对比你的大！”

    说着话，胡锦月就要脱裤子。

    师子城竟然还真的探头去看！

    我，“……”

    这两位大哥几岁？三岁，不能再多了！

    他俩闹腾的时候，煜宸小胖手拍了下桌子，冷声道，“都闭嘴！”

    煜宸发火，他俩不敢不听，都安静了下来。

    又过一会儿，老板娘领着小姑娘进来。

    一进屋，小姑娘就对着我们跪下了，“拜见诸位大仙，求大仙发发慈悲，带我离开这里。否则日后村子里再有任何异样，我还是会被送去祭神的。求求大仙了，我叫姚思思，我愿意当牛做马报答大仙。”

    说完就要磕头。

    我把姚思思拉起来，“当牛做马就不用了，我们既然出手了，那就一定会把你救出去。只是我们初来乍到，对你们村子并不了解，也不知道你们村子为什么会突然干旱，你把你知道的都跟我们讲讲，我们也好对症下药，把问题解决了，然后带你离开村子。”肯定不能直接问人家，村子有什么秘密，只能这样套话一点点套出来。

    姚思思很信任我，赶忙道，“大仙，我们村子叫十九寨……”

    十九寨的名字取自十九窟，村子里用的是十九窟的水。十九窟曾是十九个泉眼，泉水常年不断，凝聚成河，流过村子。

    可五年前的一天，泉水突然断流了。也是从那一年起，这里再也没有下过雨。为了生存，村长安排村子里本领高的小伙子下十九窟，可不管下哪个洞口，最后都没人能活着上来。慢慢的，大家也就不敢再下洞窟，探查泉水到底为什么不流了。

    “现在我们用水要去黄金河打，黄金河在魔兽的地盘，每次去打水，村民们都要冒着生命危险。大仙，你们帮帮村子吧，村民们要活不下去了。”

    我看着姚思思，“没了水源，大地干涸，连粮食都种不了。这里没吃又没喝，你们就没有想过搬家吗？”

    姚思思摇头，“村子里修为高的都去参军了，留下来的全是修为平平的人，我们没什么本事，出去了，万一遇到了厉害的魔兽，我们就只有死路一条。还不如留在这里，村子至少有魔王心守护，在这里没人能伤害我们。”

    终于说到正题了。

    我忙问，“魔王心是什么？”

    姚思思皱眉，“其实我也没见过。我只听我阿爸提过几次，据说是上一代魔王的心脏，我们村的祖先有恩于魔王，魔王报恩，就把心脏留在了我们村子里。魔王的心脏里有着强大的魔力，它能张开结界，阻止敌人进入我们村子，也可以发动攻击魔法。反正特别厉害就对了。”

    魔兽不敢进攻村子，原因原来在这。

    我看向老板娘。

    老板娘不屑的道，“我还不信了，一个什么鸟心脏就能让我出不去！”

    说完，她就要出去。

    煜宸冷声道，“你要是想让村民现在就知道你是个骗子，你就出去胡闹。”

    听到煜宸的话，姚思思愣了下，她无措的看向我，“大仙，什么骗子？你们不是仙家吗？”

    我把实话告诉了姚思思，随后道，“我们想救你是真的，本打算带着你逃跑的，现在看来是跑不了了，只能本本分分的帮你们村把水源问题给解决了。”

    我并不担心姚思思出卖我们，一是只有我们能帮她离开这个村子。二是她已经把村子的秘密告诉了我们，她出卖我们，她同样也不会有好下场。

    我害怕姚思思想不清楚做蠢事，把利害关系说给她听之后，我还威胁了一下她，告诉她，她要是敢出卖我们，我们拼个鱼死网破，也会杀了她。

    姚思思吓得赶忙说她不会。

    送走姚思思，我们几个就回房间睡觉了。

    煜宸现在是个小孩子，上床后，他就一直往我怀里拱，小身体软软的，还带着一股好闻的香味。

    我抱着他，亲了亲他的头顶，正腻歪的时候，外面突然传来一阵乱糟糟的声音，接着就听到砰的一声巨响，像是有什么东西在天空炸开了。

