
　　第九十一章

　　咻咻！

　　四道青光划过空气，留下了极为绚烂的光尾，一个眨眼便是出现在了南柯梦的梦神之影旁，与此同时，位于南柯梦四角处的数个师梦“身影”也是迅速淡去，消失不见。

　　师梦并不会什么分身术，只是他在刚才的那一瞬间以极为恐怖的速度进行了移动，从而在这些只有铸鼎境的学员眼中留下了一道道残影。

　　并且在移动的同时，师梦还分别从四个不同的方位都发出了净灵纹！

　　“好快...”

　　这般速度，哪怕是身为旁观者的李奥都根本看不清，当然对于修炼者来说，灵光感知要比视觉更加有用。

　　可是师梦刚才突然爆发的速度，俨然已经超越了铸鼎境的层面，哪怕是灵光感知都根本追不上他。

　　连李奥都看不清，其它的众多学员自然还在看着师梦留在空气中的残影发呆。

　　而这时，四道净灵纹已然是同时落在了梦神之影的身上，四股消融净化之力，顷刻间一起爆发。

　　几乎是在瞬间，笼罩着南柯梦的那道幻梦般的身影便是溃散开来。

　　南柯梦面前的长枪也是在这时失去了梦神之影的掌握就要坠地，南柯梦探出手掌，抓向了那此刻距离她不过数寸距离的长枪。

　　铛！

　　然而一道青光身影已然在这时疾驰而来，随之响起了一道金铁碰撞声，南柯梦的灵武长枪直接是被师梦一枪挑飞。

　　青光卷着南柯梦的长枪，如高空抛物般，越飞越远。

　　南柯梦的反应也极快，她眼见自己的长枪被挑飞，那本身是探出取枪的手掌，掌心间即刻弥漫上了一层灵光，拍向师梦。

　　此时侧着身子的师梦目光斜撇，望着南柯梦笼罩而来的掌力，淡然一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，师梦挥舞手中的青光长枪，宛如青龙翻滚，直接以强横的攻势反压了回去。

　　南柯梦的灵光底蕴、灵光品阶皆是并不比师梦更强，如今她已经失去了灵武，师梦根本就没有必要再有任何退避的动作。

　　当师梦手中长枪回压时，南柯梦自然只能撤掌闪避，但比速度，她又怎么可能快的过师梦？

　　只见师梦顿时舞起了长枪，无数道青色枪影如暴雨梨花般笼罩了南柯梦的周身要害。

　　斗到此刻，这已然注定是一场不会再僵持太久的交锋。

　　师梦手中长枪接连击中了少女身体各处，灵光在南柯梦身体被击中的位置化成防御，但风神光的反震之力，亦是不太好受。

　　不过十数息的时间，只见先前被师梦挑飞的长枪在飞出去了几十米后，斜落在了决斗场的一角，枪身上师梦灵光的余力还未散尽。

　　嗡嗡！

　　余力发作，使得长枪斜插入决斗场的地面之中，枪身颤动，发出嗡鸣声。

　　与此同时，师梦的灵武枪尖也已是在诸多目光的注视下，停在了少女咽喉前寸许距离处。

　　“结束了...”

　　师梦望着眼前模样极为狼狈的少女，南柯梦的身体虽然没有被灵武刺穿，但普通材料的衣物，自然是被戳出了一个个洞。

　　这绝对不是师梦故意的，可此刻看起来，师梦就像是个刻意如此为之的变态。

　　旋即师梦立刻手腕一翻，从空灵镯中取出了一件宽大的衣袍，抛给了南柯梦。

　　南柯梦接过衣袍，披在身上。

　　“你赢了。”

　　南柯梦淡淡说道，在她话音落下的那一刻，师梦便是感应到本来属于她的这片决斗场的占领权，已然转嫁到了自己身上。

　　而此刻的试炼之地以及风吟城中，已然是彻底的沸腾，虽是深夜，却是有着满城的惊呼声。

　　就是有一小部分不太关注这场终末试炼的普通民众，今夜怕是会被扰的睡不好觉喽。

　　在看到了如此精彩的一战后，众人同时也见证了风吟学院中，甚至是整个起凡大陆上，最强铸鼎境的诞生。

　　“老牧赢了，他赢了南柯梦！”

　　此时，饶是连天皓这种本身就是铸鼎境中佼佼者的天骄，也是不禁狂喜，周症、尹仇、喻初初皆是欣喜无比，那般模样，比起他们自己取得了成就还要高兴。

　　而在风吟学院的广场上，丁字巳班的几十名学员甚至是激动的有些热泪盈眶，不为别的，他们班出了一个师梦。

　　真是太长脸了！

　　“你们瞎激动个什么劲，人家打败了南柯梦，和你们又没有半块灵晶的关系。”

　　茹夏导师扫了一眼身后这些都快要跳了上天的兔崽子们，将他们那种过于欢喜的气氛压了下来。

　　在一旁，詹台轩辕等导师正在向着茹夏恭贺，而她本人虽然也是为师梦所取得的成就感到欣喜，但对于她自己的教学而言，却是半点都开心不起来。

　　因为她似乎也没教过师梦什么，所以茹夏此时反而还有着一种莫名的空洞感。

　　更是没有半点成就感。

　　但师梦与南柯梦都并不在意这些，师梦收起灵武，也是不禁长舒了一口气，同时心头叹道。

　　南柯梦...真是个难缠的对手啊。

　　面庞娇俏的少女明眸盯着师梦，约莫片刻后，她竟是冲着师梦展露出了一抹微笑。

　　素来清冷的南柯梦居然笑了...

　　女孩眼目微弯，明亮的黑眸中泛起阵阵秋水般的涟漪，朱唇轻抿，犹如是含着春光般的柔情。

　　这一抹笑容，仿佛能够惊艳时光，一时之间，师梦竟有些无法移开视线。

　　而后南柯梦迅速转身，掠向了那灵武所在的方向，将其收起后，便是下了台。

　　还留在场上的师梦还有些恍然，然后他便是注意到周围的气氛，比起刚才变的古怪了许多。

　　不用想也知道，自然是因为南柯梦刚刚冲着自己笑了，然后又有许多人开始了颅内幻想。

　　师梦甚至已经预判到了等到终末试炼结束后，《知网》上的头条标题了。

　　思索至此，师梦不禁暗叹心累，他真的什么都没做。

　　南柯梦为什么冲着他笑？

　　师梦也想知道啊。

　　虽说以南柯梦的外貌，笑起来的确是挺好看的，近距离观察到这一幕的师梦，甚至在那一瞬间还有点小心动。

　　可转念一想，师梦更觉得恐怖。

　　先不说南柯梦到底是什么特殊的存在，方才梦境之中，南柯梦分明就是想要彻底击溃他的意志，如果师梦没能坚持下来，按照那种强度，直接会变成痴呆也不一定。

　　南柯梦在其它人看来或许只是外表淡漠，性格清冷寡言的美少女，但在师梦的认知中根本就是喜怒无常，丝毫判断不出她想法与行为的危险人物。

　　一个前不久还对你下死手，然后又是冲着你笑的女孩，哪怕再清纯可人，那都是裹着糖衣的毒药，比起单纯想要弄死你，更加令人心里发毛。

　　况且师梦感觉，他与南柯梦之间这层的确是剪不断理还乱的关系，这才刚刚开始。

　　对于她，必须处处小心提防才行。

　　不过眼下，还是要先将这场终末试炼完成。

　　然后他将天皓、周症、尹仇三人叫了过来，先将这片决斗场的占据权交给了尹仇，便是紧接着开始了下一场的战斗。

　　...

　　看着出现在自己身后的师梦，身形有些瘦弱的少年也是缓缓的转过身来。

　　姜承平静的望着师梦，哪怕后者刚刚才完成了击败南柯梦那样的“壮举”，他那略显憨厚的脸上也没有任何惧色。

　　“牧兄弟，这一战，我姜承接下了！”

　　少年的眼中，有着炽热的战意升腾，随之有着灵光气息在其体内卷动，然后姜承瘦弱的身躯竟是开始迅速的膨胀，然后在师梦面前变成了一座铁塔般的小巨人。

　　姜承的身体足足变大了一倍有余，这时的师梦站在他面前，犹如孩童一般。

　　师梦也是冲着姜承拱了拱手，李奥的队友与李奥一样，先前的万宗也是，为人都挺光明磊落的，若不是答应了天皓、周症四人，师梦还真的有点不好意思抢他们的占领权。

　　不过，对待此刻姜承这般战意升腾的对手，全力以赴，才是最高的敬重。

　　旋即师梦体内，依旧强横的灵光猛然爆发而出。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十一章 最强铸鼎境免费阅读。https://xs.23sk.com 