    “邹红睛，你是不可原谅的……”唐明缓缓收回了脚。

    下一刻。

    “吼！”

    黑龙魂怒吼，鬼火龙息猛然落下，将邹红睛和唐宏伟两人覆盖。

    烈火中，想起令人毛骨悚然的惨叫声。

    但片刻后，惨叫声噶然而至，两个大活人直接不见，只有两缕黑烟飘散开来。

    死了！尸骨无存！直接被冥火龙息融化！“……”唐家众人看得头皮发麻，好几个心理承受力弱的人，直接晕死过去，甚至还有人吓得尿裤子，瘫坐在地上发抖。

    唐明的脸色，却无比平静。

    唐宏伟和邹红睛，死有余辜。

    尤其是邹红睛，当初处处针对他母亲金月容，各种恶毒辱骂，甚至当年唐安胤被围困后，她还提议要把金月容退出去杀掉，逼迫唐安胤就范。

    后来，邹红睛更是好几次想要暗害他，要不是影卫暗中庇护，唐明估计早就被害死了。

    这种恶毒之人。

    该杀！“唐斌、唐晓虎、唐远志，还有唐新元，你们躲在最后面作甚？”

    唐明缓缓扭头，点出了几个名字。

    被叫到名字的人，顿时感觉心跳停滞，还没等他们反应过来。

    唰！一股幽冷气劲袭来，直接将这四人从人群中拖了出来。

    “当初没杀掉我，是不是觉得很可惜？”

    “唐新元，十二年前我父母失踪，我被幽禁，你在我饭菜中下毒这事，我可铭记于心。”

    “还有唐晓虎，两年前我被挑断脚筋，也是暗中派人，准备等我出城就斩杀我，以绝后患对吧？”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    他抓出来的这几人，都是唐安顺的心腹。

    “唐明，我，我……”唐新元刚准备解释，话还没开口，就被唐明随手一抛——“吼！”

    黑龙魂一口将其吞下。

    轰隆！冥火龙息呼啸，又将另外三人尽数斩杀，尸骨无存。

    唐家大堂内，原本灯火通明，装修得奢华高端，可此刻却被冥火龙息烧得瓷砖爆裂，尤其是白玉地砖，更是被高温所融化，犹如幽冥地狱。

    没有鲜血。

    没有尸体。

    唐宏伟等人就好像从未出现过一般，葬身龙息。

    这恐怖的一幕，让唐家其余人如坠冰窟，一个个哆嗦着缩在一团，惊恐无比。

    “唐安顺呢？”

    唐明扫视一圈后，淡漠问道。

    无人敢说话。

    唐明转身看向角落：“该杀的人我已经杀了，你们当年所犯过错罪不至死，我不会杀你们。”

    “现在，告诉我唐安顺去哪了，不要逼我动手了才说。”

    说话间。

    黑龙魂裹挟着滚滚黑雾，盘踞在唐明身后，森然猩红的龙目，散发出无尽煞气。

    “我，我说，我说……”一名戴着金丝眼镜男的男子，唰的一下就站起来，结果还没站直，双腿一软重重砸在地上。

    这是吓得腿软了。

    眼镜男丝毫不介意，连滚带爬从人群中爬了出来。

    “唐明，我是这几年才从唐家支脉升上来的，当年之事我可全部没干，唐安顺他跑了，他从二楼书房的暗道跑了。”

    “除了唐安顺，还有唐家长老团，也全部跑了。”

    眼镜男忐忑开口：“他们还转移了家族产业，唐安顺刚跑了不到半小时……”唐明微微点头，却没有离去的迹象。

    眼镜男愣了下：“你，你不去追吗？

    他们肯定还没跑远。”

    “不用。”

    唐明笑道：“我猜到唐安顺会跑路了，毕竟，他这种人最为自私，怎么会和唐家共生死呢？”

    “跑不远的。”

    “我谋划这么多年的局，岂是他们想跑就能跑的？”

    唐明早有计划，并不焦急。

    甚至，他还漫步来到旁边的沙发上坐着，悠哉悠哉的等待。

    为了今日的计划，他谋划了那么多，布置了那么多，等待了那么久，如今只差最后一步，自然有耐心。

    “咕噜——”唐家众人咽动喉咙，趴在地上依旧不敢起身，黑龙魂那双宛若魔鬼般的双瞳，正冷冷盯着他们。

    时间，缓缓过去。

    也就十分钟的功夫，唐家别墅外面，传来了破空之音。

    唰！唰！唰！一道道黑影奔驰而来。

    赵麟率先到来，单手持枪，左手提着一名浑身是血的老者，将其丢在地上。

    身后。

    肖锋、慕青等影卫也接踵而至，每个人手里，都提着一名或者两名老者。

    唐家长老！“赵麟，你，你不是宗族来的吗……”一名唐家嫡系失声惊呼。

    赵麟，当初是宗族那边派过来，调查唐宝成等人失踪案的宗族使者，身奉宗族之命，再加上年纪轻轻修为不俗，是宗族重点培养的天才，在唐家可谓是人人敬畏，就算是家主唐安顺，态度都很恭敬。

    甚至。

    唐安顺还打算将女儿唐雪介绍给赵麟认识。

    谁曾想。

    赵麟，竟然是影卫！还有慕青、肖锋这些人，当初全是唐家精锐，直到今日，才爆出各自的影卫身份。

    “少主。”

    赵麟单膝下跪：“唐家长老尽数捉拿，一共十四人，斩杀八人，捉拿六人。”

    唐明微微点头，他没有说话，只是继续看向门外的夜色。

    他还在等人。

    很快。

    “哗啦！”

    唐家大堂内，一道虚空缝隙被撕裂。

    呯！三道人影被甩了出来。

    “噗嗤！”

    唐安顺重重砸地，喷出一口鲜血，四肢都被斩断，气息奄奄，命悬一线。

    唐雪和唐皓霖虽然没受伤，可脸色的恐惧，却达到了巅峰。

    “少主，想不到您真的能在这么短的时间内，就将唐家铲除，小姐要是知道了，定会十分开心。”

    一道苍老的笑声响起。

    只见虚空中，一名穿着唐家管家制服的耄耋老人，慢悠悠踏空而来。

    在看到这名老人的瞬间。

    不仅唐家众人。

    就连赵麟等影卫，甚至是唐明，都内心微惊。

    因为这人，就是唐家的大管家，唐安顺信赖的心腹，唐荣！当然。

    唐明知道他的另一个身份，那就是母亲留下来的，来自苗疆巫族的半步神境，金泉淳！“唐荣！”

    “你，你也是影卫？”

    赵麟、肖锋等人目瞪口呆，一直以来，唐家内部都有人暗中相助，否则这些年来，影卫早就被铲除了。

    甚至连唐明小时候，若不是这位半步神境的强者庇护，估计也是凶多吉少。

    

