
    爱情，在传统意义和汉文化里，都有不同的解释。

    而在生物学的角度，解释的更为详细。

    而他的行为，是爱她和渴望她的表现吗？

    也或者只是喜欢目前平淡温馨的生活？

    似乎，距离爱，还有一段距离。

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，直白而又坦率的说道，“目前不爱！”

    听到了自己想要的答案，顾乔乔在这一刻，眼底还是弥漫了一层酸涩。

    心底好像也被钢针给刺疼了一下。

    她暗骂自己，真是没出息，这个回答多好啊，一下子就解决了眼前的困境。

    你还难过什么？

    你不是已经不爱了吗？

    既然不爱了，你还期盼着什么呢？

    顾乔乔缓缓的勾起红唇，嘴角染上一抹冷意，刚要开口说话，秦以泽却接着沉声说道，“请你听清楚，是目前不爱，但是我不讨厌你，而我刚才说的话也是真心的，既然你说离婚可以再考虑考虑，那么，我觉得我和你，也许可以将这日子过下去，这并不是一件冲突的事情。”

    顾乔乔知道秦以泽不屑于骗她，就像刚才回答不爱一样。

    所以知道他刚才说的话，是真话！

    可是这真话，她不听。

    “在我心里，就是有冲突，既然不爱，日子该如何过下去？”顾乔乔反问道。

    “顾乔乔，那这些天我们在做什么？”

    “在做什么？”顾乔乔冷冷一笑，“无论我们做什么，也不是夫妻该有的样子。”

    “那你说夫妻该有什么样子？”秦以泽似乎不明白，很认真的问道。

    顾乔乔有些羞恼，“我怎么知道？”

    这个时候秦以泽看了眼窗外，忽然嘴角划过一抹有些邪魅的笑意，转过头，凝眸看向顾乔乔，缓缓的开口，“如果你不觉得自己年龄也想生一个孩子的话，我们现在就可以。”

    “谁和你生孩子？”顾乔乔脸颊瞬间飞上了两朵红云，想都不想的羞恼的说道。

    秦以泽眉目微挑，似笑非笑道，“顾乔乔，现在你还是我法律上的妻子，就算是想生孩子，你也只能和我生。”

    这样直白的赤果果的带着嚣张和霸道的话，听在顾乔乔的耳朵里，让她心跳如雷，耳朵也红了起来。

    而室内的空气，因为这句话，忽然就暧昧起来。

    顾乔乔无言以对，红着脸转过了头，红唇紧紧的抿着，眼睛也不安的转着。

    而这样的顾乔乔，让秦以泽刚才的怒气也一点点的消散。

    他只当她是任性吧。

    毕竟年龄小嘛，还没长大。

    就像俗话里说的，猫一天狗一天也很正常。

    所以他不和她计较。

    于是，秦以泽收起了身上的冷意，眉目也温和了一些。

    顾乔乔深深的吸了一口气。

    她决定不和秦以泽继续这个话题了。

    因为他总能将正经严肃的话题带到另一个层面去。

    而顾乔乔没想到秦以泽在某些方面竟然是这样邪气的一个人。

    而这样的秦以泽比冷漠的秦以泽还让人感到不能招架。

    顾乔乔绷起了小脸。

    然后将视线移到了窗外，没去看秦以泽的神色，而是自顾自的低声的说道，“秦以泽，我在帝都和你说的那些话是真心的，我没有和你走向未来的打算，我的人生计划里没有你，虽然我提出离婚，然后又反悔了有点出尔反尔，但是如果你觉得妨碍到你的人生，你现在可以马上将报告递上去，我不会影响你一丝一毫的。”

    少女低低柔柔，而又带着一丝悲伤无奈的声音，在窄小的卧室里响起。

    秦以泽薄唇紧抿，认真的打量着顾乔乔，不放过她脸上的任何一个小动作。

    似乎他想知道顾乔乔到底说的是不是真心话。

    片刻之后，他发现顾乔乔说的是真心话。

    秦以泽刚才仅有的一点憧憬，也一点点的烟消云散了。

    至此一刻，秦以泽终于明白了。

    如今他和顾乔乔的婚姻主动权掌握在顾乔乔的手里。

    而不是像从前，只要他想和顾乔乔走下去，顾乔乔就会义无反顾的陪在他身边，没有一丝犹豫。

    而现在，一切正好相反。

    而顾乔乔说的话虽然很平静，但是其实也很残忍。

    顾乔乔未来的人生里已经没有他了。

    也就是说，如今的顾乔乔，看似和他平静的生活在一起，其实是有着她自己的目的的。

    而她的人生计划里，再也没有一个叫秦以泽的男人了。

    似乎有些悲凉啊。

    秦以泽静静的想着。

    还真是像他在春节时说的那话呢，她想开始就开始，想结束就结束。

    她真当这结婚和离婚是一场儿戏。

    那么，是这样吗？

    她会如愿吗？

    这个时候的秦以泽忽然勾唇浅笑。

    将所有的冷意和寒凉掩藏在这一抹笑容里。

    这样的笑容，因为顾乔乔低着头，所以没有看到。

    如果看到了，她会心惊胆战的。

    因为那一抹笑容里，有着令人窒息的势在必得！

    也许无关乎爱情。

    秦以泽想，什么是爱？爱是个什么东西？

    他是否爱顾乔乔和他现在想和顾乔乔过日子有什么关联吗？

    也许对爱做梦的少女顾乔乔来讲，他刚才坦白说不爱的话有些残忍。

    可是，顾乔乔应该知道，既然已经许给了他想和她好好过日子的话，那么他是会认真履行的。

    他会做一个合格的丈夫。

    他会对这段婚姻忠诚，对顾乔乔忠诚。

    忠诚到生命终结那一刻！

    难道这些还比不上那所谓的爱情吗？

    爱情，不过是小女孩喜欢做的美梦罢了。

    生活需要的，不只是爱情！

    只不过眼前的情景却不适合再将话题继续下去了。

    如今的顾乔乔，有些类似于惊弓之鸟。

    不谈婚姻和爱情还好一点，一谈这些，似乎就一下子杵到了顾乔乔心底的某一处，让她瞬间就变了一个人。

    秦以泽眸光暗沉，低声道，“那就随你的心愿吧。”

    顾乔乔没有想到秦以泽竟然轻而易举的妥协了。

    他没有继续坚持下去。

    可她的心里又升起了一丝莫名复杂的滋味。

    这一刻的顾乔乔一边鄙视自己，一边又庆幸秦以泽是个真君子，有大将风度。
