    看来，他们的猜测一点儿也没错，墨云珏就是喜欢百里红妆。

    即便知晓百里红妆已经嫁人，这似乎依旧抵挡不了墨云珏对百里红妆的喜欢。

    否则，墨云珏也不会说出这样的话来了。

    夏芷晴和詹云凤皆是羡慕地看着百里红妆，做女人能够做到百里红妆这般境界想来就当真是无憾了吧。

    帝北宸那般出众，放弃了优秀的世家姑娘，一心一意地对百里红妆，而墨云珏明明知晓百里红妆已经有心上人了，却依旧愿意为了百里红妆而得罪两位皇子，这可真是……

    百里红妆的眼中同样浮现了一抹诧异之色，墨云珏突然说出此话可实在是有些暧昧了。

    “主人，墨云珏可能也喜欢你啊。”小黑惊叹道，自家主人的魅力真是无法抵挡。

    看来以后帝北宸不守在主人身边还真是不行了，即便嫁了人，这也依旧影响不了主人的魅力啊！

    “哈哈，不知道帝北宸什么时候回来，难怪他一直要的守在主人身边呢。”小白唯恐天下不乱地笑道。

    百里红妆一阵无奈，她真想敲一敲这两个家伙的脑袋，竟然敢打趣起她来了。

    正当百里红妆在参加学院交流会的时候，白敬天三人又聚集在了武宝阁，奈何并没有见到百里红妆的身形，只能向侍者打听。

    “白大师，那一日你们离开之后那位姑娘便已经离开了，我也不知道那位姑娘在哪里啊。”

    侍者的脸上浮现了浓浓的无奈之色，今天这三位大师每一个来的时候都问了她这样一个相同的问题。

    只是，那位姑娘根本就没有跟她说过，她先前也没有问过。

    “那么重要的人，你怎么连她的住处都不曾了解呢？”

    白敬天一脸不满之色，他几乎在做完了研究的第一时间就赶了回来，而那情况正如同百里红妆所说的那般，分毫不差！

    这简直神了！

    一直以来让他想不明白的问题就这样迎刃而解，他相信只要与百里红妆多交流一番，他便能够学到更多。

    如今的他对待百里红妆已经完全不再是将其当成晚辈了，而是当做了忘年交。

    以百里红妆在铭文术上的造诣，早已经堪称大师水准了！

    只是，他竟然不知道百里红妆在什么地方！

    倘若百里红妆就这样离开了皇城，他岂不是得郁闷死？

    “白老，你回去之后可试验成功了？”秦青芜出声问道。

    白敬天点头，“一丝不差，那小丫头的说法我以前从来不曾听说过，却是最为方便的方法，实在是让我如醍醐灌顶一般啊！”

    纪昀墨亦是一脸赞叹之色，“不错，我回去之后亦是立马就研究了一遍，不知道那小丫头的师父是何方神圣，实在是了不得啊！”

    “只可惜竟然不知道那小丫头的踪迹。”秦青芜眉头紧皱，“我立刻就去打听这小丫头的踪迹。”

    那一日，他们实在是因为这个问题困扰了太久，所以在得到了答案之后甚至顾不上其他就立马离开了。

