    说到变强时，嬴驷的语气充满了自信。

    在接下来的讲述中，易阡陌这才明白嬴驷他们构建起了一个屏障，这个屏障由下界最强的一批修士来守卫。

    这个地方唤作龙殿，而龙殿的副殿主，便是嬴驷。

    “为什么你才是副殿主？”

    易阡陌奇怪道，“那谁是殿主？”

    “你啊。”

    嬴驷说道，“即便你不在，却也永远都是我们心目中的神，在下界无论是哪一族的修士，都在传颂你的事迹，你是他们心目中的英雄，哪怕过去了一千八百年，这一点也绝不会改变。”

    易阡陌意外的看着他，却不知道该说什么好，他很想跟嬴驷多聊一会，可随着禁制的限制，他已经无法再与嬴驷沟通。

    “我要走了。”

    易阡陌说道。

    “你什么时候回来？”嬴驷立即问道。

    “我还有很重要的事情要去做。”易阡陌说道。

    “是天界吗？”嬴驷问道。

    “是的，天界，与天道也应该有一个了结了。”

    易阡陌说道。

    “天界！”嬴驷沉吟了许久，说道，“无论如何，一定要活着，活着才会有希望，我们在这里等你。”

    闻言，易阡陌鼻头一酸，这是他经常跟别人讲的话，这回却换成嬴驷跟他讲，他也知道嬴驷的意思。

    嬴驷很了解他，知道他做出的决定，便不会更改，自然也不会劝阻他。

    “我一定会回来！”

    易阡陌回应道。

    “如果可以的话，我希望你这一次……做一回缩头乌龟！”

    嬴驷大声的冲着天空喊道，但此刻易阡陌的神识，早已经退却。

    他的意识缓缓的回归了识海，下界一切都安好，易阡陌便放心了，而眼前的仙境，随着时间的推移，只会越来越好。

    但他知道，这一份美好，必须得有足够的实力去守护，否则，等到天界的大战结束之后，势必会烧到下界。

    无论是昆仑神族，还是不良司，都不会轻易的放任下界不管，尤其是昆仑神族，在死了一位族人，五位族人的失踪的情况下，势必会进入到下界。

    他们真的会让下界，如此发展下去？他心中的答案是否定的！

    “殿主真的不准备回来吗？”

    也就在易阡陌神识离开后，盘古大陆的中央，盘王城上空的苍穹殿内，嬴驷的意识也缓缓的收归了回来。

    在他的身边，坐着数百名修士，各个神情凝重，其中大部分，易阡陌都是相识的，比如说那个记名弟子熊出没，比如说堂妹易鸿菲，还有丹盟的盟主青衣，李笑笑、诸葛羽、司马玄、左棻、秦牧……

    除了这些老一辈的修士之外，还有新人，一名红妆素裹的妖娆女子，立于大殿的中央，她抬起头望着虚空，那双眼睛充满了责怪。

    “他的脾气我了解，不解决掉所有的麻烦，他是不会停止战斗的！”

    嬴驷平视着众修士。

    “他真狠心，明明都回来了，都不来看看我们。”

    妖娆女子扭头道，“小姑，你说他是不是把我忘了。”

    “说什么胡话呢？他是你爹！”

    易鸿菲没好气的说道，“他忘了谁，都不会忘了你！”

    “那可不一定，我又不是他亲生的，母亲都不在了，他忘了也正常。”

    这看着妖娆的女子，正是易阡陌收养的女儿安宁。

    自小在易家长大，她也经历过那一场场的战争，不过，易家始终显赫，到现在也算是人丁兴旺。

    后面的几代人，都已经成长了起来，不过，即便有了如今的地位，易家依然是盘古大陆，最为低调的家族。

    他们唯一的高调，或许就是盘王城内，那尊高耸入云的雕塑，那是易家的先祖，盘古大陆的主宰，世人眼中的英雄，易阡陌！

    在盘古大陆，关于易阡陌的传说很多，在老一辈的心中，他是英雄，而在年轻一辈的心目中，他是神明！

    大殿内，安宁是唯一一个发牢骚的，她也是唯一一个敢发牢骚的，而周围的老一辈对他是疼爱有加，自不会说什么。

    年轻一辈的，看到她就像看到大魔王一样，哪里敢乱说什么，毕竟，那位可是她的父亲呢。

    “砰！”

    易鸿菲站起来，就给了她一个爆栗。

    “哎呀！”

    安宁疼的捂住脑袋，说道，“小姑，你干嘛又敲我的脑袋，我都这么大了。”

    “说胡话不敲你脑袋，敲谁的脑袋，别以为爷爷疼着你，就没人敢把你怎么样了！”

    易鸿菲冷冷的盯着他。

    “好了好了，鸿菲，安宁也是心中思念，别生气了。”

    青衣赶紧打圆场。

    嬴驷看的直摇头，他忽然严肃了起来，说道：“该想一想，咱们接下来要做的事情了。”

    一瞬间，龙殿的所有修士，全都认真了起来。

    嬴驷继续说道：“根据老龙的说法，天道一旦轮回不成，必然恼羞成怒，我们虽然建立起了屏障，将天道的意志隔绝在外，但并不是绝对安全，还有一点……”

    他凝重的看着众人，道，“殿主与天道的一战，势在必行，我们必须为他牵制住天道的一部分力量。”

    “怎么做？”

    王冕询问道。

    “扩张……”

    嬴驷说道，“打破人界与仙境之间的壁垒，让人界与仙境融合起来，如此得到了仙境的力量，便可以碾压天道的地盘，天道意志所能够辐射的区域越少，力量便越弱！”

    “那岂不是说，我马上就能够见到大姑了！”

    安宁高兴的立即站了起来。

    易鸿菲抬手在她那浑圆上给了一巴掌，道：“坐下！”

    安宁没好气的瞪了她一眼，老老实实的坐了下来。

    仙境！

    易阡陌离开一重天，返回了冥古塔，并将自己看到的事情，全都告诉了老白，并询问其了老白关于那股力量的具体信息。

    老白一听，立时眼睛瞪的老大，说道：“你是说，你进入的时候，感觉到了一股磅礴的力量，笼罩在盘古大陆和诸天星域的上空？”

    “不错，那股力量浑厚又强大，甚至连我，都感觉到有些惊悚。”

    易阡陌说道，“如果不是因为我的神魂塔，修到了第五重，我估计我的神识，也很难穿透它。”

    “如果真的是那种力量的话，你的神识根本不可能穿透，应该是嬴驷感受到你的出现，放你进去的。”

    老白说道。

    “何以见得？”易阡陌奇怪道。

    “你看到了众生，但你看到了他们具体的实力吗？”老白问道，“尤其是嬴驷，他的力量，你可有感知到？”

    “很模糊，并不清楚。”易阡陌说道，“而且，我只是神识投射下去，自然不可能完全看清楚。”

    “那就对了！”老白说道，“既然能阻挡天道，那也就意味着，文明之力已经有了雏形了！”

