    姚殊回到家中，便立即给薛老板去了信——

    因着薛老板常年奔波在外，也没有一个固定能找到她的地方，姚殊便先把信寄去了蒋家，向蒋琪说明了情况，请她转达。

    不过几日的功夫，姚殊便收到了回信。

    翌日一早，她便拿着书信，去找了姚家两个嫂嫂。

    “大嫂、二嫂！”

    姚大嫂正和姚二嫂一起准备着端午事宜，瞧见小姑子脚步轻快地走来，相互对视一眼，嘶，看这情形，倒像是有好消息要告诉她们……

    姚殊走近，脸上扬起一个笑容，道：“薛姐姐回了信，说即日便来京城，替咱们参谋布庄的事。”

    这几日姚二嫂又寻了几处铺面，都不能完全满意，听见姚殊这么说，不由也高兴道：“太好了，多个人便多份智，想来也很快能把布庄的事情敲定下来了。”

    姚大嫂也微微笑了。

    姚殊把信放在一边，笑道：“正是。咱们这是赶巧了，薛姐姐才从南边进了货到青铜镇，去蒋家一瞧，便看到了咱们的信。她俩在一处合计了一番，打算一同进京呢。”

    姚大嫂早就听她一口一个“蒋姐姐”，终于按捺不住心中的好奇，问：“阿殊口中这个蒋姐姐，不正是从前的县令夫人？什么时候你们两个关系这么好了？”

    姚二嫂也不解，附和道：“可不是么。听说她脾气不好，难以接近，更何况，你们也不像是一路人，怎么倒还成了密友？”

    姚殊和蒋琪之间的友谊，姚二嫂大致从姚晁那里听说了一些，只是她从前也见过这位曾经的“县令夫人”，知道她的脾气。

    是以不能理解，小姑子为何会同蒋琪相交。

    姚殊看着两个嫂嫂如出一辙的不解神情，只微微摇头，笑了笑：“嫂嫂们看见她便知，蒋姐姐与从前不一样了。”

    听她说起“从前”，两人对视一眼，姚大嫂愈发忍不住了，对姚殊道：“阿殊可还记得三宝百日那天，她来咱们家时的模样？怎么看，都不像是和善人……”

    人的偏见不是一日形成的，也不可能通过姚殊的几句话，便能化解了。

    姚殊明白这个道理，便没有强行让两个嫂嫂放下对蒋琪的感观。

    转而，她向两个嫂嫂讲述更多蒋琪的事情。

    姚殊相信，两位嫂嫂总会明白蒋琪的苦衷。

    姚殊正了正神色，认真道：“蒋姐姐从前过的不好。姚县令是什么货色，谁不知道？乌烟瘴气又花天酒地的一个人，看中了的女子不管什么身份、什么人，都往后院里塞。蒋姐姐从前，不过是太在意了。”

    姚二嫂点头：“这我也听说了，后来她是同姚县令和离了？”

    姚殊道：“正是呢。嫂嫂们日后也会见到藤儿，蒋姐姐唯一的儿子。她下定决心和离，除了对姚县令死心之外，更多的还是为了藤儿。”

    姚大嫂问道：“这又是怎么个缘故？莫非她和离之后，还能带走孩子？”

    姚殊撇了撇嘴，神色间满是对县令的嫌弃：“怎么不能了？姚县令草包一个，还不是靠了身后的蒋家才上去的？藤儿也是因为蒋姐姐怀着他时中了后院女人的暗算，这才从小体弱多病。蒋姐姐和离，便是要带藤儿回蒋家，也省得孩子天天受这种父亲的影响。”

    姚大嫂闻言，不由叹了一口气：“蒋夫人忍了这么些年，恐怕心中对夫君，也是真的有感情。”

    姚二嫂则皱眉道：“有感情又如何？夫妻之间的感情，是增进还是消磨，全看两人如何相处。再者说，那姓姚的不是个好东西，早该擦亮眼睛离了他去！否则，何苦受这么些年的罪！”

    姚大嫂点头，附和道：“谁说不是呢？便是为了孩子，这样的家也待不得。”

    在姚殊说完蒋琪的故事之后，姚家两位嫂嫂在不知不觉间，对蒋琪的看法发生了不少变化。

    ……

    不几日，姚殊便收到消息，说蒋夫人和薛老板进京了。

    这日一大早，姚殊便收拾好了家里的客房，又安排了酒楼——

    准备给蒋、薛二人接风洗尘。

    另外还有一个兴奋不已的，便是阿思了。

    小姑娘一早上问了许多遍，仍不觉得厌倦：“阿娘，我们出发吗？现在走不走？”

    姚殊见她满脸期待，也不忍让阿思失望，只笑道：“好了好了，这就走还不成么？不过你藤儿哥哥他们还有一段距离，咱们到了酒楼，还是要等的。”

    阿思整理着衣裳，兴奋道：“走吧走吧，阿娘，走吧！我们去酒楼等，岂不是更近些？”

    姚殊想不明白女儿口中的“更近些”是什么个意思，想来也是因为她过于期待，恨不得立刻见到伙伴呢。

    因着姚家两个嫂嫂上午有事，得中午才能赶到酒楼，姚殊便跟母亲交代了一声，带着阿思出了门。

    姚府离姚殊的酒楼并不远，她便没有叫家里的车夫驾车，只带着阿思步行。

    小姑娘一路上蹦蹦跳跳，头上扎起来的花绳上下翻飞，在清晨凉爽的微风里仿佛左右飞舞的蝴蝶，让人瞧着心情便能明朗起来。

    等到了酒楼，姚殊瞧见，大堂中稀稀落落地坐着几个用早点的客人，刘掌柜不在，跑堂的阿乾和阿坤站在门口有说有笑。

    二人看见了姚殊，忙笑着招呼：“东家！带着阿思来看看么？可曾用了早饭？”

    姚殊点头，回道：“吃完了出来的。上午我有两个朋友过来，时间还未确定，?先准备一个雅间出来吧。”

    二人点头，笑道：“这还不容易么？我们这就去收拾！”

    说着，兄弟两个把姚殊和阿思迎进了酒楼，便去准备雅间了。

    早间出来用饭的人不多，大堂里的几个，也多是酒楼的常客，不需要人招呼，只管坐在平日里常坐的位置，吃吃小菜，聊聊天。

    看见姚殊进来，还冲她打招呼：“姚老板，这么早就过来了啊？辛苦辛苦。”

    接着便瞧见姚殊身边跟着的小姑娘，另一桌的客人惊讶道：“这是姚老板的女儿？模样可真俊，跟姚老板一个模子里刻出来的，长大了一定差不了！”

    姚殊笑着同他们寒暄了几句，又让阿思同几桌的叔叔伯伯打了招呼，母女两个这才上了楼。

    阿思一边“噔噔噔”迈着小短腿，嘴里还哼着不知名的小调。

    姚殊笑着问她：“二宝心情这么好么，嗯？”

    阿思晃了晃脑袋，神情欢喜又可爱：“心情当然好啦！刚刚那几个叔叔伯伯人都很好，还夸了我……更何况，等会儿就能见到藤哥哥了！阿娘，我们能给藤哥哥准备一份甜酒冲蛋么？我信里写给了他，他说也想尝尝呢！”

    小姑娘天真欢快的声音宛若叽叽喳喳的百灵鸟，让人听了便会心旷神怡。

    姚殊拉着阿思的手让她走到自己跟前，给她整理了一下衣裳。

    她温声对女儿道：“咱们自然可以给藤儿准备，只是甜酒冲蛋有些凉，二宝要提醒你藤哥哥不能多吃。”

    阿思忙不迭点头道：“我知道的，我知道的！之前去了藤哥哥家中，我还特意问过大夫，有哪些吃食跟他用的药相冲……糯米做的甜米酒，还有里面放的枸杞，藤哥哥吃了都无碍。”

    姚殊见她如此上心，一时间有些讶异。

    阿思才几岁，竟能贴心如斯？还知道去问大夫……

    瞧着小姑娘认真的模样，姚殊不由得笑了，摸摸她的头，道：“既然二宝这么懂，便由着你给藤儿准备吃食。”

    小姑娘肩上突然多了这么一个担子，神色也郑重了起来。

    她歪头想了想，道：“那阿娘，我让厨房的大师傅把甜酒冲蛋做成热的，这样藤哥哥吃了，也不会受凉！”

    说着她便跑出雅间，下楼去厨房了。

    姚殊跟着出了门，靠在栏杆上望着女儿蹦蹦跳跳欢快的背影，心中愈发期待起藤儿等人的到来……

