    秦明离开后，柱间来到秦明坐过的椅子边，拿起秦明留下来的纸条，淡然地笑了笑，“虽然讲了许多，但终究还是个小孩子呢！”

    尽管这快半年的时间，柱间尽可能地给秦明讲了些为人处世的方法，但这些也仅仅是理论知识而已。

    “果然还是实践更能加深认知啊，希望这次你可以学到更多的道理。”柱间收好纸条，跟了上去。

    秦明跟在陌生人的身后，沿路仔细地观察着周围的环境，这也是柱间教给他的东西，无论何时都不能麻痹大意。

    “魂师大人，前面就是我的家了。”陌生人指着不远处一座破败的小屋子对秦明说着。

    看到屋子，秦明终于也是打消了对陌生人的警戒。秦明想着，既然真的有房子，这个陌生人应该不会骗人。

    秦明跟着陌生人进入到破败小屋中，里面的确布置了一些简陋的家具，显然有人长期生活过的环境。

    秦明仔细地将屋子里外探查了一遍，有些费解的是，没有发现任何一点的踪迹。如果是强行掳走的话，应该会有反抗的迹象。

    当然也有另外的一种可能性，就是这个陌生人的妻子来不及反应就被掳走了。陌生人是个普通人，那他的妻子也大概率是个普通人，这样一想就说得通了。

    “不好意思，让我看一看那张纸条！”

    陌生人将纸条递给了秦明，看来屋子里是找寻不到什么线索了，只能从纸条入手，看看有没有别的信息。

    纸条上也只是写了见面地点，并没有告知其他的信息，看来调查陷入了焦灼状态。

    “只好去一下这个废弃粮仓中看看了。”

    “这个粮仓是在哪里？”秦明并不清楚这个废弃粮仓的具体位置，只能看看陌生人怎么说。

    “这个废弃粮仓我知道，离我家的距离不算太远，朝西面走个差不多两里路就到了。”

    “差不多两里路吗？不是很远，这样吧，你就在这里待着，我救回你的妻子之后就回来。”

    陌生人有些担心地看着秦明，好似真的担心秦明一样。只要秦明仔细地观察一番就能发现陌生人眼神更多的是扫视着他的行囊。

    “我也想跟着去，那是我的妻子，我也很担心她……不知可以带上我？”

    看到陌生人如此恳求自己，秦明也一时间犯了难，一方面陌生人的安危，一方面他妻子的也不知道是否安全，甚至自己还不知道那帮家伙的实力如何……

    “我会听您的话的，我真的很担心她……”

    秦明再三思索终于是妥协了，毕竟他只是一个心地善良的13岁半的少年而已，遇到这样的事情很难做出那样强硬的决定。

    “好，不过你一定要跟着我，千万不能贸然行事。”

    陌生人疯狂点着头深怕秦明返回一样，“没问题，一切都听魂师大人您的！”

    秦明于是带着陌生人一同前往了废弃的粮仓所在的地方。

    距离废弃粮仓有些距离地地方，陌生人出言提醒道：“魂师大人，前方就是那个粮仓了，咱们怎么办？”

    秦明稚气未脱的脸上充满着与年龄不符的成熟，谨慎考虑后，说：“你就在这里待着，两个人目标太大，更何况你还是个普通人，尽量避免不必要的损伤！”

    秦明告诫了陌生人后独子潜入到废弃粮仓的旁边，悄咪咪地观察着里面的情况！

    “没人？！”秦明看着空无一物的废弃粮仓，有些疑惑。那帮歹人不可能不留人监察啊，事情似乎有些蹊跷！

    “是不是很奇怪啊，魂师大人？”

    与此同时，陌生人的话音在秦明地身后响起。

    “不好！”

    秦明察觉到了身后袭来的一股凉气，闪身翻进了废弃粮仓中。

    陌生人邪魅地咧开嘴角，“终于，上当了！”

    “什么！”秦明看着陌生人手里正拿着属于他的行囊，行囊里面有着此次游历需要的金钱，以及一些贵重书籍。

    陌生人肆意地翻开行囊，边翻边赞叹着，“不错呀小孩，小小年纪竟然这么有钱，想来是哪个家族的子弟吧，把你绑票了应该很值钱！”

    这个时候，秦明怎么会不知道自己被骗了，他愤恨地咬着牙关，“你竟然利用我的同情心欺骗我！”

    秦明内心十分受伤，没想到他竟然遇到了如此糟蹋他好意的败类。

    陌生人瞥了一眼眉头紧皱的秦明，继续挑衅道：“我看你似乎对我很不爽啊，咋滴，你还想来教训我吗？”

    秦明何止是想啊，简直是想得不得了，只不过秦明不敢轻易动手。

    眼前这个陌生人明明是个普通人，但面对自己竟然没有一丝畏惧，那肯定是有什么蹊跷之处，绝对不能大意。

    秦明知道自己已经大意了一次，但现在补救还来得及，只要稳住自己的心态，还是能想到对策的。

    “好了，兄弟们不用藏了，给这个小家伙一点颜色看看，注意别打死了。”

    陌生人说完背对着秦明，缓缓道：“死了，可就不值钱了！”

    秦明开始警觉起来，他是在和他的同伙说话吗？但他并没有感知到有别的人类的气息啊！

    就在秦明还在思索时，他再次察觉到了危险，凭着长久训练产生的条件反射侧身一闪。

    就在秦明闪开后，原先秦明所在的位置已然被一道强大的魂力能量击中。

    “偷袭吗，真是恶心的手段！”秦明并没有慌乱，柱间教导过他如何应对这些隐藏在暗处的敌人。

    “首先，沉着冷静，仔细感受周围的一切！其次，故意卖出破绽。”

    秉承着柱间的教导，秦明再次感知到了危机，这时的秦明已经冷静了下来，察觉到了攻击传来的方向，只不过秦明故作勉强地闪过了攻击。

    勉强闪过攻击的秦明身形一个趔趄差点没站稳，就是这一瞬间的失误，被隐藏在暗处的人抓住了机会。

    一个身批黑袍的人影朝着秦明飞速冲来，似乎想要给秦明重重的一击。

    感受到偷袭者的秦明不紧不慢地调整了身形，轻松地闪过了偷袭者的攻击，在偷袭者来不及反应时，凝聚力量一拳砸在了他的脑袋上。

    秦明的巨大力量直接将偷袭者打飞出去撞在了坚硬的墙壁上，因为力量过大，墙壁开始呈网状碎裂。

    秦明不自在地松握了几下拳头，刚刚的触感让他感觉很不真实，明明已经打中了，但感觉不是人类的身体。

    偷袭者被解决后，秦明有幸揭开他的真面目，果然和他的猜测一样，偷袭者不是人类而是……人偶。

    “木头人偶？怎么会……”

    意识到什么的秦明赶忙摇摇头，现在可不是在意木头人偶的时候，重要的是赶紧把包裹抢回来。

