    惨淡的世界，非黑即白。

    山是黑色的，树木是黑色的，石头是黑色的，花是白色的，水是白色的。

    唐雨凝身穿的鹅黄色的长袍，变成了黑色。她宛若羊脂玉一般的肌肤，变成了白色。她一双灵动的丹凤眼，只剩黑色的眼球和白色的眼白……

    玉鼎城第一美女，变得犹如鬼一般，不但没有丝毫的美感，还会让人觉得害怕和恶心。

    “啊……”

    突然，唐雨凝惊叫了一声，脚下蹬蹬蹬的向后倒退而去，惨白的手捂着嘴巴，眼睛瞪得滚大，愣愣的盯着叶天。

    此时的她，更可怕。

    而叶天。

    玉树临风、器宇轩昂的他，此时同样可怕。

    惨白的肌肤，黑与白分明的眼球，毫无血色的脸庞。

    看上去就好像一个饿死鬼。

    同样是既让人害怕，又让人恶心。

    “叶天，你……你怎么会变成这样？”唐雨凝难以置信的惊呼。

    她这辈子，从未见过如此难看的人。

    “你要不要看看你自己？”叶天想了想道：“还是算了吧。”

    唐雨凝狐疑的取出一面镜子，她这面镶嵌着十三颗宝石的铜镜，此时和废铜烂铁没什么区别。

    唐雨凝以为拿错了，当看到镜子里的自己时，她确定拿错了。

    镜子里的人根本不是她，就是一个鬼。

    唐雨凝吓得手一哆嗦，把镜子扔了出去，又取出一面镜子，还是看到镜子里有一个鬼。

    吓得捂着脸尖叫。

    “这是怎么回事？我怎么会变得这么丑陋不堪？”

    唐雨凝急忙捂着脸转过身去，既不敢看叶天，也不敢让叶天看到。

    浑身颤抖，惊慌失措的问道：“叶天，这里到底是哪？我们怎么会变成这个样子？”

    我怎么知道我们为什么都变得这么丑？

    叶天暗暗询问贪睡仙子，经过贪睡仙子的解释后，叶天恍然大悟。

    “我们现在在九窍玲珑塔的第一层。”叶天解释道。

    “我们不是进入湖上仙宫吗？怎么变成九窍玲珑塔了？”唐雨凝不解的问道，依旧背对着叶天，声音已经开始哽咽。

    她不知道发生了什么，但是她难以接受现在的自己和现在的叶天。

    “湖上仙宫就是九窍玲珑塔，因为它只露出冰山一角，大家都以为它是一座宫殿，其实不然，它是一件绝世法宝，总共有九层。”

    “九窍玲珑塔的九层，分别镇压三才六欲。三才对应天机道、地脉道和人间道，六欲对应见欲、听欲、香欲、味欲、触欲和意欲。第一层正好镇压见欲，不是这个世界没有颜色，也不是你我都变得丑陋了，而是我们的见欲被镇压，我们所看到的一切，都失去了美感。”

    唐雨凝狐疑的问道：“也就是说，我们都没有变丑？”

    叶天道：“是的。”

    “呼……”

    唐雨凝吐了口浊气，转过身来，见叶天正意味深长的看着自己，嘴一嘟，不满的道：“不准你这么看我。”

    说完，急忙捂住脸。

    叶天失笑道：“现在咱们半斤八两，你不用担心。”

    “哼！”唐雨凝轻哼一声，但就是没把手放下来。

    叶天没再看她，把目光投向远处。

    九窍玲珑塔第一层，和想象中不一样。它就好像一个独立的世界，有山有水，有树有花，唯一没有的就是颜色。

    整个世界非黑即白。

    “好好感应一下，有没有什么力量在吸引着你？”叶天淡淡的问道。

    既然九窍玲珑塔内有太阴仙姑留下来的传承，又把唐雨凝给吸了进来，肯定会给唐雨凝指引。

    唐雨凝手指间露出了一条细缝，见叶天没看她，才暗暗松了口气，把手放下来，她也没看叶天，实在是越看越觉得恶心。

    恐怕叶天也是同样的感受。

    唐雨凝心中如此想着，渐渐的让自己静下心来。

    突然，惊讶的道：“我体内的封印又松动了，血脉之力有种要喷发的感觉。的确有一种力量在吸引着我，在那边！”

    唐雨凝指向前方的山峰。

    叶天这才发现，唐雨凝的体香，比平时的确浓郁了很多。

    但他丝毫没有把她推倒的冲动。

    现在的她，实在是太恶心了！

    哪怕她的神秘体香，也无法勾起叶天的欲望。

    九窍玲珑塔，真是一件神奇的宝物。

    玉鼎城第一美女，宝鼎琼体，让人觉得恶心，夸不夸张？

    “去看看！”

    叶天带着唐雨凝朝着那座山峰飞去，没再多看唐雨凝一眼。

    他怕自己忍不住想吐，冒犯到唐雨凝，伤害到她脆弱的心灵。

    唐雨凝也没再看叶天，她抱着叶天一样的想法。

    互相看了恶心、又心照不宣互不伤害的两人，飞到那座山巅之上，眼前豁然开朗。

    前方山峦起伏，无边无际。

    本来应该是美不胜收的景色，两人却是觉得毫无美感。

    群山之间，有着宛若镜子一般的湖泊，和外面的玄湖十分的相似，四面环山，水漆黑如墨，周围的云雾也是黑的、白的，就像是一个魔地，让人看了觉得十分的压抑。

    湖泊之中，有一个道台，道台之上似乎盘坐着一个人。

    叶天带着唐雨凝朝湖泊飞去。

    道台之上，的确是盘膝坐着一个人，身穿黑白道袍，头戴莲花冠，面容模糊不清，像是由气体凝聚而成。

    “太阴仙姑？”叶天心头一紧，不过想到贪睡仙子说过，太阴仙姑已经陨落了，稍微放下心来。

    两人来到距离道台千丈距离停下。

    唐雨凝盯着道台上的女子，十分肯定的道：“叶天，我在她体内，感觉到了一股熟悉的力量！”

    叶天也感觉到了一股力量。

    一股阳刚和阴柔交汇的力量。

    这应该就是贪睡仙子所说的，阴阳交汇的力量。

    不过他和唐雨凝感应到的，应该不是同一种力量，唐雨凝所说的熟悉的力量，应该是宝鼎琼体的血脉之力。

    “这应该就是你的机缘了！”叶天回道。

    就在这时，叶天和唐雨凝都感觉到，盘坐在道台上的道姑，突然睁开了眼睛。

    虽然他们看不清她的脸，但是能够清晰的感觉到两道目光，扫在他们身上。

    顷刻间，两人都有种被看透的感觉。

