    计程车司机大概是生平第一次遇到这么危险的载客，他甚至有一种命在弦上随时都有可能一命呜呼的感觉。

    车子以着极其缓慢的速度行驶着，在月夜下，略有几分怪异的趋势。

    而这辆计程车车后，跟着一辆同样龟速行驶的迈巴赫和一辆宾利。

    苏瑾不由得皱了皱眉，目光如炬的瞪着就像是在开儿童碰碰车的司机后脑勺，问：“你是觉得我们三个很愿意待在同一个空间里帮你清新空气吗？”

    计程车司机这下子更是用力的捏着方向盘，他总有一种如芒在背的即视感，仿佛背后坐着的不是三位客人，更像是三个冤死鬼，正在想尽办法让他为他们伸冤诉苦。

    “停车。”盛厉霆忍无可忍的叫了一声。

    司机一脚踩住刹车，车子就这么骤然而停。

    盛厉霆想都没有多想什么，就像是逃离什么人间地狱那般，身姿矫健，毫不拖泥带水的下了车。

    苏瑾注意到盛厉霆一下车就拿着消毒水拼命往自己身上喷，喷的如同坠入仙境那般周围都是细雾。

    傅臻见状，忙不迭的拍了拍司机的驾驶位，“开车，立刻开车。”

    计程车司机哪里敢多留一分一秒，在得到客人的下一步吩咐之后，他手忙脚乱的又是踩油门，又是挂挡，在这一刻，他恍若刚刚驾校毕业的新手，起步就熄火，车子像是被什么东西给推了推，就这么原地颠簸了一下之后彻底停住了。

    “对不起，对不起。”司机被吓得浑身都在颤栗，更是自言自语的念叨着：“我今天收工了，客人，你们能不能下车？”

    傅臻瞧着这个瑟瑟发抖的家伙，轻嗤一声，“你是第一个敢赶我下车的人。”

    计程车司机这下子更是不敢哼声了，脑袋埋在方向盘上面。

    苏瑾推开车门。

    傅臻见状，连忙跟着她一同下了车，他道：“我送你回去。”

    盛厉霆大概已经消完毒了，周围都是刺鼻的消毒水味道后，他才敢用力的呼吸一次。

    傅臻啧啧嘴，“小四爷何必这么勉强自己？”

    盛厉霆没有理会多嘴的傅臻，直接走到了苏瑾面前，就这么两眼一瞬不瞬的盯着她，道：“你用我支走我舅舅的事，是不是需要跟我解释一下？”

    苏瑾知晓这件事瞒不过这个家伙，当然了，她也不能因为自己做了什么亏心事就得软了自己的气势，她向来都是那种理不直气也壮的人。

    盛厉霆也不着急，就这么平心静气的等待着她狡辩。

    苏瑾道：“事态紧急，我只有这么胡说八道。”

    “你这是连狡辩都不想狡辩了吗？”

    苏瑾不置可否，“小四爷是什么人，我能瞒住旁人，可我没有把握能够把你唬弄过去。”

    盛厉霆往前走了一步，“你这话就太谦虚了，也不知道是谁三番四次把我当猴耍。”

    苏瑾闻言，打着哈哈笑了起来，“前尘往事，小四爷也不是那种喜欢翻旧账的人。”

    “全京城的人都知道我心眼有多小，我向来睚眦必报，你觉得我会是那种对于曾欺骗和利用甚至戏耍我几次的人，我会一笑而过当做什么都没有发生过吗？”

    苏瑾眼神有些飘忽不定，今晚上这位爷好像有些不对劲，从见到他开始，她就能感受到这位祖宗压抑着什么情绪。

    难道是雷钧说了什么让他难以忍受的话？

    苏瑾忽然觉得后脖子一阵发凉，仿佛有把刀架在自己身上。

    “不过你也没有完全说错，我不是那种完全不讲道理的人，我可以给你一个让我原谅你的机会。”盛厉霆擦拭着手上的消毒液，“跟我上车。”

    苏瑾连想都没有多想，如果她现在再迟疑一步，盛厉霆肯定不会给她机会看到明天的太阳。

    那个时候，自己拿到再多的钱怕是也无福消受了。

    “苏瑾！”傅臻见着像个小尾巴说走就走的丫头，叫了一声。

    苏瑾双脚一滞，她一时大意又把这位祖宗给忘了。

    傅臻三步并作两步的走了过来，“虽然我不知道你对他做了什么亏心事能让你这般任他摆布，可是这天还没有亮，一切没有成为定数的事都有可能出现变数，你可得想好了，我作为公证人，只要不出面，律师手里的那份合同，都有可能由真的变成假的。”

    苏瑾眯了眯眼，看着说的如此言之凿凿的家伙，他道：“你这是在威胁我，跟我讲怎么违法？”

    “嗯。”傅臻回答的干净利落，并不觉得自己这话有任何不妥，反正我就是在威胁你，就是在告诉你我的重要性，你听也好，不听也好，反正我就这么说，就这么说。

    苏瑾被两人夹在中间，瞪着一个面无表情像是随时都有可能山雨欲来风满楼把她淹没的盛厉霆，再看一眼厚颜无耻企图用自己的局来困住自己的傅臻。

    他们真以为她苏瑾是那种呼来喝去的小丫头片子任你们拿捏。

    “跟我走。”盛厉霆抓住了苏瑾的右手。

    “她会跟我走。”傅臻抓住了苏瑾的左手。

    苏瑾用力的甩开二人的束缚，往后退出几步，拉开距离。

    她道：“我现在真觉得你们俩才是天生一对。”

    傅臻恍若听了一个天大的笑话，忽然捧腹大笑起来。

    两道视线同时落在毫不顾形象笑得前俯后仰的傅臻身上。

    傅臻笑着笑着没声了，就这么以着迅雷不及掩耳之势的速度跑到了苏瑾面前，一把抓住她的双手，更是脉脉含情的深情对望着，他道：“没错，我们确实是天生一对，跟我回亚非区，你想要多少钱，我都可以给你。”

    苏瑾嫌弃的推开了他的拉扯，“傅二爷，我从来不觉得我们之间会有近一步联系，你和我可以是合作关系，也可以利用关系，但独独，不能是那种关系。”

    傅臻却好像忽然间就聋了，至于她刚刚说了什么，他是一个人都没有听进去，继续嬉皮笑脸的跟在她旁边，“感情这种事，咱们不能讲什么一见钟情，我相信你和我会是细水流长之后的你情我愿。”

