    举着王国旗帜的使者颤颤巍巍地挪步，比他更加紧张的是身后的两名教士。

    教士扛着黑色木板做成的十字架，一路步行一路念着经文，以求上帝的保佑。

    他们非常担心自己的交涉对方不领情。

    那些家伙毕竟是海上来的野蛮人，登陆即要杀戮，但愿给他们一笔钱财就能打发走。至于自己的小命……

    这一刻的使者雅克非常自责于就不该出谋划策，即便是做使者，怎么就该自己亲自前往？

    见得三名看似毫无武装的人员逼近营地，对战斗充满渴望的维京人，纷纷从搭建好的窝棚处跳出来，带着各式武器向其逼近。

    耶夫洛带着兄弟们奉命先行，他们轻易的控制着到访的使者三人组。

    让可疑之人逼近金主，此乃佣兵之耻。

    他带着兄弟先是给了使者几拳将之打到，接着将这三人按在地上，仔细检查身上是否有利器。

    最终，三位使者被捆住双手，押解着跪在留里克等人的面前。

    见得教友竟被揍成熊猫眼、嘴角挂着血，保罗虽以投了维京阵营，他仍未这些家伙的野蛮行径做震撼。

    “你傻了？！”留里克随口问及发呆的保罗。

    “没有，我很好。”

    “询问他们，究竟有何企图。”

    “是！大人。”

    保罗当然有着作为叛徒的负罪感，他与三位使者的八目相对，场面对于双方都极为荒诞。

    敌人阵营竟有叛变的教士？一个教士竟然背叛自己的信仰，为野蛮人站台？

    使者雅克心里暗骂此人必下地狱。

    不过使者是带着使命而来，雅克竭力保持着淡定，活像是一台莫得感情的复读机，重复说明宫相约翰的要求。

    听得保罗的复述，留里克不仅捏起长出金色绒毛的下巴：“拿出一笔钱来，让我们撤退？他们真的是这么想。保罗，继续问他们到底能拿出多少钱？”

    本来，使者雅克对于花钱消灾根本没有十足的把握，想不到这个面色清秀而不失英武的少年崽子、看似野蛮人首领的人物，对于拿走赎金就撤有着极大兴趣。

    那么，该拿出去多少赎金合适呢？

    宫相约翰没有给出一个具体的数目，雅克大着胆子，试探性的给出自己认为的一个非常大的数目。

    “五千枚银币。你们觉得如何。”

    “五千枚？区区五十磅？”留里克一度觉得保罗翻译有谬误，他令使者一板一眼说明数字，自己认真地听着这古萨克森语的词汇，确定无误。

    “区区五千银币，就想打发我们？”留里克旋即拔出自己的镶嵌宝石的亮白钢剑，剑尖直指使者的鼻子。

    “那就一万枚！这已经是非常大的数目！”

    留里克摇摇头，一副极为不耐烦的模样。他撅起嘴，随即喊道：“把那个高贵的俘虏带过来。”

    使者还不知怎么回事，可是不一会，一个身着粗麻衣服的男人被人牵着绳子拉扯过来。

    一同来的，还有一只弯折严重的剑柄有红宝石的长剑。

    使者雅克当然见过国王埃恩雷德本人，现在的他被眼前的景象所震惊。整个人张着大嘴，如同犯了疾病浑身抽搐，嗓子呜呜得不知想要说什么。

    真正的国王埃恩雷德崔头丧气坐着，他的情绪极为复杂，虽说心里有狠，但自己的愤怒只会引得断臂的伤口渗血。

    像是自己这样胳膊遭遇重伤的人，往往三四天时间就会死于发热病，可自己分明得到了更加可怕的待遇，战斗结束已经多日，自己毫无任何的发热迹象，就仿佛这条命得到了上帝的庇护。

    既然如此，纵容病魔夺取自己的命不可取。偏偏现在病魔的影子都见不到。

    埃恩雷德凝视着班堡的木墙，又凝视着使者的眼睛，一时间也是无话可说。

    留里克随手抚摸国王的狗头，傲慢地说道：“你的人打算用一万枚银币买和平。这是在鄙视我吗？我本不打算攻城，不过面对这份侮辱……”

    埃恩雷德猛然抖了一下脑袋，有昂起头示意：“这里有些蹊跷。没有我的授权，怎么会有人下达这样的命令。”

    留里克亦是有些诧异：“很奇怪？你把王冠送到这座城，你的儿子不是已经继任为王？”

    “不！我儿子只能在约克加冕为王才是合法的。再说我现在还活着，我依旧是诺森布里亚的王。你们……维京人，至少要给我王的礼遇。至少，我与你也是平级。”

    埃恩雷德这是对着留里克本人抗议，的确放在西欧的环境下，留里克顶着的“principle”的头衔，和“king”的头衔是平级的。

    话音刚落，埃恩雷德就被留里克打了一巴掌。

    “战败的王，你在想些什么？也好，班堡的使者就在这里，你正好立即履行约定。”

    这份被维京人的连番羞辱，埃恩雷德发誓永生不忘，只要自己能够逃离，自己的子嗣就会拼命去报此大仇，只是现在自己仍需装孙子以苟活。

    埃恩雷德突然深沉地问及使者：“快告诉我，城里的情况！”

    使者雅克还是张着嘴阿巴阿巴个没完。

    “快告诉我情况！”埃恩雷德爆喝一声，他的伤口固然是又在渗血，现在已经顾不得那么多。

    使者终于清醒过来，急忙双膝老实跪好，汇报道：“是宫相大人，命令我问询野蛮人拿到多少钱可以离开。”

    “宫相？！宫相爱德华在约克，我出发时根本没有带他。”

    “是新的。”

    “新的？谁任命的？！”

    “是……”突然间，雅克觉得自己已经陷入宫廷政治的巨大旋涡中，自己若是说出什么不该说的，纵使野蛮人不拿斧头砍自己，事后也得被国王亲自下令绞刑。

    见得使者的怯懦，埃恩雷德立刻许诺：“你大胆说，我要知道最真实的情况。放心，事后你会得到一笔钱的赏赐。”

    “啊！是！是骑士约翰·斯托克伍德。王后大人任命他担任宫相，负责班堡的防御。命令都是他下达的。”

    “什么？居然是他？！”

    随着更详细的询问，埃恩雷德在极度震惊中获悉了城内发生的一系列巨大事件。想想败仗结束才不过两三天，王国内部的判臣就跳了出来！

    最大的敌人竟不在国境外，竟在自己的身边！

    埃恩雷德捂住殷虹白麻布的左臂，浑身颤抖着低语：“我说你为何如此坚决勤王，竟是觊觎我的王权！安娜，你是一个肮脏的妓女！约翰·斯托克伍德，等解决完这件事，我要将你的家族彻底处决！”

    留里克等人一直在旁听，虽说保罗的翻译并不是很准确，众人已经听得大差不差。

    王国宫廷的那些破事维京人为何要去在乎？

    当然，作为一个男人，尤其是作为一个有着如今一双手也数不过来的妻妾的统治者，留里克心疼这个绿帽国王一秒。

    留里克即刻与几名家族首领聚在一起，商讨一番面对新局面的新对策。

    很有发言权的比勇尼随口嚷嚷：“真是想不到，有人自立为王，这是要和我们抗争到底。留里克，放弃幻想准备战斗。”

    一个家族首领嚷嚷：“想不到敌人还有血性。他们居然立刻选出一个首领要和我们作战。”

    “呸！是有人自立为王，一群懦夫居然承认一个野心家做王。”

    ……

    他们七嘴八舌，所言或是对敌人阵营乱局的蔑视，亦有对战斗的警惕。

    “你拿个主意吧，留里克。”比勇尼说道。

    众人的焦点放在留里克这里，而他的确突然有了新打算。

    本来按照计划，埃恩雷德的命令传到班堡城里，他们就按约把财物、粮食和女人交出来，这场维京远征就该宣告结束，兄弟们当满载而归打道回府。

    不管否承认，留里克确定自己的确介入到了诺森布里亚王位争夺的乱局里。

    班堡的低矮木墙算个啥？攻城冲车能迅速做好，比如明日兄弟们整顿好军阵，冲车对着木墙一撞，接着就是大军破城事情解决。

    但是且慢！现在埃恩雷德的王位被一个野心家夺了，如果帮助这个家伙夺回王位，自己就该索要更多财富。

    另一方面，使者雅克把他知道的所有消息都说了，其中当然还有大量添油加醋的事情，埃恩雷德这番无心去评判真伪，完全当做都是真的。

    比如王后安娜主动和“伪宫相”约翰上床、约翰决议打败野蛮人后回约克加冕为王、约翰有意将埃拉王子贬为奴隶甚至有意杀害、约翰还占有了班堡伯爵的妻子和侍女肆意蹂躏、甚至霸占了班堡修道院的金银器。

    雅克本身就是个墙头草，刚刚他还宣誓支持未来的新王约翰，而今面对还活着的大王埃恩雷德，迅速罗织一堆有的没的的罪名往约翰头上安。

    埃恩雷德终于在愤怒中占领，他知道事情已经变得非常棘手。

    他气势汹汹的模样被留里克的佣兵们下意识理解为行刺，其人被牢牢控制起来。

    已经想了一番奇妙对策的留里克，他看得出突然暴怒的埃恩雷德，这怒气肯定是针对一个新目标。

    留里克故作一股邪魅的嘲讽：“诺森布里亚的王，让我猜猜！你一定在愤怒，你的王位被你的手下撺掇。”

    “是！真是气死我了！我的家室，我的财富，还有我的臣民都被那个人篡夺！”

    “所以呢？”留里克循循善诱地问。

    “我要把失去的夺回来！我才是国王！”

    “是吗？但是班堡里的那个人，他在等待我的回音。我们要得到财富，如果那个家伙打算给予更多，你说，谁是王谁是伪王？”

    “当然是我！我是诺森布里亚王！我是法兰克人、罗马的圣徒们承认的诺森布里亚的王！”

    此人说话非常激动，留里克仍旧摇摇头：“这和我有何关系？我只和出价最高者说话。”

    顿时埃恩雷德明白了意思，他急忙说：“帮我夺回王位！我给你们更多的财富！”

    “是吗？所以，我会看在钱的份儿上帮你夺回王位？”

    “啊！你……你们还想怎样？”

    留里克想了想，其实他想让这个大王立一个城下之盟，比如说割让一片土地作为“维京法区”的，毕竟整个诺森布里亚未来也是丹法区。

    这个想法过于超前，自己亲率的巴尔默克维京大军，怎么看都是一支海盗流寇，今年并没有开疆拓土殖民的计划。

    但让诺森布里亚非常配合的付出更大代价是必须的。

    留里克突然说：“我们必须进城，我会许诺保障投降者的性命。我们要钱财、要麦子，我们并不想抓奴隶。不过，整个班堡城内的年轻纯洁的女人，我们都要带走。”

    “啊！你们这个举动，与毁灭班堡有何区别？！”

    留里克耸耸肩：“看来你仍没有搞明白利害。我问你，是要王权，还是要班堡？”

    埃恩雷德本想说全都要，现在真的必须有所取舍。

    他正确的选择了王权。

    留里克点点头：“聪明的决定。你的士兵到处逃亡，我们已经抓到了一些俘虏。现在情况变了，我打算重新武装你的溃兵。那是你的王权，如果你不去争取，单纯是我们帮助你与佣兵何异？你带着自己的兵去抢夺，你就站在城外，呼吁城里的士兵杀死那个篡位者，之后打开城门。我们拿走所需即会撤退。”

    此刻，埃恩雷德自知在没有磨蹭的权力，他只能支持。

    夜幕降临了，被俘的国王被解除了全部是束缚，他甚至换上了一件破旧的皮衣。

    被收缴的残破的国王宝剑，剑柄的红宝石被挖出后，剑身被锤子打砸至比较平直就换给了他。

    埃恩雷德完好的右手握着剑，夜幕之下他看到了一支四十多名溃兵构成的军队。

    他们身处维京人的营地，放眼望去篝火连营！

    若非身处其中，他会觉得敌人的兵力十分庞大，平心而论，敌人的兵力的确很高、战斗力的确非常强悍。

    面对自己的手下，埃恩雷德说不出任何慷慨激昂的话，他随意嚷嚷：“明日，我会带着你们进攻班堡。我要夺回自己的王权，野蛮的维京人许诺不再掳走你们为奴，但愿班堡的守军也不会向我们射箭。”

    这一宿，本是藏匿在林中观察的维京战士，他们奉命环绕着整个班堡城点燃篝火。夜幕掩盖了他们的真实兵力，就仿佛一支超过一万人的大军包围了这座小小的城镇。

    夜里，陆续又有脚步慢的溃兵被从林中抓获，他们被扭送到埃恩雷德的面前。本以为死路一条的人不可思议的看到了自己的国王，他们还没有搞清楚情况，就得知明日要遂王攻击班堡。他们当然也用不着知道太多，不过是世间之浮萍，随波逐流罢了。

