    戴雨农让罗耀直接赶去马鞍山。

    　　罗耀自然不敢怠慢，赶紧洗漱了一下，跟宫慧交代了一声，把杨帆从被窝里拽了出来。

    　　然后两人就驾车前往了。

    　　路上，买了两个包子垫了一下，今天这事儿，指不定什么时候才能吃上一口热乎饭呢。

    　　到了马鞍山军统电讯处。

    　　没有人阻拦，显然是早就得到了命令，罗耀一路就抵达了电讯处核心的小楼。

    　　消息已经对外封锁。

    　　这电讯处是军统最机密的部门之一，这都被盗，这多少人会看军统的笑话？

    　　不用戴雨农下令，韦大铭也是第一时间下达了封口令，电讯处上下，谁敢泄露消息，全部送去望龙门看守所。

    　　这一来，谁都不敢乱说话了。

    　　罗耀赶到的时候，戴雨农、毛齐五等人也都先到了，正在跟韦大铭等电讯处的人谈话。

    　　会议室内，气氛很紧张。

    　　所有昨天夜里值班的人都不准离开，全处正在大搜查呢，到这一会儿，还没出结果。

    　　看到罗耀出现在门口，韦大铭脸色有些不好看，他也不想在自己家里见到罗耀。

    　　可是电讯处出了这么大的事情，他难辞其咎，戴雨农本来就对他有些不满意。

    　　这一次，他有点儿慌了。

    　　里面还在说话，罗耀不好直接进去，这样没礼貌，也不合规矩，伸手敲了敲门。

    　　毛齐五扭头看到了罗耀，伸手冲他招了一下，示意他进来，戴雨农还在发脾气，没注意到他。

    　　“攸宁来了，给他搬张椅子。”罗耀走进来，戴雨农这才看到了他，脸色稍缓，吩咐一声。

    　　“谢谢先生，我不用坐，站着就好。”罗耀忙道，他现在坐哪儿都不合适，还不如就这么站着，还好说话。

    　　戴雨农点了点头。

    　　“现在，当事人都到了。”戴雨农说道，“攸宁，你也知道海军密电码本的事情，你来说，那是怎么知道的？”

    　　“回禀先生，我是无意中听说的，但也不能肯定消息是否是真的，您知道的，学生所在的军技室就是从事密电码破译的，如果能有一本现成的密码本，那对破译工作来说，帮助是巨大的。”

    　　“罗副主任，大家都是自己人，为何不明言这个消息从何而来呢？”韦大铭质问道。

    　　“韦处长，我得保护我的消息来源。”罗耀道，“干我们这一行的，也要有职业操守的，否则，总有一点会吃亏的。”

    　　“你……”

    　　“消息来源不重要，大铭，攸宁得到这个消息，第一时间就来找我，希望由我出面找你谈一下，如果你手里真有这么一本海军密电码本，可否借他抄录一本，这一点我是答应了的。”戴雨农说道。

    　　“戴先生，我是真不知道罗副主任跟您提了这个事儿……”韦大铭一张脸胀成了猪肝色。

    　　刚才他言辞凿凿，说海军密电码本的丢失一定跟罗耀有关，现在，被彻底打脸了。

    　　人家要真的有本事盗走密电码本，干嘛去找戴雨农说这件事，何况戴雨农都同意让他抄录一份。

    　　有必要再用“偷盗”这种方法吗？

    　　通过毛齐五的解释，罗耀也大致知晓了什么情况，海军密电码本被盗，韦大铭一口咬定是罗耀暗中指使人所为，因为他知道罗耀手底下有这么一个擅长梁上君子的人物。

    　　罗耀知道，韦大铭说的是夏飞。

    　　夏飞也确实曾经跟他一起来过马鞍山，虽然夏飞没机会进入电讯处核心区。

    　　但他对电讯处还是有一定了解的。

    　　“韦处长，先生都已经承诺会让我抄录一份，我有必要这么冒险吗，万一人折在你这里，我不是自己主动把把柄送到你手里。”

    　　“你是怕我拒绝让你抄录，所以才一劳永逸！”

    　　“难道韦处长连戴先生的命令都可以不听吗？”罗耀问了一句相当诛心的话。

    　　“我……”韦大铭脸色一白。

    　　“韦处长，你若是想栽赃嫁祸，得找一个好一点儿的理由，还有，得拿出证据来，空口白牙的，让人笑话。”罗耀冷笑一声。

    　　“戴先生，盗窃案发生在电讯处，是我防备松懈，难辞其咎，但如果有人故意暗中使坏，针对电讯处，还请您秉公处理。”

    　　“韦处长，我跟军统电讯处并无恩怨，倒是你三番五次的针对我，我敬你是前辈，才没跟你计较，电讯处出事儿了，不在自身上找原因，反倒急于推卸责任，我真是看不起你！”罗耀毫不客气的顶了回去。

    　　这话诛心了，韦大铭那一下气被气的胸口不停的起伏，要不是戴雨农在场，他现在就能扑上去，跟罗耀拼一个你死我活。

    　　“够了，你们两个吵够了没有？”戴雨农脸黑的跟锅底炭似的，这两个人一个是电讯处的处长，一个是自己的学生，军技室的副主任，都是位高权重。

    　　可不能向对待普通下属那样打骂，那就是不讲分寸了。

    　　“韦大铭，你说你办公室密码箱内的海军密电码本失窃是攸宁派人指使，你得拿出证据来，是人证，还是物证？”戴雨农质问韦大铭一声，韦大铭顿时心虚的脸色讪讪。

    　　“还有你，你说不是你，但你确实知道电讯处有这么一本海军密电码本，你有本事，把失窃的日本海军密电码本找回来。”戴雨农又指着罗耀说道。

    　　罗耀微微一皱眉，这明显是偏帮韦大铭，可怎么说呢，如果真有这么一本海军密电码本，他还真想要呢。

    　　毕竟这对军技室破译日本海军密电码非常重要，可以节约很多人力和财力，还有时间。

    　　“先生，我一個外人，来查电讯处的案子，不合适吧？”罗耀还是提出了质疑。

    　　毕竟他一瞬间能看到的比较浅，或许戴雨农这么做另有深意，一时间他没能领悟呢？

    　　“你是军统的人吗？”

    　　“是。”

    　　“是不就完了，你难道不想洗掉自己身上的怀疑吗？”戴雨农又问了一句。

    　　“这个……”罗耀愣住了，他有些明白了，这不是戴雨农偏帮韦大铭，是给他上眼药呢。

    　　他当然相信罗耀了，正常的逻辑思维下，罗耀根本犯不着一面跟自己汇报，一面还派人潜入电讯处盗取密码本，难道不可以等韦大铭拒绝之后，再行动？

    　　再说日本海军密电码本什么样，谁认识呢，除了电讯处的人，谁见过？

    　　这是戴雨农找机会让罗耀伸手进电讯处呢。

    　　韦大铭此时也琢磨出味道来了，如果让罗耀来查案，这就等同于引狼入室。

    　　可是他现在反对，得有合适的理由，刚才他还言辞凿凿的怀疑罗耀，现在要把话收回去可就是自打嘴巴了。

    　　可是不管怎么说，也不能让罗耀把手伸进电讯处。

    　　“戴先生，罗副主任承担军技室重任，查案的事儿就不必劳烦他了，我们电讯处自己可以把案子办好，将失窃的密码本追回。”韦大铭忙说道。

    　　“韦处长，你确定不需要攸宁帮你？”戴雨农反问道。

    　　“不用，戴先生，我敢保证，不出三天，此案一定告破！”韦大铭此刻也只能硬着头皮保证道。

    　　“敢立军令状吗？”

    　　“当然。”

    　　“好，我就给你三天时间，三天内，抓到盗窃密码本的窃贼，追回密码本，我就当什么事儿没发生，若是做不到，你就自己辞去电讯处处长一职吧！”戴雨农也不客气，直接说道。

    　　韦大铭傻眼了，若是辞去军统电讯处处长一职，那可就兹事体大了，他所有的职务里，军统电讯处的处长是最重要的，其他的，比如军令二厅四处处长，这些都没有军统电讯处的处长职务重要。

    　　真丢了这个位置，那就等于告诉所有人，他要失势了。

    　　罗耀默然不吱声，戴雨农叫他过来，就是故意的做局，挖坑让韦大铭跳进去的，结果，他真是没能忍住，自己主动跳进去了。

    　　这个案子若是真叫他来调查，估计电讯处肯定会处处掣肘，这浑水他是真不想蹚。

    　　“攸宁，走，你也去看一下现场，了解一下情况，也给韦处长提一些建议。”戴雨农吩咐一声。

    　　戴老板要看现场，韦大铭能不让吗？

    　　但罗耀也去看，他心里就未必痛快了，但是，他能阻止吗？

    　　反正就看一眼，还能咋的，要是能看一眼就破案，那反倒是好事儿了，自己这军令状就算立住了。

    　　“戴先生，罗副主任，请随我来！”

    　　电讯处的获得的这本日本海军密电码本被放在机要室内的德国西门子公司制造的保险柜。

    　　暗绿色的保险柜差不多有一人高，看上面的铭牌，是两年前的制造的新款。

    　　这里存放的都是电讯处机密文件，保险柜都是需要定期检修甚至更换的。

    　　没办法，保险柜一旦老旧了，那就容易被人破解密码，所以必须予以更换。

    　　当然，受制于经费缘故，有时候也是没办法，只能将就着用着，这台保险柜是电讯处搬到马鞍山的时候从德国西门子公司花大价钱采购的，那时候，中方跟德国还有一些商贸的往来。

    　　之后，想要再购买西门子公司的产品就难了。

    　　“是谁发现密码本丢失的？”

    　　“是机要室主任秦玉茹。”韦大铭忙回答道。

    　　一个年轻的，风姿绰约的女少校被叫了过来，她看样子有些紧张，在众人的注目之下，把事情的经过讲述了出来。

