    

    第八十三章最灿烂的笑下最狠的手

    “伟哥！你是伟哥！”

    睁开自己那本就不怎么太大的眼睛，在李大刚确认了这来人不是别人，正是自己一直都惧怕的李小伟的时候，这死的心都是有了。

    他怎么都没有想到，自己怎么会又落到了他的手里头。

    为了不犯到他的手里头，李大刚已经是尽量绕着他走了，生怕自己一个不小心惹到了李小伟。

    要知道，李小伟那可是出了名的狠的。

    可是，他却是怎么都没有想到，这李小伟就是在这么猝不及防的时候，直接就找上了门来，关键还二话不说，直接给自己就是一顿胖揍！

    “伟哥，我这最近可也没有得罪您啊，您这给我一顿打，这到底是因为什么啊？”李大刚此时哭的心都是要有了。

    这打人可以，但是您总得给个理由不是？

    这无缘无故地挨顿打，这他心里头是得多憋屈啊！

    宝宝心里苦，可是宝宝不敢说！

    “你特么的还好意思问！你特么的得罪了我哥，我说是你得罪我了么？”

    这李小伟一边说着，一边就是又朝着李大刚的脑袋上狠狠地踹了两脚。

    “啊？你哥？伟哥，你这是不是搞错了啊，我这都不知道你哥是谁，我怎么能得罪你哥呢！这其中一定是有什么误会的！”

    李大刚双手抱头，尽量是不被李小伟再踢到自己的脑袋，这要是再被他给踢下去的话，估计自己这脑袋都是要废了。

    他这是脑袋，又不是足球，这么踢真的好吗？

    李大刚此时简直都要哭出来了。

    他连李小伟都是不敢惹了，更何况说是李小伟的哥了！

    所以，这其中一定是有什么误会的！

    “误会？李大刚，你烧了我的肠子，砸了我的家，你说这是误会？！”

    就在李大刚想尽了一切办法想要跟李小伟解释一下，这不过就是一个误会的时候，那边林凡也是从摩托车上下来了，径直走到了李大刚的身边。

    他一抬手，这李小伟就是将自己的脚从李大刚的脑袋上给撤了下来。

    只不过，这在撤下来之前，他可是又狠狠地在他的脑袋上踹了一脚的。

    这一脚，顿时是将那李大刚给踹的再度呜呜嗷嗷了起来。

    “伟哥，伟哥，求你不要再踹了！”李大刚继续求饶道。

    这要是再踹下去，他这脑袋真的是就要废了啊！

    李小伟收回了自己的脚，怒气冲冲地说道：“睁大你的狗眼给我看清楚，这就是我哥，你自己怎么得罪我哥了，你还要我再跟你说一遍吗？”

    “他他是你哥？？”李大刚在看到李小伟那样恭敬地喊林凡为大哥的时候，整个人都懵逼了。

    这特么的是什么情况？

    林凡？

    是李小伟的大哥！

    这事儿自己怎么会不知道呢？

    而且，这金元集团的董事长，也就是陈光远，之前的时候，他可是跟自己说过，他亲自做过详细的调查，这林凡就是一个没有什么背景的穷小子，能够发展到现在的地步，那靠的全部都是运气。

    也正是因为陈光远用极其确定的语气来跟自己说林凡是一个没有背景的人，所以他才敢动手烧了林凡的小作坊，然后又去他的家里头砸了一个好歹的。

    可是，这如今谁来告诉他这究竟是怎么一回事儿！

    为什么这个没有什么身份背景的人，突然就成了李小伟的大哥了呢！

    就在李大刚那边有些懵逼，没有想明白这事儿的时候，李小伟的一脚又是直接踹了过来。

    “你特么的没清楚还是怎么的？他不是我哥，难不成你是我哥啊！你特么的个废物！”李小伟怒道。

    这事儿李小伟可是摸的门儿清，要是他今天不把李大刚的事情给解决明白了，估计自己就要被林凡给解决了。

    所以，这同样是解决，那还是李大刚被解决掉吧！

    看李小伟的样子，李大刚是再也不敢有什么怀疑了。

    他也没有什么心思来管这林凡到底是为什么就突然之间成了这李小伟的大哥了，他现在是已经确定了。

    这林凡确实就是这李小伟的大哥了，而且，这李小伟看样子还是相当的尊重他这大哥，也就是林凡的了。

    当下，这李大刚就怂了，就连酒意也是瞬间消失不见了。

    “凡哥，凡哥，我错了凡哥，我不知道你是伟哥的大哥，我之前冲撞了您，是我的错，您大人不记小人过，您就把我当成是一个屁给放了吧！”李大刚冲着林凡好顿道歉、磕头、求饶。

    此时此刻，他这肠子几乎都是要悔青了！

    要是可以重来的话，他一定会选择得罪陈光远，因为这得罪陈光远，了不得自己就是少拿了一些钱，少享受一些罢了。

    但是得罪了李小伟，那小命都是堪忧的啊！

    就算是留住了小命，那这医院估计是要成为自己的家好长一段时间了。

    “我就‘呵呵’了，李大刚，你挺厉害啊，而且，我看你这对不起说的也是挺顺溜的啊！你现在特么的知道说对不起了，以前干什么去了，在你动手的时候，难道都没有想过后果吗？”

    林凡的语气是淡淡的，但是他这接下来要做的动作，却是一点儿都不让李大刚感觉到淡定的。

    林凡从身旁的一个小弟手中接过了一个木棒，看着那倒地不起的李大刚露出了一个极其灿烂的笑容。

    在李大刚还没有反应过来的时候，林凡直接就拎着那根木棒狠狠地朝着他的腿上砸了过去。

    林凡的手下没有留情，他今天就是要再度在南津市立威，要是这个威不立下的话，他以后是都不会太平的。

    所以，随着林凡的这一棒子打下去，这紧随而来的就是李大刚的一声响彻天际的惨叫声。

    因为李大刚的腿居然是就这样硬生生地被林凡给打断了。

    林凡这一次绝对是用最灿烂的笑容，来下最狠的手，做最狠的事儿了！

    曾经一度在李大刚看到林凡那脸上的笑容的时候，他还以为林凡是决定看在以往的情面上，饶了自己呢！

    可是，他哪里能够想得到，这林凡居然会在那样一个灿烂笑容送给自己的情况下，生生地打断了自己的腿。

    李大刚怕了！

    是的，恐惧感贯穿了他的全身上下。

    此时，就不要说是李大刚了，就是张大壮也是被林凡的这一手给吓到了。

    他也没有想到，林凡下手居然会这样狠，说要打断李大刚的腿，就这样毫不留情地给打断了。

