    阮乔本想的是，要狠狠的把这个混蛋男人踹飞。

    最好让他直接仰面趴在地上，好好出一把糗。

    这才好稍解她心头之恨！

    但是——

    她高估了自己现在的力气。

    “嘭”

    这看似充满愤恨、狠狠的一踹，其实根本没造成半点威胁！

    阮乔不仅没踹动他，反而因为作用力，自己撞向沙发靠背，朝后退了退！

    岿然如山的封御琛，纹丝未动！

    这一脚，看上去，似乎是在朝封御琛撒娇！！

    封御琛无视自己高奢衬衫上的小鞋印，反手一把抓住阮乔纤细脚踝，轻轻握在宽大掌心。

    他略诧异的望她，“嗯？”

    阮乔也没料到，自己这么不堪一击！！

    她瞅瞅封御琛的胸膛，再瞅瞅被他抓在手里的脚腕。

    直接就愣了。

    怎么会这样啊！

    封御琛见阮乔呆呆的，微倾身靠近阮乔，将她两只小腿都圈在怀里，一下下帮阮乔揉着。

    他低声问：“怎么了？是鞋子系带不舒服，还是腿疼，腿麻了？”

    阮乔回神，冷冷别开头，不吭声了。

    她心道你才腿麻，你才腿疼呢，混蛋男人。

    只可惜了，居然没让他摔个狗啃泥！！

    封御琛帮阮乔揉了几下小腿，再看她还是一脸不爽快的表情。

    倏然间。

    他终于明白阮乔刚才那一脚是什么意思了。

    不是撒娇，也不是腿疼。

    原来是这个小女人，故意的，在泄愤呢！！

    封御琛黑眸微敛，朝自己胸膛的浅色脚印看了一眼。

    他内心觉得阮乔的小脾气好笑，薄唇微不可查的勾起来。

    于是——

    封御琛重新抓住她的脚踝，也不嫌弃阮乔的鞋脏。

    直接将她的鞋按在自己胸口位置。

    他眼尾微扬藏着宠溺，淡淡笑道：“刚才我没反应过来，要不然，你再多踹几脚，出出气？这次，我保证配合你。”

    阮乔愣了一下，旋即恼怒的别开头！

    现在踹他又什么用呢！

    他这幅样子，反倒是要补偿什么一样！

    难道挨她几脚，就可以抵消他对她做的事情吗？

    天底下哪有这样的划算的买卖！！

    他让她踢，她还偏偏就不踢了。

    阮乔冷笑着使劲抽回自己的小腿，不想搭理他了。

    封御琛垂眸无奈，倒是也不继续要求了。

    给阮乔打理好一切，封御琛才有时间整理自己的衣服。

    他肩头有许多，刚才被阮乔咬出的牙印，还有不少已经渗出了血丝，染在雪白的衬衫上，格外刺眼。

    封御琛倒是不在意这些伤，也没觉得多疼。

    咬在他紧实的肌肉上，他反倒是要担心她的牙齿疼不疼。

    不过，衬衫看起来血迹斑驳，有点不太能穿了。

    封御琛捡起西装重新穿好，勉强遮住肩头的地方。

    他嗓音带着无奈，喑哑低声：“刚才咬人倒是挺凶的，怎么跟个小狼崽一样呢。”

    阮乔原本冷冰冰的脸，微妙的有些变色。

    有一张极英气紧绷的小脸，浮现在她脑海。

    那个招人心疼的小男孩，也是特别凶的会咬人，像个小狼崽。

    原来，她跟那个孩子之间，意外的有些相同之处呢。

