    翼展数百米的风神翼龙划破天际，直直朝着孤岛飞来。

    前有鬼神海贼团，后有三大巨头与罗杰的联合军。

    这一战，是菲斯加入洛克斯海贼团以来，最为惊险的一战。

    只是金狮子并非常人，在这危急时刻，脑海中出现了数种解决方方案。

    然后都一一被他否定。

    最终，他选择了一种奇特的打法。

    类似于小孩子打架，同时面对两个对手之时，只要抱着一个对手，往死里揍就好了。

    反正怎么样都不亏。

    佐加默我吃定了，艾古斯格都保不住！

    抱着这样的想法，金狮子眼中冒出凶光。

    他操纵着悬浮的孤岛，将飘飘果实能力施展到了极致，直接朝着鬼神海贼团的海贼船撞去。

    桑亚大峡谷之上，发生了戏剧性的一幕。

    一艘喷射着迷雾的海贼船，在前面疯狂逃窜，而在它的身后，是一座方圆数千米的巨大岛屿。

    在岛屿的背后，是数十只翼龙在极速追赶。

    空中不断传来佐加默杀猪般的求救声。

    听到这里，菲斯都忍不住嘴角抽搐，这个传说中的三大海贼巨头之一，实在是有些搞笑。

    我们受过专业的训练，一般不会笑，除非忍不住。

    这种奇怪的局面维持了数十分钟，直到巨大的风神翼龙发动风刃袭击，才缓缓落下帷幕。

    此时，巨大的悬浮孤岛已经来到了大峡谷对岸。

    这是一片徐郁郁葱葱的桑亚树林，岛屿缓缓下降，直指落在了森林中央。

    “金狮子，来与我大战一场，今日不是你死就是我活！”

    佐加默看到孤岛降落，忍不住在船头叫嚣，声音在森林之中久久回荡。

    鬼神海贼团的海贼船悬浮在空中数百米，浓烈的烟雾不停地在船舷下喷射而出，维持着海贼船的平衡。

    金狮子并没有理会这个家伙，而是转身看向了空中巨大的风神翼龙。

    “艾古斯格，来做个了断吧！”

    他的神情严肃，腰间双刀被瞬间拔出，交织在身前。

    事到如今，唯有死战！

    “正合我意！”独眼翼龙眸中染上血红，就在今天，他的大仇即将得报。

    就是眼前这个金色头发的男人，让自己在新世界的威严一落千丈。

    艾古斯格到现还记得那一天，金狮子肆意屠戮翼龙军团的场景。

    此仇不报，誓不为人。

    狮子.千切谷！

    就在艾古斯格愣神的一瞬间，金狮子瞬间发动攻击。

    这是战场，可没有人会说偷袭胜之不武之类的话语。

    只见他的双刀发出凌厉锋芒，刹那之间斩出数十道锐利的金色斩击。

    闪烁着寒光的飞翔斩击转瞬便至，直接斩向风神翼龙硕大的头颅。

    不好！

    艾古斯格心生警惕，疯狂煽动翅膀刮起惊天飓风，朝着飞翔斩击撞去。

    轰——

    撞击声在半空之中响起，如同惊雷一般席卷天地，让众人忍不住捂住耳朵。

    “太可怕了！这就是顶级强者之间的交手吗？”

    “不愧三大海贼巨头之一，竟然与金狮子队长交手不落下风！”

    “狗屁的不落下风！难道你忘记了，那个艾古斯格的眼睛是怎么瞎掉的了？”

    “不好！鬼神海贼团也攻过来了！”

    ……

    就在金狮子与风神翼龙交手之时，佐加默也得以喘息，他直接操纵着海贼船缓缓降落，船上的强者一涌而下。

    而在风神翼龙背上的强者，也瞬间从高空之中跳落下来。

    包括那些小翼龙背后的强者，也一个个如同下饺子一般，从龙背上缓缓一跃而下。

    一瞬间，数百名强者将洛克斯海贼团紧紧围住。

    情况，有些不妙。

    “还真是惊人的数量！”

    看到一个个海贼从鬼神海贼船上走了下来，菲斯也忍不住暗暗咂舌。

    这数量，已经有上千人了。

    “但是光靠这群小喽喽，可是毫无作用啊！”

    人海战术，在海贼世界的强者面前不过是笑话。

    “白胡子大叔，金狮子队长，我来直接清场吧！”

    “库拉拉拉拉！菲斯小子去吧！”白胡子欣然答应，金狮子也点头同意。

    菲斯的双眼闪烁着红光，一道霸道无比的气在身上升腾而起，转瞬间将方圆数千米直接笼罩。

    在经过白胡子的指导之后，他的三色霸气又有了长足的长进。

    巨大的精神冲击如同惊雷一般，在一众海贼喽啰脑海中炸响。

    刹那之间，鬼神海贼团上千海贼口吐白沫，直接翻起了白眼。

    噗通噗通——

    倒地之声接连不断在人群之中响起，有些海贼还未来得及反应，就直接晕倒在了船上。

    霸王色霸气，不愧是清理杂鱼的利器。

    “喂喂喂！怎么可能，那个小鬼竟然拥有那种资质！而且已经如此强大！”

    “这是霸王色霸气吧！连佐加默船长都不曾拥有的王之资质！”

    “和这种怪物交手，我们真的有胜利的希望吗？”

    “嘶！洛克斯海贼船上的新人，为什么会有这种实力！”

    ……

    还未倒下的强者们睁大了双眼，一脸的不敢相信，这名洛克斯海贼船资上名不见经传的少年，居然拥有霸王色霸气，而起还使用的炉火纯青。

    简直是不可思议！

    “小子！可不要太嚣张！”

    巨大的风神翼龙缓缓开头，身上陡然升起一股强横的霸王色，与菲斯身上的气势狠狠碰撞在了一起。

    瞬间虚空之中电闪雷鸣，两股气势剧烈碰撞。

    飞沙走石，天地失色！

    只是洛克斯海贼船一众喽啰可就惨了，他们刚从陨石下侥幸逃生，就又要迎接霸王色的洗礼。

    短短时间便倒下了一大片。

    至此，场上只剩下双方的强者已然屹立。

    “库拉拉拉拉！艾古斯格你这个家伙，竟然以大欺小！问过我这个叔叔了吗？”

    就在菲斯与艾古斯格霸气激情碰撞之时，白胡子挺身而出，身上的气势如威如狱，直接朝着巨大的风神翼龙席卷而去。

    轰——

    白胡子的霸王色要远胜艾古斯格，如同惊天骇浪一般，狠狠拍击着在场的每一个对手。

    霎时间，一众强者有些举步维艰。

    “是啊！欺负小辈算什么本事!”

    “狮子威.地卷！”

    金狮子人狠话不多，数十米高的土黄色狮子转瞬形成，直接朝着艾古斯格袭杀而去。

    “杀啊！干掉他们！”这一击，如同导火索一般，瞬间牵动了洛克斯海贼团每一个人的神经。

    自从先前的陨石攻击，这群人心中就憋了一团怒火。

    就在此刻，怒火彻底被点燃。

    无数道攻击从人群中喷涌而出，随后如同不要命一般朝着敌对厮杀而去。

    大战，开启！

