    孟章纵身一跃，就脱离神昌界的天地胎膜，正式进入了神昌界的内部。

    外来者在大多数情况下，脱离天地胎膜之后，都会像现在的孟章一样，出现在了神昌界的高空之中。

    神昌界的高空有一层厚重的罡风层，罡风凌厉，威力不凡，算是神昌界的又一道对外的防线。

    孟章视凌厉的罡风如无物，轻易穿过罡风层，消失在了广袤的神昌界之中。

    神昌界是一个和钧尘界非常相似的世界。

    天大地大，神昌界可以藏身的地方实在太多了。

    孟章藏入神昌界之中，只要不主动出手，就很难暴露。

    进入神昌界之后，孟章并没有急着去探寻神昌界的各种隐秘，完成闲云真仙交待的任务，而是决定先去联系隐藏在神昌界的修真者。

    钧尘界和神昌界敌对多年，神昌界自身又没有太过严密的防御体系。

    钧尘界多次派出修真者潜入神昌界，进行刺探和各种破坏活动。

    其中，就有一些修真者或是主动，或是被动的滞留在了神昌界。

    那些主动滞留神昌界的修真者，往往是在钧尘界犯下大错，被天宫直接处置之辈。

    圣地宗门的修士犯错，自然有人包庇他们。天宫方面也是高高举起，轻轻放下。

    除了极少数情况特别恶劣的情况，圣地宗门的修士很难被发配到钧尘界之外。

    那些没有背景，或者背景不够强硬的修士，犯了难以饶恕的罪过，天宫方面觉得直接将其处死太过可惜了，就将其发配到钧尘界之外，去执行各种非常艰险，几乎是自杀性的任务。

    其中，潜入如神昌界这样的敌对大世界，就是非常典型的此类任务。

    这些潜入神昌界的修士如果侥幸活下来，完成了任务，才算是赎罪成功，能够返回钧尘界。

    而那些被动滞留在神昌界的修士，许多都是钧尘界的大队人马杀入神昌界，在最后撤退的时候，因为各种原因没有能够及时撤走，不得不留在神昌界，暂时潜伏下来，等待后来者的营救或者等待脱身的机会。

    林林总总算下来，钧尘界数千年里面派到神昌界的修士数量不少，能够存活至今的，数量却不多。

    孟章通过天宫副总管古都道人的关系，了解过许多相关信息。

    对于那些滞留神昌界的修士，孟章谈不上什么信任。

    这些修士滞留神昌界这么多年，天知道他们有没有变节，有没有被神昌界暗中控制。

    孟章这次收到闲云真仙前往虚空汇合命令的时候，闲云真仙就提到这次的事情和神昌界有关。

    孟章专门联系了古都道人，打听了不少神昌界的最新情况。

    虽然孟章没有明说，古都道人还是猜到孟章近期有可能前往神昌界。

    于是，古都道人向孟章透露了一个天宫的顶级机密。

    照理来说，古都道人不是那种公私不分之辈，是不应该随意外泄天宫机密的。

    这次古都道人是有求于孟章，希望孟章如果真的前往神昌界，可以帮他一个忙。

    原来，在一千多年以前，古辰上尊的一位后辈古露道人，因为中了圣地宗门修士的算计，在钧尘界犯下了一桩非常严重的罪过。

    按照天宫的律例，古露道人罪不容赦，按律当斩。

    古辰上尊和古都道人都暗中发力，试图救下古露道人。

    可是各大圣地宗门那次似乎是志在必得，一定要严加处置古露道人。

    古都道人毕竟理亏，而且限于身份，不好直接出面。

    最后，还是天宫大总管伴雪剑君出面，给古露道人安排了一次危险性极高，几乎可以说得上是有死无生的死亡任务，才堵住了圣地宗门的嘴，平息了这件事情。

    任务的内容，就是要古露道人潜入神昌界，进行大肆刺杀和破坏，搞乱神昌界。

    为了给圣地宗门一个交待，古露道人需要刺杀的目标是神昌界多位高层。

    以古露道人的实力，就算拼上老命，也无法完成刺杀任务。

    任务一天没有完成，古露道人就一天无法返回钧尘界。

    而且，这次任务是有限定时间的。

    如果超过限定时间，古露道人都没有完成任务，那就要按照消极避战，临阵脱逃处置。

    算起来，再有不到三百年的时间，古露道人的任务时间就要到了。

    实际上，圣地宗门的手段不止这一点。

    古露道人刚刚潜入神昌界的时候，就暴露了行迹，遭到神昌界土著神明和神裔的围杀。

    如果古露道人身上不是有着古都道人赐下的底牌，她差点就出师未捷身先死了。

    即便是如此，侥幸逃过围攻，身负重伤的古露道人。在此后很长一段时间里面，都遭到了神昌界土著势力的追杀。

    后来还是古辰上尊甘冒奇险，偷偷潜入神昌界，才救下了危在旦夕的古露道人。

    古露道人伤势痊愈之后，在古辰上尊帮助之下，开始完成任务。

    古露道人接受的任务实在太过困难，即便是有古辰上尊之助，花费了漫长的时间，都没有完全完成。

    古辰上尊是一个大忙人，不可能一直留在神昌界帮助古露道人完成任务。

    实际上，古辰上尊在神昌界有着死敌。他本人都不敢在神昌界多待，生怕被死敌堵住。

    古都道人之所以将这么详细的信息，这么机密的事情告诉孟章，就是希望孟章如果真的潜入神昌界，可以帮帮古露道人。

    大家都是圣地宗门的敌人，深受圣地宗门之害，理应同仇敌忾，互相帮助。

    孟章潜入神昌界肯定也是有目的的。

    古露道人在神昌界呆了上千年，已经非常熟悉这里的情况了。

    人生地不熟的孟章初入神昌界，也的确需要一些帮助。

    孟章和古都道人很多话没有明说，可是他们之间已经有了许多默契。

    如果是别人，孟章多半不会轻易相信。

    可是古都道人提供的信息，他还是愿意相信的。

    古都道人和他无冤无仇，还有着共同的敌人，实在没有必要陷害他。

    孟章要想在短时间之内查探出神昌界的隐秘，找到逃到神昌界的钧尘界土著神明，的确需要一点外力之助。

