    不知不觉来到了4月份，薛阳等这一天已经等很久了。

    因为这一天球探们都纷纷返回了，而且不仅仅有球员还有职员。

    而薛阳率先看得是职员，上个月他用了五个职员球探。

    首先是两名主教练，之前薛阳的计划是，让他们执教预备队和U19青年队。

    第一名主教练是洪温，这名主教练有着76点的潜力，当前的能力也有62点。

    然后第二名叫孟宽，他有着79点的潜力，并且能力也有64点。

    薛阳看了看他们，还算是比较的满意。

    他估计应该也是通过面试的方式签下他们，洪温的潜力略低就让他担任U19的主教练。

    至于孟宽潜力和能力都更强，就让他担任预备队的主教练。

    接下来是体能教练，他的名字叫公孙岛。

    他有着75点的潜力，并且能力也有64点。

    紧接着是进攻教练，他的名字叫丘忠东。

    他有着77点的潜力，并且有着61点的能力。

    最后就是门将教练了，他的名字叫霍波。

    他有着76点的潜力，并且有着62点的能力。

    这三名球员他计划扩充一线队的教练组，如果他们都来了，天津卫的教练组暂时就足够了。

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这个球探带来了三名球员，而这三名球员都是一个位置的球员。

    他们都是门将球员，当时薛阳特意选择的门将类型。

    其中还真有一名门将潜力过70点了，他的名字叫庄仲通。

    目前天津卫正好缺门将，能用的门将里都太差了。

    姓名：庄仲通。

    国籍：华夏。

    出身地：天津津南。

    生日：1994年11月22日。

    身高：1米87。

    位置：门将10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：一星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：51点。

    潜力：72点。

    属性：56点的扑救，46点的手型，58点的开球，57点的反应，61点的速度，44点的站位。

    之前薛阳最担心的就是，这个球探带不来可用的门将。

    现在他放心了很多，但是问题是目前天津卫只有一个有潜力的门将。

    然而一共只有三个训练选项，拿一个训练位置单练一个庄仲通，薛阳怎么想都觉得有点亏。

    所以薛阳没打算训练他，而是让之前的门将教练到青年队。

    这名门将成长起来，未来会是天津卫的主力门将。

    只是身位一名门将，他的身高稍微有点矮了。

    但是也还算可以接受，毕竟比他矮的门将多得是。

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    接下来是第二个三星球探，薛阳记得当初选择的是边锋类型。

    其实最好来一个右边锋，当然如果是左边锋也没什么。

    完全可以给蒋宾当替补，就当扩充球队的厚度了。

    这个三星球探同样带来了三名球员，薛阳满怀期待的查看着。

    可是让他失望的是，这三名球员没有一名能用的。

    潜力都不是很高，果然这种球探还是不稳定。

    还是需要看运气，这方面特殊球探就稳定很多了。

    带来的球员潜力也更高一些，当然特殊球探也更贵一些。

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这个四星球探薛阳就比较关注了，因为这还是他第一次使用四星球探。

    不仅球员更多而且质量也应该更好，而这一次竟然带来了5名球员。

    其中竟然有两名球员潜力超过70了，而且更加让薛阳意外的是，其中一名球员潜力甚至超过了75点。

    这就相当于一个初级特殊球探了，这个四星球探用得太值了。

    这个四星球探薛阳选择的是防守球员类型，所以五名球员全都是防守球员。

    姓名：袁瀚。

    国籍：华夏。

    出身地：山东青岛。

    生日：1995年5月9日。

    身高：1米90。

    位置：后腰10分，中后卫5分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：54点。

    潜力：74点。

    属性：57点的速度，29点的射门，44点的传球，49点的盘带，53点的防守，62点的力量。

    竟然又是一名后腰，而且比董有荣潜力更高。

    他是高个的后腰，身高竟然有1米90。

    而且必要的时候，还可以去踢中后卫，薛阳还是比较满意的。

    然后就是第二名球员，这名球员的位置后同样重合了。

    姓名：严沙。

    国籍：华夏。

    出身地：上海。

    生日：1994年10月27日。

    身高：1米86。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：53点。

    潜力：75点。

    属性：66点的速度，25点的射门，33点的传球，35点的盘带，54点的防守，57点的力量。

    这名中后卫让薛阳非常意外，如果他成长起来后，甚至可以在欧洲立足。

    王盘和他相比只能沦为替补了，目前严沙可是暂时担任替补。

    “中级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这是薛阳最关注的一个球探了，因为中级特殊球探能带来80点潜力以上的球员。

    这种潜质的球员只要成长起来，未来绝对可以在五大联赛立足，甚至还有机会加盟强队。

    姓名：郑锦山。

    国籍：华夏。

    出身地：浙江奉化。

    生日：1994年10月25日。

    身高：1米87。

    位置：前锋10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：快乐足球。

    能力：57点。

    潜力：81点。

    属性：69点的速度，56点的射门，39点的传球，59点的盘带，18点的防守，62点的力量。

    薛阳记得之前选择的是身体强壮类型，他知道这个类型会出高中锋。

    但是没有想到竟然真的来了一名高中锋，虽然他的花式差了点，但是四星逆足还是让薛阳很满意的。

    但是薛阳看到了他的特性，他的特性竟然是快乐足球。

    这是薛阳最不想看到的，而且还是在前锋的身上。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

