
    山道口之外，张飞诧异的询问：“子龙，为何喊停？主上正在等着咱们聚集过去呢，如果不按时赶到的话，只怕会耽误敌情的呀！”

    “此地是敌占区！”赵云严肃的道：“主上发来的命令中明确指出，咱们必须小心此地，不得掉以轻心，我怀疑这里有埋伏。”

    “埋伏？不可能吧？”张飞不屑大笑：“大明大清两大帝国，只不过是一群渣渣而已，此次主上召集大军集合，正是打算一举歼灭了他们，咱们在大明帝国横扫纵横都无人可挡，又何惧这等埋伏？”

    “不可轻敌啊，任何一个敌人都不能小觑！”

    “此地绝对是埋伏圣地，不知敌人有何布置？”

    “绕路太远，起码得七八天的时间，划不来，还是派出斥候探寻一番的好！”

    韩世忠马超等人纷纷开口，张飞也不好多说什么，他直接摆手派出了大量的斥候。

    这些斥候都是训练有素的老手！

    他们迅速冲入草原之上，分散检查草原之上是否有埋伏，同时检查山林之中是否有敌人。

    “该死，他们竟然如此警惕？”

    “幸好咱们有布置！”

    朱元璋等人紧张的嘀咕，但是刘伯温却松了一口气，他早就猜到赵云等人不会太掉以轻心，幸好早有布置。

    刘伯温是个聪明人，他以智谋绝顶著称，想要对付赵云等人并不困难，因为赵云他们身边没有顶级谋臣，他们作为一群超级猛将冲锋陷阵可以，但是论到谋略却未必有这么强。

    刘伯温早已经派人在草原上埋下了大量的炸药，但是他埋放的地方是草原的后半段，而斥候们往往后检查前半段，所以他们查不出任何的踪迹。

    至于山林里的埋伏，那更加简单，到处都是树木和巨石，刘伯温把兵马分散埋伏，一群斥候并不容易真正的发现他们。

    甚至刘伯温还故意弄了一群放羊人在草原上放羊，斥候们检查一番发现没有不对劲之后，直接回去禀报。

    “哈哈！”张飞大笑道：“我就说了嘛，没有任何的埋伏，现在可以安心杀进去了！”

    “恩！”

    赵云等人无奈的点头，大家虽然还是有些疑惑，但是既然检查没有问题，那么就只能杀进去了，否则贻误战机可是一条大罪，谁都担待不起。

    “进！”

    赵云拔剑下令，大军开始浩浩荡荡的杀入草原之内，通过山道之后，50万铁骑迅速进入其中，大家开始加速，准备穿越小草原然后杀过双鸭山，回到赤壁战场。

    可就在大军走到一半之时，一阵轰隆隆的爆炸声忽然响起，前方的草原疯狂炸开，大量的士兵和战马倒在血泊之中。

    “敌袭，小心！”

    “停下，马上停下！”

    赵云张飞等人怒吼连连，大乾士兵们齐齐停下，大家全部拔刀备战，目光犀利的扫视四周。

    “哈哈哈！兄弟们，敌人已经落网，杀杀杀！”

    “包围他们，断了他们的后路！”

    “上上上，都给我杀！”

    四周山脉之中响起惊天动地的喊杀声，大量的士兵从山上冲出，大乾五十万铁骑的后路也已经被断，密密麻麻的敌军从三面包围过来，这场面让所有人的脸色一变。

    “救人！”赵云愤怒的低吼：“诸位将军，准备战斗，此次敌军埋伏不小，马上发信号求援！”

    “快，救人！”

    “该死，埋伏我们，找死！”

    “哈哈哈，一群狗贼而已，怕什么，准备战斗！”

    张飞马超等人怒气升腾，大家一眼扫视就知道情况是怎么样了，现如今草原靠赤壁那个方向，一大半地方已经被埋伏了大量的火药，一旦大军冲入敌人就会点火，死伤必定惨重！

    而其他三面包括后路，都已经被敌军包围，现如今的大乾五十万骑兵已经陷入包围之中，眼看密密麻麻的敌军冲下山脉，一个个举着长矛大刀，手握火枪迅速靠近，大家都知道此战不容易打。

    幸好50万铁骑损失不大！

    刚刚冲入埋伏圈被炸伤的士兵不多，大概一千多人，由于炸药是在地下炸响，所以那一千多人的战马全部被炸死，可是由于战马阻挡了大半的爆炸力，他们实力又十分不错，于是这一千多人只是受伤。

    在大家的救治下，这些伤兵迅速回到阵营之中，暂时没有多大的损失，面对敌人浩浩荡荡杀过来的包围圈，赵云等人却并不慌乱，因为他们有足够的底气面对强敌。

    “三面迎敌！”马超冷冷的狞笑：“诸位，今日只怕是要有一场血战了，敌人正在压缩我们的生存空间，骑兵冲杀距离不足，杀马吧！”

    “杀马？”大家惊呼。

    周围的骑兵一听，顿时心疼的脸都抽搐起来，尼玛，骑兵最心疼的东西就是自己的战马，马超竟然下令杀马？

    可赵云韩世忠等人都是名将，他们沉思一会就明白马超的用意了！敌人选择这个地方，很显然就是不想让大乾铁骑的战马奔腾起来，骑兵失去了速度就等于是废物，与其被敌人不断残杀，不如主动杀马。

    趁着敌人还未包围过来，杀掉一部分战马，用战马的尸体组成一个个防御圈，然后利用包围圈阻截敌人，拖延时间，等待救援，这倒是一个十分好的注意。

    唯一的缺陷，就是太让人心疼！

    战马就是骑兵的亲人朋友，杀马的举动，定然会让士兵们无比的心疼和抗拒，这是一个非常不得人心的命令啊。。，,。