 “你这还不是挑衅？

明明就是你操控黑暗星云来攻击我们的空间堡垒，虚祖联盟和其他联盟一定不会放过你的！”

“放屁，黑暗星云自己移动的，我可什么都没做！”

陈强和空间堡垒里的战星们打起了嘴仗，与其说是打嘴仗，倒不如说是陈强在逗他们玩。

为了证明黑暗星云不是自己在控制，陈强还好心地让黑暗星云短暂地离开了空间堡垒。

结果还不等那些飞行器趁势溜走，黑暗星云瞬间就又笼罩了整个空间堡垒，直让躲在里面的战星们恼怒不堪，却又无可奈何。

“索德罗斯，你无耻！”

战星们都快要被陈强气疯了，都说杀人不过头点地，陈强这简直就是在把他们当猴子一样戏耍。

陈强嘿嘿一笑，道：“我怎么就无耻了？

这黑暗星云自己要移动，我能够有什么办法？

你们不是还有什么能量毁灭炮么，再试几次，说不定就把它轰散了。”

“我信你个鬼！”

战星们才不会上陈强的当，更何况他们也没有能量毁灭炮了。

整个空间堡垒就只有那么一发能量毁灭炮，现在都已经变成了陈强的盘中餐。

再攻击陈强就等于是给陈强赠送能量，战星们才不会这么傻。

现在他们只想拖着陈强，等待最强王者战星的到来。

感受到遥远的星河里渐渐有飞行器开始飞行，陈强就知道这帮战星在和他搞什么幺蛾子了。

对此陈强直表示这些战星太小看他陈强了，在他的绝对空速面前，这些投机取巧的小把戏终究就是儿戏。

这不，陈强立刻投身星河，转眼间就催动黑暗星云吞噬了十几艘飞行器，从这十几艘飞行器上，陈强又得到了一大笔资源，足足比他在银月联盟十几天的收获还要丰富。

“和我玩游戏，你们还太嫩了一点，这整个星河都是我的，你们怎么跟我玩？”

陈强返回到最开始的那朵黑暗星云的时候，整个虚祖联盟的星河里再不敢有一架飞行器出现。

哪怕是第四代第五代飞行器，在陈强的绝对空速面前都如同蜗牛一般。

他的无上大道足以让他在这个星河里立于绝对的不败之地！“还玩不玩，要玩的话我可以陪你们玩哟。

还有，这黑暗星云的吞噬力好像越来越强大了，我都有点遭不住了，你们就不打算逃跑？”

陈强就像是在玩猫抓老鼠的游戏一般，只要对方离开空间堡垒进入黑暗星云的范围，陈强就可以对其展开行动。

对方若是一直呆在空间堡垒里，陈强大不了就加强黑暗星云的吞噬力。

躲在空间堡垒里的战星们心里叫苦不堪，嘴上却是一点都不肯认输，一个劲儿地威胁陈强。

陈强权当没听见，他的精神力早就铺展开来，但凡是有一点风吹草动都逃不过他的眼睛。

就在陈强打算继续嘲讽一下这帮战星的时候，两道强大的气息以极快的速度动北方掠来。

终于来了么？

陈强心中一笑，他还没有和最强王者战星交过手，不知道虚祖联盟的这两个最强王者战星实力如何？

“两位殿下来救我们了！”

“哈哈哈，蠢货东西，让你逃跑你不跑，现在想跑都跑不掉了！”

“佐伊殿下可是八十星的最强王者战星，放眼整个星河宇宙都是当之无愧的第一，你就等死吧！”

战星们彻底叫嚣起来，最强王者战星的出现意味着绝对意义上的希望，他们可不认为一个索德罗斯就能够打得过两个最强王者战星，更重要的是，他们虚祖联盟的至高存在乃是八十星的最强王者战星！放眼整个星河宇宙也绝对找不出几个八十星的最强王者战星来！八十星？

黑暗星云里的陈强也有几分震惊，星力的提升有多难，陈强清楚得很。

王柒在融合无上大道之后虽然达到了最强王者战星的境界，但是她自身的星力却只有七十二星。

在吞噬了十几颗未知星球之后，王柒的星力都没能提升到七十三星，可见到了七十星之后，想要提升一星的战力是有多么困难。

他自己现在的星力刚好是七十三星，这段时间在星河里吞噬了那么多星河能量，陈强的星力都没有提升到七十四星。

虽然陈强可以用自己的无上大道操控整个星河，但是他自身凝聚的身体却只能够达到这个程度，再往上，星河能量就承受不住自己的无上大道。

所以陈强心中会有几分震惊，这个家伙该是吞噬了多少能量才能够提升到八十星！如果突破八十一星是不是就意味着超越了最强王者战星呢？

一时间，陈强对这些战星口中的佐伊非常感兴趣，他想看看，八十星的星力到底是如何得来的。

辉盾联盟的尤西比奥不过是七十七星，和八十星之间虽然只有三星的差距，但是陈强知道，这三星的差距意味着什么。

很快，两个最强王者战星就一左一右地出现在了黑暗星云两侧。

根本没有任何废话，两个战星同时抡出拳头，恐怖的毁灭气息瞬间就把黑暗星云冲散。

“哇哦！佐伊殿下牛叉！”

“利斯塔大人威武！”

“杀了这个索德罗斯，为联盟除害，为整个宙斯宇宙除害！”

空间堡垒里的战星们彻底沸腾了，用能量毁灭炮都轰不散的黑暗星云就这么被两个最强王者战星轻轻松松地轰散！在他们看来，索德罗斯已经是个死人了，在如此强大的最强王者战星面前，哪怕索德罗斯也是最强王者又如何，最强王者战星也是有强弱之分的！“索德罗斯，我虚祖联盟与你井水不犯河水，现在把抢走的东西还回来，我们还能饶你一命，不然……”看起来只有十八九岁模样的女人冷笑一声，“要是不然，沃迪客深海旗舰就将永远失去他们的头儿。”

“哎哟哟，想不到虚祖联盟藏得挺深啊，以前怎么没听说过你们有个八十星的王者战星。”

陈强笑眯眯地从黑暗星云里走出，面对两个强势无比的最强王者战星，陈强脸上哪有半点怯意，“来，让叔叔检查一下，你这八十星是怎么练就的。”

 