    瞧着郁尘取出来的功法，百里红妆也有些诧异。

    她自修炼以来，一直修炼的都是《唤魔经》，其实很多修炼者随着实力的提升之后已经换了其他的功法来修炼。

    因为，修为越高，原本的低品级功法便已经无法维持自己快速地提升了。

    不过，《唤魔经》倒是有所不同，她从修炼至今倒是一直都没有出现过这种问题，倒是也让她省去了不少的麻烦。

    顾羁看了看桌面上的功法，眼底忽然漫上了浓浓的惊讶之色。

    “郁尘师兄，你竟然将这功法都给拿出来了，未免也太大方了吧！”

    莘岳和菱薇也有些诧异，这本功法他们可是有所了解的，当初郁尘为了得到这本功法可是费了不少的力气，辗转了几次，最终才落到了他的手上。

    这些日子以来，也有不少人打着这本功法的主意，郁尘一直都没有出手。

    不曾想，小师妹今天只是拿出了两颗回仙丹，郁尘就直接将这功法给的拿了出来，倒真是出人意料啊。

    百里红妆虽然并不知道这功法价值几何，但瞧着众人变化的神色，心头便已经明白这功法恐怕并不简单……

    “郁尘师兄，这太贵重了。”

    郁尘淡笑着摆了摆手，“都是自家师兄妹，不用这么客气。

    反正这功法我已经修炼了，留在我这也没什么用，你恰巧尚未突破到入神境，对你的用处最大。”

    菱薇亦是点了点头，“反正他身为师兄，送你一点礼物也是应当，不用有顾忌，就收下吧。”

    眼见着大家都是一副“你快收下”的表情，百里红妆迟疑了片刻，这才道了一声谢。

    “多谢郁尘师兄。”

    郁尘那一向略显阴冷的面容也露出了笑容，当他笑起来的那一刹那，百里红妆眼底也浮现了一丝惊艳之色。

    其实从第一次见面的时候，她就知道郁尘师兄长相十分出众，只不过因身体不佳透着几分病态的他显得颇为阴郁，宛若笼罩在一片阴影之中，所以大家并不会太过注意到他。

    此刻一笑，就像是乌云散去，露出了璀璨的阳光，竟是令人眼前一亮。

    “我倒是没想到百里姑娘竟然还会炼丹，现在就能炼制出回仙丹来，以后想必炼制出的丹药会越来越多的。”

    莘岳面露笑容，有些好奇地打开了白瓷瓶，他先前听顾羁所言，还有些担心百里红妆在忘云峰找不到谋生之路。

    其实以他们的身份，就算是没有赚钱的手段，也不会有太大的问题。

    唯一有些麻烦的便是修炼资源会比别人略少一些，所以提升的速度会比较慢。

    所幸，大家性命悠长，有些人根本也就不着急。

    只是，随着莘岳打开白瓷瓶看见里边的丹药之后，他的表情便是一凝。

    顾羁等人原本聊得正高兴，居然发现莘岳突然一副见了鬼的表情，呆呆地望着手中的白瓷瓶，心头也浮现了浓浓的疑惑之色。

    “莘岳，你怎么了？”顾羁忍不住问道，“好端端地干嘛露出这种表情？”

