    官和吏乃是不可逾越的鸿沟，一百多年来，历来是如此，哪怕是向上追溯千年，也大抵都是如此。

    现在欧阳志竟是要让一群小吏，来做父母官……这……怎么可能，简直就是荒唐，是胡闹！

    多少举人，到现在都没有选官上任呢，一群可能连秀才功名都没有的人……配吗？

    大明的百官，最看重的是功名，他们有一种与生俱来的优越感。

    于是乎，所有人哗然起来。

    刘健似乎觉得欧阳志的话，只怕会引起反弹，忙为他缓颊道：“子杰，你不要说笑……”

    欧阳志沉默了片刻。

    他似乎料到了这个结果……

    不过……他始终反应慢了一拍。

    见许多人诧异的看着自己……欧阳志大抵也明白，这番话会引起什么样的后果。

    可是……欧阳志是个忠厚的人，在县令的任上，他真正的考虑过这个问题。

    为何这么多官，对于民情一无所知，却可以任高官，而许多的差役，明明他们对下情了若指掌，更有不少人，办事能力极强，却永远为吏？

    新政的推行，真能靠一群只知道读圣贤书的官吗？

    凭着他们，新政怎么推行的下去？

    无数的问题，摆在他的面前。

    世上有一个欧阳志，可以解决定兴县的问题，可以在定兴县推行新政，可是……世上又有几个欧阳志呢？

    这些常年跟着自己，推行新政的吏员们，已经对新政耳熟能详，为何不可以取代那些只知道总是成日养病的官？

    不解决这个问题，即便自己成为宰辅，又能如何？

    下头的人，对新政一窍不通，只会扭曲新政，只会阳奉阴违。

    反而是那些从底层做起，接触了实务的人，培养出了一批这样的人，才可使新政继续坚持下去啊。

    欧阳志想要开口……

    方继藩一看，痛心疾首。

    方才还夸这个家伙，转过头，他就要犯浑了。

    为师好不容易，靠你有了点好名声，你这家伙，怎么这么耿直呢？

    当然，可能这耿直，是从自己身上传染的。

    方继藩心里有点急，他呵呵一笑，道：“不错，在我看来，正当如此，这哪里是开玩笑，欧阳志乃我最得意的弟子，他敢在陛下面前开玩笑嘛？陛下，要推行新政，非需要一批如田镜这般的人不可！”

    此言一出……

    瞬间，那诧异的百官们顿时哗然了。

    果然如此啊。

    难怪这老实忠厚的欧阳志，会说出这般不得体的话来。

    十之八九，是他的恩师方继藩教他说的。

    原本，对于欧阳志的反感，瞬间都转移到了方继藩身上。

    也只有方继藩这种人间渣滓，方才敢做如此犯忌讳、破天荒的事。

    简直……就是岂有此理！

    欧阳志又一愣。

    他像一个短路的机器，顿时脑子有点懵逼了。

    片刻之后，他回过了神，深深的看了自己的恩师一眼。

    眼眶却是红了。

    提出这个要求，他是抱着身与名俱灭的勇气来的。

    在他看来，这是正确的事，既然是正确的事，再多的艰难险阻，都必须要去做。

    所以，他鼓起了勇气。

    可谁知，却在此时，恩师这么大声咧咧，这还不够明显吗？恩师这是想要保全自己啊，却将所有的仇恨，都拉到他的身上。

    人们很快，就不会记得一个叫欧阳志的老实人，突然要刨进士和举人们的根本，却只会记得，一个叫方继藩的人，依旧又在胡闹，这个家伙，已经臭不可闻，缺德啊，缺大德了。

    欧阳志的一切言行举止，都会被人认为，是被他的恩师方继藩所胁迫。

    人们不会憎恨欧阳志，只会觉得欧阳志是一个值得同情的人。

    欧阳志要哭了。

    恩师……对自己……实在太贴心了，便是自己的亲爹，只怕也不过如此吧。

    他咬着唇，正想说什么。

    方继藩却是振振有词，继续道：“陛下，新政要推行，就是要用非常之法，任何事，都可以在新政的区域之内去尝试，哪怕尝试的错了，将来，一样可以去修改，可以去改正。陛下既然让保定府，成为新政的推行区域，那么在这个区域之内，就该当无视旧规，这个世上，没有什么事，是不可以去尝试的，儿臣这些年来，没有功劳也有苦劳，恳请陛下，试一试，若是对了，这是陛下圣明之故，可若是错了……”

    方继藩拜下，心里咬牙切齿，以后就算最心爱的弟子是王守仁那个家伙，也不是你欧阳志了，你坑我啊：“若是错了，臣一力承担，臣有六个门生……不对，七个……又不对，加上皇孙等人，数之不尽，要不……一并……”

    弘治皇帝脸色一变，怎么着，你还想让朕把你的门生弟子们都砍了？朕的孙子怎么办？

    他立即道：“此事……从长计议。”

    弘治皇帝自然知道，此事的严重，这几乎是捅了马蜂窝，方继藩这个小子，自己给自己找不自在。

    只是……既是新政区域，一切都可以尝试，错了可以去改，可若是不尝试，那么……还谈什么新政呢？

    这话……竟是令弘治皇帝心念微微一动。

    “陛下……”百官之中，有不少人跃跃欲试。

    这一次，算是彻底的砸人饭碗了。

    这么多读书人，为了金榜题名，寒窗苦读，是为了什么，不就是想做官。

    现在若一个吏员都可以做官，那么寒窗苦读，还有什么意义？

    弘治皇帝压了压手：“好了，都不要争执了。”

    他压下了群臣们的不满。

    而后，深深的看了方继藩一眼：“方卿家，朕只来问你，新政的推行，当真非如此不可吗？”

    方继藩看了欧阳志一眼。

    这家伙……显然还在死机状态，这理应是dow系统了吧，还是连了电话线的那种。

    方继藩道：“正是。”

    弘治皇帝沉默了片刻，看向刘健：“刘卿家，是反对吗？”

    刘健苦笑，他能看出，自己的身后，已是怨气冲天了。

    他点点头：“陛下，国朝百二十年，不曾开此先河。”

    弘治皇帝道：“若朕只是格外开恩呢？田镜诸人，立有功劳，朕赐予他们同举人出身呢？”

    “这……”

    弘治皇帝又淡淡道：“那里是保定府，没有正定县，没有新政，今日，户部的亏空，谁来弥补？方继藩说愿意作保，那么……朕若是让他们以同举人出身的身份，代持县政，如何？他们并非真正的实官，这样的话……理应可以试一试吧？”

    群臣们窃窃私语。

    有人摇头，有人的情绪，却渐渐平静了一些。

    同举人出身……当然不属于真正的举人。

    这似乎是两全之法。

    不过……大家心里还是没底啊。

    毕竟……这个先河，算是开了。

    想想多少真正的举人，现在还在吏部待选，等待着朝廷补缺，给一个地方小官做做，可一群吏员……

    弘治皇帝正色道：“朕以为，既是新政，试一试，也没什么不可以，做的不好，朕先找方继藩是问，做的好了，也不是朕的功劳，是田镜他们的功劳，新政、新政，这新政推行之外的地方，自是断然不可冒进，可在这保定府之内，朕信任方卿家，信任欧阳卿家……田镜，你上前来说话。”

    田镜已是痴了……

    他浑浑噩噩的，突然有一种做梦一般的感觉。

    “小人……小人……”他泪水如雨帘一般垂下。

    一个小小的贱吏，平时，都侍奉着官老爷，可他万万想不到，居然有人……为了自己这么个贱吏，来求官。

    有人如此这般，认可自己的能力！

    他更想不到……陛下居然会力排众议。

    从前……他觉得庙堂距离自己很遥远，官老爷们，也距离自己很遥远。

    而现在……他忙是拜倒，磕头，脑袋磕在瓷砖上，淤青了一片。

    弘治皇帝道：“方卿家和欧阳卿家保你们，朕希望……你们不要让他们失望。”

    弘治皇帝轻描淡写，却是目光凌厉而冷冽。

    “若是卿等，办事不利，那么……朕也难辞其咎，朕自会让英国公在岁祭祖庙之时，向列祖列宗，宣告朕的过失，卿……明白了吗？”

    “明……明白！”田镜咬着唇，唇上咬出了殷红的血来，一滴滴，滴淌在了瓷砖上。

    弘治皇帝见百官们个个还是有些不甘，欲言又止的模样。

    弘治皇帝手指方继藩：“万方有罪，罪在朕躬，也罪在方继藩，错了，朕认，方继藩也认，方继藩由你们处置吧。”

    方继藩：“……”

    为啥是我由他们处置，不是我的门生们由他们处置？

    这不科学啊。

    弘治皇帝说罢，拿起了簿子：“欧阳卿家，明日之前，上一道章程，保定府诸官的人选，明日送来，朕要斟酌，谁还有异议？”

    弘治皇帝的目光，格外的冷峻，这冷冽如刀的眸子，扫视着群臣。

    “朕再问一次，谁有异议？”

    ……………………

    在这个春节来临的日子，老虎迎来了一个新的盟主书友180429105305385，这是春节来临时最好的问候，要过年了，忙是忙了一点，老虎背着笔记本，到处码字，哇哈哈，天气有点冷，心很暖，在这里，求月票，大家支持一下吧。

