    没错，来人正是通天剑主！或者说，是通天剑主的一道神念。

    一直蕴含在通天剑之中。

    楚言未取传承，只是通天剑主的神念不知为何被激发出来，他的目光转动，锁定了楚言位置。

    楚言瞬间感受到了无与伦比的压迫之感。

    这一种感觉，甚至比起白鹿仙院的混沌境院长更强，强大得多！通天剑主的神念仅仅是看了楚言一眼，便是立刻出手。

    他举剑点向楚言。

    嗡嗡嗡嗡！这一点之下，空间破碎，大道沉沦，一切的星辰湮灭，紧紧地锁定了楚言的灵魂。

    楚言避无可避，一切手段都无法闪躲，只能迎面一战！楚言二话不说，斩出一剑！既然避无可避，那么就战吧！嘭嘭嘭嘭！然而，和通天剑主比较起来，楚言的剑道无疑是太过弱小。

    相较之下，楚言的剑道宛如稚童，虽有天赋，潜力无穷，但是和通天剑主比较，还是差了太多太远。

    霎时间，楚言被逼得连连倒退。

    楚言祭出黄金塔，对抗通天剑主。

    黄金塔，乃是楚言现在最强大的手段之一了。

    皇叔之流同样被黄金塔无情镇压，绝命公子亦是被黄金塔轰得溃不成军。

    然而，这样的黄金塔对上了通天剑主，依然没有掀起太多波澜，只是楚言不至于被逼得连连后退，狼狈至极，仅此而已。

    “好强大！”

    楚言感受到了前所未有的巨大压力。

    通天剑主太强太强，超越了楚言在白鹿皇国见识过的一切强者，包括白鹿仙院的混沌境院长！须知这只是通天剑主的一道神念罢了，还不是通天剑主的本尊。

    仅仅是一道神念就厉害至此，恐怖如斯，若是通天剑主的本尊驾临，又会是多么厉害可怕！楚言有些期待。

    无奈现在的楚言和通天剑主之间，还是有着非常巨大的差距，这种差距之巨大，让人绝望。

    楚言不甘示弱，想要尝试，他以黄金塔抗衡通天剑主的这一道神念。

    轰隆隆隆！两者对抗，楚言只能简单抗衡，很快就被通天剑主镇压。

    “这……”这一幕让在场的灵体之人惊讶不已。

    “主人为什么要对这位大人出手？

    难道这一位大人不是剑主钦定的传人吗？”

    “是啊，剑主大人昔日曾言，可以进入通天古堡的有血有肉之人，就是剑主传人，可是现在人来了，剑主大人为什么要对他出手？

    简直是想不明白！”

    “主人竟然还留下了一道神念在此，我们这么多年，竟然没有发现……抑或是说，这一道神念正是主人对于传人的考验？

    唯有通过考验了，方可得到传承？”

    “言之有理，或许就是如此的呢！”

    就在灵体之人众说纷纷的时候，楚言已经被通天剑主的神念逐渐镇压。

    没有办法，通天剑主的这一道神念太强太强，即使只是一道神念，也不是现在的楚言可以抗衡。

    长久以往，楚言何止是会被镇压，甚至可能会被杀死。

    楚言自然不会白白的陨落于此，他直接让地狱之门后面的那位出手了。

    地狱之门后面的那位接管了楚言的身体。

    楚言睁眼，充斥着毁灭、灾难、恐怖等无上气息。

    这让通天剑主的这道神念警惕不已。

    虽是神念，但是同样有察觉危险的警觉。

    坦白来说，通天剑主的这一道神念非常强大，哪怕放在白鹿皇国，都是罕有敌手。

    然而，现在楚言忽然气息变化，竟是有充斥着毁灭、灾难之感，让他感受到了生死危机，简直不可思议。

    灵体之人更是在这一种威压之下，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “这，这到底是什么？

    为什么会是如此的至尊无上，就连我们的主人都远远不及！”

    “是啊，我们的主人通天剑主已经是绝代无双的人物了，可是和这种气息比较，无疑还是差之甚远，这到底是什么样的存在啊！”

    “他，他要干什么？

    要对付剑主的神念吗？

    抑或是如何？”

    “为什么这位大人的体内会有这种气息？”

    灵体之人跪拜在地，大气都不敢出。

    通天剑主，一剑通天，自然不会就此畏惧退却。

    他提剑杀去，杀向楚言。

    泛着灾难、毁灭、恐怖气息的楚言，嘴角扬起一抹轻笑，仿佛是不屑一顾。

    轰隆隆隆！下一刻，通天剑主的神念一剑斩落，不偏不倚的落在了楚言的眉心之上。

    嗡嗡嗡嗡！殊不知，这一剑斩向楚言的眉心，却是无论如何都不能落下。

    已经只差一点点，差之毫厘的了。

    但是由始至终都无法斩中楚言。

    这一种距离，肉眼不可描述，强如通天剑主的这道神念，都看不出他们之间真正的距离是多少。

    是刹那，又是永远。

    “不可能！”

    通天剑主的这道神念不敢置信。

    虽然只是通天剑主昔日留在这里的一道神念而已，但是他如何能不知道，皇国之地是什么水平。

    哪怕是所谓的混沌境，在通天剑主看来，也就这样吧。

    可是，眼前的这一位，显然超越了混沌境，而且还是远远地超越了。

    他甚至可以笃定，眼前这一道气息的主人，绝非之前的楚言。

    这究竟是怎么一回事……通天剑主的神念百思不得其解。

    突然，楚言屈指一弹，直接将通天剑主的剑弹开，弹得粉碎，然后一手伸出，抓向了通天剑主的神念！通天剑主的神念下意识就要回避。

    他自认为凭着他的本事，即使杀不死楚言，但是规避过去，问题不大。

    只是当他真正想要动作的时候，却是惊讶发现，无论他如何闪避，怎样回避，楚言的手掌都是距离他越来越近，直到最后，一巴掌拍下！嘭嘭嘭嘭！瞬间抹杀！可怕的毁灭气息席卷整个通天古堡，灵体之人根本承受不住这种威压，直接崩溃，化为乌有。

    等到一切归于沉寂，一柄像是光凝聚而成的剑，出现在楚言的手中。

    令人惊讶的是，这一把剑经过的地方，时空都产生了扭曲。

    

