    原来这及笄之礼这么繁琐，快赶上结婚拜天地了！

    顾惜玖略有点不耐烦，但好在需要她做的事并不多，所以她装模作样地祷告一番后，就将那香递入帝拂衣手里，笑吟吟地看着他顶着顾惜玖的壳子在神前行跪拜之礼……

    她心里还是有些幸灾乐祸的，帝拂衣一直高高在上的，大概除了圣尊外，他没拜过任何人，但现在却要顶着别人的壳子在这里行跪拜大礼……

    嗯，也算坑了他一回！

    她正想的欢乐，不提防帝拂衣在接香时脚下不知道绊到了什么，居然一个踉跄，向她身上一扑！

    于是顾惜玖就软玉温香抱满怀……

    她现在也没多少力气，再加上帝拂衣扑她的角度刁钻，恰好让她站不稳，于是她身不由已抱着怀中的‘软玉温香’跪了下去——

    等她反应过来时，她和帝拂衣已经并排跪在地上，而帝拂衣倒是个做事稳妥的，他居然趁机将香植入前面的香炉之内——

    因为这些动作太连贯太巧合，倒像是两个人共同在此跪拜天地一般——

    顾惜玖微皱了眉，想要立即起身，但刚刚起了一半，双腿一软，又跪了下去。

    而她这一跪好巧不巧地朝着帝拂衣的方向，而帝拂衣也正开始了第二拜……

    两个人这架势又像是拜堂时的夫妻对拜了——

    这一个头二人相对磕了下去。

    站在旁边观礼的龙司夜再忍不住，急急上前一步：“左天师，你这是在做什么？！”

    顾惜玖有苦说不出，她心里明白自己这两个头磕的有些不明不白，十有八九是对面的帝拂衣捣的鬼，但她此时又不能点破他，只得起身，正要扯一个理由出来搪塞过去，帝拂衣也已起身，他容色淡淡，瞥了龙司夜一眼：“龙宗主，左天师大人乃是脚下失滑而已，你在这里大呼小叫做什么？”

    龙司夜眸中划过一抹痛楚：“惜玖……”

    帝拂衣微微向他点了点头，所用的依旧是顾惜玖的腔调：“龙宗主，请先就坐罢，待会惜玖还要向你奉茶的。”

    龙司夜呆了片刻，默默转身重新去就坐了。

    顾惜玖心中愤怒：“帝拂衣，你别借着我的壳子做伤害他的事！”

    帝拂衣瞧了她一眼道：“那任他斥责你？”

    顾惜玖皱眉：“他明明斥责的是你！”

    “但现在占着我那壳子的是你。”

    “那又如何？他斥责本也有理，刚才让我跪倒两次的罪魁祸首是不是你？”顾惜玖直接问。

    帝拂衣沉默片刻：“是。”

    “为什么？”

    “这一场及笄之礼本来就是为你预备的，真正该在此刻祭拜天地的是你，我们互换了壳子可以骗骗众人，但不可欺瞒天地，所以你这正主儿还是该拜上一拜的。”帝拂衣的理由冠冕堂皇。

    顾惜玖：“……”是这样吗？为什么她总感觉是帝拂衣拐了她拜天地的说？

    或许是她多疑了。

    这是这场及笄礼上的小插曲，小插曲过后，后面的一些流程倒也很顺利。

