    江浩的精神高度击中，镜子里的十字标死死定在松井石根的脑袋上，爆头，他要爆了这个老王八蛋的头。

    一种玄之又玄的感觉在江浩心里升起，他好像看到了一条激光瞄准线，心里升起一种极端的信心。

    ......

    松井石根下车后，上海守备司令前川望月立刻上前敬礼，“大将阁下，欢迎您来上海修养。”

    松井石根点点头，伸出手，前川望月赶紧恭敬的伸出双手和松井石根握了握手。“这次肺病复发，不得不退出战场暂养，也算是遗憾了，麻烦你来接我。”

    “大将阁下功勋卓著，为帝国立下赫赫战功，乃是我等的楷模和榜样，我等希望阁下早日康复，继续由您率领我们，早日攻占中国全境，以完成帝国之伟大事业。”前川望月道。

    “希望如此吧。”松井石根道。

    忽然，

    就在这一刻，

    松井石根心底生出一种死亡的感觉，这种感觉非常没有来由，他下意识的向着江浩所在的那个方向看了一眼。

    “啪！”

    松井石根的脑袋上，忽然多了一个血糊糊的大洞，鲜血一下子喷溅出来，溅了前川望月一脸，前川望月立刻傻了眼。

    这，这是怎么回事！

    松井石根的脑袋爆出血洞，身子直接往后倒去，所有人看到这一幕都惊呆了，立刻有人反应过来，大声叫道：“敌袭，有人刺杀了大将阁下，快把敌人找出来。”

    整个护卫队顿时炸了，开始向着四面八方寻找敌人的踪迹。

    江浩用出了自己全部的精气神，当子弹出堂的那一刻，江浩就知道，这一下成了。

    瞄准镜里，他看到松井石根的脑袋爆出鲜血，同时脑海里传来一声系统提示音，“叮~杀死一个日本兵，获得杀戮值1点。”

    大将又怎样，也就值一分钱而已。

    江浩立刻收了枪，塌腰从墙垛里窜到房顶后面，在房顶间连跳两下窜到街上，快速向着另一个方向前进，三拐两拐，就到了另外一条街上。

    伸手拦下一辆黄包车，一斗黑色的呢子大衣坐上了车。

    “先生去哪里？”车夫问道。

    “去码头。”

    车夫跑起来，并没有沿着大陆，而是抄近道，这些车夫应该算是最熟悉本地道路的人了，在另一条街上，江浩还听到耳边响起急促的警报声，有两辆军车从旁边驶过。

    日军的反应真的挺快。

    半个小时后，终于来到码头，江浩下车给了几块钱，从空间里放出提箱，向着那艘邮轮走去，此刻已经有人在陆续上船，这条船今天凌晨时分起航，现在正是登船的时间。

    江浩混入人群，在检查口，拿出登船证明，士兵看了看就放行了，其他的什么也没看，之前的准备到是有些多余，不过他做事总是本着有备无患来的。

    分到一个四人间，这已经算是比较不错的房间了，此刻只有他一个人，江浩放好行礼后就躺在了床上，盖上被子假寐。

    不多时其他乘客来了，江浩也不起身，继续装睡。

    时间一分一秒过去，

    忽然，

    船舱传来嘈杂声，有士兵冲入船舱，开始挨个检查，要求人们出事证件，有两个扛枪的士兵进到江浩他们这屋，把江浩捅醒，江浩有些迷糊的起来问道：“有什么事情吗。”

    “检查证件。”士兵生硬的说道。

    其他人都拿出证件，江浩也从兜里拿出一张，就是在宾馆偷得那两个家伙的其中一个。

    “二阶堂志，你以前是做什么的，为什么回日本。”日本兵对着江浩问道。

    “我来中国已经一年多了，是住友机械在中国的销售代表之一，这次回去一是看看家人，另外一个就是有一笔重要的业务需要向总部提交。”江浩道。

    “住友的。”那个士兵也听说过住友的名头，点点头把身份文件还给他。

    士兵出了船舱，关上门江浩继续躺下睡觉，

    凌晨时分，

    邮轮发出一声嘹亮的汽笛音，缓缓动起来，感受到船只的动静，江浩此刻才松了一口气。

    终于出发了。

    这艘邮轮的目的地是大阪，从上海到大阪大概要经过3天的海上航行，在这三天里，江浩除了去餐厅吃饭，就是回客舱看书，晚上修炼养印。

    他也不与其他同屋的人交流，表现的为人有些高冷，有人想要和他聊天，江浩只是举举手上的书应付过去。

    和这些人真没什么好聊的，还容易暴露。

    三天后的傍晚，邮轮终于抵达大阪港，江浩提着一个简单的行李箱，踩着铁扶梯下船，终于踏上了日本土地。

    走出码头，立刻有无数黄包车夫围过来，“先生，要车吗，可以送您去任何地方。”

    江浩坐上车，说了一句，“找一家比较好的旅馆。”

    “好的先生。”

    黄包车夫快速跑起来，天色如夜时才在一家旅馆外停下，黄包车车夫停下回头问道：“先生，苍井家的旅馆算是不错的旅馆，很干净舒适，还可以泡温泉，您看这里可以吗。”

    江浩看了看这处典型的日本式旅馆，觉得还可以，拿着自己的行礼下车，“多少钱？”

    “您给5元好了。”

    江浩拿出五元日币递给车夫，车夫谢过后离开，走进旅馆，一个穿着和服的中年女子看到江浩后，笑着过来打招呼，“先生您要住店吗，我们这里有很多房间。”

    “给我开一间最好的房间。”江浩道。

    老板娘喜笑颜开，踩着木屐迈着小碎步在前面引领江浩来到房间，房间很宽敞，有客厅有卧室，地下铺着精致的草席榻榻米，“您看这里可以吗。”

    确实很干净，也没有一点霉味，江浩点点头，“有些饿了，弄点吃的过来，就在房间里吃。”

    江浩说着，从兜里掏出一百日元递过去，老板娘笑的脸上的白粉都快掉下来了，“那我就收下了，饭菜很快给您送过来。”

    老板娘马上小跑着走了。

    时间不长木门被敲响，随后拉开一道缝隙，一个年轻女子跪在门口，柔声道：“客人打扰了。”

    说完端着一个托盘进来。

    在客厅餐桌摆好饭菜，年轻女人退了出去，江浩确实有些饿了，很快把送来的饭菜吃了个精光。

    年轻女子过来收碗筷时，江浩问道：“你们这里能泡温泉吧，身子困乏想要泡一泡。”

    “当然有，我去给您准备浴袍。”年轻女人端着碗筷出去，时间不长回来，双手捧着一件浴袍，“客人，这是您的浴袍，我带您去沐浴。”

    江浩换上浴袍和拖鞋，年轻女人带着江浩来到后院的温泉房，江浩开始脱衣服准备下去，却发现这个女人也开始解和服，江浩一愣，“你做什么？”

    “帮客人搓背、按摩解乏。”女人说着，脱光了自己的衣服，拿上一条毛巾站在旁边。

    我靠，这服务还挺奔放的。

    看看女人的样貌，也就占着一个年轻，身材还算青春玲珑，江浩也不矫情，脱下衣服下了温泉池。

    被温暖的池水包裹全身，真舒服啊，从来到这个世界，他就开始不停杀戮，每一分每一秒都是紧张的度过，一直在奔跑停不下来，这一刻他才感觉到一丝放松的感觉。

    女人过来，轻声道：“客人，请转过身我帮您擦背。”

    江浩转身趴在木质的池边，闭上眼睛，女人把毛巾打湿，轻柔的在江浩身上揉搓起来，因为离得进，肌肤难免触碰在一起，江浩甚至还感觉到有一缕毛刷在自己胯部那里来回磨蹭。

    勾引！

    绝逼是勾引。

    全身上下搓了一变，江浩感觉整个人都清爽了，走出浴池，女人用毛巾给他擦干身子，拿起浴袍帮他套上，江浩只需要张开手臂就可以，服务真可谓贴心周到。

    踩着木屐回到自己房间，女人在后面追着过来，到了房间内，女人从橱柜里拿出被褥开始给江浩铺床，整理的很精细，弄好之后就跪在旁边。

    江浩瞅瞅女人，说道：“你服务的很好，就到这里吧。”说着从钱包里拿出10元日币递给女子。

    女子双手接过钱，脸上带着明显的失落，不过还是恭敬行了一个跪礼，“那您休息好，如果有什么需要服务的，可以叫我，我叫百合子。”

    女人说完退出房间，跪在门口又往里瞅了江浩一眼，这才慢慢关闭木门。

    冬夜寒冷，江浩也想有个女人暖被窝，不过他御女无数，口味自然养的叼了，不是很喜欢上这种女人，盘膝打坐，从空间里拿出天师印开始修炼养印。

    ......