    在张铭眼里，曹正青的确算不上什么。

    这些年，张铭虽然没怎么下山入俗世，但是却被爷爷带着去了不少地方。

    长白山、昆仑山、龙虎山、武当山，几乎华夏的三川五岳，张铭都去过。

    那些地方要么有猛兽，要么有隐世的高人。爷爷带着张铭一个个前去过招，多少人败在张铭手中，张铭自然不怕一个小小的曹正青。

    如若不入俗世，曹正青连和他交手的资格都没有。

    半夜里。

    张铭睡的口干舌燥，便起身出了房间，打算在客厅里找一些水喝。只是他意外的发现，小记者李爽居然还没睡觉，而且似乎和人在说话。张铭疑惑得走到李爽房间门口，也听不清楚李爽在里面叽叽喳喳说的什么。

    哒。

    哒。

    张铭敲了敲门。

    小记者李爽没有回应。

    张铭迟疑了一下，便伸手去拧门把手。

    门没锁，一下子开了。

    当张铭推开门的时候，只见小记者李爽穿的格外清凉，正一手拿一个玩具，对着手机说着话。而手机正好也对着门口，张铭赤着上身伸长脖子的样子瞬间出现在手机视频里。

    “你！你怎么进来了！”李爽惊得慌忙伸手遮住了手机摄像头，急声道：“我在做直播销售呢。你快出去啊。”

    直播销售？

    挺新鲜的玩意！

    不过眼前的小女人穿的太性感了吧。

    不仅化了妆，还故意露出了勾，腿上也穿着网状丝袜，脸上还带个猫女的眼罩，而两只手里拿着的赫然是仿真型特大号玩具。

    “你们城里人真会玩。”张铭嘴角一笑，退出了房间。

    李爽脸上火辣辣的，看着手里的特大号玩具，连死的心都有。

    在直播销售的时候，李爽都是戴着面具的，没有人见过她。而且做这一行副业一来，除了给李爽发货的上家之外，李爽没有让任何人知道，一直很保密。只是没想到张铭这突然的到来，让她守了大半年的秘密一下子都暴露了。

    丢死人了。

    李爽自认不是浪荡的人，可是现在这些东西在手，怎么也都说不清啊。

    直播没法继续了。

    李爽下了播，便走出了房间。

    这件事有必要说清楚。

    李爽这一次也没敲门，直接推开张铭的门走了进去。

    饿狼一般的男人。

    特别在昏暗的灯光下，那男人满身伤痕和肌肉的样子，让李爽这个专业人士见了都呼吸加重。

    “有事啊？”张铭看着对方不说话，便开口道：“刚才不好意思，我不是故意进去的，我敲门了，你没听见。”

    李爽不敢直视张铭的面容，撇过头去：“没！我不是来怪你的。我就是来跟你解释一下，其实我不是你想的那样。我做这个也没办法，就是想搞个副业增加一下收入，你见到的那些东西我从来不用的。”

    “哦。没事。你用也没关系，不用跟我解释的，我又不是你什么人。”张铭随口道。

    对啊。

    李爽挠了挠头，感觉张铭说的有道理啊。

    只是，李爽心里还是别扭。

    “那个你。”李爽又尝试解释道：“其实这种东西存在是很正常的，人自古以来在爱情这方面，都会尝试一些新的取乐方法，比如以前的大家闺秀，房间里也会藏着一些用来欢愉的工具。你不应该用异样的眼光去看待它！”

    张铭认真道：“我没有啊。这事我知道啊。”

    这表情挺认真啊。

    李爽张了张嘴，感觉张铭的表情并非她需要的答案，这种感觉让人很无力。

    滴。

    张铭的手机又响了。

    其实。

    今天这手机算事响一天了，自从张铭从肖冷那边拿来之后，肖冷醒来就派人一直联系张铭。对方口气很大，一开口就要告到张铭倾家荡产、身败名裂、然后坐牢。

    张铭懒得听对方在那里叫唤，后来便没有去接电话。

    现在夜里两点钟了，没想到电话又响了。

    不是王魁，而显示的居然是厂商代表几个字。

    “你怎么不接电话啊。”一旁李爽看了一眼桌上的手机，又好奇道：“你手机屏幕上怎么有肖冷的照片？”

    张铭拿起手机道：“跟你没关系。”

    拿起手机的时候，张铭正好触碰到了接听键。

    “喂！张铭先生吗？”

    电话响了。

    既然接通了，张铭也索性回应道：“别打电话了，告诉肖冷，别来烦我，不然他会后悔的。”

    “张铭先生，您误会了。”电话里的女人开口道：“我是厂商代表，我姓杨。今天您在片场拍摄的镜头我十分满意，所以我听人说你拿了肖冷的电话，所以我想试试和你联系一下继续拍广告的事。”

    拍广告？

    张铭愣住了。

    这厂商代表思路很奇特啊。

    “我不拍广告。”张铭无语开口道。

    电话里的厂商代表连忙道：“张先生，您考虑一下，钱绝对不是问题。我们给你三倍林晚星小姐的广告费。”

    三倍！

    张铭感觉有些好笑，诧异道：“杨小姐，我又不是什么明星，您好好的找我拍什么广告啊？”

    一旁李爽听出了苗头。

    “他们想蹭热点！”李爽急声道：“你今天是不是跟着林晚星一起去拍广告了？现在网络上最大的热点问题就是你和林晚星的婚事。厂商让你拍广告，就是想蹭你的知名度。广告是不是还有林晚星的参与？要是你们这时候一起拍广告，那网络里信息就会瞬间爆炸，你能真正的一夜成名！”

    电话另一端的厂商代表道：“张先生，您身边的这位小姐分析的很到位。这是您一夜成名的机会，只要你答应拍摄广告，凭借你这一次制造的流量，三年内，你就是出门走几步都能赚钱，而且是赚很多钱。”

    果然。

    城里人很会玩啊。

    张铭本来很想拒绝的，不过两人这么一说，他到时候愣了一下。

    “这件事我考虑一下。”张铭迟疑了一下，开口道。

    电话里的厂商代表连忙道：“考虑多久？张先生，蹭热点是很赶时间的！”

    “明早我答复你！”张铭回应道。

    电话挂了。

    张铭现在考虑的自然不是赚钱，他要想要钱只要随便动动手就来了。张铭想要的是站在林晚星身边一夜成名，毕竟他这一次出山就是要闹大一点，同时这样他也能所有人表明他是林晚星的老公。

    张铭看向李爽道：“我现在真能一夜成名？”

    “能！”李爽慌忙点头道：“现在你已经是网络热点了，每天都有人搜索林晚星和你的事。要是这时候你和林晚星再合拍一个广告，最好亲密一点的，那这广告制造的流量将无法想象。你会真正的一夜成名，整个华夏，至少有三分之一的人都会认识你。”

    张铭笑了。

    既然要玩，那就玩大一点。

    没等早上。

    过了没多久，张铭就给厂商代表打去了电话，并且约定了第二天一早在片场见面，继续拍摄广告。

    第二天一早。

    张铭就去了片场，身边还多了一个经纪人，正是小记者李爽。

    对于广告拍摄方面的事，张铭也不懂，都交给李爽处理，他要做的就是配合对方拍摄而已。

    只是。

    张铭刚到片场，便遇见了一个略显熟悉的身影。

    “你！”肖冷怒气冲冲的走向张铭，大骂道：“你个王八蛋来的正好。今天你不给老子磕头道歉，老子就告到你倾家荡产！”

