    成像仪扣在了脑袋上，上面综合了单兵夜视仪和红外成像模块，及雷达控制系统。

    身侧空间忽然开了一个洞，以念动力启动的无人机旋转着桨叶从洞口飞了出来，冲上天空，朝着刚刚僵尸退去的方向巡航而去。

    而周扬则快速朝着对面的树林窜去。

    当九叔从后面追出来的时候，正好看到周扬窜进了树林的背影。

    “快！”

    九叔也带着秋生，匆忙朝着树林追去。

    周扬一步之下，腾跃而起，便是七八米的距离！

    这等速度，已经不亚于一些影视剧之中，那些高来高去的轻功了。只是道道烟尘四起，没有那轻功肆意潇洒罢了。

    “嗯？”

    腾跃之中，周扬手中忽然出现了一柄大狙！

    ——巴雷特M82反器材狙击步枪！

    一跃而上了一颗歪脖树上，被靠着粗壮的树干，周扬端着狙击枪，透过Aquila X6夜视瞄具，瞄准了一头蹦蹦跳跳的僵尸！

    扣动扳机。

    “轰！”

    撞针刺破了子弹的屁股，火药在枪管内爆炸，巨大的能量在封闭空间内所爆发出强大的势能，将子弹往前推出，子弹穿过长枪管的螺旋膛线，不断旋转加速，瞬间突破音障，冲出枪口，射向了僵尸！

    周扬因为嫌弃枪口处压制后坐力的制退器所造成的烟尘颗粒遮挡视线，便将其去掉了。

    此时狙击枪强烈的后坐力，即便以周扬的身体素质，依然被枪托使劲往后顶了一下，亏了靠在了强壮的树干上，才没有倒下。

    “嘭！”

    在瞄准镜中，百余米外的僵尸，脑袋一下子就炸没了，无头尸体的脖颈处还剧烈燃烧着火焰，僵硬的身体直直的砸落在地，一动不动了。

    “反器材狙击枪，配合穿甲燃烧弹这种高能弹药，巨大的威力，打穿钢板都不成问题，简直是解决僵尸的利器！”

    周扬看着一枪撂倒的僵尸，嘴角上翘，露出帅气的笑容。

    可惜，反器材狙击枪巨大和沉重的枪身，并不适合近距作战，不然在面对僵尸的时候，一枪一个，跟打丧尸一样简单！周扬握住前身，站起身来，手臂转动了一下狙击枪，一跃而下。

    “找到了！”

    成像仪右上角模块处，无人机实时传输回来的画面，让周扬锁定了背后操纵之人的所在！

    一个红色的轿子，由四只僵尸扛着，一蹦一跳之间，就是七八米的距离，正快速的远离！

    “轰！”

    周扬奔跑之间，身前出现了圆形大洞，一辆蓝白相间的宝马摩托轰然窜出！

    念动力已经转动了车钥匙，拧动了油门，车子往前猛冲！

    周扬飞跃而起，窜上了摩托车，一手握住车把，一手提着巴雷特，朝着无人机跟踪的红轿子，快速追击而去！

    “又有一只僵尸！”

    这些僵尸都是和红轿子一个方向，显然是那幕后操控之人操纵的。

    那人显然也发现了有人追击，这一只僵尸就是在这里拦路的！

    念动力控制车把，周扬双腿夹紧了摩托车，提起了狙击枪，双臂用力，稳稳的握住巴雷特，将那一只一蹦一跳的僵尸录入到了瞄具之中。

    “轰！”

    摩托车猛地错顿了一下。

    枪口火光之中，穿甲燃烧弹出膛而去，眨眼间便横跨了二百多米的距离，射在了僵尸的脸上！

    尖锐的穿甲弹芯在与僵尸坚硬的骨骼猛烈的撞击之下，将之骤然击碎，继而弹头前段受到挤压，炸药和弹芯摩擦形成热点，燃烧剂瞬间点燃。

    周扬填装的穿甲燃烧弹，装填的是白磷，此时化学反应下，炽烈的白色焰火点燃了被打碎的血肉组织，开始旺盛的燃烧起来！

    “嗡~！”

    周扬往后一仰，依靠着强大的身体素质，硬生生化解了巴雷特的后坐力，往前一趴，一拧油门，绕过还在燃烧的僵尸，继续朝着操控之人追去！

    一路上，拦路的僵尸被周扬相隔很远，就一一射杀！

    很快，周扬穿过了树林子，追到了野外，红色的轿子出现在了周扬的肉眼之中。

    那轿子的前后，还挂着两个大红灯笼，鲜血一般的红色映照着红色的轿子，在皎洁的月光之下，显得无比渗人。

    轿子后帘飘起，周扬的热成像模块之中，一抹红光一闪而逝。

    有热辐射，轿中的是生人，必是那控尸控鬼的人了。

    周扬褪下弹夹，收起狙击枪，伸手在随身空间里抓了一把子弹出来，将一颗颗巴掌长，拇指粗的穿甲燃烧弹压进弹夹之中。

    一共装填了11发子弹后，周扬拿出狙击枪，“咔哒”一声，将弹夹插入枪身，让它们合体。

    抬起枪口，周扬犹豫了一下，还是吸取了黄氏义庄中那老道的教训，直接瞄向了大红轿子！

    周扬也不知道那背后之人有没有什么杀手锏，万一再和上一次那样，因为想留活口，而阴沟里翻了船，就得不偿失了。

    “嘭！”

    枪声响起。

    那轿中人似乎知道狙击枪的厉害，在周扬抬枪的时候，一只抬轿僵尸忽然跳跃起来，挡在了红轿子的前头。

    子弹击中僵尸，直接在僵尸胸腹出撕裂了一个篮球大小的大洞，并继续击中了后面的轿子，将红轿子的轿顶都掀飞了！

    轿子里的人显然是骇了一大跳，匆忙之间就跳出了轿子，躲在了另一只僵尸的后面。

    而这时候，紧随其后的一颗子弹，竟然划过了一道弧度，击中了红轿子！

    轿子一下子燃烧了起来！

    周扬揉了揉眉心，念动力作用在穿甲弹上，比手枪弹更加的费劲，竟然让他有种疲惫感。

    他再没有上前，而是在五百多米外，谨慎的停住了车子。

    想了想还是觉得不安全，便连人带车，一起藏进了随身空间里，只是露出枪口和观察口，继续朝着那边开枪。

    透过无人机传输回来的画面，周扬终于看清楚了这个幕后之人。

    一个头发黑白参半的老妪，正佝偻着身子躲在僵尸的后面，怀里紧紧的抱着一只琵琶。

    “呵！”

    在随身空间之中，周扬坐在弹药箱上，随手点燃了一只烟，深深吸了一口，按下了旁边的双音响录音机，给自己配一段BGM。

    “铛铛铛铛！铛铛铛铛！”

    随着磁带开始“滋滋”转动，一阵突如其来的高亢声音，顿时在低音炮中传出！

    一颗颗子弹壳迸射出来，巴雷特隆隆的枪声，伴随着命运交响曲，竟然异常和谐的，在这挑高两米，八平小屋中响彻起来。

    就在周扬身后，已经被他暂时遗忘掉的，本来正在扶着墙练习走路的豆豆，瞪大眼睛，惊恐的看着周扬的冷酷的侧影。

    从未见过这场面的豆豆都惊呆了！

