    新年将至，自1月29日起滔搏全员休息，在网络上针对滔搏的言论也少了很多，大家都沉浸在新年的喜悦之中。

    然而，时间来到2月4日，一则微博爆料让早已平息舆论的滔搏再次掀起波澜。

    “根据圈内好友的可靠消息，TES最近引援了一位新辅助，这位新辅助还曾在1月28日参加了一场据说由杰克组织的圈内聚会。”

    很明显，爆料人是早已得知了这个消息，只不过为了将热度更大化，将爆料时间选在了年后。

    作为在LPL拥有超高热度的顶级战队，滔搏的一举一动，都有不少人在默默关注。

    这则微博也像是引燃了炸药桶，接二连三的消息满天飞，更有网友深扒滔搏这位新辅助的详细资料。

    “众所周知，滔搏的问题不是一个辅助可以解决的，依我看，还是先让队员相互加个好友，效果可能比买个新辅助更有用！”

    “我笑了，滔搏还真是财大气粗，打不过就氪金，就是不知道万一买了新辅助也还是打不出什么成绩，该怎么和金主爸爸交代啊？”

    “没听说LPL还剩下什么好辅助，难道郭皓又去抽卡了？”

    “郭皓的抽卡懂的都懂，水鬼别跳，棺材里躺好就行了。”

    “兄弟们，我听说滔搏这个新辅助好像原来是打AD的，然后没人要了，才转辅助的。”

    “哈哈哈，滔搏就离谱好吧，整天捡些人家没人要的垃圾，怪不得战队成绩一年不如一年！”

    “这辅助有人扒出来了，好像是以前RW的，貌似打了一小局就被抬下去了，饮水机坐穿！”

    “RW？懂得都懂，哈哈，郭皓捡到宝了。”

    “不是球球又回来了吧？”

    “那不能够，球球在RW打的是辅助！”

    消息一出，网上几乎全都是嘲讽的声音，就连滔搏自己家粉丝都拿不准，超话内也是非常热闹。

    “应该不会有辅助比饭卓更菜了吧？”

    “说实话，在LPL想找到比卓哥更下饭的辅助，还挺难的。”

    “这人能打LPL就离谱好吧。”

    “姐妹们，刚刚有人扒出来貌似这新辅助挺强的，之前在排位里搭档IMP暴打过HYA。”

    “不会吧不会吧，都S12了还有人相信排位的含金量？”

    …

    …

    从2月4日开始，滔搏队员们结束了休假，开始陆续返回基地。

    晚上，在皓哥的筹备下，在基地内为全员准备了一场丰盛的晚餐。

    “祝愿我们新的一年，能够超越自我，取得更好的成绩。”

    “兄弟们新年快乐，干杯。”

    “干杯！”

    “新年快乐”

    “冲冲冲！”

    这一晚散席的时候，皓哥叫住林渊。

    “明天和LNG的训练赛已经约好了，下路和杰克好好磨合，加油！”

    2月5日。

    在白色月牙的调整下，滔搏再次开始排列组合。

    在训练赛开始前，之前替补下场的打野小天搭档晴天组成双天上野组合，水手双C的位置依旧不可撼动，而在辅助位置卓哥开始坐饮水机，林渊迎来自己加入滔搏后的第一场训练赛。

    对手是实力强劲的LNG，他们在转会期引入Doinb与辅助LvMao后，在年前的比赛中斩获五连胜，气势如虹，位居春季赛积分榜首。

    “第一次打训练赛就对上LNG，会不会有压力？”教练白色月牙走到林渊身后，捏着他的肩膀道。

    林渊闻言，只是看了眼身旁的杰克，笑笑道：“我相信我的AD。”

    K皇：“我也相信我的AD。”

    小兲：“相信AD就完事了。”

    杰克：“你们这……难得兄弟们这么相信我，今天哥们勉为其难的带飞一下，好吧。”

    奈特：“可以，那就表演一下。”

    晴天：“那我稳住，看你们操作了。”

    下午两点，林渊登陆上峡谷之巅的账号，进入自定义房间【TESvsLNG-BO5-GAME-1】。

    醒目的ID【JK是个萌妹】，让林渊有些社死。

    杰克挠头：“窝草，你怎么起个这么恶心的ID，哥们劝你赶紧改了……”

    K皇：“渊子哥平时都这么勇的吗，不怕杰克粉丝冲你？”

    小兲：“他不怕杰克四十米大刀的吗？”

    林渊：“兄弟们别误会，这号是我借的，不是我的。”

    杰克：“那你说一下是谁的，我下班就去砍他。”

    在兄弟们聊得火热的时候，教练BSYY不得不打断道：“兄弟们要开始了，认真点吧。”

    杰克：“芜湖，白教说话了，兄弟们都打起精神，认真点。”

    KK：“认真认真。”

    第一场进入BP界面，TES选择蓝色方，LNG选择红色方。

    蓝色方先手ban掉inb哥之前在比赛中玩得比较好的光头【瑞兹】，紧接着，LNG也ban掉Knight的招牌英雄飞机【库奇】。

    TES第二手ban掉阿乐常规赛发挥不错的剪刀妹【格温】，LNG则是继续针对K皇，ban掉诡术妖姬【乐芙兰】。

    第三手，TESban卡牌大师【崔斯特】。

    而在LNG基地，DOINB在教练要求继续针对Knight英雄池的时候，却选择ban掉魂锁典狱长【锤石】。

    “锤石一定要ban的，对面的新辅助我遇到过，他的锤石很厉害，绝对不能给他放出来！”

    inb哥虽然不是那一把的受害者，但仍旧记忆深刻。

    “好吧。”

    TES训练室。

    “没想到对手也会有一天ban我们的锤石了。”白色月牙看着对方第三手的ban选，有些感慨。

    KK：“那场我看了，渊子哥锤石确实太猛了，对面不ban说不过去。”

    杰克一副问号脸，表示诧异：“渊子哥的锤石不会空钩的吗？”

    自从鹏桑喊林渊为渊子哥后，基地内的兄弟们就都这样叫起来了，搞得林渊也很无奈。

    小兲：“杰克你记错了，空钩的那是卓哥。”

    杰克：“哦啊，原来是这样。”

    林渊打断道：“你们别尬黑好吧，卓哥如果不出钩，就永远不会空钩，他为了谁啊，还不是为了你们……”

    晴天：“卓哥他太温柔了，我哭死！”

    小兲：“你们都小心一点，卓哥不喜欢别人说他的，你们现在的发言很危险。”

    KK：“没关系，卓哥会自己原谅自己的。”

    …

    …

