    万国殡仪馆，停尸间。

    浅野一郎，林世群，还有吴四宝等以及公共租借巡捕房的一个英籍探长，加起来七八个人，围着两具刚刚送过来的尸体，都盖着白布。

    枪伤，没有解剖尸体的价值，因此就直接送到这里来了。

    “世群兄，你怎么看？”

    浅野一郎似乎是有意的考一考林世群，一抬头，目光朝用手帕捂着口鼻的林世群问了一声。

    林世群咳嗦一声，大概是受不了这浓烈的血腥气吧。

    “浅野先生，这二人从装束上看，已经就是生活在租界的最底层的百姓，你看这毡帽和围巾，还有他们脚上穿的鞋，脚后跟磨损非常严重，这样的人非常多，上海外来人口很多，所以，想要知道他们的身份，恐怕不是一件容易的事情。”林世群围绕两人的尸体走了一圈道。

    浅野一郎可是一名刑侦专家，来中国也有一年多了，他自然也看出来了。

    从穿着上看，有用的信息并不多。

    “把鞋脱了。”

    浅野一郎一挥手，一名日本便衣上前来，把两具尸体脚上的鞋脱了下来。

    “灯光？”

    翘嘴张鲁拧开手电筒，光束直接对准其中一人的左脚，林世群这俯身下来仔细观察，看的十分仔细。

    “这个人的脚掌很宽，脚窝有点儿平，皮肤的颜色有些黢黑，很有可能是一名渔民或者水手。”林世群抬头说道。

    “指甲修建的很干净，而且还是最近，皮肤很粗糙，身上有肥皂的味道，不，还有鱼腥味儿，排除水手可能性，手上有老茧，还有刀伤，中间这些是应该是渔网的绳索导致……”

    浅野一郎手一挥，示意自己的助手小林把林世群所说的记录下来。

    “再来看这个，皮肤白皙，但显得粗糙，一看也不是什么养尊处优之人，再看手掌，满是老茧，尤其是右手虎口，一圈的老茧，而他的左手虎口却轻的多，身上没有特别的味道。”

    说完林世群拿起那双鞋子在地上敲了敲，落下了一圈的泥巴，还有一些不认识的颗粒。

    抓在手里碾了一下，林世群微微蹙了一下眉毛。

    “世群兄，可有发现？”浅野一郎装摸做样的蹲下来，也做了一遍同样的动作，他却没有任何的发现。

    “我不太确定，需要进一步检测一下。”林世群道。

    “检测我们回去再做，你先说你的猜测好了。”浅野一郎问道。

    “凭我刚才的手感，可能是木屑一类的东西。”林世群捂着嘴咳嗦一声，“照这之前的信息，综合分析来看，这个人生前可能是一位木匠。”

    “木匠？”

    四周一片惊疑之声传来。

    “我也是推测，他平时工作的区域，鞋子的缝隙里必然会沾染一些东西，通过化验这些东西的身份，就能确定他可能的身份，这样就可以为我们锁定特定的人群进行调查，那样查找身份就更容易一些。”林世群解释道。

    “世群兄说的很有道理，这二人身上几乎是身无长物，根本没有可以辨别身份的证件或者其他物品，实在是很难确认身份。”浅野一郎道。

    “所以，我们只有从尸体的体貌特征和仅有的这些信息入手了，浅野先生，从这二人的情况看，对方显然是早就做好牺牲的装备，所以，除了体貌特征之外，剩下的根本没有给我们太多的信息。”林世群道。

    “世群兄认为这是什么人所为？”浅野一郎问道。

    “不好说，能做到这一点的，军统可以，中共地下党也可以，还有就是神秘莫测的铁血锄奸团也能做到。”

    “为什么没有中统？”

    “中统如果有行动，我不会不知道，军统方面，谢筱初应该不是他们的目标，他们瞄准的是军政界的大人物，至于铁血锄奸团嘛，我想浅野先生也有自己的判断？”林世群道。

    “世群兄也有此判断？”浅野一郎道。

    “铁血锄奸团的历史我很清楚，他们的首领‘军师’也算的上江湖上一名奇人，当年在王九哥的麾下，可以说是屡立功勋，是个相当厉害的人物，不过，对于此人的资料，我在中统的时候，也没有见到多少，而且我知道的，你们想必也知道，此人心思缜密，诡计多端，十分难缠，如果真是他的话，不好对付呀。”林世群道。

    “所以才要仰仗世群兄呀。”

    “浅野先生客气了，你的事儿，就是我的事儿，我定当尽力就是了。”林世群忙道。

    案发地点在公共租界，因此案子调查和通缉还得有公共租界处理，只是，日本方面显然是要插手了。

    公共租界方面也不想招惹麻烦，所以，案子基本上是由日本宪兵队特高课掌控，查出来，功劳是租界警务处的，查不出来，也不不关自己的事情。

    涉日的案件，公共租界警务处方面已经是睁一只眼闭一只眼了，但是执法权还是租界警务处手中。

    日方可以调查，但不可以在租界执法，抓人的话必须得到警务的批准才行。

    从万国殡仪馆出来，浅野一郎上了林世群的汽车。

    “世群兄，你怎么看这次失败的刺杀行动？”浅野一郎问道。

    “对手准备的十分充分，而且事先我们并无收到任何相关的情报。”林世群道，“这足以说明，我们在对抗日分子的斗争中，占据了极为不利的位置，即便我们也做了充足的准备，最终还是所获甚少。”

    “你觉得是我们的情报工作有问题？”

    “是的，对付军统，地下党以及像铁血锄奸团这样的半重庆分子，如果我们只是被动的防守的话，那我们只能是不断的吃亏。”林世群道，“只有建立一个与之可以对抗的组织，以特工对特工，才能扭转现在的局面。”

    “这就是你的那个特工计划吗？”

    “是的，他们能做的，我们一样能做，说一句不恭敬的话，你们日本人，只要是训练有素的特工，一眼就能认出来，即使资深的特工，能够将自己伪装成一个中国人，能骗过大多数人的眼睛，可有些人还是瞒不过去的。”林世群道。

    “真有这样的人吗？”

    “有，不但军统内有这样的人，我们中统内也有，这种人有着与生俱来的看人的天赋，有时候，他们看人只是凭感觉，而感觉是一种说不清楚的东西，所以，我们必须也要具备有这样的人才行。”

    “世群兄曾经在苏联的特种警察学校学习过，对吗？”

    “是一段不堪回首的往事了，浅野先生莫非怀疑林某的一片诚意？”林世群脸上闪过一丝尴尬道。

    “不，我是想世群兄你是否有这样的能力？”浅野一郎道。

    “我不敢保证，但看人还是有些心得的。”

    “丁默村先生在你那里住的愉快吗？”浅野一郎换了一个话题问道。

    “还好，上海的气候太冷了，他的身体本来就不太好，所以，有些不适意。”林世群小心的回答道。

    “是吗，丁先生是我大日本帝国好朋友，回头，我亲自安排，找一个好的大夫给他看一下病。”浅野一郎道。

    “好，我一定向丁先生转达您的好意。”林世群点了点头。

    “停车，我就不跟着你回去了，世群兄，谢筱初的案子就拜托了，租界警务处那边我会请田岛处长给予方便的。”浅野一郎道。

    “请浅野先生放心，我一定以最快的时间确定杀手的身份。”林世群道，他不敢说破案。

    这案子背后错综复杂，他一个初来乍到的，想立功，可也需要衡量自己的能力才行。

    ……

    接近凌晨四点，陆希言才回到家中。

    本想等谭四和丁鹏飞回来，了解一下情况的，但谁也不知道他们什么时候能够回来，等了一会儿，处理了术后的事情，就回去了。

    元旦新年，愚园路上突发枪战，汉奸商人“谢筱初”遭遇抗日分子刺杀，只怕明天上海滩的报纸又有新闻可写了。

    上楼，卧室的床头灯还亮着。

    孟繁星一个翻身，察觉到有声音，睁开眼道：“希言，你回来了？”（以前恋爱的时候可以叫安子哥，现在觉得叫名字比较好，毕竟已经是夫妻了）

    “吵醒你了吧。”陆希言温柔一声。

    “我一直等你来着，也不知道什么时候睡着了。”孟繁星身上还披着外套，这无需要多解释了。

    “那就接着睡吧。”陆希言道，“还有两三个小时天就亮了。”

    “睡不着了，能跟我说说发生什么事儿了？”

    “铁血锄奸团今晚，应该是昨天晚上策划了一场刺杀，目标是汉奸商人谢筱初，谁知道这是日本人故意设下的一个圈套，想引诱他们上钩的，结果，当场阵亡了两个，一个受了重伤，急需要手术，这才把我叫了过去。”陆希言解释道。

    “你去给人做手术了？”孟繁星吃惊道。

    “嗯，再晚去一会儿，恐怕人就危险了。”陆希言点了点头。

    “难怪你这一身的血腥气。”

    “还有血腥味吗？”陆希言道，“我要不要再去洗个澡？”

    “明天早上洗吧，这会儿哪有热水，要是把爸惊动了，又该担心了。”孟繁星摇头道。

    “要不，我去书房睡吧，我这味道熏着你不好。”

    “没事儿，明天正好换洗一下床单和被单，再说，味道也不是太重，不近身的话，闻不出来。”

    “好吧。”

    躺下，陆希言却睡不着，脑子里想着，这件事接下来该如何应变。

    