
        “哼哼，就喜欢你这种硬骨头，要不然可就太无聊了，哥几个，上！不用留手，至于那小妞，下手的时候注意点。”曹平狞笑道。

    在场的考生，警惕的同时，也都是将目光投向萧辰这里。

    他们很有可能会成为混战里的第一战。

    曹平加上他的几个兄弟，一共六个人，清一色的灵气初期。

    灵气不算凝实，看样子像是刚突破没多久的样子，不过也堪堪达到考核标准，没有再测试的时候，被刷下去。

    曹平的自信，估计全都在他的年龄上，还有人数上了。

    萧辰也是笑了笑，他还是头一次看到，以年龄大小，来评判实力强弱的。

    六个人，大大咧咧的朝萧辰走来，眼中竟是不屑，他们完全觉得，萧辰就是板上鱼肉，任由他们宰割了。

    “晨霄，怎么不说话了，刚才的嚣张劲那？刚才不是很牛逼吗？怎么不牛逼了，害怕了？”曹平看萧辰站那一动不动，以为是吓坏了，开口嘲讽道。

    萧辰奇怪的看着曹平，自己不就是没动地吗，怎么就成害怕了。

    萧辰没有说话，用行动告诉了曹平，他又想多了，萧辰觉得与曹平说太多，容易把自己的智商也拉低。

    萧辰虽然依旧站在原地，可一股股灵气冲体而出，这表明，萧辰早就已经做好了战斗准备。

    曹平也不再废话，一挥手，指挥兄弟们直接冲向萧辰。

    等拿下萧辰，还不是想怎么羞辱，就怎么羞辱。

    “凝霜，你在旁掠阵就可，不用出手。”萧辰传音一声，自从在星空世界修炼完，他还没有好好战一场。

    萧辰释放出战意，战意宛如一片汪洋，向曹平他们压去，萧辰的战意比刚才士兵释放出来的，还要强大一些。

    经过星空世界里的修炼，萧辰的战意如海境界，要比刚刚领悟时，略有进步，只是进步的有些缓慢，当他碰触第一个神像之后，这个神像就不在释放战意了，一切都靠萧辰自己领悟。

    不过在刚才，他站在士兵的战意里时，萧辰才有所感悟，使战意如海更进一步，同时萧辰也了解到，想要修炼战意，实战是不可避免的，最好是前往战场，估计那样会领悟的更快一些。

    曹平几人本气势汹汹的朝萧辰功去，可不见萧辰有什么动作，就有一股强大的战意，迎面而来，使他们的动作变得缓慢下来，并且还要分心抵抗来自这股战意的压力。

    这股战意虽然比刚才士兵释放的强大一些，但也有限，再加上刚才曹平他们已经适应了一些，现在也不至于丧失行动能力，只是影响还是会有的。

    比如萧辰突然出现他们面前，他们就完全没有反应过来，甚至就这么自己迎上了萧辰的拳头。

    在外人开起来，就像曹平自己把脸伸向萧辰，给他打一半，相当的滑稽。

    “怪不得刚才他会那么的轻松，原来在战意上有如此造诣。”考官在场下点点头，也算是弄明白之前萧辰在士兵的战意下，为何不受影响了。

    “啊！”

    萧辰没有使用灵气，就是普普通通的一拳，要是直接一拳解决，还如何实现自己的诺言。

    萧辰动作没有任何停顿，直接冲向其他几人，同样的一人一拳，全部打到了脸上。

    他们与曹平一样，根本没有反应的机会，直接被大飞了出去。

    还没等曹平这几个人落地，萧辰又是一人一脚，全部将他们踢飞到天上。

    萧辰突然觉得，这战意实在是太好用了，对付曹平这种人，简直不要太简单，战意一出，弱一些的，直接就是动弹不得，就算强一点的，比如曹平这种，也是会受到不小的影响。

    不过萧辰也不会觉得，领悟了战意，就真的天下无敌了，有很多人，不会受到影响的，在这考场上，就存在很多。

    而且萧辰知道白凝霜根本对战意一点都不了解的，刚才依旧一点事也没有，所以，这也就能对付一下心智不坚定的人罢了。

    曹平他们自从被萧辰大飞到天上后，就一直没有挨到过地。

    从头到尾，一直都在被萧辰暴打，偏偏一点灵气不用，就用**的力量，让你感觉到疼，可有不致命，身为武者，身体可是结实的很。

    没一会，曹平他们的身体，就肿上了一圈，脸更是肿了两圈，成为了名副其实的猪头。

    当完全看不出其本来面貌的时候，萧辰才停手，曹平他们也算是“平安”落地了。

    曹平几个人，躺在比武场上＂shen　yin＂着，身上的伤其实都只是皮肉伤，但萧辰的力道掌握的很好，能让曹平他们“享受”到彻骨铭心的疼痛，但又不至于晕过去。

    “我这人，向来说到做到，我想这回，你亲妈也认不出来了吧，以后呀，就好好在家呆着，外面很乱的，要是出来搞事情，那真的会搞出事来的。”萧辰对自己的杰作满意的点了点头，对曹平语重心长的说道。

    曹平在地上哼唧的声音更大了，可是一句话也说不出来，这也是萧辰故意的，他实在是不想听曹平说的话了。

    萧辰一脚一个，将曹平全部踢下了场，他们也算是终于被淘汰了。

    “砰！”

    在萧辰做这些的时候，突然有一个身影，出现在萧辰身后，直接对萧辰出手。

    混战没有结束，萧辰自然一直都是注意着，场上所有人的动静。

    他是第一个动手的，萧辰也又想到，等他这边结束，又或者是中途，就会有人插手。

    在那人有所动作的时候，萧辰便已经开始提防。

    萧辰也是一拳打向对他出手之人，两人的攻击碰到一起，发生巨响，随后两人是直接分开，拉开了安全距离。

    “对人偷袭不是很好吧，姓汪的。”萧辰甩了甩手，刚才那一下可是不轻。

    “呵呵，这是混战，目的在于淘汰别的考生，刚才考官也说过，随便使用什么手段，晨霄，你不会这么天真吧？”姓汪的笑着说道。

    “恩，你说的很有道理呀。”萧辰点了点头。

    “啊！啊啊！”

    萧辰话音刚落，几声惨叫从姓汪的背后传出，之间跟着姓汪的那几个徐家之人，全部飞出了场外，到底昏迷不起。

    对他们出手的，正是白凝霜。

    “晨霄好手段！”姓汪的脸色不是很好看，徐家的人，也算是自己的同盟，刚才他的注意力都放在了萧辰身上，并没有注意到白凝霜是什么时候，绕道自己身后的。

    “大家彼此彼此了，毕竟你说的话，我还是很认同的，所以你也千万不要大意呀。”

    刚才在姓汪的攻击他的时候，萧辰就传音给白凝霜，让她对那几个徐家之人动手。

    看着场下的徐家之人，一个个好像都被冻伤了一般，哆嗦不止。

    姓汪的更加确定心中所想，这两个人，应该就是萧辰与白凝霜了。

    有了萧辰他们开头，场内的其他人，也都是开始动手，一直僵持下去，也不会有什么结果。

    随着人数在场地上的人数越来越少，一些人数较多的同盟也随之瓦解，毕竟最终可以留下的，只有十个人而已。

    而比武场里，还抱团的，就剩下萧辰与白凝霜了，其他人也都各自为阵了。

    姓汪的，在偷袭萧辰那一次之后，就没有再对萧辰动手，并且一直保持着安全的距离，萧辰他不在乎，可他还是有些忌惮白凝霜的。

    “晨霄你看，现在场上就剩下十二人，而也就你们两个人，是抱团的，要不你们放弃考核如何？”姓汪的建议到。

    不得不说，他这个建议，得到了除萧辰他们，其他所有人的认可。

    只要不淘汰他们，怎么样都是好的，而由于姓汪的这句话，萧辰和白凝霜在场上的处境，变得异常尴尬，另外十人，竟然渐渐的，将他们围上。

    (本章完)
  