“谁，出来！”

    就在此时，简波却是突然之间，感受到了一股特殊的波动。

    这一股真元波动，明显就不是妖兽，很显然，肯定就是和简波他们一样，是进入黑风谷秘地，云岚宗外门弟子。

    简波的眼神霎时间，也就便是看向远处，一块大大的卧牛石，眼神也是无比的凌厉，似乎是可以将卧牛石看穿一般。

    神识一动，便在卧牛石的后面，看到了一个二阶炼气修为的矮胖弟子，这般的修为，在众多的外门弟子之中，算是最为普通的人了。

    简羽翔和季雨卉二人，随即也是眉头一皱，顺着简波的目光，向着那块卧牛石看了过去。

    在三人的目光的注视之下，二阶炼气修为的矮胖弟子不由得苦笑一声，随后畏畏缩缩，慢慢的显露在了三人的眼前。

    “哼，既然是碰到了，是你自己把你把任务牌递过来，还是我亲自去取呢？”

    简羽翔当即一笑，身形一动，如同一只猎豹一般的快速，霎时间就便是来到了，这名二阶炼气修为的矮胖弟子的身前。

    “翔哥，你看我也不容易，这样吧，我告诉你一个消息，你就不拿我的任务令牌，怎么样，反正我的任务牌，也是仅仅只有着两百多积分。”

    简羽翔在外门弟子之中，最近混得风生水起，二阶炼气修为的矮胖弟子，一眼就将简羽翔认出。

    二阶炼气修为的矮胖弟子，看见简羽翔的举动，不由得再次的苦笑一声，他也是很是意外，没想到遇到了一个外门弟子，前十之人。

    若是别人，他还肯定是会有什么机会，但是遇到这等人物，简羽翔恐怕就是一巴掌，就是可以将二阶炼气修为的矮胖弟子给杀了。

    简波和季雨卉二人，走到了简羽翔的身边，听到二阶炼气修为的矮胖弟子的话语，简波眉头一挑，随后便询问道：“你能给我们什么样的消息！”

    “我知道一个地方，有着很多的妖兽栖息，只要你们放过我，我就告诉你！”二阶炼气修为的矮胖弟子，见到简波似乎有些动心的样子，当即快速的说道。

    “真的？”

    简羽翔有些意外，随后就便是一脸认真之意，看着二阶炼气修为的矮胖弟子。

    “是真的，这样吧，只要你们不收取我的积分，我就带你们过去！”

    二阶炼气修为的矮胖弟子，当即真诚的点了点头，随后便说道。

    闻言，简羽翔和简波二人对视一眼，随后简波便说道：“走吧，若是发现你在骗我们的话，你应该知道后果！”

    二阶炼气修为的矮胖弟子闻言，顿时心中大喜道：“不敢不敢，诸位跟我走吧！”

    二阶炼气修为的矮胖弟子，随后在前面带路，简波三人当即不迟疑，跟着这个二阶炼气修为的矮胖弟子一路狂奔。

    半个时辰之后，带路的二阶炼气修为的矮胖弟子，停下脚步。

    众人看向前方，前方是一处山谷，周边是陡崖峭壁山峰。

    看得出来，此地很偏僻，若是不是这个二阶炼气修为的矮胖弟子带领，简波他们三人恐怕不会来到此地。

    虽然简波没有进入山谷，但是感觉到山谷之中，一道道的荡漾而出的浓郁元气，甚至隐隐之间，还可以听到一丝丝的踏踏的声音。

    简波很清楚，这些踏踏之声，正是妖兽走动的声音。

    妖兽的身躯较为庞大，走路的时候，地面会产生沉重蹄踏声音。

    或许是因为地形的原因，此地的元气也是格外的浓郁，或许也正是因为如此，这里的妖兽才格外多。

    “看这样子，这山谷之中的妖兽还真是不少啊，你走吧！”当即简羽翔目露欣喜之意，对二阶炼气修为的矮胖弟子挥了挥手道。

    二阶炼气修为的矮胖弟子，如释重负般的点了点头，随后快速朝着远处遁去。

    “我们进入山谷吧！”简波对着简羽翔点点头，随后便率先走入山谷。

    简羽翔和季雨卉紧跟其后。

    “好多的妖兽啊！”

    站在山谷的边缘之上，简波向山谷之中看去，顿时看到了一只只妖兽，都是在黑风谷之中，难以见到的妖兽，竟然都聚集此处栖息。

    而且在山谷深处地带，简波可以看到几道，异常高大的身影，一股股的强横的妖元威压，不断的从其身体传出。

    很显然，山谷之中，还存在几个实力强横的妖兽。

    宽阔的山谷之中，一头头妖兽悠闲的游荡。

    山谷之中元气格外的浓郁，在山谷之中涌动。

    元气的波动，就是好像是海浪一般，似乎是无穷无尽。

    由于妖兽的数量，过多的原因，所以，这处山谷元气也是显得格外的浓郁，已经是到了一种惊人的程度。

    这里至少聚集着，百余多只妖兽。

    这只是简波目测的数量，而且这些妖兽的实力都不弱。

    神识扫过，简波发现足足有十多头，三阶以上的妖兽。

    甚至，还有二头六阶妖兽，简波远远的都能感觉到，从妖兽的身体之上，传递出来强横的妖元波动。

    “好多的妖兽啊！”

    季雨卉有些目瞪口呆，张着一脚小嘴，模样有些可爱，她也没有想到，此处竟然是有如此之多的妖兽。

    “这么多的妖兽，就算是我们三人的实力都不弱，想击杀这么多的妖兽，恐怕也有些困难，可是现在我们没有选择啊？”

    简波的眼神之中，却是出奇的露出了一分的凝重。

    很显然，这里妖兽的数量，超出了三人所想，若是仅仅凭他们三人，对战百余只妖兽，有些艰难。

    但是他们没得选择，好不容易遇到了这么多妖兽，他们怎么可能放弃，再加上他们三人的实力都不弱，各有各的手段，所以还是可以一试。

    简波和季雨卉二人出手，简羽翔观敌掠阵，然后轮换击杀妖兽，三人稍作安排便开始行动。

    “动手！”

    简波轻喝一声，真元之力霎间席卷而出。

    “熙元掌！”

    出手便使用最强法术，简波手掌之中，一缕液态之火浮现，伴随熙元掌拍出。

    擒贼擒王，最强一击，送给最强的妖兽，出其不意，攻其不备。

    这是简波的一贯作风，熙元掌直奔那头六阶妖兽而去。