    一名八级宗师，就这样被秦飞一刀击杀了？

    这实在太梦幻，也太让人难以置信了。

    要知道，秦飞只是一名七级宗师啊！

    一时间，大荒众强者，都有些反应不过来。

    他们也听说了秦飞的强悍。

    可他们并没当回事，只是认为有人夸大其词。

    毕竟，一个七级宗师而已，即便再强，又能强到什么程度？

    越阶逆伐强者？

    这说起来容易，但真正能做到的，却是微乎其微。

    因为，进入高阶后，每一个等级，那都是天差地别。

    七级宗师和八级宗师之间，看似没什么区别，但七级宗师只是借天地之势，而八级却是牵引天地之势为己用。

    这两者之间的差别，实在太大了。

    所以，想要越阶逆伐，真的非常难。

    古武界从不缺少天才，可能越阶而战之人，却非常的稀少，就是这个道理。

    所以，别人说秦飞很强，可以杀八级宗师，他们都很是不以为然。

    而现在，他们真正见识了秦飞的强大。

    一个八级宗师，就这样被他轻易一刀，直接斩掉头颅，这给人的震撼力，实在太大了。

    “青龙军阵！”

    “杀！”

    与此同时，丁庆也是冲古武阁弟子大吼起来。

    轰！

    一瞬间，八万古武阁弟子同时动了。

    他们的双目一扬，那身上瞬间就爆发出无比强大的气息波动。

    嗖，嗖，嗖！

    然后就看到，他们身形闪动起来。

    转眼间，三个青龙军阵就形成了。

    一个是由近四万四级弟子组成，一个是由近两万五级弟子组成，最后一个则是有两万多六级弟子组成。

    至于感悟出势的弟子，都没有掺和。

    他们感悟出势，已经属于高端战力了。

    这样的战斗，就没必要参加了。

    组成军阵？

    他们组成军阵，那就是在欺负那些大荒的武者了。

    而一旦他们组成军阵，对付的自然也是更强者。

    轰！

    一时间，三个青龙军阵之上，爆发出无比恐怖的气息波动。

    以前，他们只会简化版的玄武军阵，只能防御，根本不能攻击。

    现在组成青龙军阵，可以肆无忌惮地攻击，那真是畅快至极。

    就看到，三个青龙军阵，就宛若三个摇头摆尾的巨龙，直向大荒武者席卷而去。

    气冲云霄。

    那速度，更是快到了极点。

    这两个月，他们除了正常的修炼，就是演练秦飞交给他们的玄武军阵，青龙军阵，以及四方军阵。

    他们原本就是兵甲，有自己的阵型，纪律严明，演练这些军阵，那真是如鱼得水，轻松无比。

    虽然只有两个月，这三个军阵却已经被他们演练得无比纯熟了。

    康王使者带着千名神卫军，目睹这一切，一个个都是瞪大了眼睛。

    他们演练的也是青龙军阵。

    可和古武阁众人相比，那真是小巫见大巫。

    整个神卫军，也只有八千武者而已。

    可现在却是八万人一起催动青龙军阵，那威势真是大气磅礴，浩浩荡荡。

    三条巨龙所过，好似能碾压一切，给人一种莫可抵挡之感。

    大荒的武者见此，那脸色都是猛然巨变。

    那一刻，他们感受到了前所未有的压力。

    “快，快撤！”

    有人惊声大呼。

    那三个青龙军阵的威势太盛，他们根本生不出抵抗之念，第一反应就是赶紧撤退，逃跑。

    一时间，大荒武者的阵型有些骚乱起来。

    “撤个屁，来不及了！”

    “打，给老子狠狠地打！”

    “他们看起来人多，其实就是纸老虎，在我们的巫神阵面前，肯定不堪一击。”

    “没错，和他们拼了。”

    “这军阵，和刚才的军阵一眼，没什么大不了的。”

    “杀！”

    古武阁弟子的青龙军阵太快了。

    卷起一股飓风，直接席卷而来，让人根本无法逃脱。

    眼见避不开，大荒武者也发狠了。

    他们的眼中，弥散出浓烈的凶光，瞬间稳住了巫神阵，悍然迎向了丁庆等人。

    巫蛊神殿又有巫术和蛊术之分。

    其中，巫术大部分都是作用之身，以巫术淬炼自己的身体，让自己变得强大。

    更确切的说，大荒的巫术才是真正的修炼之道。

    蛊术就是以养蛊为主了。

    七八千巫者组成的巫神阵，能爆发出的威力还是非常强大的。

    可是，他们遇到了丁庆等人。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，双发就碰撞在了一起，爆发出无比剧烈，汹涌的能量波动。

    跟着就看到，仅仅一个接触，三个青龙军阵就撕开了对方的巫神阵。

    巫神阵的防御确实很强，奈何，他们在人数上，丝毫不占优势。

    下一刻，大荒的巫神阵被击溃。

    噗噗噗！

    无数巫者吐血飞了出去，也砸翻了更多的巫者。

    鲜血抛洒虚空。

    惨叫声接连不断地响起。

    无数尸体抛飞，到处都是残肢断臂。

    仅仅一个接触，大荒巫者就损失惨重了。

    然后，那七八千巫者，就被古武阁弟子淹没了。

    转眼间，战场之上，全是古武阁的弟子。

    人群中，鲜血狂飙。

    那全是大荒武者的血液。

    毫无反抗之力。

    面对三个青龙军阵的袭击，他们只能任由古武阁弟子屠戮。

    强！

    真的太强了！

    别说大荒众强者见此，一个个都惊得目瞪口呆，不住吸凉气。

    就是秦飞和丁庆等人见了，也是震撼不已。

    以前，古武阁众人组成简化版的玄武军阵，那防御力就非常强悍，但因为移动速度太慢，众人还没感觉到有多厉害。

    可现在，见识了完整版的青龙军阵威力，他们才真正明白那些军阵的威力。

    “好，好，好！”

    “哈哈！”

    秦飞连叫了三声好，无比畅快地狂笑一声。

    以前，他们只能被人压着打，被动的防御。

    而现在，经过两个多月的潜心修炼，古武阁真正的崛起了。

    此次初试青龙军阵的威力，让他极为满意。

    没错，对秦飞来说，这一次和大荒武者的争斗，就是一次检验古武阁实力的实战。

    “丁庆，闫展鹏，这些大荒的强者，交给你们了！”

    然后，他又向丁庆等人叫道。

    刚才，他一刀劈死一名八级宗师，简直轻松无比。

    对他来说，这样的战斗已经没有任何的挑战性了。

    而丁庆等人刚踏入宗师境，也正需要实战来检验自身的实力。

    既然如此，那就留给丁庆等人玩吧！

    至于闫展鹏和胡巧巧等人？

    当初在晋城追随他的三十多名宗师，借助天刀门遗迹的浓郁天地元力，已经有十几人踏入八级宗师了。

    而那几十名半步宗师，也已经全部踏入宗师境。

    所以，秦飞现在并不缺少高端战力。

    九级宗师不出，他就没有任何畏惧。

    “是！”

    丁庆和闫展鹏等人听此，都是双目大亮。

    “诸位兄弟，随我杀！”

    丁庆向古武阁弟子大叫。

    “诸位，阁主待我们不薄，现在，也是时候展现我们价值的时候了，随我杀！”

    闫展鹏也向那些宗师大叫。

    一时间，众人都是振奋莫名。

    战意昂扬。

    呼！

    跟着，各种势爆发而出。

    气息冲天。

    就看到，几百名宗师纵身而起，铺天盖地一般的扑向了大荒强者。

    那一个个的速度，真是快到了极点。

    甚至，一个比一个快。

    大荒的宗师强者并不多，若是太慢的话，根本摸不着，连汤水都喝不到了。

    周荣等人见此，都是惊得瞪大了眼睛。

    随后，所有人的脸色狂变。

    哪怕他们的实力再强，同时面对几百宗师的围攻，那也要歇菜。

    在绝对的实力面前，人数再多也没用，可若没有碾压一切的实力，那就只能被人数淹没了。

    嗖，嗖！

    瞬间，一众大荒强者全部挡在了周荣面前。

    “荣爷，事不可为，您快撤，我们来殿后！”

    一名八级宗师急切地催促道。

    周荣皱了皱眉，一张脸都是黑沉黑沉的，那眼中全是不甘。

    大荒和大夏之间的战斗，已经持续了一个多月。

    因为有巫蛊神殿相助，大夏一直都被大荒压制。

    大夏的宗师，更是只剩下一名八级宗师了。

    今天一战，他亲自督战，就是想要一战终结滇山之争，彻底击溃大夏军。

    一开始，大夏军确实被完全压制在了下风，整个战斗的节奏，都被大荒掌控在手中。

    可没想到，秦飞带人出现了。

    整个战斗，一下子就失控了。

    这让周荣恨的牙痒痒，那心中，更是充满了无尽的不甘。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “荣爷，快走吧，他们人多势众，再拖延下去，就来不及了。”

    那宗师再次催促。

    “好吧！”

    周荣扫了一眼气势汹汹的古武阁强者，无奈的叹了口气。

    双方的人数差距太大了，这一战根本没有打下去的必要，哪怕他再不甘也没用。

    轰！

    嘭！

    他的话音刚落，双方的宗师就碰撞在一起了。

    就看到，漫天都是各种势的碰撞。

    而双方一接触，大荒的宗师就被轰杀了好几人。

    根本挡不住。

    “撤！”

    周荣见此，再没有任何的侥幸心理，咬着牙，哼声大叫。

    然后，他在几名八级宗师的掩护下，直向后退去。

    只是，他刚一退，秦飞就撇了撇嘴，眼中全是不屑。

    这整场战斗，他都已经交给了其他人，而他的大部分注意力，都在周荣的身上，又岂能让对方就这样逃了？

    嗖！

    跟着，他也动了起来。

    【作者有话说】

    第一更！

