    黄彦明的破口大骂，只是换来嘟嘟嘟的几声，语音挂断了，对方什么都没有说。

    黄彦明怒了，这不耍他的吗？只是很奇怪，他明明就删了这傻逼，为什么还可以跟他语音？

    兔子急了还咬人呢，以为装神弄鬼，他就会怕吗？

    黄彦明气急败坏之际，直接发了一连串问候对方家人的语句过去，顿时觉得舒爽了不少。

    可就在这个时候，对方居然回他了，但回的是视频。

    黄彦明犹豫了一下，但还是点开了视频，只见视频上面黑乎乎的，只有一点光线，黄彦明瞪大眼睛仔细看着，这才发现视频里面地点是刚才的垃圾桶。

    黄彦明心里咯噔一下，好像有不好的预感，对方到底是什么人，为什么拍垃圾桶的视频给他看，难道说，刚才扔娃娃的事情，被别人发现并拍了下来？

    就在这个时候，突然垃圾桶里爬出来了一个人，等黄彦明看仔细后才发现，哪里是什么人，这分明就是刚才扔的娃娃。

    那娃娃爬出垃圾桶后，朝镜头露出了一个诡异的笑容，仿佛在对黄彦明笑！

    黄彦明吓得哇的一声，手一抖，直接将手机甩了出去，只听见砰的一声，摔在了地上。

    娃娃不是死物吗？为什么还会自己爬出垃圾桶？还对着镜头笑？这不就是闹鬼吗？太可怕了！

    黄彦明发着抖，连被子都不敢出，也不敢捡手机，用被子紧紧捂住了头，现在他感觉整个屋子都阴风阵阵的，极其渗人。

    可糟糕的是，现在他很尿急，可能是因为紧张害怕的缘故。

    他终究还是忍不住了，钻出被子打算去厕所，不过他始终没有勇气去捡手机，也不敢看一眼，生怕那个娃娃从里面钻出来。

    黄彦明下床的第一件事，就是去开灯，他要把灯全打开，这样就不会那么害怕了。

    可很邪门，打开开关后，灯只是闪了几下，然后就暗了，好像坏了一样，无论黄彦明怎么按都没有效果。

    但尿很急，再不上厕所，就要尿裤子上了。

    “这，应该是个巧合，不会真这么邪门吧？”黄彦明安慰着自己，可能只是保险丝烧了，不要自己吓自己，这种情况经常发生，再正常不过了。

    黄彦明咽了咽口水，凭着对屋子的熟悉，在黑暗中一步一步摸索向了厕所，屋内虽然黑，但只要眼睛习惯了，其实也还是能看见很多东西的。

    进到厕所后，好像什么都没有，一切如常，根本就没有黄彦明想象的那样，里面跑出个女鬼来，或者是那个邪门的娃娃。

    黄彦明松了一口气，果然是自己吓自己，甚至刚才那个微信视频，都有可能是别人恶搞他的。

    黄彦明宽心了一下，不再害怕，然后脱掉裤子方便了起来，还给自己吹口哨壮胆，期间也没有发生什么事情，可当他提裤子想返回床上的时候，一转身就看到了个娃娃。

    那个娃娃，正是自己丢掉的那个，就诡异的站在他面前，也不知道是什么时候出现，怎么出现的！

    “啊……”

    黄彦明吓了一大跳，直接尖叫了起来，腿一软，一屁股坐在了地上。

    “救命，救命……”黄彦明拼命喊着，抱着旁边的马桶浑身发抖。

    这娃娃他明明都丢了，怎么还会自己跑回来，这不就是妥妥的闹鬼吗？太可怕！

    更邪门的是，娃娃居然还开口说话了，一字一顿的朝黄彦明问道：“我对你那么好，还给你睡，又没收你多少钱，为什么要扔掉我？为什么？”

    说着，冰冷的双手慢慢伸向了黄彦明，然后一把狠狠掐住了他的脖子。

    黄彦明立刻感到无比窒息，一阵阵晕眩，片刻后眼前一黑，没了知觉。

    不知道过了多久，黄彦明突然挣扎了起来，然后嘴里大喊着，不要杀我，不要杀我！

    可他定睛一看，发现自己在床里，不是在厕所，现在天已经大亮，吵醒他的是身旁手机闹钟。

    黄彦明看了一眼手机，发现没有坏，而他也没有在厕所，是在床里醒来，难道说，昨晚的一切，都是一个梦？

    可就在这个时候，突然黄彦明发现被子里好像有什么东西，他掀开被子一看，赫然是那个娃娃。

    “啊……”

    黄彦明吓得尖叫一声，直接摔下了床，然后疯狂夺门而出。

    这不是梦！这是真撞邪了。

