    朱瑬文首当其中，他双手催雷，心头还不慌乱，满拟自己的丙丁雷法，威力无双，能震开这一道剑光，然后抽身退开。

    朱瑬文并不相信，王崇“才窃得峨眉飞剑”没几日，就能运使自如，但也并不想赤手空拳力拼飞剑。他自问也非是狂妄自大之徒，虽然跟小妖儿斗嘴，颇为不屑王崇这个魔门小贼，但斗法的时候，小心谨慎，还是要得。

    就算峨眉，有阴定休这种善于炼剑，并且炼剑千余年的老祖，也就积攒了二三十口飞剑，朱瑬文的朱家岛，还真没有富庶到，能够赐给他一口飞剑的地步。

    除了飞剑，其余法宝，面对飞剑，总要吃亏，所以朱瑬文纵然有一件护身法宝，也不打算取用。

    朱瑬文双手催雷，家传火云遁法展开，一攻一避，应对的妥帖无比，旁观的众人一起叫好。

    就算是跟他颇有竞争之心的几位，也都暗赞，这位朱家岛的公子，果然思路敏捷，应对不凡。

    朱瑬文身子都已经扭转，却感觉脖颈一寒，一道赤虹掠过，顿时一颗六阳魁首飞起。

    元阳剑根本就没在乎朱瑬文的丙丁雷法，这等弱鸡雷法，哪里配阻止它元阳剑大爷？

    斩了朱瑬文，元阳剑兜转，本着许冠西只是一绕，就把这位人品俊秀，邪气却有男子魅力的十四岛最出色的年轻修士，当场了账。

    王崇早就收了太元珠，驾驭了元阳剑，满空游走，第三个命丧这口峨眉杀性最重的飞剑之下的人，正是辛十四郎。

    有朱瑬文和许冠西阻迟了一刻，辛十四郎早就取出了一件宝物，催生一层土色奇光，满身笼罩，这是他家传的一件护身法宝，能以土行真气护身。

    寻常飞剑法宝，都难伤损，土性最重，防御也最强。

    但偏偏他遇到了元阳剑，就非是寻常的飞剑，面对辛十四郎的护身法宝，元阳剑剑啸大作，只是盘空一绕，就把这位小黑山岛主十四子，斩杀与半空。

    元阳剑见了血，更加的兴奋，在王崇这等魔门弟子手里，更是凶性大发，不过片刻，就有十多人被王崇驱剑所斩。

    “原来大衍境，也有这般孱弱的人物吗？”

    王崇一剑一个，几乎未有遇到抵挡。

    王崇甚至冒出来一个想法，就算他以天罡境的修为，只怕赤手空拳，也未必就输给了这群海外散修的大衍剑仙。

    如果说朱红袖也是道入大衍，宛如九天飞翔的凤凰儿，骄傲无比，就算小剑仙欧阳图，也能斗上一二，遇到玄鹤道人这种金丹，甚至能轻松斩杀。

    这群十四岛散修出身的大衍，就如一群也能飞起来的麻雀，着实不堪入目。

    王崇杀的兴起，直奔一群女孩子去了，这群女孩子乃是十四岛散修，各岛出身的闺秀！

    不是哪位岛主的女儿孙女，就是谁家的表姐表妹，平日里被这群十四岛的年轻人捧着，也都一个个骄傲的宛如小仙女。

    此时面对王崇这等“凶魔”，好些人都花容失色，但也有鼓起勇气之辈，衣袂飘飘，素袖当空，巾帼不让须眉的应了上来。

    王崇只多看了一眼，暗忖了一句：“这妞也好生漂亮！”然后就是一剑，把也不知十四岛哪家的女孩儿，整个切成了两半。

    剩下的一群女孩子，匆忙发出自己平生威力最大的法术，却哪里奈何的了王崇？

    王崇甚至都没催发太元珠护身，直接一剑斩去，破尽诸般法术。

    十四岛的年轻人，不知道有多少，舍生忘死扑过来，要救下这些女孩。

    王崇身陷重围，也不会纠缠一时一地，随手斩了两人，剑光翩然，早就游走到了其他地方。

    只是一炷香的功夫，王崇就剑斩四十二名海外大衍剑仙，就在他厮杀的兴起，一个苍老的声音，怒喝道：“小贼魔受死！”

    一只泛着金光的铺天大手，从天而降，狠狠拍落。

    大手还未及身，就有千丝万缕的气劲，牢牢锁定的王崇的身躯。出手之人，功力老辣圆熟，乃是积年的金丹老怪，几乎算定了王崇所有的招数变化，就是要逼他硬拼一记。

    王崇也不知道，究竟是十四岛哪一家前辈耆老出手，但是他绝不怕硬拼。

    一般来说，有些妖怪天生身躯庞大，妖力也浑厚无匹！但越是这般身躯庞大的妖怪，就越难把妖力操纵精微。

    故而妖族修士，就算功力浑厚，甚至超出同境界的人族修士数十倍，但因为功力远不及人族修士精纯，硬拼的时候，也往往占不得多少便宜。

    出手的这位十四岛前辈耆老，便是算定此节，才要逼王崇硬拼一招。

    但王崇可不是寻常的“妖怪”，他在巨鲸妖身，早就化去妖气，如今七八成功力都已经转为了元阳真气，元阳真气可是玄门道家，七阶最上品的太乙玄真！

    论精纯……

    海外诸岛也没得几门功法能够媲美，十四岛的修士，更是拍马难及。

    王崇身剑合一，元阳剑骤然绽放奇光，和这只隔空拍下的金光大手，硬生生对撼了一记。

    元阳剑本身就锋锐无双，配合王崇雄浑无匹，又复精纯无比的元阳真气，就如撕裂碎帛一般，生生把金光大手斩碎。

    剑光冲霄！

    王崇远远的看到了一个须发皆白的老者，一脸的难以置信神色，狰狞一笑，剑光漫卷，就直杀了过去。

    王崇也不知道，究竟追杀他的人，有多少高手，故而要趁着敌人大意，速战速决，先诛杀了这名金丹老者。

    王崇上次恶斗黄袍怪，因为心怯，使用的是无形剑和小无相剑诀。

    若论变化莫测，招数幻转，小无相剑诀当然堪称罕有其匹，但若论当当整整，煌煌大气，元阳剑和元阳剑诀，便是满天下正魔诸门，也能排入前五之数。

    此时的王崇，还真不惧一个寻常的海外散修金丹。

    须发皆白的老者，催动先天厚土大擒拿，本拟凭着自己数百年功力，就算不能重创这小贼，也能逼得他真气浮动，再趁势使用独门法术，将之拿下！

    哪里料得到，王崇居然凶残到这等地步？