    想了一会后，古风晃了晃自己的脑袋，心道：“自己在想些什么呢，现在先帮姐姐恢复伤势，才是最为重要的。”

    古月娜的龙丹被古风的右手托起，随后魂力拖着对方，只朝着银龙的额头中心，直接给打了过去。

    “噔。”

    龙丹进入银龙王的额头处后，宛如水滴入了湖泊一样，产生了一丝丝破浪的涟漪。正义眉心为始，向着四周正不断的扩散开来。

    做完这一切后，古风可以很明显的感受到，前方的姐姐。身上已经慢慢的涌现出了一股，比刚刚还要强劲的生命能量。

    “这样一来，姐姐应该很快就能恢复了。”原地站了一会，发现古月娜还没有醒来，他只能作罢，向着自家姐姐拱手说了句：“姐姐，那我就先出去了，晚点在过来看你。”

    也不知道对方能不能听到，古风说完这一句话后，身上空间之力开始发动。随着伸出的右手向后挥舞，一道黑色的空间之门就这么被打开了。

    转身的时候，古风又往后看了看，见一点动静都没有，他就回头走进了空间通道中，离开了这片附属空间。

    古风离开后，银龙王紧闭的眼睛睁开，看着古风消失的方向。古月娜自己不知道在想些什么，随后她不再多想，直接闭上了眼眸继续休养了起来。

    同时周围的生命能量，活跃的动静，竟然比之前还要迅速了许多。显然龙丹的回归，虽然只有总量的四分之一了，可对于她的帮助还是很大的。

    同一时间，下方可怜的天梦冰蚕，正被古月娜抽取着什么力量。混入周围的生命之力，开始治疗自己的身躯。

    至于下方的天梦冰蚕，好像透支了一般，身上的躯体竟然有一部分，开始凹陷了下去。

    生命之湖外围，唐三等一群人在这里，谈话倒是挺热闹的。当然了，这里面最为好动的，只能属于马红俊了。

    一行九人，除却古风外，全部盘坐在了地面并围成了一个圆。至于马红俊本人，则是打开了话痨子，当即说了起来。

    “唉，你们说风哥成为了封号斗罗，该取什么封号呢？”封号斗罗的封号，并不是随意决定的。就像毒斗罗的毒，剑斗罗的剑一样，都是很有代表性的名字，同样的这份称号，也会伴随着他们的一生。

    马红俊的这句话，倒是让众人都有兴趣加入讨论，首当其冲的就是戴沐白了，他略微思考了一番，当即发声：“古风既然是冰神的继承人，那么就叫‘极冰’或者‘冰’如何？”

    “极冰斗罗吗，倒是挺好听的，可惜古风的武魂根本不单单代表一个冰啊，这不太贴切吧？”

    这时候的小舞，显然也是正经了起来，听到和这个封号后，就率先提出了反对的意见。

    众人听到后，纷纷觉得挺有道理的，这时候唐三开口道：“我说这样如何，古风是继承了双神祇的人，也就是冰火双神。同时武魂中也带有这冰火两种元素，我们取‘冰火’二字，叫做冰火斗罗如何？”

    听到这名字，众人的眼睛一亮，奥斯卡当即拍手叫道：“不错的名字啊，这确实符合古风啊，冰火斗罗、冰火双枪、冰火双神，确实适合呀。”

    “冰火会不会有些老土啊，要不用其他字代替，霜焰斗罗，你们觉得如何？”冰火斗罗虽然好听，可宁荣荣总感觉，会不会缺了点什么，所以提了这么一嘴。

    “霜焰斗罗好像也不错，可我还是觉得，冰火斗罗会好听一点。”小舞评判了一句后，还是选择了自家三哥的意见。

    这时候，朱竹清也是难得的站出来说道：“好了，直接等风哥回来后，好好问问他的意见不就好了吗？”

    几人中，朱竹清是最小的，所以叫古风为哥，众人也没有太大的以外。

    但就在这个时候，马红俊却提出了一个不一样的意见，当即说道：“我觉得你们想的都不对，这根本不符合风哥的特殊性。”

    马红俊这样的自信，唐三等人倒是有些感兴趣了，当即问了句：“胖子，你想到了什么称号，直接说出来，让大家听听。”

    一旁的白沉香，眼神也是惊讶的看着自己的爱人，显然没有想到，自家爱人竟然会在这个时候跳出来、虽然不觉得对方会想到一个好称号，可白沉香的心里，却是莫名的期待了起来。

    “咳咳，竟然你们想听，那我就好好的说说了。”见马红俊这一脸的的得意样，众人也是有些好笑，不过倒是没有嘲笑的意思。

    只是马红俊这次的狂妄，属实出乎了他们的意料罢了。

    “你们听好了啊。”马红俊不墨迹了，直接开口道：“你们想到元素的同时，就不能想想风哥的武器吗，那两把魂导枪械耍的多6啊。”

    “还有啊，风哥为斗罗大陆，直接制造了一批全新的魂导武器，这种铭记于历史上的事情，我觉得封号可以从这上面取，大家应该没意见吧？”

    马红俊说完后，一脸期待的看着众人，见他们脸上的惊讶，马红俊笑了毕竟这一次的他，终于可以在戴老大他们面前装逼了。

    “嘶——！！”

    戴沐白倒吸了一口凉气，一脸佩服的看着马红俊，仿佛是第一天认识对方一样，颇为惊讶的道：“可以啊胖子，这一次你竟然想的这么多，你这么一说，这样子对比起来，我们想的称号确实不值一提了呀。”

    “胖子，想不到你想的这么多啊。”小舞听到后，也是一脸的震惊，显然被马红俊的这一番话给惊艳到了。

    至于宁荣荣，脸上的欣喜是怎么也瞒不住了，毕竟这是铭刻于历史上的事情啊，身为古风的妻子，她从心里为对方感到高兴。

    “嗯，胖子这次说的没错，我们思考的确是太过片面了。”唐三反思了一下，随后期待的看着对方：“那么胖子，你给古风想的称号是什么，赶紧说说啊。”

    别说，这一次众人却是被惊到了，所以都用一脸期待的眼光看着对方，想看看对方想的封号，跟他们只见的差距在哪里。

    然而在众人的期待下，马红俊不负所望，竟然在一次的拉胯了。

    在众人的注视下，马红俊尴尬的摸了摸自己的脑袋，讪讪的说了句：“我...我还没想到呢。”

    倒！！！

    听到这句话，戴沐白当即没好气的叫了句：“刚刚夸你几下，以为你聪明了呢，结果还是跟以前没什么两样。”

    “胖子，你以后说话说完全点，白白让我期待了这么久。”奥斯卡同样没好气的看了眼马红俊，就差翻个白眼了。

    “死胖子，亏我你为你转性了，结果你就这，就这？”小舞发誓，要不是情况不对，她肯定要好好胖揍一顿胖子。

    宁荣荣跟朱竹清对视一眼，随后就开始思考了起来，马红俊已经给出了提示，就差合适的封号了。

    这时候一旁默不作声的叶泠泠，此时开口道：“双枪，双枪斗罗，你们觉得怎么样？”

    其他人听到叶泠泠的话，当即转过了视线看着对方。

    叶泠泠被这么多人注视，神色不怎么慌张，而是脸色淡定的道：“新型魂导武器的创始人，武魂武器也是非常奇特的双枪，是不是很好？”

    “双枪斗罗吗，好像还不错的样子，那我先谢过泠泠了。”一阵略显清朗的声音，从众人的背后传了过来。

