    一念及此，叶尘的心中也是生出了几分犹豫。

    经过这几年的经营，如今的藏剑山庄也算是小有威名了，虽然比不上那些传承了数百年的大门派，但也称得上后起之秀。

    也正因此，道家才会给他也发了请帖。不过正因此，他才有些迟疑。

    道家的天人之约不是一件小事，想必诸子百家中的那些大门派都会派人过去，儒家应该也不会缺席。

    而自己作为荀子的亲传大弟子，若是以藏剑山庄庄主的身份应邀，碰到了儒家熟人多少会有点尴尬。

    所以，这次到底该不该去呢？

    就在他思考着这个问题的时候，一道久违的冰冷机械声，却是毫无征兆的在脑海之中响起：

    “打卡地点更新，道家太乙山！”

    听见这道声音，叶尘不禁神色一动，系统已经有两年没啥动静了，原本他都快要忘记这回事了，没想到现在又出声了。

    新的打卡地点是太乙山，算是直接帮他做出了选择，不想去也得去了。

    太乙山是道家的发源之地，也是天宗的门庭，其中的底蕴恐怕还要远在小圣贤庄之上，借着这次机会去见识一下也好。

    随即看向韩非道：“道家的面子还是要给的，我还是去一趟吧。离开的这段时间，新郑与阳翟就由你全权负责了，若是有什么问题，等我回来再说。”

    韩非点了点头：“一路顺风，快去快回。”

    两人聊了几句之后，韩非便离开了此处，他还有很多事情要做，不能耽搁太久。

    看着里离去，叶尘转身走到了一座凉亭之中，打量着手中的请帖，心中思量着。

    就在这时，一道人影走了过来。

    这是一个可爱的小女孩，六七岁的样子。有着漂亮的紫色头发，精致的五官搭配那一双如同葡萄般圆圆的大眼睛，看上去十分灵动。

    看到来着，叶尘微微一笑，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，开口道：“小衣有什么事情吗？”

    听到问话，小衣眨了眨眼，随后一股气劲自体内迸发，横扫开来。

    感受到这股气息，叶尘眸光一闪，轻笑道：“这么快就突破到二流中期了，小衣很厉害啊。”

    听到这般夸奖，小衣的脸上顿时浮现出了一抹笑意，显然很是高兴。

    经过这几年的相处，虽然她仍旧不能够开口说话，但性格却是活泼了许多，虽然仍旧不太喜欢与陌生人接触，但对于叶尘还是很亲近的。

    而且其天赋也着实不错，小小年纪便已经是二流高手了，别看她的身板颇为娇小，但单挑十来个大块头壮汉是绝对没问题的。

    这时，小衣也看到了前者手中的书信，抬手指了指，眼中露出了询问之色。

    叶尘自然明白她的意思，微笑道：“这是道家的请柬，邀我过去聊聊天。”

    闻言，小衣的神色一动，大大的眼睛之中流露出了好奇之色，随后抬起小手抓着前者的袖口，轻轻摇动了起来。

    叶尘见此，问道：“你也想去？”

    听到问话，小衣点了点头。

    稍微想了一下，叶尘点头道：“那好吧，就带你去看看，记住不要乱跑哦。”

    说着话，低下身子温柔的捏了捏对方小巧的琼鼻。

    见其答应下来，小衣也是露出了笑容，给了一个大大的拥抱。

    不过因为个头相差太大，连腰都搂不到，所以只能抱着对方的大腿。看上去，更像是在撒娇一样。

    叶尘笑着，弯腰将其抱起，对于这个小徒弟他还是比较宠爱的。

    带着她一起去太乙山也没什么问题，不过现在距离天人之约还有一段时间，也不用太着急。

    不过这第一次去拜访人家，是不是应该带点礼物呢？

    道家应该没这些讲究吧？

    算了，还是准备一点吧，这次自己可是代表藏剑山庄去的，不好失了礼数。毕竟，严格意义上来说，这也算是山庄第一次正式出现在诸子百家的面前，应该客气一点。

    只是，要准备些什么呢？

    道家清静无为，太俗气的东西不合适，而且人家的家底比自己要厚实多了，能送出手的可不多……

    很快，半个月的时间过去了，秦魏之战也在更加激烈的进行着。

    在秦军的猛烈进攻之下，魏国难以抵挡，只能依靠城池防守。可即便如此，依旧被打的很是凄惨。不过一个月的时间，土地便丢了接近三分之一。

    魏王心急如焚，连忙派遣时臣到各国求援，可惜这个时候大家都是明哲保身，没一个国家愿意出兵相助。

    秦军不断的朝着国都邺城逼近，魏国没办法为了避免更多的伤亡，只能放弃一部分领土，主动收拢优势兵力退回。

    将黄河作为屏障，依靠着高大的防御建筑与密集的水网进行防御，这才面前勉强挡住了秦军进攻的步伐。

    不过明眼人都能看出来，这也只是暂时的，一旦秦军突破了河网的阻隔，恐怕能够一路打到国都去。

    若是没有其它力量的援助，被击败也只是时间问题……

    而对于外界的这些事情，叶尘并没有太多的关注，此时的他已经带着小衣来抵达了此行的目的地，太乙山。

    几名衣袂飘飘青年，站在山门之前，迎接着来此观礼的客人，显然都是道家天宗的弟子。

    看到叶尘二人前来，先是客气的上前行了一个礼，随后问道：“阁下可是来赴约的？”

    叶尘道：“在下藏剑山庄庄主，应邀前来。”

    说着话，将手中的请柬隔空递了过去。

    前者打开请帖看了一下，随后道：“原来是叶庄主，请进吧。”

    随后闪身把道路让开，将其请了进去。

    叶尘点了点头，牵着小衣进入到了太乙山之中，刚一进山门便感觉到一股浓郁的天地灵气铺面而来。

    不仅气息更加顺畅，就连身体的毛孔的开合都舒适了许多。

    感受着这浓郁的自然气息，叶尘也是不禁有些感慨。这太乙山不愧是道家的祖地，单是灵气德尔浓度便不是外界可比的……

