    

    小翠家里也有一些野生的干菜，是她夏天的时候，出去挖的野雪菜晒干的，起码有二十斤，这东西就是配菜，一顿也吃不了多少。

    这又要到春天了，到时候又能挖很多野菜回来做，家里的那些，要是也能拿去换钱就好了。

    只是，她没见别人送雪菜干去陆家的，也不知道陆思远要不要这个，她比较内向，平时也没和陆思远说过几句话。

    在陆家半个多月，和陆思远说的话，也没超过二十句，也不敢问陆思远，但是和沈绵绵说，又怕让沈绵绵为难。

    思来想去，她还是试探着开口。

    “绵绵，陆姥爷家，都收哪些农产品啊？”

    “很多，能吃的基本都要。”

    小翠眼睛亮了亮，“那野生雪菜干要吗？”

    “要呀！”沈绵绵几乎没有犹豫，“小翠，你家有野生雪菜干吗？”

    怕村里人发现她在做生意，所以沈绵绵一直没敢在自家村上采购。

    这段时间，她发现小翠嘴巴还挺严实，假如小翠家有东西卖，悄悄收购一下，也没关系。

    “有。”小翠脸上是止不住的欣喜，“我去年挖了好多雪菜，家里吃不完，就制成干菜了，大概有二十斤。”

    怕陆家要不了那么多，她赶紧补充，“要不完也关系的。”

    “要的完。”沈绵绵交代，“明天你上过来的时候，把雪菜带上，就和你妈说，是老板城里的亲戚要的。”

    “好。”

    小翠高兴的赶紧点头，家里条件不好，把吃不完的东西换成钱，能减轻不少生活压力。

    所谓穷人家的孩子早当家，说的就是小翠，她年纪不大，却知道为家里省钱赚钱。

    看她这么开心，沈绵绵也跟着笑了，“这都开春了，要不了多久，外面肯定又有很多野菜，你妈要是愿意，可以再去挖一些野菜，都可以换钱。”

    想了想，她又补充，“制作成干菜太麻烦，又耗时间，直接把新鲜的送来吧！只是价格要便宜一些。”

    这些东西在乡下很普遍，没人会花钱买，但是带到城里，那可都是好东西。

    大家争着抢着买。

    “真的吗？”小翠惊讶的嘴巴都合不拢了，生怕是自己听错了。

    要是这些都能换钱，那她妈在家也有收入了，最重要的是，这些都不要本钱。

    “不过要保密哦！”沈绵绵冲她眨眨眼。

    “绵绵你放心吧！不该说的，我一句都不会说的。”

    此刻的沈绵绵，在小翠眼里就是活菩萨一样的存在，不但帮她找了工作，现在又让她家多了另一比收入，她恨不得现在回家，把这个消息告诉她妈妈。

    看她信誓旦旦的样子，沈绵绵笑了。

    这点上，小翠真的很讨喜，不但对她的事情守口如瓶，不该问的也从来不多问，每天很本分的做事不偷懒，陆姥爷都夸她好几次了。

    两人还没走到陆思远家村口，周兰芳姑侄俩就骑着自行车跟了上来，从沈绵绵跟前路过的时候，跟不认识她似的，车速都不带停一下的。

    小翠心疼的看了一眼沈绵绵，也没敢多说话。

