    

    眼看着暗处有人窜出，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上不禁露出一抹笑容。

    “呵呵，你们三个倒是挺尽职尽责的么，大半夜了居然都这么清醒，难得，难得啊！”

    眼前这三人他全都认识，当初他还没有离开云家之时，这三人就是云家的守夜护卫，没想到云家搬到了大都城，这三人居然也跟了过来。

    “云逸凡？！是你？！！”

    就在云逸凡说话之时，对面的三个守卫也终于看清了他的面容，而看到来人竟然是云逸凡，三人全都面色一怔，眼底闪过震惊之色！

    云逸凡点了点头：“没错，就是我，三位，真是好久不见了啊！”

    对于眼前这三人，他简直熟悉得不能再熟悉了，因为这三人，都是当初他父亲一手提拔起来的，甚至三人之所以能够修炼有成，也多半是因为他父亲的指点，在他的父亲没有出事之前，这三人可是没少跟在他的屁股后面转，少爷长少爷短的叫个不停。

    “还真的是你？你这个家族弃子，居然敢夜闯云府？！来人呐，快来人呐！！”

    就在云逸凡思绪万千之时，对面三人中的为首之人突然冷哼一声，随后便是大声地叫喊起来，瞬间打破了整个府邸的宁静。

    “刷刷刷………”

    被他这么一喊，一间间房间里马上亮起了灯，更是有家族卫队从周围闻讯而来，时间不长，十几个守卫便是纷纷赶至，效率相当的高。

    “这………这………”

    眼看着对面的三人直接开喊，云逸凡的脸皮抖了抖，神色一下子阴沉下来。

    他万万没想到，这三个家伙居然一点儿的旧情都不念，俨然把他当成了仇敌，在他原本想来，这三人再次见到他，应该会跟他嘘寒问暖，叙叙旧情呢！

    不得不说，三人的这种反应，实在有些出乎他的预料，也让他有点儿难以接受。

    “何方宵小，竟敢夜闯云府？！”

    这时，闻讯而来的护卫队熟练地散开，很快就把云逸凡围在了中间，为首的卫队头领大喝一声，满脸冰冷地质问道。

    “沈凉大人，这小子乃是云家当初的弃子，家主大人的二公子，就是被他杀的，沈大人赶快将他拿下，家主大人一定会重重有赏的！”

    卫队头领话音刚落，还不待云逸凡开口，之前呼救的中年男子便是上前一步，满脸讨好地提醒道。

    “什么？他就是家主大人的杀子仇人？！”

    听到对方的介绍，卫队头领顿时神情一震，不过马上，他的脸上便是露出一抹激动之色，“兄弟们，此子夜闯云府，还不给我拿下？！”

    “遵命！！”

    一众护卫自然也听到了中年男子的介绍，在得知眼前的云逸凡竟然是家主的杀子仇人之时，他们一个个也全都来了精神，仿佛已经看到大把的赏赐就在眼前了一样！

    心里想着，他们这便纷纷抽出佩剑，就要群殴云逸凡！

    “且慢！！”

    然而，就在众人刚要出手之时，被围在中间的云逸凡突然眉头一皱，大喝一声道：

    “诸位，我劝你们最好不要轻举妄动，我跟云清阑父子之事，跟你们并无关系，别说我不给你们机会，现在马上离开，你们还能有命可活，如若不然的话………”

    眼神一凝，他后面的话没有继续说下去，不过意思却已经是相当的明显了。

    眼前这一支护卫队，他一个都不认识，而从这些人的修为来看，他们应该都是云家来到大都城之后招募的，原本，他跟这些人远日无怨近日无仇，却是并不想多伤人命，可若是这些人不知好歹的话，那可就不能怪他了。

    “小畜生，你这是在威胁本头领么？”

    然而，云逸凡话音刚落，护卫头领的面色却是猛地一沉，非但没有把云逸凡的好意当回事，反倒是被云逸凡的提醒给激怒了！

    “小畜生，本头领也给你一个机会，现在乖乖地跪下来给本头领磕头赔罪，那样还能少受点儿皮肉之苦，如若不然的话，本头领一定会让你生不如死！”

    修炼至今，还从来没有哪个年轻人敢这么跟他说话呢，不得不说，云逸凡适才的言论，实在让他很是不爽。

    “哈，如此看来，我刚刚的话好像有些多余了啊！”

    听到护卫头领的回应，云逸凡不禁长笑一声，眼底闪过一抹冷意，他知道，自己的好心明显被对方当成驴肝肺了，既然如此，他也就没什么可顾忌的了。

    “废话少说，你们一起上吧，若是你们能把我擒住，我倒是愿意任凭你们处置，来吧！”

    话音落下，他干脆把双手背在了身后，就这般笑意吟吟地看着众人，一副毫不在意的模样。

    “哼，不知死活！先把他的左臂给我砍下来！”

    眼看着云逸凡竟然还在虚张声势，护卫头领冷哼一声，却也不再跟云逸凡呈口舌之利，大手一挥，便是再次下达了动手的指令！

    “杀！！”

    一众护卫早就等得不耐烦了，听到头领再次下令，他们的眼神微微一亮，下一刻，十几人几乎同时出手，直接朝着云逸凡扑了上去！

    “这是你们自找的！！”

    眼看着十几个护卫同时扑上来，云逸凡的脸上不禁闪过一抹寒意，下一刻，他蓦地一抬手，一柄长剑直接出现在了他的手里！

    “刷！！！”

    长剑在手，他的身形猛地一个旋转，直接在原地转了一圈，刹那之间，一道剑芒闪过，他的身形却是瞬间恢复成原来的姿势，就像是从来都没有动过一样。

    “什么？！”

    一旁，正在掠阵的护卫头领猛然色变，眼底闪过一抹骇然之色，只一瞬间，他就已经意识到，自己怕是犯了一个错误！一个天大的错误！

    “噗噗噗！！！！”

    果然，就在他心下震惊之时，一声声闷响陡然响彻开来，却是那十几个前扑的护卫，此时全都定在了原地，而在他们的脖颈之上，一道道血箭猛地喷涌而出，景象颇为壮观！

    “嘶！！！”

    眼看着自己的十几个属下，居然瞬间全都被抹了脖子，他的双眼猛地瞪圆，身体更是不受控制地颤抖起来，面色一片死灰！

