    孟章作为这个小联盟的首领，当然要亲自出面，热情的接待联盟中的各位同道。

    就连黄莲教的教主徐梦莹，都暂时放下在天宫之中的任务，前来太乙门山门百草坡参与这次大典。

    杨雪怡倒是一直留在天宫之中，处理各种相关事宜。

    徐梦莹和孟章见面之后，说了不少祝贺的话，难掩满脸的羡慕之情。

    黄莲教当初可是九曲盟之中屈指可数的强大势力，在诸多元神宗派之中，都能排在前列。

    但是在屡次经历波折之后，门派实力大损。尤其是在顶阶修士方面，全赖徐梦莹一己之力支撑。

    当初远不如黄莲教的太乙门却是后来居上，不说整个门派，单是在元神期修士方面，有着金丽真君和何洛真君两名外人，门中嫡系元神修士也足足有了三人。

    这样的实力，如果放在当年的九曲盟之中，恐怕除了玉剑门和青元宗，就没有别的宗门能够比拟了。

    徐梦莹羡慕归羡慕，却没有什么妒忌之情，更没有什么坏心思。

    黄莲教毕竟底蕴深厚，传承不凡，历史上出过多位元神真君，前代教主徐焕山真君更是元神后期的大修士。

    这些年里面黄莲教日子的确比较难过，但是在培养门中弟子，尤其是真传弟子方面，徐梦莹还是非常舍得投入的。

    在天宫牵丝婆婆那里，接下过多次任务，获取的奖励，很多也被徐梦莹用到了门派之中。

    最近这些年里面，黄莲教就有不止一名金丹期圆满的修士，开始闭关修炼，准备突破元神期。

    当然，突破元神期是何等艰难。这些人不可能都能够成功，甚至全部失败都是很正常的事情。

    但是只要有一人成功，多出一名元神真君来，徐梦莹都能压力大减，门派更能实力大增。

    九曲行省暗盟分部这些年里面一直和太乙门争斗不休。

    但是太乙门同样送出了请柬，暗盟分部的主事人董强真君，也大大方方的前来参与大典。

    像玄风真君这样的老相识，孟章也没有落下。

    他在收到请柬之后，也很给面子的亲自过来祝贺。

    大离皇朝古月家族的古月书瑶，也带着族中晚辈古月傲菡，前来参加大典。

    孟章的老朋友闻东真君，代表总督张卫能大帅，来到了太乙门山门百草坡。

    不管怎么说，治下的门派实力变强，说起来也是一件好事。

    至少到目前为止，总督张卫能大帅没有打压太乙门的心思。

    太乙门这点实力在大离皇朝面前根本不值一提。太乙门变强了，反而可以更好的为大离皇朝效力。

    大离皇朝官方看待太乙门，大概就和太乙门看待瀚海道盟各个成员差不多吧。

    孟章在接待四方来客的时候，专门抽时间和古月家族的元神真君古月书瑶谈了一下。

    双方之前虽然有过不愉快，但并非死敌，更没有结下过血仇。

    太乙门面对诸多强敌，孟章也不愿意树敌过多。

    大离皇朝的古月家族，之前一直咬着不放，坚持要吞并大风城的古月家族。

    在经历了一番挫折之后，似乎在这方面的意愿也变弱了许多。

    尤其是太乙门日益发展壮大，大风城的古月家族在太乙门羽翼之下，同样发展的不错。

    古月书瑶虽然没有松口，但是态度明显变得缓和了不少。

    以古月家族为代表的那些小商家，虽然同样来自大离皇朝本土，但是和大通商盟等大商家，从来不是一路人。

    跟在大通商盟他们后面捡点便宜可以，却不会和大通商盟他们同仇敌忾。

    如果不是因为大风城古月家族的存在，来自大离皇朝的古月家族，还真不愿意和太乙门继续为敌。

    闻东真君私底下和孟章谈了一阵，交流了不少各个方面的情报。

    经过一番艰苦建设，连接九曲行省和大离皇朝本土之间的远距离传送法阵，已经建设完成，并且投入使用了。

    这座远距离传送法阵建在九曲行省省治九曲城之中，由总督府亲自负责管理。

    下一步，就是在九曲行省各个地方，建设规模小一点的远距离传送法阵，将九曲行省各地，和九曲城直接连接起来。

    这样做，也是为了加强总督府对九曲行省各地的控制。同时，也方便了物流和人员的往来。

    这种事情，孟章反对无用，也没有意愿去反对。

    倒是有一些本地修真势力，靠着天高皇帝远的优势，土皇帝当久了，未必愿意在自家领地上面建设传送法阵，让大离皇朝官方将手伸到自家地盘上面。

    当然，他们的意愿无足轻重。他们愿不愿意，建设都会如期进行。

    太乙门这样的宗门，当初投靠大离皇朝的时候，总督张卫能许诺了不少优厚的条件，让他们保持了半独立的地位。

    即便是到了现在，总督张卫能都没有违背承诺的想法。

    要在太乙门领地之上建设远距离传送法阵，当然最好是和孟章这个主人打一声招呼。

    既然建立远距离传送法阵是无可阻挡的事情，孟章自然要趁机为太乙门争取一些好处。

    经过和闻东真君的一番讨价还价，两人才达成了初步协议。

    这座远距离传送法阵的建造费用，总督府和太乙门各出一半。

    双方共同派出修士，一起管理这座远距离传送法阵的运行。

    至于法阵的维持和运营成本，日后的收入之类，如何分配，也有了一个大致的比例。

    闻东真君在自己职权范围之内，做出了最大的让步，给出了最为优惠的条件。

    这除了总督张卫能看好孟章之外，孟章平日里按时送出的厚礼，也发挥了重要作用。

    闻东真君收了好处，也不介意在一些关系不大的事情上面，用公家的利益换一点人情。

    大离皇朝本土和九曲城之间远距离传送法阵顺利开通，意味着九曲行省不再是蛮荒之地，将会彻底的融入大离皇朝的体系之中。

    接下来，大离皇朝肯定会加强对九曲行省的控制。

    其治理九曲行省的策略，将有一些什么变化，孟章很是关心。

    这将关系到包括太乙门在内的所有本地修真势力。

