    在地理方面有一个常识。

    地球上那种南北极被冰雪覆盖的地理风貌，是普通环境中非常少见的状态。

    或者被冰盖遮蔽全球，或者是完全由海洋统治的地面，这才是绝大部分时间里人们会看到的东西。

    人类恰好生活在了冰盖由于星球活动开始消失的时期。

    放在更加宏观的角度下，可以说是遇到了极为罕见的特殊时期。

    而现在。

    罗纳德面前这本《恩尔提法北方记事》。

    让他突然从地球带来的常识中脱离出来，并且察觉到了这一丝异样。

    这里可是异世界啊！

    即便只从概率这一个方面上讲，他脚下这颗星球也大概率没有极低冰盖这样的环境，更别说还有探险者在那里发现了适宜居住的特殊环境。

    ——或许那种地方是神秘侧某个学派留下的手笔？

    罗纳德心中不否认这种可能。

    但介于之前有关于尘埃巨兽那种改变环境的能力，一个非常危险的设想还是在他脑海中出现。

    如果这颗星球的两极冰盖在短时间内融化。

    那么这个世界会变成什么样子？

    ……

    从基础一些的方向来讲，斯普林斯那座港口城市是铁定要没了。

    全世界的气候环境也会发生不小的变化。

    “……”

    “就不能来点给人压力小点的事情吗……”

    罗纳德忍不住念叨了一句，然后继续往下翻阅。

    虽然这本游记对凌光之峰的记载内容不多，但是仔细看看作者在周边地区的经历，在之后的决策中也能提供一些帮助。

    【这片极寒之地十分有趣。】

    【在冬季，一切事物似乎都陷入到了沉睡之中，仿佛有某种冥冥之中的存在影响着冰雪世界的一切。】

    【可是一段时间之后，情况又有所不同了。冬季结束之后，这片土地上的事物开始焕发生机，我能遇到的一切都展示出了属于它们的活力。】

    ……

    【四月份，我在阳光的指引下来到东方一些的位置。】

    【这里有一个建立在冰雪中的营地，只是荒废已久，周围也看不到有人活动的迹象。营地的大门被冰雪覆盖，我将其破开以后还有岩石阻拦，个人力量很遗憾是进不去了。】

    【很奇怪的营地……以我个人的想法来看，与这片土地冰冷的气候相比，我认为还是之前的那些奇怪的空气更加能让人接受。】

    【到底什么人才能居住在这里？】

    ……

    【这次的北方探索进行了六个月，很遗憾我并没有看到传说中的世界边缘大冰墙，就和无限坠落的海洋边际一样，这次探索的最终目的仍未达成。】

    【不过据说东方来了一支流民，他们在很靠近冰雪带的地方建立了名叫瀑布城的城市。】

    【在那里，我或许可以把在冰雪世界发现的蟾蜍……用自己的名字来命名新发现好像不太好，就先将其命名为‘雪地蟾蜍’吧！一个新建立的城市，应该对这种能压制痛觉的东西感兴趣。】

    “……”

    “雪地蟾蜍，原来这东西的来源这么久远啊。”

    结束阅读的罗纳德将《恩尔提法北方记事》放回原位，脑海里也想起了曾经在黑山的遭遇。

    当时为了给自己压制腰伤带来的痛苦，伪装成商人的海洛伊丝就给自己来过一针效果奇佳的药品，没想到他居然会以这种形式了解了这种东西的来源。

    想到这里，罗纳德视线在周围环视一圈。

    关于海洛伊丝的下落，他之前也有一些想法。

    罗纳德原本以为，随着自己返回这个世界，以海洛伊丝的能力必然会搜集到消息，然后和自己会合，这比他大海捞针式地搜索靠谱多了。

    只是这种主观臆断还是出了问题。

    为了保证自己的绝对安全，海洛伊丝可能很大程度上切断了和神秘侧的联系。

    而失去了神秘侧的联系，自然也不会了解到罗纳德返回这个世界的消息。

    所以现在的比较直接的方法就两个了。

    第一是借助神秘侧的能力，无论预言法术还是其他东西，都可以提供不小的助力。

    第二则是在普通人这边想想办法，以达成相同的效果。

    罗纳德首先排除的就是第一点。

    以他现在的能力，神秘侧只要有人得到这个消息，八成会凭空冒出来点心怀鬼胎的人打海洛伊丝的主意。

    至于第二点……

    这方面就有罗纳德自己的倾向了。

    他本身就有表现出对探险之类事情的好奇。

    这样一来，参与恩特罗德的探险队的行为就不会引起有些人的联想。

    而这种探险活动一旦获得成功，恩特罗德现在的状况大概率要宣传一把，这样自己的名字出现在新闻报纸上，海洛伊丝就有很大概率安全地得到消息。

    在这个技术手段匮乏的年代，这也算是罗纳德想的比较适合的一种办法了。

    “……”

    “还是继续看书吧……”

    这时候，罗纳德视线又落在了书架上。

    刚才《恩尔提法北方记事》给了他提示，那个可能存在于冰盖下方的尘埃巨兽，目前看来脱离冬季才会开始复苏进程。

    罗纳德现在拥有的时间，保守估计也有一个月以上。

    趁着这段时间，他倒是可以继续在这个收藏珍贵书籍的地方泡上一周。

    等到探险队那边事情开启，自己就能和这些人一起前往极地，同时解决目前的问题。

    一切事件重回正轨，能看出好起来的趋势……

    轰！

    突然，爆炸声传入了罗纳德耳中。

    这声音比起斯普林斯的大爆炸事件当然要小上不少。

    可是能穿过瀑布造成的噪音来到自己耳中……城里发生的事情绝对不小！

    “啧——”

    被这样突如其来的动静干扰，罗纳德心情自然好不到哪去。

    瀑布城出事的频率真是一波连着一波，普通人在这样的城市真的能好好生活吗？

    放下书籍的罗纳德转身离开，站在门口的守卫可没有他这种听力，所以表情上还有些茫然：

    “罗纳德先生？”

    “我今天先看到这里，明天再来。”

    罗纳德摆了摆手打断了对方。

    “……”

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知。”

    随后轻声念出咒语。

    罗纳德下一刻从执政庭飞起，直接往爆炸的地方赶去。

