    自大灾变的时代来临，奥特战士一直都是守护着人类的朋友，熊本市巨人之间的战斗引起了无数人的关注。

    不过这些舆论的东西，周宏一直都不太关注，而且眼前更重要的是手上的这个家伙。

    正木敬吾脸上发白，宽松的衬衫都被汗水浸透，被周宏抓着后背的衣服, 在泥土地上拖拽着，汗液与泥土将其更添几分狼狈。

    四周环境的变化颇为巨大，但是两人的交锋却也是避开了空洞的区域与位置，加固过的山洞仅有些沙粒震落。

    大古看着正木敬吾那身体被掏空的模样就好像是看到了曾经的自己。

    那种疼痛的记忆仿佛铭刻在了细胞之中，在看到正木敬吾模样的时候隐隐作痛着。

    周宏随手将正木敬吾扔垃圾般的扔出，无力的身体在地面上翻滚着背靠在了土丘上。

    “认清现实吧，正木敬吾。”

    “就凭你是拯救不了人类，甚至连自己都拯救不了。”

    周宏的声音让正木敬吾遗忘了身体之上的痛苦。

    他的眼神有些溃散，双手无力的摆在身体两侧, “啊，这些年来我的努力到底有什么用？”

    他很自傲。

    聪慧的大脑让他赚取了无数的资金，地底鲨鱼也已经完成，夺得了能够变身成为光芒的变身器。

    这些本都应该是成为他快乐的源泉。

    “无用的努力。”周宏平淡的反驳了他的一切。

    正木敬吾勾勒出一丝苦笑，人生被如此简单直接的否定，总是无法接受的。

    “你战胜不了我，那么你就更不可能战胜大古。”

    听着周宏的话，大古都瞪大眼睛不敢置信的指着自己。

    “我？”

    要不是他耳目聪明，他都感觉自己可能是耳鸣了。

    连正木敬吾都轻皱着眉头，虚弱的说道：“你是在寻我开心吗？”

    “无论是从纸面上的数据，还是说战斗的情况，乔斯塔明显的比迪迦更甚一筹。”

    就算被乔斯塔揍成了皮皮虾，正木敬吾还是发出了对大古的不屑。

    虽然大古温和尔雅，意志坚定，但是还是受不了这样的屈辱而拳头梆硬。

    对于两人的不敢置信, 周宏却是有着一个十分清楚的认知。

    比起开挂能力, 乔斯塔还是比不上迪迦的...大概。

    无论敌人是谁, 有着多么强大，迪迦都不会失败。

    如果乔斯塔是敌人，在这个被某些人物打到无比牢固的光之基石的世界里，在漫天飞舞的光芒之中，也会瘫倒在迪迦的脚下。

    承载着所有人希望的迪迦是不会失败的。

    “你们以为奥特曼是什么？仅用纸面上的数据分析就能够评定战力的？”

    奇迹，那是他们能无数次创造而出的寻常。

    以那永不放弃的毅力，用那彼此交织的心灵，无论面对何等强大的敌人都能够燃烧而起的勇气，创造而出的“寻常”。

    以弱胜强，以挂打怪。

    正木敬吾显然并不太信周宏说的话。

    可是光所诞生的奇迹，他却是有些了然。

    于超古代基因之中刻印而下的提醒，这何尝不是一种奇迹。

    正木敬吾他用已经有些麻木的双手支撑起了自身，“我还有什么利用价值？”

    邪迪体验卡已经结束了，在蹂躏的最后，如果乔斯塔没有留情，他两也不会这样站着和自己说话。

    一定很狼狈的在给自己挖坑。

    “利用价值？”

    对于这点周宏属实没有去思考，在战斗的最后，他本能的留了手。

    大概是和大古训练遗留下来的后遗症。

    他保证当时他的大脑之中什么都没有思考。

    但是正木敬吾都这样说了，要是不从他的手里拿点什么东西，都不好意思让他这样提醒。

    “把你公司的流动资金给我交出来。”

    正木敬吾的头顶上徐徐飘出了一个大大的问号。

    你当是打劫呢？

    正木敬吾他怎么也没有想到得到的会是这样的答案。

    与那些轻易就能够得到的金钱比起来，自己这个超越了当前世界界限的智慧大脑不才是真正宝贵的东西吗？

    “没有想到，你的格局竟然也仅是如此。”正木敬吾大笑着。

    胸口的肋骨作痛着，他依旧还是笑着，笑着笑着就咳嗽了起来。

    只是因为基里艾洛德人数次的孝敬之举让周宏脱口而出的财迷之语。

    “你错了，这钱可不是为了我自己。”

    “想要拯救世界，仅仅只依靠一两人是不可能的，对于这点你也应该是清楚的。”

    “世界上大部分人都是普通人，他们需要吃饭，钱这个东西是必要的。”

    “良好的伙食是让他们维持强壮身体的基础。”周宏抖了抖自己的胸大肌。

    正木敬吾的表情颇为的诡异，轻声的将自己的账号密码说了出来。

    “要用你就拿去用吧，包括我公司的股份我会全部都转交给你。”

    “我已经不需要这些了。”

    即使现在的正木敬吾无比的失落，仿佛失去了所有的活力。

    但是周宏知道，眼前这个高傲的男人一定会将牙齿咬碎，挣扎着再一次站起来。

    他是渴望拥有光芒的恶党，仅仅一次的失败是打倒不了的恶党。

    他不是鬼舞迁无惨那种杂碎，而是属于真正的战士。

    “走吧，这里已经没有必要停留了。”周宏朝着大古说道。

    大古点点头，这才突然的想起了什么。

    慌张的从腰间将PDI取出，将其开机，屏幕闪亮而起，大古看着在通讯器上密密麻麻的未接通讯，心里顿时咯噔一声。

    PDI上突然的闪烁起了通讯标记。

    他的手指微微的有些颤抖，喉咙上下滚动着，点开了通讯。

    “喂...我是大古。”

    “大古队员，你现在在哪里？”居间惠抬起的双手遮挡住了她的下半脸。

    仅仅透露出的眼神，就让大古的背后发寒。

    “我现在正在熊本市巨人交战的区域。”

    “这样啊。”

    当大古以为这样就已经渡过难关的时候，心中刚刚松了一口气。

    居间惠突然的说道：“完全无视了胜利队的规定与任务，晚上到我的房间来。”

    “我要好好的疼爱你呢。”

