    时光飞逝，伴随着一阵轰隆隆的响声，玄神大世界成为了第三个和洪荒相融合的世界，同时也是第一个相融的正常世界。

    当一众洪荒大能严阵以待，准备迎接大战之时，结果等来的确是一场大谈判。

    毫无疑问，这肯定是李牧的功劳。从混沌之中赶来的世界不少, 敢这么一头扎进来和洪荒融合的却不多。

    大部分世界都在离洪荒一段距离后选择停留，等别的世界先进去过后再加入。只有一些头铁的非正常世界，才不顾三七二十一直接过去就融合。

    一切问题的根源，皆源于实力。作为入侵者，不得不考虑洪荒世界的实力。万一跑太快进去，被人家给镇压了, 那就是一场悲剧。

    玄神世界跑这么快，纯粹是李牧忽悠的好。突然冒出的世界猎杀者组织，成为了李牧忽悠众盟友的最佳理由。

    恰好玄神世界的几位混元修士, 跑到洪荒来都是为了获得更好的修炼环境，而不是要掠夺世界本源。这就具备了谈判的先决条件。

    对洪荒阵营而言，吸纳混元修士加盟也是短期内提升实力的最佳方法。真要是对所有外来者斩尽杀绝，洪荒阵营的实力再强也兜不住啊！

    前面两块牛皮糖，都没有解决掉，更不用说玄神大世界了。六尊混元修士在洪荒世界内部肯定干不过诸圣，但是自家老巢自保还是无虑的。

    即便是鸿钧老祖亲自参战也一样。合道者的实力确实强悍，但前提是获得了天道之力的加持。

    跑到别的世界之中，没有了世界之力的加持，鸿钧老祖也就是一名略强亿点点的混元修士。

    双方互不信任，谈判地点很自然的选在了混沌之中。至于世界融合产生的诡异空间，大家非常默契的选择了避开。

    明眼人都知道，世界融合需要祭品, 而诡异空间则是那个祭坛。谁知道进去过后会不会受影响, 直接干了起来。

    无论是玄神世界, 还是洪荒阵营, 都不想走到兵戎相见的一步。

    ……

    “欢迎诸位道友加入我洪荒世界！”

    伴随着一阵笑声过后，响起了鸿钧老祖的声音。这一幕若是让洪荒众生看到，非得惊掉下帕不可。

    不过玄神世界的实力，也确实值得鸿钧老祖深重对待。为友还是为敌，将直接影响接下来洪荒阵营面临的局势。

    本质上，鸿钧老祖只是想要超脱洪荒世界，并不是要让洪荒世界完蛋。作为合道者，若是洪荒世界凉凉，他也得跟着陪葬。

    在这方面六圣也享有同样的待遇。只不过六圣的情况略好一丢丢，只要从天道之中取回真灵，就可以摆脱这种悲剧。

    最麻烦的还是神秘莫测的盘古诅咒。尽管没有见识过威力，但还是没人愿意去尝试。

    混沌第一魔神哪怕死去了多年，其威名依旧威震混沌。看看图谋洪荒世界的人就知道了，根本就找不到混沌大势力的影子。

    显然，这不是洪荒世界没有价值，而是他们被盘古给搞怕了。唯恐一着不慎，赔上身家性命。

    毕竟，他们都是穿了鞋的土豪，拥有着属于自己的无量世界，犯不着再出来搏一搏。

    在混沌深处，洪荒世界还有一个新的名词——盘古道果。

    真假不得而知，反正扯上了盘古, 那就没有简单的。

    绝大部分混元修士都相信盘古还活着，敢跳出来窃取盘古道果的，都是胆大包天的主儿。

    比如说：曾经的鸿钧老祖。若不是冲着盘古道果去的，李牧可不相信鸿钧敢在洪荒合道。

    事实证明，合道洪荒就是一大败笔。实力确实得到了飞速提升，但鸿钧也被捆住了手脚。

    别的世界合道着要风得风、要雨得雨，但作为洪荒世界的合道者，鸿钧老祖却只能对天道稍微施加影响，更多的还是要从幕后算计。

    掌控世界啥的，还是洗洗睡吧！最起码鸿钧老祖和六圣都没有做到过。

    “见过鸿钧道友！”

    包括李牧在内的六位混元修士齐声回应道。大家都是混元修士，又没有听过鸿钧的道，自然要平辈论交。

    未来究竟是“道祖”，还是“道友”，那就要看鸿钧老祖在接下来谈判中的出价怎么样了。

    只要价钱合适，让大家尊他为“道祖”，也不是不能够商量。

    打量了李牧一眼，鸿钧老祖微微一笑道：“废话贫道就不说了，今天邀请几位道友过来，为的就是共商新世界和平与稳定的大计。

    我们能够在这里相聚，也是一种缘分。为了今后能够更好的相处，提前订立一个约定也是非常有必要的。”

    “订立约定确实很有必要。不过约定能够成立的前提是双赢，只有符和我们双方共同的利益，才能够保证约定得以执行。

    既然鸿钧道友提了出来，想来已经有了计较。不知我们需要付出什么，又能够得到什么？”

    李牧配合的说道。

    只不过配合的话语之中包含的隐藏信息比较多，看似在提醒洪荒阵营，实际上也在暗示玄神世界的另外五大混元修士。

    大家都是聪明人，非常清楚“双赢”的重要性，可是要做到这一点却非常不容易。

    莫说是外来者，就连洪荒世界本土的几大巨头之间都是矛盾重重。直接挑明这個敏感话题，那也是谈判需要。

    不管怎么说，李牧也是六混元联盟的老大。就算是要卖队友，那也必须为大家争取一个好价钱。

    如果可能的话，李牧不介意让六混元联盟一直存在下去。哪怕仅仅只是名义上的存在，那也能够提高他在洪荒的话语权。

    不敢说左右洪荒局势走向，最起码鸿钧老祖在决策之前，先得问问他的意见。

    “哈哈哈……”

    “血杀道友放心，既然贫道提了出来，那么贵盟的利益肯定会得到保障的。

    这样吧，世界融合完成之后，洪荒的格局将维持现状不变，现玄神世界所在区域直接归几位道友所有。

    未来同异世界发生大战，贵盟独自取得的战利品，也全部归你们所有。联合行动取得的战利品，根据各自贡献进行分配。

    前提条件是在洪荒遭遇外敌入侵之时，贵盟必须和我们共同面对，不得私自和域外势力勾结，不得做有损于洪荒……”

    谷膑

    零零总总的条件一大堆，核心就是维持现状，想要获得更大利益，那就只能自己出去抢。

    从本质上来说，这样的处里方式对双方都是一个不错的结果，谈不上谁吃亏，谁占便宜。

    理论上来说，六混元联盟只要再攻伐一些大千世界纳入洪荒，证道成圣都是有可能的。

    不过这是不可能发生的，独霸一方世界的合道者他们都不愿意当，又如何愿意舍弃混元修士的自由身成圣呢？

    真要是想成圣，将真灵寄托玄神世界的天道中，待世界融合完成，强行挂靠洪荒天道就行了。

    如果大家愿意，李牧敢肯定鸿钧必然会顺水推舟选择接纳。送上门的打手，不要白不要。

    一旦成圣，那就将自己捆绑在洪荒世界。万一在接下来的变局中洪荒阵营战败，他们连跳槽的可能都没有，傻子才会答应。

    同另外五名混元修士对视了一眼，李牧知道这场谈判基本上算是成了。剩下的都是一些具体细节上的问题，由下面的小弟沟通就够了。

    略微停顿了一下之后，李牧故作大大咧咧的说道：“那吾等就先行谢过道祖了。

    至于对抗域外世界入侵之事，道祖大可以放心，待安顿好之后我等就会派兵参战。”

    条件谈拢了，那就是自己人。面对实力强悍的鸿钧，承认他的道祖地位也不算丢脸。

    如果不是现在身份不对需要避嫌，李牧不介意再顺势吹捧几句，拉近一下双方的关系。

    无关利益，纯粹是因为从心。面对强者，李牧从来都保持着最大限度的尊重。

    契约订立，双方没有任何迟疑，分别对着大道进行盟誓，发誓诅咒的表示自己一定会遵守。

    紧接着，在一片的和谐的氛围之下，众人完成了第一次洪荒扩大高层会议。

    坦率的说，这种场合对李牧来说还是有些尴尬。一人分饰两角，为了更好的保密，甚至还要自己和自己打招呼问好。

    或许是因为表演的太过出色，就连洪荒六圣都被糊弄了过去。除了李牧这个当事人外，知道具体真相的唯有昊天、瑶池和鸿钧老祖。

    二五仔做到这个份儿上，李牧也是一阵无语。就像被安排去黑帮卧底，结果三年、三年又三年，不等收网行动开始，一不小心就变成了黑帮老大。

    当然，他这个卧底不是人为安排的，纯粹是因为机缘巧合才发生的。

    即便是真有人泄密，估摸着另外五位混元修士，大概率也不会相信李牧出自洪荒。

    玄神世界天道是最好的证明人。土生土长的最强气运之子，不带丝毫水分，再怎么查也不可能找到问题。

    盟约订立，六大混元修士加入洪荒阵营的消息一传出，洪荒之中的修士全部都沸腾了起来。

    同恶魔、怪兽无休止的纠缠了数百年，终于迎来了盟友，还是一次性六大混元修士加盟，无疑是大大振奋了人心。

    有人欢喜，就有人忧。一众隐藏于洪荒世界内部，想要搞事情的域外魔神，收到这个噩耗后险些直接崩溃。

    说好的混沌魔神联手围攻洪荒世界，一起夺取盘古道果来着，结果大幕才刚刚拉开，就有人叛了变。

    对付出大代价才潜伏进来的混沌魔神来说，这个打击无疑是巨大的。要是后面的混元魔神跟着学样，那么万界围攻洪荒就变成了万界归一的大统一。

    这么雄厚的基本盘，稍微用点儿心思经营，恐怕要不了多少时间，混沌之中又要增加一方顶尖世界出来。

    魔界之中，历劫归来的罗喉，再次重回了王座。面对这位魔道缔造者，往日里牛逼哄哄的众魔王纷纷化作听话的小猫咪。

    此刻罗喉的魔宫之中，正迎来一位不速之客。两人就仿佛是认识，一直互相对视着，一连迟疑了数个时辰，罗喉才缓缓开口问道：“尸犼，你来这里干什么？

    洪荒世界可不欢迎你这种混沌魔神，万一被天道给盯上了，那可就是有来无回。”

    看得出来，罗喉对这位不速之客并不感冒。要不是刚刚回归不久，修为还没有恢复过来，或许就不会这么好说话了。

    “罗喉道友，别来无恙。昔日混沌一别，没有想到就差点儿成为了永别。

    幸好，你我的运气都不错，侥幸从盘古斧下捡得了一条小命。今日才能够再次有缘相见。

    只是令我万万没有想到的是昔日那个狂放不羁、傲视混沌的罗喉，居然舍弃了混沌魔神之身，彻底融入了洪荒世界之中！”

    听了尸犼的话，罗喉气得火冒三丈。什么叫做舍弃混沌魔神之身？分明就是被盘古一斧子给劈没了，想留也留不住啊！

    没有了肉身，仅仅只是一缕残魂，如何能够抵达世界的侵蚀、同化。历经无数年之后，罗喉再次化形而出，已然被动的成为了洪荒生灵。

    为了重回混沌时代，他甚至逆天而行，强行发起了魔道杀劫。只不过这一切早早被鸿钧老祖给算计上了，成为了对方的踏脚石。

    “尸犼，少在这里给我说风凉话。当年，要不是你小子运气好，开天之劫爆发时正好外出游历混沌，仅仅只是被战斗余波到。

    真要是和我一样挨上盘古那变态一斧子，恐怕你想要融入洪荒世界，都没有机会。

    要知道当日一战，三千余名参与围攻盘古的混沌魔神，大部分都被彻底寂灭，最后的幸存者百中无一。

    哼！

    算了，和你说这些也是浪费时间。说吧，今天过来有什么目的，叙旧之类的话就免了！”

    罗喉郁闷的说道。

    作为失败者，至今他都没有搞明白，为啥同为混元修士，盘古居然那么强大。

    纵观整个混沌，都找不出一个能够和盘古硬杠的。即便是昔日的混沌十大魔神，在盘古手下也就只能多坚持两斧子。

    “哈哈哈……”

    “时隔多年，没有想到罗喉道友还是那么一个急性子。既然如此的话，那么本座也就长话短说了。

    域外魔神入侵洪荒，只是我们打出的一个幌子，大家拽着世界不断的往洪荒世界赶，那是因为盘古道果快要苏醒了。

    如果罗喉道友想要从中分上一杯羹的话，那么就尽快采取行动吧。晚了，这场盛宴就没了。”

