    此刻，陈雪妃横着身体坐在林萧怀里，侧脸靠着林萧的肩膀。知道林萧有正事儿，陈雪妃就不会在闹了，惩罚也不用继续下去了。

    林萧则右手揽着陈雪妃的肩膀，右手在陈雪妃的纤腰上轻轻地拍着。

    “调研是应该的，治好王老爷子，总督一定会给我们一些帮助，但是，我觉得这件事儿没这么简单，除了业务关照，总督肯定还有别的目的。”

    脑海中回想起之前玉玄机，那个神秘的年轻人，还有最近与江必成有联系的所有事情，林萧脑海中渐渐有了思路。

    “恐怕，这件事儿还跟孙一尘有些关系。”

    “嗯？”林萧处理小医仙孙一尘的事情陈雪妃也是知道的，虽然相处不久，但除了天元大陆的事情，林萧和陈雪妃之间没有其他秘密，“那件事儿，你不是处理的很隐秘么？”

    “之前我得罪孙一尘是在王家，王家的很多人都全程看在眼里，总督想要知道这些信息也不难。而且，孙奇峰与上面很多大员的关系都很亲近，总督如果是为这个事情而来，也算是合理。”

    “那，总督会是什么态度？”听到这里，陈雪妃也略微有点紧张。

    陈家虽然不怕医仙孙奇峰，但医生的能量是很难预测的，因为你不知道他救治过什么大人物，也不知道他和被救治的这些大人物有多深的关系。

    “这个很难判断，只能走一步看一步，实在不行，我死不认账，总督也不会有证据。”

    说道这里，林萧抱着陈雪妃站起身来，“我要过去了，你安心在家里等我吧。”

    “我陪你一起。”被林萧放下，陈雪妃没有一丝犹豫，直接说道。

    “雪妃，这件事儿目前还是我自己的事情，我不想把你和陈家扯进来。”林萧只想让陈雪妃轻松，快乐，并不想把任何麻烦带给她。

    看着林萧认真的样子，陈雪妃甜甜一笑，不再说话，直接走到了更衣室里。

    片刻后，更衣室门打开，陈雪妃已经换上了正装，水蓝色的职业套裙，配着陈雪妃一米七的高挑身段，再加上高跟鞋，整个人都显得明艳动人。

    “你的事情就是我的事情，我们是一体的。”挽住林萧的手臂，陈雪妃坚决的说道。

    “好。”

    心底一股淡淡的幸福感升起，林萧也不再矫情，与陈雪妃一起走出了房间。

    开上车，林萧快速驾驶，十点二十五的时候，终于来到了林氏集团所在的智联中心。

    总督的车队还有五分钟就到达了，总督府已经派来了不少工作人员，周围的场地已经做了清场，林萧把车直接开上台阶，吩咐接待的一个年轻人去停车，林萧与陈雪妃一起站在门口静静等待。

    “总裁。”钟莺莺站在林萧身后一点点，略带紧张，这里除了她和林萧陈雪妃，还有总督府提前到达的一些工作人员，钟莺莺想要和林萧询问一些应对的办法都找不到好机会。

    “不用害怕，总督大人也不吃人，我们平常心接待就好了。”林萧微微一笑，给了钟莺莺一个安心的眼神。

    见林萧这么放松，钟莺莺的情绪也终于缓解了一些。

    又等了几分钟，十点二十九，一队黑色的轿车终于行驶过来，前后两辆中华轿车之间夹着一辆红旗，三辆车开上平台停稳，几个西装革履的干练年轻人快速下车，围拢在中间的红旗轿车两旁。

    车门打开，江必成跨步走出来，看到林萧，直接微笑伸出了手。

    “林总，今天冒昧前来，不会给你添麻烦吧。”

    “总督可是请都请不到的贵客，何来打扰？”不卑不亢的与江必成握手，林萧微笑回应。

    “这是我的合作伙伴陈雪妃。”与江必成握手过后，林萧又帮陈雪妃引荐，“雪妃，这是海城的江必成总督。”

    看着陈雪妃，江必成眼中也有欣赏之意，微笑道，“雪妃就不用介绍了，其实小时候我还抱过你呢，十多年不见，越发出色了，你叫我江叔叔就好。”

    “是么？”陈雪妃没想到江必成竟然认识她，有些意外。

    “回去问问陈老爷子就知道了，你周岁宴的时候，我也有去，我们两家也算得上世交了。”温和一笑，江必成道，“我的女儿也跟着我到海城了，雪妃你比她大一岁，不麻烦的话，平常还请你多关照一下。”

    “我会的，江伯伯。”江必成已经主动拉进关系了，陈雪妃自然给了礼貌的回应。

    “好了，我们上去再说吧。”

    “总督大人请。”

    寒暄过后，林萧带着众人走进了大厦，江必成身后，玉玄机依旧亦步亦趋的跟随着，两人视线相交时，林萧分明感觉到玉玄机看着自己的眼神里带着一股莫名的笑意。

    并没有在意，林萧率先在前面引路，众人坐电梯上楼，直接来到了林氏的大会议室。

    会议室里已经准备好了茶水，投影仪也已经打开，江必成和秘书，还有玉玄机三人坐到会议桌的一侧，林萧和陈雪妃坐到另外一侧，钟莺莺坐到了会议室旁边独立的小桌前面，桌上有一台电脑，连接着会议室的投影。

    “林总接手集团之后，动作频频，虽然看似天马行空，但仔细思量，却都是有计划的指向互联网和电商业务，这一块儿，在龙国还属于新生事物，在欧美也没有特别成功的先例。”

    “我看林总的布局，是想要把整个集团的筹码都压上去，而陈小姐也愿意跟林总一起投入，这让我很感兴趣，所以今天才冒昧前来调研，想要学习一下林氏的发展思路，看看总督府能否提供一些帮助。”

    众人落座，还是江必成率先说话。

    江必成并没有摆出高姿态，而是言明要学习一下，让林萧也忍不住感慨，果然是一方大员，起码为人的境界是真的很不错。

    “林氏在海城的发展一直都是不温不火，之前的几个主营业务，不论是地产，娱乐还是零售，都有更大的集团占领市场份额，已经没有向上的空间了。林氏想要继续发展，就要另辟蹊径，我瞄准互联网，其实也是一场豪赌而已，前路还是未知呢。”林萧也客气的回应。

    知道林萧说的不是真话，江必成也不生气，“未知才是值得期待的，我现在就很期待看到林总的发展思路，能给我介绍一下么？”

    “当然可以。”点了点头，林萧站起身，示意钟莺莺。

    接到林萧的示意，钟莺莺打开投影仪，把演示文档展示了出来。

    看着林萧与海城的总督大人都可以谈笑风生，钟莺莺心底的紧张也一点点散去了。

    回想林萧刚接班的时候，钟莺莺还担心过林萧，甚至想过，如果林萧骚扰她，她就辞职。

    却不想，这一段儿时间以来，林萧对她没有任何冒犯，而且，跟在林萧身边能学到的东西甚至比老总裁更多。现在，她对林萧已经是百分百的服从和支持了。

    文档打开，首先是一张结构图。

    这个演示文档林萧也是第一次看，他的脑力十分恐怖，只一两秒的时间，就把整张图表达的东西完全看懂了。

    “总督大人，这是我们林氏目前的整体架构。其中标红的，逍遥科技，海德便利和远通物流，是我们投资的重点区域。”

    拿着激光笔，林萧开始讲解，江必成也安坐在自己的位置上，认真聆听。

