    狼牙的所有人脸上写满了震惊的神情。

    灰影大人可是仅次于狼牙首领的第二号存在，然而强悍如他，都被眼前的青衣剑客彻底的斩杀。

    “这个青衣剑客到底是哪里来的？

    居然有这么强大的实力，之前不可能籍籍无名。”

    “不过的确没有听说过他的名字，也不知道狼牙会怎么应对这件事情。”

    城池之中的其他居民，看到这件事情之后，纷纷发出了自己的看法。

    林凡也是打定了主意，必须在此处产除掉这个恶霸，再离开这座城池。

    仙界此时已经是各个豪强的仙界了。

    散修想要出人头地，获得的机会将会越来越少。

    这样做的话，不仅会将人族的资源倾斜到一部分，而且会将其他的散修给拖垮了。

    不仅如此，不公平就会在其中发生。

    虽然在仙界当中，有很多不公平的事情。

    但是因为阶级的道路完全被阻塞，从而导致资源不平均分配。

    如此长期以往下去，绝对会是一个恶性循环的。

    更让人感到绝望的是，人族与妖魔二族的战斗始终在进行着。

    虽然需要那些伟大的强者在前面冲锋陷阵，但平常的工作，还是需要千千万万的散修去支持。

    一旦把两个阶级形成了对立面的话，仙界会发生大的动荡。

    人皇也是非常担心这个问题，这么多年以来他已经做出了不少的措施，但家族的势力仍旧根深蒂固。

    只要有强者诞生，依附于他们的人也会鸡犬升天。

    发生这样的事情是不可避免的，但如何从其中找到一个合适的度，这是整个仙界人族目前最大的问题。

    林凡看着眼前的场景，心中也觉得荒谬无比。

    异元空间明明是属于所有人的，然而这些家伙竟然画出属于自己的领域。

    在人皇的眼皮子底下，他们都敢这样做，如果来到了仙界之后，这些人会更加的肆无忌惮。

    “面对这样的毒瘤，我绝对不能够饶恕。”

    林凡在心中对自己说道。

    如果是上一世的话，他只是个普通的太乙金仙。

    虽然被称为青帝，但是林凡心中自己也清楚，仙界的安危与他还是有一定距离的。

    而在这一世不一样了。

    他是天剑的传承者，既然肩负了这样的使命，就得将人族的兴衰肩负在自己的身上。

    这是他的宿命，也是天剑传承者的命运。

    “你们赶紧把你们首领给找回来，我就在这里默默的等着他。”

    林凡乜斜了旁边的狼牙众人一样，然后不急不慢的说道。

    那些人还没有反应过来，一个个目瞪口呆的站在原地，仿佛有些不太相信自己的耳朵。

    “没听到我说什么吗？”

    一道青白之色的剑气纵横，顿时就有人受伤了。

    只有血才能让这些家伙清醒一些，狼牙的众人看到林凡出手狠辣之后，顿时如同一窝蜂一样的散开。

    “赶紧去把狼牙大人给请回来，必须诛杀这个恶贼！”

    “等到老大回来之后，我们就又能够恢复之前的状态了。”

    狼牙部众把希望寄于自己的首领身上，仿佛只要他能够出现，就能够解决眼前的青衣剑客一样。

    不过在众人的心中，狼牙的确有着说一不二的威信。

    林凡就这样在原地静静的等着，他已经打定了主意，解决眼前的事情，再去其他地方探索。

    神秘怪物也不是出现一天两天了，他并不着急去找对方的麻烦。

    “这小子是得了失心疯吗？

    竟然还敢停留在原地找狼牙。”

    “人要找死谁都拦不住他的，狼牙可是整个仙界天才榜前十的人物，青衣剑客太过于自信了。”

    城市之中的其他人还在不断的说着。

    看到他们的反应，林凡内心也是叹了一口气。

    这些人似乎是跪的太久了，现在自己来帮他们争取权益，但他们还是如此的冷眼旁观。

    他们如果只需要仔细的想一想，就清楚林凡这样做的目的是什么。

    如果狼牙被铲除的话，旁边的异元兽将会让他们也有资格去诛杀。

    获得令牌不必那么的麻烦，而且也有可能会让一批人来到下一阶段的试炼当中。

    可却没有一个人出来帮林凡说话的。

    林凡摇了摇头，他对于这样的情况也算是做好了心理准备。

    而在城市之外，一个独眼壮汉正在大肆捕杀异元兽。

    他有着天仙中期的修为，其实来到这个境界之后，想要只剩下一只眼睛几乎是不可能的事情。

    只不过狼牙这个人兴趣有些独特，他觉得只有一只眼睛的话，更显得性格彪悍一些。

    而且他行为处事也是很有风格。

    要不然的话，他也无法收到如此大一批手下。

    不管是人格魅力去招收的，还是通过强制手段拿下的，至少还有这么大批的部队。

    又诛杀了一头天仙后期的异元兽，狼牙发出了咆哮般的大笑。

    旁边的人看到自己的首领如此的凶猛，一个个也是赶紧上来喝彩。

    狼牙这个人最好面子，一旦说漂亮话说的他开心的话，或许会奖励一定的令牌。

    也正因为如此，大家才会如此的殷勤。

    可在这个时候，从天边飘来了一道慌慌忙忙的声音。

    “不好了！不好了！”

    那人如同丧家之犬一般冲了过来，看到狼牙之后，立刻就拜跪在了他的脚下。

    狼牙刚宰杀了一头强大的异元兽，此时内心正欢喜，却碰到一个这样不开眼的家伙。

    “去你的！”

    愤怒的狼牙一脚踢出，将那个人踢的在地上滚了几圈。

    被首领一顿暴揍之后，此人也不气馁，仍旧哭丧着脸说道。

    “我们的老家被人端了！”

    狼牙的独目顿时瞪得巨大，眼中写满了不可置信。

    他在这座城市之中已经有着足够的威信，因为敢于挑衅他的人，付出了生命的代价。

    “究竟是哪个不开眼的家伙，竟然敢动我们狼牙的地盘！”

    说完这句话时，狼牙身上的毛发都竖立了起来，好像要吃人一样。

    “我也不知道那个青衣剑客是从哪里来的，而且他正在咱们驻扎地的们等您呢。”

    手下继续说道。

    狼牙眯起了眼睛，感觉事情有些不太简单了。

    

