    宋绾绾虽然没有真正当妈妈，可是有了星星这个养子之后，也就一下子把她的母性给激发出来了。

    就算在外面逛街，还会记着家里的孩子吃没吃饭这事情。

    这对于陆霆聿来讲，是件让他开心的事情，绾绾很有当母亲的自觉性，以后他们真的有自己的孩子以后，绾绾只会更加的疼爱他们的孩子。

    想到这里，他就有些期待他和绾绾的孩子了。

    “星星和恬恬都很乖，中午吃了饭，我出来的时候两孩子在睡午觉，估计我们回去的时候，他们也差不多该醒了。”陆霆聿把咖啡杯放在宋绾绾的手上，启动了车子。

    回去的路上，宋绾绾看到了那家老字号的板栗店，想着要买一点回去给两个孩子偿偿鲜，他们一定会很喜欢吃的，况且陆霆聿应该也没有偿过那道美味的。

    “霆聿，前面停一下车。”宋绾绾直接叫他停车。

    “绾绾，怎么了，有什么事情吗？”陆霆聿看着她问，神情十分的担心。

    好好的，突然要让他停下车来，肯定就是有什么事情。

    “霆聿，你吃过板栗吗？”宋绾绾心情相当好的问他。

    “板栗？”陆霆聿完全有些跟不上自家老婆的思维方式了，这跳跃的不是一般的快。

    “对呀，你有没有吃过？”

    “吃过，不过我很少吃，我不怎么喜欢吃这些零食。”陆霆聿如实的说着。

    从小到大，陆家什么样的零食都会有很多，本土的进口的，但凡叫得上名字所陆家都会出现过。

    不过，那些都不是陆霆聿喜欢吃的东西，因为他这个人从小就不太喜欢吃零食。

    “我从小就是吃前面那一家板栗的，全安城最好吃的就是他们家了，所以一会我买一些回去给星星他们吃，你也偿一偿，看看他们家的好不好吃。”宋绾绾十分有信心的是，陆霆聿肯定会喜欢吃他们家的板栗。

    “好，前面是吧，那我在前面的位置停车。”陆霆聿问他。

    “对，你看到了吗，前面那家不起眼的小店排满了人，没有想到今天居然也会有这么多个来排队？”宋绾绾隔着老远就看到了排队的人，至少有十来个。

    不过比起平常来讲，少很多也，要知道赶上周末节假日人口比较密集的时候，三四十都算是少的。

    “那我停车，要我和你一起去吗？”陆霆聿找了一个位置靠边停下，关心的问他。

    “不用了，我自己过去就行了，你乖乖的在车里喝着咖啡等我。”宋绾绾把咖啡杯塞到他的手上，叮嘱着他在车里面好好的喝咖啡等他就行了。

    陆霆聿从后面拿出自己的围巾来给她套上。“绾绾，戴着围巾去，免得冷。”

    “知道了，老公。”宋绾绾直接伸头过来在他的脸上狠狠的吻了一口。

    “去吧。”

    “乖乖在车上等我哈，给你买最好吃的板栗回来。”宋绾绾飞速的下车，然后去排队。

    宋绾绾刚买到板栗准备拿着回车上的时候，接到了宋铭皓的电话。

    看到是他打过来的电话时，宋绾绾完全不敢相信，这个男人居然会给自己打电话，到底是什么意思？

    没有犹豫什么，直接接了电话。

    “什么事？”宋绾绾冷漠的说着。

    “江诗悦没事的事情是不是真的，她能得到陆霆聿的保护吗？”宋铭皓一直就不太愿意去相信陆霆聿的话。

    这个男人恨不得把他和江诗悦弄死的，怎么可能真的保护江诗悦的平安无事呢？

    怎么样想都觉得不太敢相信，江诗悦现在肚子里面还有他的孩子，他自然是万般在乎。

    “宋铭皓，如果你是为了这个问我的话，那就没有必要了，霆聿说过会保护她的，自然就会保护她的，如果你不相信的话也没有办法，因为现在只有霆聿可以保护她。”宋绾绾对他的态度是相当冷漠的。

    要让她对宋铭皓的态度好一些，那是不可能的，宋铭皓不值得让她对他好。

    “我想她和孩子了，能不能让我和她通个电话？”宋铭皓知道现在质疑也是没有用，陆霆聿就是一个狠角色来的，宋绾绾说的没有错，就算他不相信，现在也没有别的办法。

    因为他拿陆霆聿是一点办法也没有的，这个男人可以让人活也可以让人死。

    活阎王真的不是骗人的，他早就该清楚的，只不过现在惹都惹上了，也没有什么后不后悔之说。

    “这个，我需要跟霆聿说，晚一点给你回复。”宋绾绾当然不会答应他的，这事情一直就是陆霆聿的事，她不能随便做主。

    “好，我等你的消息，尽快一点。”宋皓铭有些急。

    宋绾绾算是听出来了，宋铭皓是真的很在乎那个江诗悦。

    毕竟江诗悦是他心中多年的女神，很早宋绾绾就从他嘴巴里面听过无数次的诗悦诗悦的。

    那时候宋绾绾还很喜欢宋铭皓，甚至还在心底默默的诅咒过那个叫江诗悦的女人。

    结果老天爷子直接跟她开了这么大一个玩笑，宋铭皓带着江诗悦跑了，她嫁给了江诗悦的未婚夫。

    “知道了，没事的话挂了。”宋绾绾直接给挂了。

    正想走车边，手机又响了，是一串陌生的号码，以为是骚扰不想接的，不过看到那么吉利的数字，还是来自江城的，就知道拥有这号码的人不简单。

    宋绾绾想的可能是跟沈老师有关的人吧，赶紧的接了。

    “喂，你好，哪位？”

    “宋小姐，是我～新年快乐呀～”那头传来了一道熟悉而又妖孽的男声。

    宋绾绾一听就听出来了，江城的顾寒深。

    这个男人也是江城的呀，她怎么可能忘记了这江城顾家的人。

    一个顾寒深，一个顾沅朗。

    顾氏两兄弟真的是要成为她的恶梦了吧，宋绾绾现在真的想挂了他的电话。

    “顾少，新年好，有事吗？”宋绾绾声音不是太友好。

    “宋小姐，不要急着挂电话，真有事要跟你说。”顾寒深听出来了她的不友好，这个女人天性就带攻击性的吧，从来就不知道对人友好点。

