    “你们真的是疯了，这种事情也做的出来。”李乐喃喃自语的说道。

    “不，你不懂，那种永无出头之日的和平，真的不如乱世来的更好。乱世，至少还有龙蛇起陆的机会。哪怕是底层，也有崛起的机会。

    而真的被那些人成功了，长生的路就会被他们的家族所垄断。所有人将都没有成神长生的机会了。看似和平安全了，但是这种安全，确实用前途和希望换来的。

    与那种看不到前途和希望的和平日子相比，我还是宁愿轰轰烈烈的战死。至少，我还能看到前进的方向。

    至于你说的怕死人的问题，那就更可笑了，简直就是伪善。

    一群奴隶要造反，你难道还想要劝他们安心当奴隶，被奴隶主欺压千万别造反。因为造反会死很多无辜的人？”杨航有些狂热的舔了舔嘴唇说道。

    “你问过那些联邦的平民们吗？你觉得他们是想要追求永生的希望，还是希望过和平的日子？”李乐反驳道。

    “弱者，不能主宰自己的命运，也没有选择的权利。我不会为了与我毫不相干的弱者，去放弃自己永生的希望。”杨航满不在乎的说道。

    在众神世界那十几年被人打压的日子，他真的是受够了。那种日子他一天都不想过。所以冯烨一说要掀桌子，马上就迎来了杨航的赞同。

    “这件事情与咱们去敌国作战不同，去敌国作战，咱们还有联邦作为退路。这次一旦掀了桌子，必然会迎来联邦高层的报复。

    我还可以跑，但是李乐你不行，你还有老婆。是安安静静的在联邦当你的将军，还是跟我们去拼一把，你好好想清楚，还要不要跟我们一起。”冯烨面无表情的对李乐询问道。

    李乐咬了咬牙说道：“咱们兄弟从小到大，什么事情不是一起干的？现在你们要去干这么大的事情，哪能单单把我落下？

    哪怕你们疯了，我也得陪着你们一起疯。干了。反正咱们在诸神世界还有退路不是吗？”

    看着李乐这幅咬牙切齿的样子，冯烨与杨航顿时笑了起来，他们知道，他们所熟悉的那个肝胆相照的兄弟，回来了。

    “好，那咱们就兵分两路，你们去虚拟空间当中，匿名散播消息，将成神的方法，毫无保留的全部散播出去。我去联系牛金牛高等学府的府主姚举。再通过他联系上其他的高层。”冯烨说道。

    李乐既然下定了决心，也就不再犹豫，开口说道：“我岳父是戌狗高等学府的府主。我也可以帮忙联络。”

    “那好，咱们尽快，争取在最短的时间内，让成神的方法，传遍整个妖神联邦，如果能够传到机械联盟和生化帝国那边就更好了。”冯烨点头说道。

    冯烨刚刚从诸神世界回来的时候，就联系过府主姚举了。不过这次事情太大，他需要去上门当面说。

    冯烨虽然与府主姚举合作过几次，但是却不知道姚举对那十八位德高望重的首领，是个什么看法。

    与他们的关系又是如何？这都不得而知，还是有几分风险的。白首相知犹按剑，更何况十几年没联系的人。冯烨总要做好最坏的打算。

    不过以冯烨的本事，又有一气化三清大神通在身，哪怕是姚举与他翻脸，冯烨自信也能够全身而退。

    开启空间之门，冯烨的身形再次出现的时候，已经在牛金牛行星外面了。再怎么说也是母校，前来拜访，还是走正门的好。

    又是一年入学季，来自妖神联邦四面八方的学子，乘坐着宇宙飞船，进入牛金牛高等学府。冯烨想起当初自己入学的时候，似乎已经过去很多年了。

    打开随身智脑，给府主姚举发了一条前来看他的消息。

    “难得你小子还能记得我，直接过来吧！”姚举的消息回的很快，对待冯烨，一如十几年前那般的热情。

    轻车熟路，冯烨御空而行，来到了姚举的办公室。

    “府主。”冯烨行礼说道。

    “上次你说你回来了，我也是非常的高兴，咱们牛金牛学府十年难出一位你这样的人才。”府主姚举笑容满面的说道。

    冯烨听到这话，心中也是颇为热乎的。

    不过想到即将要说的事情，还是正色了起来，说道：“府主我这次来，是有重要的事情向您汇报，事关整个联邦的安危。一个闹不好，联邦就要出大乱子了。”

    姚举见到冯烨这幅模样，也跟着重视了起来，他知道冯烨不是那种信口开河的人。

    挥手之间，整座办公室都被一道金光所笼罩：“什么事情这么郑重，现在你说吧。整个联邦没有人能够窃听我的办公室。”

    “府主，我之前在与恶魔战斗的时候，陷入空间乱流之中，这您是知道的，但是我一直没说的事情是。我这十几年来，一直都在诸神世界。”冯烨郑重的说道。

    妖神联邦当中有许多诸神世界所交换回来的法术神通，所以联邦高层对诸神世界是有一定的了解的。府主姚举作为联邦的高层之一，对此也是知情的。

    “我知道咱们联邦在与诸神世界做交易，为诸神世界，提供了许多稀有的神器材料和科技。同样也从诸神世界当中换取了很多的法术与神通。

    我在诸神世界当中听说，咱们联邦从诸神的手中，换取了成神的秘法。”冯烨继续说道，不过说道这里的时候，顿了顿，看向府主姚举。

    姚举皱了皱眉头，并没有发表什么意见，只是静静的看着冯烨，等着他继续往下说。

    “在诸神世界，成神的秘法流传的很广，许多国家王室的手中，都有成神的秘法。所以我这十几年来，也得到了这种秘法。

    原本我以为，联邦在得到了成神秘法以后，会大力的进行推广。如同成就妖神的办法一样，使得联邦人人都能够成为神祗，获得长生。”冯烨说道这里的时候，再次看向姚举，双眼紧紧的盯着他的一举一动。

    事关成神，长生这种重要的东西，由不得他不小心，一旦发现什么异动，马上就会发动天赋神通逃跑。

    =======

    “成神，可以长生？有多长？”姚举声音低沉的问道。

    “永生，只要还有信徒存在，神祗就不老不死。甚至死了以后，还可以复活。”冯烨将自己知道的一切，毫无保留的说了出来。

    以姚举这种城府，也被冯烨带来的消息，震惊的张大了嘴。简直不可思议，这已经超出妖神联邦现有技术的理解范围了。

    “想要成神，第一步就是需要收集信仰，发展信徒。而联邦当中，已经有人再这样做了。”冯烨沉声的诉说道。

    以姚举的定力，很快就镇定了下来。很多东西，只是因为不了解。在了解了以后，前后一串联，马上就明白了，最近联邦的动向，到底是什么意思。

    “你是说，联邦高层他们，正在借助职位的便利，为自己成神做准备？有什么证据？”姚举疑问的说道。毕竟质疑最高领导人这种事情，尤其是质疑德高望重的领导人，那可真的是太严重了。

    哪怕姚举对冯烨再怎么信任，也不会相信他的一面之词。就算有种种迹象表面，确实有这个趋势。他也不能轻易的下结论。

    万一是被人蒙骗或者是误导了，这个结果他承受不起，那绝对是一世英名尽毁啊。

    冯烨就知道，没有证据，就算他说的天花乱坠，也没人敢相信。

    冯烨摇了摇头说道：“直接的证据当然没有，不过间接的证据却有不少。最能够证明我到过诸神世界的证据，就是我已经成就了神祗。拥有自己的神国。”

    刚刚说完，冯烨就召唤出他的神国，将整个办公室，都笼罩在他的神国之中。

    神国的力量一出，姚举顿时就感觉到了，四周法则的改变。神国的力量一方即收，冯烨没有再多说什么，只是静静的等着府主姚举的答复。

    能够成为二十八星宿高等学府的府主，妖神联邦的高层之一，当然是个聪明人，结合最近联邦政策的变动，再结合冯烨刚刚告诉他的成神秘术。

    事情到了这个地步，已经不需要什么证据了。而且这种事情，事关联邦最高层，也不可能有什么证据。

    “我明白了，你来找我，是打算怎么办？”姚举沉声对冯烨问道。

    “府主，我希望联邦还能继续是联邦，而不是变成帝国。您明白吗？”冯烨没正面回答他，而是反问道。

    姚举点了点头，大家都是聪明人，很多事情，根本就不需要说的太直白。

    “我明白，我这就联络其他妖神强者，不过你暂时还需要和我在一起，去见见其他联邦高官。暂时先不要打草惊蛇。”姚举提议道。

    “府主，现在只怕已经晚了，我已经将成神的秘法，在虚拟空间当中放出去了。”冯烨一副懊悔的表情说道。

    “行了，你小子跟我还在这里装。你这是信不着我啊！事不宜迟，我现在就联络其他人。”姚举一眼就识破了冯烨的小心思，不过却也没有生气。

    姚举也不是优柔寡断的人，当即就开始联络联邦各地的掌权者。其中有与他交好的一些高等学府的府主，也有与他矛盾不小的高等军官。

    好在有虚拟空间存在，将众多联邦高层联络在一起以后，冯烨再次站出来，将自己的猜测，向各位高层说了一遍。同时还将自己掌握的成神秘法，给了这些人一份。

    在妖神联邦，最强大的妖神，寿命也不会超过一千年。而这些能够爬到整个联邦最顶层的人，大多已经进入中晚年。

    很多人，别看外表还是中年人的样子，但是其实已经是暮年了，只有少数实力强大的中年人。现在有人告诉他们，有长生的办法了。

    但是长生的办法，被最顶上的那十八个人所垄断了。他们岂能不愤怒？不管从前那十八个人与他们这些人的关系怎么样。

    至少从现在起，他们的关系进入了新的阶段。当然这些高层里面，有很多都是那十八个人的心腹手下。但是再怎么关系亲密，事关长生，想要阻拦他们，那就是生死仇人。

    先是从虚拟空间见面，接着是大批的联邦高层，跑来牛金牛学府，要见一见冯烨，他们要确认一下，冯烨是不是真的成神了。

    许多战区无法离开的将军，都派了亲信过来。更有许多星域的行政长官，亲自跑过来。三五天之内，这些人或是亲自来，或是派了心腹过来，陆陆续续的人也到齐了。

    这些高层开始接连不断的在虚拟空间当中开会，研讨方案。有人提议开议会罢免那十八位首领。有人提议，直接与首领们摊牌，要求分一杯羹。

    这些高层们各自有各自的利益派系所在，他们也不是一条心，但是却在成神，长生的诱惑之下，联合了起来。

    就在冯烨一遍又一遍的向所有联邦高层展示神国的时候，虚拟空间上面的消息，也已经开始发酵。联邦已经得到成神的秘法，只是被高层垄断了。

    虽然大部分普通人只觉得是假消息，成神距离他们是如此的遥远。哪怕是这种秘法摆在他们的面前。他们也无动于衷，因为他们已经习惯了吃联邦的救济生活。

    他们不愿意学习，更不愿意改变。只将这么重要的消息，当成是危言耸听的假消息，根本就不予理会。只有少数的有心人，将这份秘法，默默的记录了下来。

    联邦高层反应很迅速，在短时间内，就下达了封锁消息的命令。只是现在有各方高官在有意纵然，更有许多有心人也在发布这些消息。

    虚拟空间，连通整个人类三大政体的星空当中。迅速的就从妖神联邦当中，向机械联盟与生化帝国开始流传。

    其实得到成神秘法的，何止是妖神联邦的高层，机械联盟那边也得到了。只是双方十分默契的选择了隐瞒。只有少数人在尝试成神。

