    玲玲听话的给方晴打了电话过去，林岳看到他们聊的好像还不错，就知道方晴并没有什么重要的事情，他在心里面还有些嘀咕噜要是没事干嘛给他打电话，幸亏他机智，要不然今天晚上又要睡沙发。

    虽然说实在的，沙发比飘窗台好睡多了，又舒服，但是林岳宁愿在房间里面睡飘窗台，也不愿意被赶出来睡沙发，只要他在房间里面，就可以跟张梦莹更进一步，他们的关系也会慢慢升温的。

    他们第二天都要去上班了，而玲玲要去火锅店交代一下事情，虽然她只是一个孩子，但是她在火锅店的位置那是十分重要，玲玲要去上学了，店里面就缺少了一个人，还要去找一个人，玲玲好交接工作。

    这个人又必须好好的挑选，因为这个位置还挺重要的。

    林岳他们把玲玲送到店里就去上班了，在路上他们两个人都没有说话，但是氛围却是十分的好。

    两个人都不尴尬，反倒是这种相处方式让人十分的放轻松。

    “老大，你都两天没有来了，我太想你了。”

    方哲看到林岳来了，眼里的光一下子就亮了起来。林岳还以为公司出了什么事情。

    “是公司里面出什么事情了吗？”

    林岳看到方哲那炽热的眼神。

    方哲摇摇头，林岳无语。

    “你快去做你自己的工作，你今天的任务都完成了吗，还在这里玩。”

    林岳看到方哲，那简直就像是在照顾自己的孩子一样。

    方哲乖巧的点点头，在林岳走进办公室，还没有开始正式工作的时候，方哲又进来了。

    “老大，我听说咱们总经理有未婚夫了！”

    方哲那一脸神秘的样子，就像是得到了什么一线情报一样。

    林岳挑挑眉，这个方哲又不知道在哪里听到了什么风风雨雨，每次方哲的消息最为灵通，但是很大部分都是捕风捉影，添油加醋的。

    “你怎么知道？”

    林岳又不想要打击方哲，所以也几乎装着十分感兴趣的样子看着方哲，方哲看到林岳好像也对这个很感兴趣，就如同找到了同道中人。

    “我听别人说，总经理的妈妈，也就是我们总部的老总，在宴会上公开了总经理的未婚夫听人说还挺帅的，就是不知道是哪个集团的公子。”

    方哲自己开始幻想一段唯美的爱情故事了。

    林岳的嘴角有些抑制不足的笑意，毕竟当着自己的面夸自己，那种感觉还是非常有成就感的。

    “你怎么知道他是哪个集团的公子？要是一个平凡老百姓呢？”

    林岳抓住了重点，他的心情又开始低落了。

    “肯定是贵公子了，怎么可能是平常咯啊百姓，你要知道总经理这种级别的，又有能力又有外貌的，虽然这人比较冷艳了一些，不爱说话，甚至还有一些可怕，但是这种类型的女人那是多少富家公子争抢的对象，所以你说，她的未婚夫可能是一个平凡小子吗？”

    方哲感觉自己的聪明才智好像都花费在了这种事情上，尤其是八卦方面，他简直就是天才。

    林岳看到方哲那一脸的骄傲，好像还等着他去夸奖一样。

    “我也觉得你说的十分有道理，就等着看看到底是谁家的贵公子了。”

    林岳也开始符合方哲的话，不然方哲就会一直喋喋不休的说下去，林岳反正是领教过方哲的威力的，他不敢再试了。

    “其实我还觉得总经理挺漂亮的，要是我有权有势我都追她了，可惜了，我就是一个普通的不能够再平凡的职员，这辈子注定没有机会了。”

    方哲十分失落地走出去了。

    林岳在后面目瞪口呆的，这种事情难道是真实存在的嘛，自己的下属居然当着自己的面，说喜欢自己的未婚妻，林岳觉得这件事情还有些滑稽。

    不过这些都是插曲，很快就被林岳抛之脑后了，林岳看着这桌上的文件资料，就是两天没有来而已，这些东西就开始堆起来了，他还得好好的整理一下，免得有什么重要的定西被遗漏了那就对公司造成了影响。

    再认真工作的林岳丝毫都不知道办公室外面都炸开锅了。

    “你看，这就是总经理的未婚夫啊，感觉还不错的样子。”

    “对呀，可惜了只是没有正面照，也不知道到底有多帅才能够镇住总经理这样的女强人。”

    ……

    这些议论声丝毫都没有传进张梦莹的耳朵，因为他们知道要是被张梦莹知道了，那么他们的事情可能就会变成双份的，他们才不愿意做那个傻子，这些东西就只是在职员里面流传，他们讨论的是一张背影，他再人群中，感觉还有些亮眼。

    李伟看到大家讨论的这么激烈，他一向对这些事情一点都没有兴趣，但是他也经不住大家这么热烈的讨论，所以也去凑了一个热闹。

    他看到照片上面的背影的时候，感觉有些迷惑，他怎么感觉这个背影这么熟悉呢？

    李伟觉得很熟悉，但是又想不起来这个人是谁，不过他也没有纠结这个问题，很快就干起了字迹的本职工作，早点完工早点休息。

    就在大家讨论的十分激烈地时候，突然有个职员把这个照片一不小心发进了公司的群里，这个东西一下子就引起了轩然大波。

    “怎么办？怎么办？我发错了，原本是想要发在我们那个小群里面的。”

    那个发错的职员过了几分钟才发现发错了，已经错过了撤回的时间了，而且那个群里面都炸了，这下不仅是销售部都在讨论这件事情，就连其他的部门都知道了。

    那个发错的人看到大家在群里面讨论的十分惊讶，也不敢说话，只求到时候张梦莹别看到了，要是看到了他害得解释这个东西从哪儿来的，到时候又得扯出一大堆的人。

    林岳花了好长的时间才把这些东西都看了一遍，把重要的放一边，这样也免得弄混了。

    他刚想出去上厕所，打开办公室的门，外面讨论的声音一下子就穿进了林岳的耳朵里，他猝不及防的还以为自己来到了菜市场，今天格外的热闹。

    “你们在讨论什么呢？”

    林岳被他们这个样子勾起了好奇心，也凑过去看了看，结果就看到了字迹那瘦弱的背影。

    “老大，这是总经理的未婚夫，据说又帅又多金。”

    林岳的嘴角有些抽搐，也不知道为什么他就从一个一无是处的穷小子变成了一个又帅又多金的贵公子，这个转变太大了，他都有些不相信，

    林岳看到自己的背影照在群里引起了轩然大波，他还挺佩服这些人的，居然连当时的背影照都搞得到，真的是世上无难事，只怕有心人了。

    林岳在那听了几句乐呵，就没有理会这些话了，反正他们都不会知道这个传闻中的人就是自己。

