    莉子变成了光，完成了来访者都不曾完成的伟大事业。这当然让来访者激动不已，他们希望tlt能将莉子变为研究材料。同时因为tlt高层对于零队多次僭越，越权发号施令的情况很不满，这点正好被来访者利用。

    在这个神秘组织之中，因为各种信息不透明，tlt内部部门和部门之间互不信任，导致了高层调动夜袭队准备歼灭零队。

    在来访者的挑拨离间之下，高层真的认为零队已经背叛了tlt，其实他们也没有什么证据。可是没有证据不代表就没有，因为调查也是有风险的，忘川系统和记忆警察都让调查成本变得很高。

    所以这时候就该快刀斩乱码，不过在此之前还是要做最后一次的确定，那就是高层一个命令让零队交出莉子。

    如果零队乖乖听话，还能放他们一马，如果他们再次违抗命令的话，那就是罪无可赦，直接启动‘黎明计划’。

    结果当然是零队不同意交出莉子，因为莉子选择了普通的生活。虽然她变成了光，但她依旧只想做个全职太太。

    奥特曼是尊重莉子的选择的，因为不是所有奥特曼都是战士，在m78星云上就有很多相夫教子的奥特太太。不是每个女奥特曼都和奥特之母一样奋战在第一线的。

    莉子要做奥特太太，这也是她自己的选择，值得尊重。

    所以零队就说莉子并没有什么异常为由，拒绝了上层的转移莉子的要求。

    “那么已经可以确定零队背叛了，启动黎明计划！”

    从国外调回来的d、e、f、g、h五个部队要用最快的速度攻入研究所，在他们转移莉子之前消灭零队抓回莉子。

    深夜，五支战队潜入夜色之中，他们是在黄昏的时候才得知任务内容的。但他们没有拒绝，虽然他们也很崇拜零队，可是如果零队真的背叛的话，那么他们就要无情底消灭零队，毕竟夜袭队的任务是守护地球和人类，不能有一丝的马虎。

    似乎除了a组之外，其他的夜袭队队伍都有很强的责任心和使命感，对于任何违背人类安全这个优先选项的事情，都会坚决铲除。

    所以现在五个队伍二十五名战士悄悄潜入研究院，将零队彻底包围。

    一声令下就会进行突击，先通过热像仪确定所有人都在里面。

    现在零队和A组的人都在前面的房间里，人数没错，可以进行攻击了。

    无声的进攻手势，然后就是催泪瓦斯，要在不伤害莉子的情况下解决对手。虽然他们其实也不希望对零队下手，但谁让零队背叛了tlt呢。

    轰！

    垂泪瓦斯丢进房间引爆，房间内瞬间充满了呛人的烟雾。

    “不好！”a组队长意识到不好，但来不及了，他的口眼鼻都已经被刺激性的烟雾包围，痛苦地留下眼泪，话不能说，气不能喘。

    真个时候只有奥特曼们很冷静，其中也包括黑暗扎基，原来这个家伙从一开始就隐藏在了a组队伍中。

    这个时候黑暗扎基并不知道他们为什么被袭击，也不知道袭击的目标是谁，但他不会坐以待毙，第一时间做好了防御姿态，如果有人攻击他，他会第一时间反击。

    在成像仪中，二十五双眼睛盯着他们的猎物，发动了突袭，d组e组先进去。

    撞开大门，枪口对准了昔日的战友。

    零队的人看到烟雾弹的时候，第一反应就是有人要对莉子下手，他们也没想到会有夜袭队的人冲进来，而且各个全副武装，这不是简单的抓人而是铲除任务。

    零队意识到他们已经成为tlt的铲除目标了，他们一开始就知道一直想要掩盖真相的防卫队是靠不住的，因为黑暗是累积的。

    光芒是一瞬间的美好，黑暗却是累积的力量。

    光明会被人遗忘，但黑暗和猜疑却会日积月累，越来越可怕。Tlt就是积累了太多的猜疑，所以最后才会做出这样的选择。

    零队五个奥特曼都没有犹豫，先保护莉子和a组的人。

    大古第一时间抓住莉子和孤门，因为他知道很快枪声就会想起来。

    飞鸟、武藏、大河、大古都是第一时间保护别人，只有卡蜜拉附体的杏奈第一时间想到的是解决敌人。

    在烟雾之中卡蜜拉在迅速穿行，身体化为兵器，对敌人进行打击。

    “啊！”根本来不及捕捉卡蜜拉的动作，她就好像是烟雾中的幽灵，贴地而走，一旦被靠近就会被击倒。

    先头部队发出惨叫，因为他们被打倒了，失去了战斗能力。

    烟雾开合，尽展矫健，破烟而出，聚烟而隐，卡蜜拉不给来者开枪的机会。

    队员失去了联系，零队果然可怕，面对这突然袭击竟然还能反击。

    “不亏是零队，不过现在我也更了解为什么高层要除掉你们了，就是因为你们太强了！”“开火！”

    不能再以目标的安全为前提了，继续顾忌下去，零队会反杀他们的，所以门口的人对着房间发动了火力覆盖。

    这也是没有办法的，冲进去几个倒下几个，继续下去他们就不可能完成任务了。

    只能覆盖射击，将里面的人全部打倒，运气好的话目标不会死。

    密集的子弹没入烟雾之中，消失不见，但谁都知道子弹已经让房间变为了死亡之地，他们无处可逃。

    “停！”一轮射击之后，房间里一片寂静，成像仪中只有模糊的轮廓，似乎里面的生命都已经停止活动了。

    “f组，进去！”

    五人小队再一次进入其中，然而他们也没有回来。

    其实枪声响起的时候，孤门他们都以为自己要死了，却没想到子弹没有打中他们，因为房间里可有五个资深奥特，一个新人奥特曼，外加一个黑暗扎基，这豪华组合要是被枪打死，他们就不要混了。

    所以一些子弹被奥特意念挡住，一些子弹被黑暗扎基阻止，此时他们双方都已经意识到对方的不平凡。

    不过大家并肩作战，还是先去安全的地方再说其他的事情。所以f组突入的时候，里面的人也冲了出来，他们在屋子中间相遇，然后f组就被打趴下了。

    虽然没有武器，可是卡蜜拉的速度丝毫不逊色与子弹，她开道，其他人背着需要救助的人一起冲出来。

    “我的表演时间！”卡蜜拉对于这种恃强凌弱的战斗是永远不会腻味的。

    此时作战指挥才意识到不是他们包围了零队，而是他们被零队包围了！

    只见卡蜜拉身影如闪电般运转，五个小队二十五个夜袭队战士就被全灭了，而零队带着a组和莉子成功突围。

