    酒店五十八层，至尊套房。

    浴室里，水雾氤氲，一道身无寸缕的娇躯正躺在浴缸里闭目养神，便在此时，对讲机忽然传来声音。

    “蒂娜小姐，大事不好了，林佑凡那家伙装晕……”

    原本心情放松，都快要睡着的蒂娜，在听到这一道声音后，整个人的心情瞬间就不美丽了。

    她赶紧拿起对讲机，刚准备回话，就听到对讲机里传来一道闷哼声。

    “博士？博士你还好么？”

    蒂娜惊声问道。

    “他已经死了！”

    对讲机里传来一道冰冷彻骨的声音。

    听到这声音，蒂娜脸色骤然大变，只因那声音正是林佑凡的声音。

    “林佑凡，你疯了不成？竟敢杀我的人？”

    蒂娜近乎咆哮的怒吼。

    然而，对讲机里却是再未传出任何声音来。

    “这个该死的林佑凡！”

    蒂娜一声怒骂，直接从浴缸里爬了出来，光着身子直奔客厅。

    她拿起客厅上的遥控器，随即对着液晶显示屏摁了一下。

    下一秒，显示屏就亮了起来，并且呈现出地下实验室的监控画面。

    当看到监控画面上血流成河的一幕，饶是已经有不好预感的蒂娜，此时也禁不住倒吸了一口凉气。

    “都死了……林佑凡这个浑蛋，竟然将我聘请的专家全杀了！林佑凡，我和你不死不休！”

    蒂娜眼眸泛红，胸中一股怒火如要将她整个人都给点燃。

    地下实验室里，林佑凡一路横推，谁若阻拦，弹指灭杀。

    就在林佑凡来到一处实验室的会议室时，忽然一阵零零碎碎的声音由远至近，循声望去，就见走廊尽头转角处，忽然冲出来一大群人。

    这些人有的站立奔跑，有的则趴在床上，且速度极快。

    “这是？”

    当看清这些人的模样时，林佑凡瞳孔一缩，脸色也随之阴沉了下去。

    这些都是活生生的人，他们身上大多穿着民工的衣服，但此时这些人却已经丧失了意识，如行尸走肉一般，龇牙咧嘴，向林佑凡冲了过来，欲要将林佑凡撕碎。

    “罢了，与其活在无尽的痛苦中，不如我给你们一场解脱！”

    林佑凡长叹一声，挫指成刀，斩出一道刀芒。

    霎时间，残肢断臂漫天飞舞，一道道犹如野兽一般的嘶吼声不绝于耳。

    几分钟后，走廊彻底沉寂下来。

    看着遍地尸骨，林佑凡心情异常沉重。

    这些本该是活生生的人，却因为丧尽天良的人体实验，沦为没有意识的野兽。

    “呜呜呜——”

    就在这时，走廊的警报装置忽然响起。

    刺耳的警报声将林佑凡拉回到现实中，他看向走廊尽头的数个房间，随即迈出沉重的步伐。

    很快，半小时过去了。

    林佑凡血洗了整个实验室，一个活口都没有留下。

    在他看来，这个实验室里，就没有一个无辜之人。

    这些人拿他的同胞做实验，这就是罪大恶极，死有余辜。

    在确定实验室里已经没有活口以后，林佑凡再次搭乘电梯，直奔五十八层。

    “叮——”

    电梯门打开，映入眼帘的，是蒂娜的至尊套房。

    然而，此时套房里却是漆黑一片，但林佑凡却是感应到蒂娜还在这个房间之中。

    “噗噗噗——”

    林佑凡前脚刚踏出电梯，黑暗中忽然响起几道微不可闻的声音。

    那是配置消音管的枪械发出的声音。

    “嗡——”

    林佑凡没有闪避，虎躯一震，体内真气喷涌而出，形成一道真气屏障。

    那些子弹尽数被屏障当下，随后叮铃铃地掉落在了实木地板之上。

    “斩！”

    林佑凡目光一凝，看向黑暗中子弹射来的方向，挥手之间，斩出一道匹练般的刀芒。

    刀芒所过之处，一切事物尽数被斩成两半。

    这时，一道黑影嗖的一声，从沙发后窜了出来，并朝林佑凡扑了过来。

    “来的好！”

    林佑凡右手紧握成拳，猛地一拳轰出。

    强烈的拳劲，犹如惊涛巨浪一般，瞬间将那黑影一拳轰飞了出去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，就见那黑影重重地撞在了墙壁上，随后瘫倒在地。

    林佑凡大步走去，刚准备检查一下蒂娜是否已经被自己一拳轰杀时，就见原本瘫在地上，一动不动的蒂娜，忽然一个鲤鱼打挺从地上弹了起来。

    “去死！”

    黑暗中传来蒂娜的娇喝声。

    下一秒，寒光乍现，五道犹如钢爪一般的锋芒瞬间向林佑凡的左胸处直刺而来。

    “嗯？”

    林佑凡眼眸一眯，右手犹如闪电一般探出，瞬间抓住蒂娜的手腕。

    随即他屈指一弹，打出一道劲气，将客厅灯光的开关打开。

    耀眼的灯光下，一个私人非人，似猫非猫的奇怪生物就站在林佑凡的面前。

    看着那略有些熟悉的五官，林佑凡沉声道：“蒂娜？”

    眼前的蒂娜，已经没有人类的模样，就如同一只放大了的豹猫，全身毛茸茸的，身后还有一根不断晃动的猫尾。

    “嗷——”

    蒂娜张嘴，两根锋利的獠牙瞬间向林佑凡脖子处咬了去。

    “咔嚓——”

    见状，林佑凡右手猛地一发力，蒂娜的手腕瞬间就被他捏得粉碎性骨折。

    在剧烈的痛楚之下，蒂娜一声惨叫，身体也瞬间瘫软了下去。

    这时，林佑凡忽然发现蒂娜的身体开始发生一些诡异的变化，从类似于豹猫一般的形态，逐渐变成了人类的形态。

    只是，让林佑凡没想到的是，变成人类形态的蒂娜，身上却是没有一点用以遮羞的布料。

    “砰！”

    面对一个身材火爆，还身无寸缕的异国美女，林佑凡没有半点怜香惜玉，一脚直接踢在了她的腹部，将其踢飞出去老远。

    蒂娜在地上连滚几圈，最终跌坐在了客厅的墙角，她奄奄一息地看着面前不远处的林佑凡，眼底再无凶狠，取而代之的则是发自内心的惊惧与胆怯。

    “为什么不直接杀了我？还是说，你想一点点地将我折磨致死？”

    蒂娜一边说，一边重重的喘息，显然，刚刚林佑凡那一脚，已经将她打成了重伤。

    “我不杀你，是因为我需要从你这里拿到一样东西，至于是什么，你应该已经猜到了。”

    林佑凡目光冷冽，死死盯着蒂娜的双眸。

