    第223章算是替她出了口恶气呢

    这么一打岔，牛氏、马氏自然也没法再继续之前的话题了，两人骂骂咧咧的争吵着离开。

    方氏瞪邵三郎和杨小妮：“你们俩，跟我来！”

    今天的事儿方氏其实并不怪他们，相反，觉得他们做的没有错。虽然吧，有那么点儿惊世骇俗。

    自家也有不着调的所谓亲人，她深受其苦，当然更能体会有的亲人有了还不如没有的那种感觉。

    所以，杨小妮会这么做，她非但不觉得不对，心里还隐隐有些畅快。

    这也算是替她出了口恶气呢！

    不过，这俩憨货的胆子也太大了点，一声不吭的就给闹出了这么一件事儿来，事后居然还敢瞒着不跟她说！亏得今儿运气好，一家子都在家，而那田氏、杨亮又是没什么成算的，急巴巴的便跑来自家闹事，反倒叫自己给拿住了。

    若是个有成算的，先造势，再告到族里，自己就被动了，这事儿可就没有这么容易完。

    这俩憨货要是不趁着这个机会好好的教训一通，天知道以后还会干出什么来！

    邵三郎和杨小妮挨了方氏一通大骂，两人都有些没精打采的。

    不过方氏骂人归骂人，也没苛刻他们，更没有因此而不待见杨小妮。

    等到了吃饭的时候，乔萱又做了好吃的，杨小妮饭菜入口，心情立马好转，又兴高采烈起来了。

    方氏一直留神着这两口子，见两人一个德性，有了好吃的便两眼放光什么都忘到脑后了，方氏一阵无语。心说什么锅配什么盖真是一点也没错......

    家里的活儿已经都干完了，第二天，乔萱便请许氏、杨小妮他们一起上花田帮忙。

    一天三十文工钱。

    杨小妮跟当初的许氏一样又惊又喜，一天三十文，上交十文公中——方氏改了规矩，公中要的少了，自己还能剩下二十文，攒起来进城，能买好多好多好吃的了......

    什么白糖糕啊、梅子干啊、瓜子花生肉丝面啊等等等等，她都要和三哥一起尝一尝嘿嘿嘿......

    乔萱一碗水端平，也送了一套口红给杨小妮。

    可把杨小妮给美坏了，眼冒星星嗷嗷直叫，恨不得抱着乔萱狠狠的表达感激感谢之情。

    女人果然对口红的魅力根本无法抵抗！

    杨小妮不像许氏那样矜持，迫不及待的用上了，脸上也敷上脂粉——邵三郎给她买的，加上刚嫁了人，心情舒畅快活，婆家人好、伙食也好，她整个人气色也在变好，瞬间提升了好几个美貌档次，把邵三郎给稀罕得不要不要的，两人恨不得时时刻刻黏糊在一起，眉来眼去，浓情蜜意，花田里干活儿都要腻歪在一块，惹得许氏暗翻白眼，乔萱也觉没眼看——狗粮吃撑了解一下。

    种植蘑菇的事儿，也该提上议程了。

    乔萱便请邵大郎和邵三郎进山帮忙砍一些树回来做菌材。

    这是力气活儿，砍树倒也罢了，从山里扛回来、扛到园子里可不轻松。

    所以乔萱给他们加了工钱，一天六十文。

    ?  ?中午12点，晚八点哦

    ?      上架倒计时三天，应该是的

    ?  

    ????  

    (本章完)

