    黑曜五将都是灭霸的手下，跟随他征战多年。

    如果是个正常人，就算养了一条狗，跟在身边这么多年，多少也会产生感情。

    但很可惜，他们的主人是灭霸。

    别说是自己的手下，就算是亲生儿子塞恩。

    在灭霸看来也是可有可无的，死就死了，他绝不会掉一滴眼泪。

    这就是灭霸，或者说这就是新神族。

    不仅是他，达克赛德、蒙戈乃至于他们这一整支人，全都是这种冷酷无情的性格。

    就算换个思路考虑，想给灭霸当狗的人简直不要太多。

    黑曜五将也不过是个称号而已，成员死了，换一批就是了。

    而灭霸如此绝情的态度，自然让黑曜五将的心凉了半截。

    “萨诺斯大人，你不能这样，我们都为你立下过汗马功劳！”黑矮星着急的吼道。

    亡刃将军、暗夜比邻星奋力挣扎，超巨星闭上眼睛，乌木喉则面色平静。

    “大家一起上！”

    看到灭霸油盐不进，托尼大吼一声，胸前的光斑中射出璀璨的光芒，一次性将戴森球中的能量全部耗光。

    其他人也各自用出最强杀招，各种强力攻击全部轰向灭霸，将灭霸森然的面庞照应的更加恐怖。

    而面对众人的攻击，灭霸岿然不动，他什么大风大浪没经历过，岂会惧怕这些？

    在他们三兄弟之中，蒙戈的实力是最弱的。

    但即使是最弱的蒙戈，也能活活将超人和琴葛雷打死，自己还不会受到太大的伤害。

    更何况是比蒙戈更强的灭霸，而且他还佩戴着无限手套。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    狂笑之中，巨大的爆炸声响彻全球，好似在每个人的耳边响起了炸雷。

    五颜六色的能量绽放出绚烂的光芒。

    北极大陆如同一个漏风的破口袋，瞬间被这些强大的能量穿得千疮百孔。

    随后便如一块紧致的饼干摔在地上，啪的一声四分五裂。

    作为地球两极之一，北极的重要性完全不是英伦三岛可以相提并论。

    这块大陆崩了，带来的连锁反应是灾难性和毁灭性的。

    首先就是会引发全球性的海啸，北极大陆中的水分注入海水之中的时候，足够让全球的海平面狂飙百米。

    对于那些高海拔的地区，影响或许不大，但是对于海岛和沿海地区，不亚于一场大灾。

    而且北极大陆的消散，还会导致磁极失衡，让整个地球磁场陷入紊乱状态。

    不管是电子设备还是自然生态，都会受到巨大的影响。

    原本正在集结的人类军队，突然发现电子雷达等设备剧烈摇晃，根本无法有效的定位，更不要说启动了。

    各地群众更是疯狂打电话求救，联合政府无奈，只能先派遣军队救灾。

    此刻的北极，从高处向下望去，已经再难找出一片完好之地。

    咆哮的海水形成一个个巨大的漩涡，将碎裂的陆地块吞没。

    很快，最后一块冒尖的山峰也彻底没了踪迹。

    而在海浪上方，灭霸正赤裸着上半身漂浮在那里。

    他放下左手，满意的看着自己的杰作。

    至于黑耀五将和那些与他交战的超级英雄，已经完全找不到踪影了。

    也不知道是被炸成了碎片，还是直接被庞大的能量蒸发了，亦或者是被卷进了海水之中。

    灭霸对此并不关心，反正也不过是一群爬虫，他的震慑效果已经达到了。

    经过这一战，爬虫们肯定清楚，自己的反抗是无效的，他们绝对会乖乖听从自己的摆布，

    时间来到了一天之后，在全体地球人的共同努力之下，灾难虽然还没有停止，但至少已经没有人员伤亡了。

    而幸存下来的超级英雄们振奋精神，重新汇聚到了首府。

    这一战，地球方可谓损失惨重。

    X教授、暴风女、镭射眼、征途、黑豹、万力王、巨化女、蝙蝠侠、金刚狼等超级英雄至今还没有消息。

    对于普通人来说，没有消息还能算得上好消息。

    但是对于超级英雄来说，没有消息就是最坏的消息。

    因为他们如果还活着，你肯定会第一时间联系朋友家人，再不济也会联系政府。

    但结果却是通通没有，犹如人间蒸发一样。

    而面对这种灾难性的情况，像是金刚狼等体魄强悍的超级英雄，或许还能顶过去。

    如果像蝙蝠侠和钢铁侠一样，驾驶着强大的战甲，也能搏一搏。

    最让人担心的就是像x教授这种，虽然拥有强悍的超能力，但身体却和常人无异，他们的生还几率无限接近于零。

    而且X教授的失踪，更是让地球一方雪上加霜，没有了他的心灵感应，就相当于缺少了中控感应器。

    此刻的政府大厅会议室中，大家沉默的坐在那里，可谓愁云惨淡，气氛非常凝重。

    莱克斯卢瑟突然重重的拍打着桌子吼道：“超人呢？地球遭遇了如此严重的危机，为什么他没有出现？他到底干什么去了？”

    巴里有气无力的说道：“超人和神奇女侠准备结婚了，前几天他们就离开了地球，去了希腊诸神的国度。”

    “所以对于地球上发生的一切，他并不知情。”

    “而且就算他在，你以为能打的赢那个叫灭霸的外星怪物吗？”

    “又不是没有氪星人参战，甚至菲奥拉的战斗力比超人还要强，但是那又有什么用呢？我们还是败了。”

    巴里所说的话，让原本就沉闷不堪的氛围变得更加糟糕。

    托尼的脑袋埋在手掌之中，也是非常丧气，搞砸了，彻底搞砸了。

    他本以为，就算没有了裘德，自己一样能够解决问题。

    但事实证明，他们解决不了。

    而面对现在的烂摊子，众人都束手无策了。

    更可怕的是，蝙蝠侠也失踪了，而没有了他，根本没人能联系上裘德。

    正当众人唉声叹气的时候，会议室的大门砰的一声倒在地上，紧跟着一只硕大的脚踩在了上面。

    灭霸那庞大的身躯将门框堵得严严实实，走廊上的灯光映照，更是将他的影子扩大到了整间会议室，将所有人囊括其中。

