    易司扬凭借一部《长安十二时辰》大火，从乐坛火到影视圈，彻底出圈了。

    谁能想到原本在组合中最没有存在感的他，摇身一变，成了影坛新星，演技有模有样，被媒体认为很有潜力。

    他的粉丝快速上涨，追上了组合里另外两个，三人旗鼓相当。

    但是，易司扬看起来更加有前途，事业的路拓展，比其他两位的路更广。

    三人依然保持着良好的兄弟关系，并没有受到这些影响，但是他们身后的粉丝就没这么友善。原本三方就一直在明争暗斗，要为偶像比个高低。一直以来，易司扬的粉丝都处在弱势，被其他两方嘲笑的存在，但是现在形势易转，轮到他们扬眉吐气了。

    年后在一个上星电视台的元宵晚会上，三人合体演唱歌曲，在舞台底下和录制现场外围，三方的粉丝从发生口角到动手推搡，最后演变成群殴，引发了一场群体安全事件。现场保安力量不够，最后出动了警方才平息。

    为这事，易司扬三人不得不专门召开媒体记者会道歉，呼吁粉丝理性追星。

    “对他们三个肯定会有很大的负面影响，已经有不少原本有意向的活动被取消了……算了，让他们三个好好休息一阵子吧……”

    公司内部，分管艺人的副总正在找易司扬三人的经纪人谈话。

    他颇为无奈，没想到会闹出这样一档子事，真是开年不利。

    “你们回去吧，意思就是我刚才的意思，好好休息一下。”

    他心中有种不好的预感，这个组合恐怕长久不下去了。表面上这是粉丝的行为，但其实何尝不是三人的暗斗呢。

    或许没有暗斗，但肯定有争强好胜。

    他已经听到了一些风声，这次事件，有不少人责怪易司扬，怪他的粉丝自满自傲，有了成绩就咄咄逼人，这才酿成这次风波。

    易司扬三人是一个组合，但各有经纪人，组合行动时，牵头经纪人则是马昉涛的经纪人。

    马昉涛是这个组合名义上的队长。

    三位经纪人离开，门被带上，没多久，门被敲响了，易司扬的经纪人去而复返。

    “怎么又回来了？什么事？”副总糟心不已，原本易司扬风头正盛，但现在这种良好的趋势要被打断。一个人的运道是有连贯性的，一旦被打断，很可能就再也接不上。

    “林总，刚刚接到电话，是浦江的张叹的，他让小易去试镜一部电影。”经纪人兴奋地说。

    林总也是惊讶不已，旋即想到张叹最近在筹备的一部电影，《我不是药神》，圈子里几乎没有不知道的。

    “让他赶紧去。”林总毫不犹豫地说道。

    刚刚说了让三人休息一阵子，不要接活动，但是此刻谁还记得这句话呢。

    形势时刻在变，人也要跟着变嘛。

    经纪人一离开办公室，立刻直奔易司扬的家，刚刚和他一同出来的另外两位经纪人颇为诧异地看向他，只见他脸色兴奋，和刚出来时的阴郁截然不同，只因为刚刚接了个电话？

    他们来不及询问，人已经走了。

    第二天上午易司扬就随经纪人到了浦江，在经纪人的建议下，先来了小红马拜访张叹。

    这天阳光明媚，春光灿烂，年味已经褪去，春天的气息渐渐浓郁，小树林里冒出了点点绿色。

    院子里晾晒了许多床小被子，各种卡通造型，可可爱爱，憨憨居居，不知道的还以为在办卡通会展呢。

    “于哥，是这里吗？”易司扬不确定地问，这看起来不像啊，肯定是走错地方了吧。

    “不可能吧，定位就是这里，喏，西长安街第1006号，门牌号在这挂着呢。”

    “我去问问。”

    易司扬凑到门口往里张望，只见各种可爱图案的被子，层层叠叠，仿若迷宫，此外什么都看不到。

    “找谁啊？”旁边岗亭里伸出一个脑袋询问。

    易司扬过去问张老师是不是住在这里。

    老李一下子没反应过这个张老师是指张叹，还在想呢，这时院子里跑出来小白，抱着一床被子哈哈大笑，被子拖在地上，被她踩到，顿时摔了一跤，连人带被子在地上打滚。

    “小白~~~”

    喜儿也抱着一床被子跟在小白身后，见状丢下被子去扶小白。

    易司扬这下不用问了，他认出了小白，站在铁门外关心道：“小白~~不要紧吧，有没有摔疼啊。”

    小白惨兮兮地被喜儿扶起来，看向掉在地上的两床被子，沾了灰尘。

    “哦豁，被被被我们弄脏了。”

    喜儿在关心小白有没有摔伤，小白却满不在乎，她认出了这两床被子是榴榴和嘟嘟的。

    “啷个她们这么倒霉咧？”

    喜儿：“……”

    今天天气好，小红马里便把小朋友们的被子枕头都拿出来晒一晒，同时对二楼寝室进行大清扫。

    园长黄姨和小柳老师她们在张罗。

    张叹一把抓了五床小被子出来，见到院子外的易司扬，让老李放他们进来。

    易司扬和经纪人帮张叹把小被子晾晒在绳子上，对这一幕觉得有些匪夷所思，这是在干哈呢？太接地气了吧。

    “张老板，我们把榴榴和嘟嘟的被被弄脏了。”小白和喜儿抱着两床小被子过来说。

    张叹接过来，晾在绳子上，“没事，拍打几下就干净了，快去拿鸡毛掸子来。这是什么？咦，这是口水吗？这么多！”

    两床小被子的两头脏兮兮的，无数个夜晚榴榴和嘟嘟没少流口水。

    小白和喜儿打量，哈哈大笑，笑话榴榴和嘟嘟是口水娃娃。小白还告发说，榴榴老是藏在被窝里吃东西。

    张叹调侃道：“小朋友的怎么能叫口水呢，这床被子也不能叫被子，这是燕窝，榴榴是大燕燕，大燕燕流口水，不是燕窝是什么，这是补品，难怪她们俩长的最结实健康，你们俩要学学。”

    小白：“……”

    喜儿：“……”

    张叹：“快去拿鸡毛掸子来。”

    两个小朋友一溜烟跑去找鸡毛掸子，张叹这才对易司扬两人说：“不好意思，马上忙完了，你们先到屋里坐一坐，里面有工作人员在。”

    易司扬和经纪人笑着回应：“没事没事，外面太阳暖和，身心放松。”

