    “一点我配置的灵液，没想到效果竟然如此之好。”

    韩厉心念一动收回青竹蜂云剑，半真半假道。

    他也没想到这寒螭竟然蠢到吞食修士本命法宝。

    当然，这也是他这么认为，依靠着斩断神识这一神通，这些年不知多少修士成了寒螭的腹中之物。

    甚至有元婴修士都因此被寒螭吞了元婴。

    毕竟，修士的本命法宝与性命息息相关，虽然斩断神识不算什么，但只要反应慢一些，就会被寒螭抓住机会，一击致命。

    若非他有着掌天瓶的绿色液体，面对寒螭恐怕也只有逃命一途。

    “原来如此，韩道友还真是能给妾身带来不少惊讶。”

    明馨仙子将法宝收回不置可否笑了笑，倒也没有深究。

    “不过，想必韩道友身上还有一些万年黄木，不知道友可否舍爱。”

    “可以是可以，不过，前辈能否解释一下，你我之间的法宝为何会出现共鸣，这可不是万年黄木能够解释的。”

    韩厉看了你一眼红拂，示意后者可以取走寒月阴莲以及寒螭的爆裂的残肢断体与妖丹了。

    “这个，与上古时期一位前辈有关。此人正是曾经越国修仙门派玄剑门创派祖师的师尊青元子。”

    “而这青元子与我古剑门一位前辈乃是道侣。妾身修炼的百花阳春诀与道友修炼的青元剑诀，其实算的上双修功法。”

    明馨仙子脸颊微红，但终究修炼了数百年，这点事情还不至于失态。

    “本来这并没有什么，结果你我二人都是用万年黄木炼制本命法宝，与当年两位前辈一般无二。而这两套功法正是两位前辈，根据自己修炼的功法创造出来的。或许正因如此，才产生共鸣。”

    “这般说来，前辈的本命法宝也是剑阵了。”

    韩厉算是明白为何原著眼前女子对韩老魔那么有兴趣了。

    原来根在这里啊！

    “正是，与道友青竹蜂云剑一样都是由七十二柄飞剑构成的剑阵，名为百花飘香剑阵。只可惜妾身只找到一株万年黄木，仅炼制了七柄飞剑，连最低级剑阵都无法组成。”

    明馨仙子苦笑道。

    她来坠魔谷目的便是寻找万年黄木，别说万年黄木了，就是千年黄木修仙界也是少之又少。

    当然，以她身份地位再加上古剑门，弄来一些千年黄木问题并不算太大，但她心气高傲，情愿宁缺毋滥，也不愿意讲究。

    毕竟，本命法宝与自己性命息息相关，根本不可能将就。

    “原来如此。不过，仙子想用什么交换？”

    韩厉不可能白白送给对方。

    “定灵丹以妾身的身份最多还能拿一颗。不知道友身上还有多少万年黄木。”

    “一颗定灵丹最多能给前辈三株。”

    韩厉想了想说出了自己底线。

    实际上一株万年黄木的价格都不比定灵丹差多少。

    但没法，现在的他，有些馋人家身子，亏点就亏点吧！将来连人一块收了便是。

    听到这话，明馨仙子沉吟片刻儿，三株再加上原先韩厉给的，差不多应该能够炼制出来。

    “那就多谢道友了，妾身也不让道友吃亏，这是妾身关于凝结元婴的一些感悟，想必两位道友应该用的是。”

    明馨仙子看了一眼将寒螭破碎尸身连同妖丹，以及寒月阴莲收好的红拂，取出一卷玉简道。

    “多谢前辈，这是三株万年黄木，前辈收好了。”

    一拍储物袋，三个玉盒激射而出，被青色霞光托起，悬浮在明馨仙子跟前。

    “成交。”

    玉指一点玉盒，将其收入储物袋，明馨仙子露出满意的笑容。

    只要将剑阵炼制出来，再将那秘法修炼成功。

    到时候，就算是天南三大修士恐怕也有一战之力。

    想到这里，她看韩厉的目光愈发顺眼起来。

    待韩厉将阵法收回后，三人并没有直接离开万岭山脉，而是继续寻找起灵药，宝物来。

    有着噬金虫探路，再加上明馨仙子，一路上倒是有惊无险，收获了不少灵药，材料。

    当然，也有一些不长眼的修士。

    至于那颗八级妖丹，韩厉与红拂商讨后，将其交给明馨仙子。

    当然，不是免费的，而是用灵眼之树一段根茎交换。

    韩厉的理由是有一种丹药，需要用到灵眼之树的根茎。

    对此，明馨仙子并没有怀疑，毕竟灵眼之树的根茎，确实可以炼制不少上古丹药，云梦三派就有不少这样的丹方，但大多数丹方缺少其它材料。

    出了东裕国，三人便自行分开了。

    ……

    为了防止出现意外，两人并没有在路上耽搁时间，花了半个月时间便到了黄枫谷。

    因为定灵丹还没有到，所以红拂并没有返回自己的洞府选择闭关，而是去了韩厉的洞府弥补心境。

    就这样，红拂在韩厉洞府整整待了大半年才离开。

    这大半年可谓极尽温柔缠绵，无论韩厉有什么要求都答应了下来，让其好不舒服。

    一年后，明馨仙子如约而来，着实引发了一阵风波。

    韩厉陪着佳人将黄枫谷游览一遍后，才恋恋不舍送其离开。

    他有一种直觉，若是能够得到对方的元阴与其双修，修为绝对短时间内可以突飞猛进。

    为此，他专门用几株数千年灵药兑换了对方修炼的功法，百花阳春诀。

    将其送给燕如嫣以及等其她几女结丹成功后，将其作为主修功法。

    至于红拂得到定灵丹后，有在洞府好好陪了韩厉一个月，才开始闭关凝结元婴。

    倘若真能够成功，黄枫谷便能够一跃成为掩月宗之下，第一宗门。

    ……

    之后一年，韩厉给辛如音炼制了一批寒属性丹药，送到乱星海了。

    与其以及美妇师娘温存了小半个月，才返回黄枫谷。

    如今的二女在乱星海过得极为不错，尤其是美妇师娘更是快要结丹了。

    这让原本以为没什么希望结丹的美妇师娘大为欣喜，对于韩厉也是使尽浑身解数，极尽缠绵，让其流连忘返，恋恋不舍，差点道心失守，酿成大祸。

