    “你是不是傻？遗失之地那么重要的地方，我们当然有专门的监控手段。”

    秦龙飞忍不住说道，“倒是你们两个蠢货，居然敢一头闯进去。里面可都是一些疯子，一些曾经叱咤风云的存在。你们要是不明不白死在里面，估计连具完整尸骨都找不到。”

    这小子嘴巴很毒，诅咒都不背着人了，直接当面整活。

    秦无名听到这，手中的刀瞬间就拔了出来。

    “别啊……君子动口不动手。”

    秦龙飞立即蔫了，朝后退了一步，“而且，我是奉命来调查的。你们说说，里面是什么情况？”

    “里面没人了。”秦风淡淡说了一句。

    “没人了？不可能啊？”秦龙飞彻底懵逼。

    那里面有那么多的怪物，怎么就没人了？

    秦无名把秦问天的事情，简单地叙述了一下。

    只不过，他也不笨，并没有说出玉佩的事情。

    他只是说那些人意图反水，最后秦问天灭杀了所有人，而后自己也因为重伤，永远的留在了那里。

    秦无名平时寡言，所以原本轰轰烈烈的场面，此刻被他说的很是干巴。

    可是，当他复述了秦问天杀人时候说的那些话，所有人都沉默了，眼中多出了一种别样的神情。

    秦家能有这样的人，是所有人的骄傲。

    许久之后，秦龙飞才感叹道：“这才是无名英雄。”

    “行了，不用说那么多，那个高药找到没？”

    秦无名打断了秦龙飞的感慨，“此人居然能潜入这里，还带进来了药人，实在是胆大妄为。”

    “那些药人也是你们肢解的？”秦龙飞这会才反应过来。

    “没错。”秦风点头道。

    秦龙飞听到这，随即对着身后的那些白衣人吹胡子瞪眼睛道：“听到了吗？这里有敌人混进了内部准备偷家。你们干什么吃的，还不去彻查？”

    那些白衣人纷纷点头，开始去外面召集人手。

    “行了，护卫队那边我已经弄好了，不会有人找你们的事情。”

    秦龙飞少有的一本正经道，“不过，这地宫内绝对不能乱来。秦风，你的任务就是给老爷子看病，至于其他的事情，我会帮你解决清楚的。”

    “我也不想，形势所迫啊。”秦风苦笑一下。

    “还有你，秦无名！你应该明白自己的责任是什么。所以，这里的事情我不希望出现第二次，你明白么？”

    秦龙飞还是第一次有底气对秦无名叫板。

    秦无名只是平静的点了点头，也知道这次事情要是处理不好绝对会带来大麻烦。

    “走吧，我送你们进老爷子那边。”

    秦龙飞说罢，就在前面一瘸一拐地带路。

    回到了密室，看到老爷子还在泡着血浴，秦风坐在一边沉默了起来。

    高药的话，还有秦问天的话，都指出了同一个方向——无一不佐证秦风真的是秦家的人。

    不过，对于俩人的话，秦风也没有完全相信。

    秦无名离开了，说是去准备东西。

    可是，秦风却清楚，秦无名更多的可能怕是要去调查自己。

    不过，他倒是也希望秦无名能找到一个结果。

    时间飞快流逝。

    血池中的血水已经开始慢慢变淡，或许是因为秦老爷子吸收了，又或许是因为别的原因。

    在血水彻底的变清澈时候，秦风将秦老爷子从血池中捞了上来。

    将两只手搭在了老爷子的肩膀上，秦风找准了穴位，开始推拿了起来。

    原本，老爷子还有些通红的皮肤，随着秦风的推拿手法，此刻也开始缓缓恢复了正常。

    等到所有血色都消失殆尽，秦风这才停手。

    可就在他准备给老爷子穿上衣服的时候，却见秦老爷子猛然睁开了眼睛。

    那一双眼睛有些浑浊。

    可是，浑浊的背后却是那种深邃，犹如星空一般的深邃。

    这样的眼神，仿佛能洞悉一切，超越任何的人情练达。

    老爷子看向了秦风，四目相对后。

    却见秦老爷子突然激动万分，伸手抓着秦风的手腕道：“海儿，是你么？”

    这一句话带着浓浓的亲情，还有那种莫名的颤抖。

    “老爷子，您认错人了。我不是什么海儿而是秦风，是秦百川喊来给您看病的人。”秦风缓缓的扳开了老爷子的手，然后一字一顿道。

    “不，你就是海儿。我知道，你回来看我了。”秦老爷子依旧固执地说道。

    秦风却没有说话，连续后退了好几步。

    他拿过了旁边的蜡烛，对着自己的脸上靠近了一些。

    这一下，那秦老爷子沉默了。

    他看清楚了这张脸，并不是自己的儿子。

    “你很像他，但更多的是像那个女人，只是眼睛有点像海儿。”

    秦老爷子嘟囔着，眼神有些迷离。

    “秦老爷子，您还是好好休息吧。等无名带来了银针，我会开始彻底地治疗你的身体。”秦风说道。

    秦老爷子没有回答，就那么呆坐着。

    此刻的他，哪里还是那威风八面，一句话就能夺人生死的秦家家主。

    更多的，只是一个想念儿子的老人。

    没多久，秦无名出现了。

    他带来了银针，还有各种秦风需要的工具。

    看到老爷子醒来，秦无名很是激动，上前道：“爷爷，您醒了？”

    这一声，才算是把秦老爷子从那种发呆的神情之中抽离了出来。

    “无名，你来了。”

    “爷爷，你现在感觉身体怎么样？”秦无名赶忙问道。

    “还好，一把老骨头了，还被你们这么担心。倒是你，要修心，否则身上的杀气会影响你的决断。”

    老爷子此刻就像是一个普通的老人，言语中只有关怀，没有其他情绪。

    “秦老爷子，我已经准备好了，现在可以开始了吗？”秦风问道。

    “一会再说吧，我跟我孙儿聊几句，你先去等着。”秦老爷子淡淡道。

    正是这种口吻，却带着一种不可抗拒的威严。

    秦风也没有多说什么，而是走出了密室，站在了寂静的过道。

    足足得有一个时辰，这才看到秦无名从里面走了出来。

    “爷爷说，他要休息一会。他感觉自己就仿佛刚从一个蒸笼中走出来，需要一个人静一下。所以，你还需要等一段时间。”秦无名带着歉意说道。

    “好。”

    秦风只是回了这么一个字。

    “秦风，想知道我调查的结果么？”秦无名突然道。

    【作者有话说】

    秦风的身世，你们猜测到了吗？

