
阴风呼啸，诡异袭来。

太子狠狠咬牙，准备取出怀中的物品。

但还未来得及行动，数道幽芒便划过天际，闪烁激射。

只见。

修无缺闪身飞出，漆黑长刀荡起锋锐，将扑上来的一众纸人砍了个粉碎。

“老夫和你们拼了！”

老人怒喝一声，拼命般地冲了上来。

修无缺早有察觉，抑制住一刀砍了对方一了百了的想法。

一掌拍晕，扔向了太子。

“看住他。”

怀抱着杨主事的太子忙不迭地接住老人，突然有一种郁闷的感觉。

从遇到大红花轿开始，修无缺对自己的态度就渐渐生出了变化。

虽然一直以来都没有多么恭敬，但至少客客气气。

哪像现在，那命令的口吻，不知道的还以为自己是他的跟班呢！

哪还有太子的威仪！

不过现在情况紧急，他再不忿，也只能硬忍着。

此刻。

堂内的新娘瞪着充满怨毒的眼眸，骤然飞了出来。

苍白的手掌轻轻挥动，一顶大红花轿凭空出现在院里，砸向了纸人堆中宛若战神的修无缺。

咻！

修无缺早就做好了准备，一道澎湃的白雷瞬间奔涌而出。

轰隆隆——

大红花轿应声炸裂，化作飞灰。

以修无缺如今的实力，虽然白雷仅是破道之四，但威力依旧不可想象。

但鬼新娘同样不是等闲之鬼。

即便攻击被修无缺轻易化解，但那不可被感知的诡异状态，依旧让人心悸连连。

灵压覆盖庭院，鬼新娘就站在面前。

但在感知当中，就好似一团空气，没有任何存在。

萦绕着一种难以名状的诡异。

如此怪异的鬼物，该杀！

修无缺双眼一凛，瞬步骤然激发，闪身冲上前去。

所幸鬼新娘也没有退去的想法，猩红眼眸正恋恋不舍地盯着杨主事。

它若是离去，修无缺可没有把握再找到对方。

咻！

锋芒呼啸。

修无缺冷着脸斩出长刀，引得鬼新娘收起含情脉脉的眸子，瞪向了他。

不知道的，恐怕还以为是一场人鬼情未了的大戏。

而修无缺正是棒打鸳鸯的存在。

幽黑月牙疾斩而出，顷刻间落到了鬼新娘的身上。

但出乎意料的是。

斩击竟穿透对方的身躯，在墙壁上留下了深不见底的刀痕。

而鬼新娘，依旧站在原地，衣袂未动，神情未改。

但这时，那双血眸却冰冷无情地盯紧了修无缺。

不舍与依恋消逝，取而代之的是无尽的冰冷，透着浓浓的嗜血之意。

修无缺心头倏地涌起心悸，只见鬼新娘一个闪身，瞬间出现在了面前。

白净诡异的手掌在瞳孔中骤然放大。

修无缺冷哼一声，黑刀霍然斩出，欲要砍断这双手臂。

但诡异的是，这一刀同样落空，如斩破空气一般划过了半空。

该死，这究竟是什么情况！？

修无缺心中升起骇然，脖颈荡起寒意，整个人被猛地提了起来。

极致的阴寒侵蚀入体，血液骤然冷却。

虽是如此，但修无缺并未惊慌。

不断闪烁的目光沿着掐起自己的玉臂，看向了双眼血红的鬼新娘。

如果所料没错的话，这鬼新娘的攻击手段并不致命。

虽然即将进阶为堪比金丹的恶鬼，但最恐怖的地方。

还要数那无法被感知，无法被攻击的诡异能力。

光凭这一点，几乎就立于了不败之地！

不过，修无缺可不相信这世上真的有人能够做到免疫攻击！

“端坐于霜天，冰轮丸！”

低吼在心中传荡，黑刀闪过华光，爆发出凛冽的寒意。

冰晶混杂的水液瞬间从刀身涌出，轰向了地面。

霎时间！

以修无缺为中心，周围数米激起了肉眼可见的寒气，顷刻间笼罩了一切。

冰霜荡起，形成了一大块冰晶！

咔嚓嚓——

碎裂声响起，修无缺从冰晶中跃出，浑身弥漫寒意。

他看向前方，只见鬼新娘一步步从冰晶中走出，仿佛不属于这方世界，不受任何事物的影响。

但修无缺清楚地知道，鬼新娘刚刚掐住自己的时候，是显形状态！

这才让他得以借住冰轮丸的力量，挣脱了对方的钳制。

等等，这种能力怎么有种熟悉的感觉...

带土，是你吗？

虽然有些许不同，但本质上却是一样的。

修无缺凝视着眼前的鬼新娘，虽然不明白它为什么会有这种能力，但这并影响不到他的反击。

呼！

鬼新娘身影一闪，再次出现在修无缺的面前。

它似是察觉到了猎物的强大，杀意骤然暴涨。

手掌高高扬起，指甲骤然凸起，变得细长且尖锐。

咻！

尖锐的嘶鸣声传荡而来，尖锐指甲眨眼间出现在了修无缺的胸膛。

但也就在刹那，寒意激荡而起！

指甲表面瞬间凝结冰晶，朝着手掌攀附而去。

这还不止。

一道晦涩的金光从修无缺脚下蔓延，顷刻间窜到了鬼新娘脚下。

倏地。

金光升腾而起，化作四根锁链，牢牢锁住了鬼新娘的四肢。

缚道之九——牢锁！

这一刻，鬼新娘眼中的血红突然黯淡了几分，流露出人性化的慌张。

在冰晶附着指甲的时候，它便依着本能，激活了自身的能力。

但修无缺洞察了一切，早有准备之下，又怎么可能失手。

寒意弥漫，冰晶沾染双手，顷刻间弥漫手臂，朝身躯覆盖而去。

眨眼间的功夫，鬼新娘就被冰霜覆盖，化作一块晶莹的冰块杵在原地。

那双血瞳当中，还能清晰地看到一抹愕然。

显然，连它自己都不曾想过，会有被制服的一天。

“安息吧。”修无缺冷声说着，挥动了长刀。

拥有这等诡异能力的鬼物，还是消灭了最为安心。

咔嚓——

冰晶应声碎裂，化作一块块砸落到地上。

鬼新娘的身躯四分五裂，在极寒笼罩下，消散在了冰晶当中。

牢锁感知不到目标，金光回归凝聚，掩去了踪影。

呼，总算解决了...

修无缺轻呼一口气，但并没有放松警惕，时刻注视着周围。

他不确定，以鬼新娘的诡异程度，是否还会不会有后手。

不过很快，眼前就凝聚出熟悉的幽黑光点，涌入了他的身躯。

舒爽感回荡全身，修无缺嘴角勾起笑容，内心变得轻松不已。

他明白，诡异莫测的鬼新娘已经彻底消灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67164322"  chaptername="第一百二十章  带土...是你吗？">加入书签</a>
</div>
