    他马上就接听了。

    “陈平，谢谢你啊，刚才英姿把两套衣服送过来了，说是你帮我买的，我穿着还挺合身的。”

    陈平这才知道，原来孙莉打电话来，是因为帮她买了两套衣服的事情。

    “孙姐，不用客气，我反正去商场里帮美圆买几身衣服，顺便就帮你也买两身了。”

    其实，孙莉还不知道陈平去商场里帮高美圆挑衣服，现在陈平自己说出来，她心里突然觉得有点失落。

    “嗯，反正还是要谢谢你，时间不早了，我要睡觉了，你也早点休息。”

    “好的，孙姐。”

    跟孙莉通完电话，陈平收到了高美圆发来的微信语音。

    高美圆：‘陈平，那个黎英姿还挺有眼光的，帮我挑的衣服看起来挺不错，不知道穿在身上怎么样。’

    ‘明天，你早点去找快递公司，把衣服寄回来。’

    ‘时间不早了，我要睡觉了，晚安啊！’

    高美圆给陈平发完信息后，就睡觉了。

    毕竟时间已经半夜十一点半了，白天她忙活了挺久，这会儿困意上来了。

    陈平马上回信：‘好的，我明儿个一早就给你寄过去，我也睡觉了。’

    发完信息，他又给李美璐发去了消息，并拍了买的衣服的照片发到她的微信上。

    并告诉她，明天一早会去邮局，邮寄回来。

    他发了信息后，李美璐没有回信。

    此时，这婆娘已经睡着了。

    陈平的困意也上来了，索性关上手机，再关了灯，睡觉了。

    而此时百花村山谷内，躺在床上的曹小敏正在跟自己的爷爷微信聊天。

    她在被子里对着手机说话。

    ‘爷爷，陈平那些药，你在医院里找病人试验的怎么样了？’

    那头，曹济世马上发来了消息。

    曹济世：‘丫头，我刚从医院回来，正要找你说这事呢，你自己问起这事了。’

    ‘我在医院内，找了三个同时得了三高症，而且病情特别严重，并伴有并发症的病人，进行了试验。’

    ‘从昨天下午开始，到今天晚上，三个病人一共吃了五次药。’

    ‘晚上刚给病人进行了全方位的检查，检查的结果很出乎意料。’

    ‘三位病人身上的并发症几乎都消失了，三高的指标正在不断地好转，比没有吃药前好转了一大半。’

    ‘看来，陈平的这个‘三高药丸’确实治疗三高症有特效。’

    ‘你那边一定要跟陈平处好关系，以后你爷爷还指望跟他合作，一起大批量生产这种药呢。’

    听了爷爷说的情况后，曹小敏也很吃惊。

    没想到陈平的‘三高药丸’治疗严重的三高症，效果很显著。

    说明他这个药，确实是治疗三高症的特效药。

    自己已经跟陈平有了那种关系了，以后她要想办法，让陈平跟爷爷合作一起搞‘三高药丸’，这样她们曹家就能说陈平那边赚到不少钱。

    自己被他睡了，也不亏。

    于是，她马上回道：‘爷爷，陈平现在去了北宁帮助警方破案了，等他回来后，我就想办法让他跟你合作。’

    ‘即便现在他不想对外合作，我也会想办法让他以后跟您深度合作的。’

    那头，曹济世听了孙女的留言后，心里很开心。

    曹济世：‘好，小敏，你终于知道怎么为咱们曹家着想了。’

    ‘爷爷还是那句话老话，不管付出什么代价，一定要把陈平牢牢地抓在我们手里，就算牺牲自己，也是值得的。’

    爷爷说的这番话，曹小敏心里很清楚。

    他是说，即便跟陈平发生关系，也要从他身上得到好处，主要是让陈平答应跟她们曹家合作一起开发‘三高药丸’。

    其实，她早就把第一次给了陈平。

    现在在电话里，不能跟爷爷说实话。

    不然太丢脸了。

    “爷爷，我知道了，我一定会想办法，让陈平跟咱们家合作的。我有点困了，我要睡觉了。等陈平回来后，我就行动。”

    这会儿，她也不再找沈秀茹找她的借口。

    时间已经半夜十一点半多了，沈秀茹不会这么闲，大半夜的来找她。

    “那好，爷爷等你的好消息。”

    “嗯。”

    跟爷爷通完电话，曹小敏就关上手机睡觉了。

    时间到了第二天早上五点半。

    住在北宁警局宿舍内的陈平，已经醒来了。

    他拿过手机看了一下，李美璐还没有回信息。

    算了，现在得起来洗漱一番，等吃好了早餐，还得去外面寄快递回去呢。

    随后，他起床开始洗漱。

    顺便早上，又洗了个澡。

    整个人感到清爽了。

    时间也就早上六点钟，他就把昨天买的六套衣服，放在四个大袋子内。

    两个袋子里的衣服是高美圆的，另外两个袋子里的衣服是李美璐的。

    防止一会儿弄错了，他在袋子上还特别做了记号。

    到了早上六点的时候，他就打开门出去了。

    刚打开门，走到外面，他就看到胡天寿一个人在走廊里拿着手机打电话。

    陈平见到胡天寿后，马上就打招呼：“胡叔叔，您这么早就起来了呀？”

    “嗯，我今天要回去京城了，给京城那边的学生打个电话，让他们一会儿去机场接机。”

    “胡叔叔，您怎么不多住两天啊，这么快要走了呀？”

    “京城那边的事情比较忙，我不得不回去，等下次有空了我再来看你们。”

    “好，那我先去吃早餐了。”

    “嗯。”

    随后，陈平就去食堂那边了。

    在食堂里随便吃了点早饭，他就返回宿舍去了。

    走在半道上，突然遇见了黎英姿和孙莉两人，正要去食堂。

    孙莉见到陈平，刚从食堂那边走过来，就问道：“陈平，你吃好早饭了？”

    陈平点了点头，“嗯，我刚吃好早饭，准备回去把衣服寄到村里去。”

    “好，那你快去邮寄吧。”

    “行，那我走了。”

    他刚要走，黎英姿就没好气地说道：“有些人啊，别人的事情这么着急去办，自己的事情都快忘记了。”

    “北宁这边的案子，还一个都没有侦破呢。”

    陈平听得出来，这婆娘说的他。

    “英姿姑娘，等我寄完东西，就开始研究案情了，我先走了。”

    随后，他就回宿舍去了。

    进了宿舍，拿了四大袋子衣服，就出门去附近的邮局了。

    邮局是早上七点半就开门了。

    陈平到邮局的时候，已经过七点半。

    进入办理了邮寄的手续，四大袋子分为两个包裹，一个寄给高美圆的，一个寄给李美璐的。

    邮寄办理好了，他拿着单子出了门。

    这时候，手机响了。

    他拿出来一看，来显是孟炎的号码。

    这么早，孟叔叔找他估计有急事，于是他马上就接听了。

    “陈平啊，案子有突破了。”

    “经过对你们村里挖出来的那个坛子，进行红外线扫描，我们发现坛子上留有一些指纹。”

    “而上面的指纹，竟然是阿祥的。”

