    
林飞的神识力感了一下那远方那道虚幻的魔影，发现那是一道残魂。

    也等于是古陀魔祖的一道神魂分身。

    古陀魔祖的那道神魂分身，朝林飞厉吼完之后，就直接冲进一个黑色的小漩涡，消失不见了。

    林飞淡淡一笑。

    全盛时期的古陀魔祖，自己也不会怕了，何况是一道神魂分身。

    “万魔诛天邪针，和魔躯分身，实力又增强了一大截。”

    林飞感受了一下两者的气息，十分惊喜。

    刚才，万魔诛天邪针，可是吞噬了古陀魔祖的绝大部分血肉精华。

    “嗯，既然干掉了古陀那个老魔头，不如我干脆直接去第二层魔界搜刮一番。

    这古陀魔祖，斩杀了那么多我仙陵界的人马，现在，我去他的界面拿回一点利息，也是应该的，这叫来而不往，非礼也！”

    打定主意之后，林飞向索罗发送传音，告诉他准备离开。

    很快，索罗就匆忙带着一批邪魔来到林飞身前。

    数量大约有数千个。

    绝大多数，都是一些老幼病残的，只有少部分壮年和青年的。

    “还不赶快拜见主人，从现在开始，林界主，就是我们索罗一族的主人。

    我们索罗一族，要永远追随主人！”

    索罗向其他那些邪魔喝道。

    “拜见主人！”

    那些邪魔连忙上前，拜见林飞，都是十分恭敬。

    索罗早就已经向他们交待了一番，所以，这些索罗家族的邪魔，都是知道林飞的身份。

    “好了，走吧。”

    林飞一挥手，将所有的邪魔，都传送进奴隶塔之中，然后展动身法，离开第三层魔界，向着第二层魔界而去。

    以林飞的身法，自然是片刻后，就来到了第二层魔界的界门外。

    林飞一掌将守卫界门的卫士，统统打死，闯进第二层魔界之内。

    然后，林飞奔驰在第二层魔界的大地之上，凡是发现大城池，大部落，大型的宗派或者家族，就硬闯进去，将值钱的东西，全部抢夺一空！

    很快，整个第二层魔界，都是沸腾了起来。

    几乎所有的邪魔，都是知道了，界面之内，闯进来了一个实力强大得可怕的人类，正在到处抢劫！

    “太猖狂了，简直不把我界放在眼内！

    一定要诛杀此贼！”

    界面内，所有的邪魔高手，都是暴怒了起来。

    特别是那些大领主，一个个带着大批的高手，向林飞的方向围杀而来。

    轰！

    魔躯分身瞬移出去，迎上其中一个大领主，一棒横扫过去。

    噗噗……

    那个大领主，还有跟在他身后的几十个邪魔高手，全部被秒杀，所有的血肉精华，被邪针吞噬掉。

    嘶！

    这一幕，让所有正在赶来的邪魔高手，一个个暗中倒抽凉气。

    一招，秒杀一个大领主，和几十个邪魔高手，这样的战力，对于他们来说，太恐怖了。

    包括那些大领主在内，第三层魔界中，所有的邪魔高手，都是彻底心寒了。

    这还怎么打呢，根本就无法打了。

    有许多的邪魔高手，已经是悄悄放慢了速度，然后趁别人不注意，偷偷溜掉了。

    “挡我者死！

    顺我者生！”

    林飞大吼，声音响彻在整个界面之内。

    大半天后。

    林飞找到了古陀魔祖的魔宫，将里搜刮一空。

    而幽冥魔祖，在林飞刚刚进入第二层魔界的时候，他就感知到了林飞的气息，大惊之下，逃之夭夭了。

    最后，林飞心满意足地离开了第二层魔界。

    很快，一则惊人的消息，在深渊域的其它各个界面之间流传。

    一个叫林飞的人类，闯进深渊域，将第二层魔界，和第三层魔界的魔祖，打成重伤，差点陨落。

    两个的大部分财富，被搜刮一空！

    而这个林飞，据说是仙陵界之主。

    消息传开，整个深渊域，都是轰动。

    深渊域的十八层魔界之间，虽然一直以来，都是不太和睦。

    不过，说到底，都是属于邪魔一族，而且属于同一域。

    现在居然有人类，敢公然闯进来行凶，让所有界面的邪魔，都是愤怒了起来。

    有一些界面叫嚷着，要出兵攻打仙陵界，给那个叫林飞的人类，一点颜色看看。

    虽然，最后，并没有哪一层魔界，真正的出兵。

    可是，隐隐间，林飞已经是成为了整个深渊域，所有邪魔心目中的公敌了。

    深渊域的最底部，第十八层魔界。

    此时，在第十八层魔界的界面中，某一个十分隐蔽的位置。

    一片暗红色的大地上，魔气腾腾。

    这片大地的中心，有一个巨大无比的祭坛。

    祭坛宽达几万里，通体漆黑，犹如一个巨大的广场。

    这个时候，祭坛的周围，站满了一个个神情兴奋的邪魔高手。

    这些邪魔，全部都是第十八层魔界中，鼎鼎有名的高手，现在全部都集中到了这里。

    一个个翘首以盼，好像在等待着什么大人物的降临。

    “大家都听着，很快，伟大的灭天魔祖大人，就会从其它的高级宇宙回来。

    这几个纪元以来，灭天魔祖，一直在其它的高级宇宙游历，增长实力，很难想象，现在的灭天魔祖大人，实力到底有多么的恐怖了！

    今天，灭天魔祖大人，就要荣归故里了，这是我们整个界面的大喜事。

    因此，我们必须尽心尽力的服侍，热情欢迎，让灭天魔祖大人看到我们这一界的精神面貌，千万不能够出现任何一丝一毫的差池！”

    一个教祖级别的邪魔高手，朗声说道，语气中，充满了一种狂热的崇拜。

    “是！”

    其他的邪魔高手，一个个都是又兴奋，又期待。

    几个时辰之后。

    轰！

    那个巨大的黑色祭坛上空，骤然一个震动。

    然后，整个空间，瞬间变得无比沉重了起来。

    一股可怕到极点的能量威压突兀降临在这片天地。

    “灭天魔祖大人，终于回来了！”

    所有的邪魔高手，一个个紧张到了极点。

    “哈哈……”

    一道让人毛骨悚然的大笑声，犹如来自遥远的，九天之外的苍冥地狱，响彻整个天地！

    这片大地，任何一寸土地，一寸空间，全部都被黑暗侵蚀！

    而，这种诡异的笑声，在任何一个邪魔的心底泛起，令他们毛骨悚然！

    噗……

    所有的邪魔高手，一个个的不受控制的跪倒在地！

    沉重无比的威压，开始压迫！

    就连那些教祖级别的高手，也扛不住了，摇摇欲坠，最后跪伏！

    “灭天魔祖大人的实力，竟然恐怖如斯！”

    所有的邪魔高手，心中都暗暗想道。

