    程可佳这是莫名其妙的又被程杏和她姨娘念惦记上了，过后，程杏瞧着程可佳的眼色，又有些特别的不对劲。

    宁氏就瞧见过一次，她与木氏私下里说一说，其实木氏也瞧见过程杏暗地里瞧着程可佳的神色。

    只是木氏根本没有把程杏的小心思放在眼里，她听宁氏的话，嘲讽说：“小三房那位老太爷舍不得庶长子，如今自家的家宅里乱成一团麻。

    程杏这个庶女是有几分小聪明，可是挡不住佳儿是真正大气的性子。

    佳儿不会与她计较小事情，她跳得再高，也只是做些无用功，程杏也不敢在家里做下糊涂事。”

    宁氏只觉得木氏太低估了程杏的品性，她过后特别寻机会提醒了程家三老夫人。

    程家三老夫人听后多少还是上了心，她提点过程可灵和程可佳姐妹后，她特意寻古娘子说了话。

    古娘子的意思，与宁氏表达得也差不多，别看程杏年纪不大，正是因为这样的年纪，最容易冲动做下糊涂事情。

    古娘子因此常伴在程可佳的身边，程可佳出门的时候，古娘子也只安排大喜跟在她的身后。

    小喜有些不高兴，古娘子淡淡的扫一扫她，说：“你有大喜那般的稳重吗？”

    小喜顿时不敢再说话，她几乎是挨着墙脚边避着古娘子进了房里。

    玉姑瞧着小喜的神色，低声与古娘子说：“大喜和小喜两个丫头待小小姐忠心。”

    古娘子抬眼望着玉姑说：“当丫头的人，待主子忠心这是她的本分，你都要来与我分辩说一说？”

    玉姑赶紧摆手说：“不是，我只是觉得小喜年纪小，只要她待小小姐忠心，规矩什么的，都能慢慢的教导。”

    古娘子瞧着玉姑轻摇头说：“你这种性子，也太过软和了一些。”

    玉姑微微的低头，其实在好园里面，她是明面上的管家娘子，实际上现在院子里许多的事情，都由古娘子安排决定。

    古娘子听程家三老夫人的意思，将来程可佳出嫁的时候，玉姑是不会跟随同行。

    最初古娘子还为玉姑打抱不平，觉得玉姑对待程可佳也是忠心耿耿的。

    她们相处久了后，古娘子明白玉姑是一个好人，是一个能够理清是非的好人，只是决断性差了那么些许。

    古娘子瞧着玉姑的神色，轻摇头说：“玉妹子，你这般软和的性子，我和你才能够相处得好，而且小小姐也与你亲近。”

    玉姑听她的话，她赶紧四下里张望后，低声说：“古娘子，我一个下人，可不敢与小小姐太过亲近了一些。”

    古娘子顿时无话可说，玉姑这般的避讳，她是少了主母们对她的关注，可是同样也让程可佳对待她亲近却不曾亲密过。

    玉姑瞧着古娘子的神色，涩然道：“程家少爷们和小姐们小时候的伴妇，通常都不会和我一样，后来又能做了主子院子里管事。

    我能够当好园的管事，其实我的心里面也明白，主要是你不愿意当明面上的管事娘子，我才有这么一个大好的机会。”

    古娘子瞧着玉姑一脸肯定神色摇头说：“我当不了好园的管家娘子，好园的管家娘子只能是你。

    你别怨我总是在一些事情上面，抢在你前面做了决定。实在是因为小小姐将来出嫁后，我们夫妻肯定不会再留在程家。

    而你则不同，你会留在程家，所以你不适合得罪一些人，而我没有这样的顾忌。”

    玉姑满眼惊讶神色瞧着古娘子，难怪最初的时候，古娘子根本是不理会好园的事情，而近一年来，古娘子是显比从前要管事一些。

    古娘子瞧见玉姑面上的变化，她心里舒服自在起来，她也不想一直对玉姑有太多的隐瞒。

    玉姑抬眼瞧着古娘子，低声说：“原来你知道了，将来小小姐出嫁的时候，我不会跟在她的身边？”

    古娘子轻轻的点头说：“你的表现，我便瞧得出来几分，你处事的时候，你顾忌太多。

    你要是会跟着小小姐离了程家，你处事应该不会有这么多的顾忌。后来，我与人打听了一些消息，知道了程家的一些规矩。”

    玉姑轻轻的舒一口气，低声说：“古娘子，我能来当小小姐院子里的管事妇人，已经是特例了，我也不敢再有多的想法。

    古娘子，你是一个能干的人，小小姐的品性纯良，又太过为人大气，你私下里悄悄的帮一帮她吧。”

    程家三老夫人对程可佳是非常的好，卓氏有一颗慈母的心，只是她的心思用在儿子们的身上最多。

    程家三老夫人的年纪渐大了，程家三老夫人每每都对人说，她一定要看着程可佳出嫁。

    玉姑总觉得这话不太好，只是她一个当下人的人，只能把忐忑存放在心底里面，只盼着程家三老夫人能够活得长长久久。

    过年前，程家大老太爷小病小场，嫡长房里大家忙碌了起来，程家大老太爷很是有些不高兴。

    他认为一场小病，用不着这般惊动全家人，特别是宁氏也赶着要来看望他。

    程家大老太爷直接吩咐，他会好好休养，他不用小辈们围成一团在他的身边。

    宁氏终究只能在院子门外关心的问候程家大老太爷，便得到程家大老太爷夸赞：“孙媳妇孝顺。”

    程家大老太爷的身体好了后，程家人松了一口气，嫡长房的人，也松了一口气。

    程恩仲的长子程方春年纪与程方子只差少许日子，他在学业上面不如程方子，如今是有心想再用心读一读书，争取早一日考过举人考试。

    他的亲事定得平顺，普通书香人家的嫡女，比程方子定下亲事的时间稍稍晚了一些日子。

    程方春定下亲事不久后，原本也定下了成亲的日子，只比程方子晚了一月，可是恰巧那个女子的祖母过世，然后程家这边只能顺延了成亲的日子。

    程家大老太爷平顺后，月氏紧跟着松了一口气，她与程恩仲私下里说：“明年春天里，我们赶紧给春儿成了亲。”

    程恩仲也给程家大老太爷的小病惊吓了一回，他听月氏的话，连连点头说：“亲家那边也早早去打一声招呼，这一次定下来的日子，再也不能变动了。”