    据说可以和立海大网球部的神之子幸村扳一扳手腕。

    也不知道是谁说的。

    “千极昊？真是有意思，本大爷才不管你是不是什么立海大网球部的副部长。

    只要是本大人的对手，本大爷都会一一击败。

    冰帝王朝，将会在本大爷的手中建立！

    对吧，桦地？”

    “是的！”

    此时的迹部语气十分嚣张。

    说完之后直接将手中的网球杂志给扔到了桌上。

    在他身后站了一个身材高大魁梧，一脸木讷之色的桦地崇弘。

    也是冰帝的正选队员，更是他的贴身保镖。

    对他言听计从。

    而他对面还有一个身穿西服，宛如绅士一般人影。

    这个人就是立海大的教练，榊太郎。

    迹部景吾的话，他看着手中的杂志封面，正是千极昊身穿立海大正选队服的模样。

    眼神一闪说道

    “迹部，立海大的现在的实力就已经是我们最强劲的对手了。

    要是他们还能有一个全国级的选手加入，那对于我们夺冠来说又增加了一个难度。

    看来有必要去好好了解一下这个叫做千极昊的家伙了。

    我们要想拿冠军，早晚都要和他们比一场，现在必须开始了解对手了。”

    榊太郎，是一个将网球当成兴趣的家伙。

    他的兴趣甚至要比龙崎堇这个专业的还要厉害。

    自从榊太郎执教冰帝以来，冰帝的成绩一直都要比青学好。

    每一年都进入了全国大赛八强。

    不得不说这也有一点讽刺，人家的兴趣都要比你这个专业的要好。

    而榊太郎实行的就是无情的制度，还有弱肉强食的规则。

    和立海大一般无二。

    能者居之。

    这也是他们成绩如此好的原因。

    优胜劣汰才能激发出部员的实力。

    听到他的话，迹部直接挠了挠自己的头，迈开步子向外面走去。

    “行了，榊教练，多的本大爷不想听，本大爷现在要去训练了。”

    说完之后，迹部就直接走了出去。

    而他身后，桦地崇弘始终跟着。

    “千极昊，到时候还不是要拜倒在本大爷华丽的球技之下。

    你说对吧，桦地？”

    “是的！”

    .......

    四宝天寺.....

    不动峰.....

    所有的学校都知道立海大的人员变动。

    千极昊的名字也在他们的心理留下来深刻的印象。

    不过只是几日之后就慢慢平息了下去。

    千极昊在晚上回去之后。

    一个人躺在床上。

    直接打开了自己系统。

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：923

    宿主：千极昊（初级领袖光环）

    力量：3.5

    速度：3.5

    技巧：4

    体力：3.5

    精神：4

    网球技能：外旋发球，五灵战法，天赋-预知。

    系统任务：带领一支队伍夺得全国大赛的冠军（选定立海大附中）

    系统背包：无】

    看着系统面板，千极昊十分满意。

    今天居然获得了六百多的声望值，真是一笔不小的收获啊。

    只可惜那些家伙的实力太弱了，不然自己的声望值肯定破千了。

    也可以开启系统商店了。

    不过也只差几十点了，估计要不了几天就够了。

    还有那个初级领袖光环，到底是什么东西。

    不过这时候千极昊的脑海里面就出现了这个东西的具体信息。

    【初级领袖光环：作为一个领袖，你的存在就是手下的信心来源，可以提升自己带领队伍百分之一的实力。

    还可以提升自身的领袖气质，你的话更容易让人信服。

    可升级。】

    看到这个领袖光环，千极昊心里一乐。

    这不就是一个加群体BUFF的东西吗？

    不过开始的百分之一有点少了。

    也就是说自己现在十八点的五维，在领袖光环的作用下，可以达到18.18.

    好像还挺强的啊。

    而且还可以升级，要是后面是百分之二，甚至百分之五，那就变态了啊！

    没想到还有这种东西。

    “现在我已经加入立海大并且当上了副部长，那接下来就是比赛了。

    真是越来越期待了呢！”

    想到这里，千极昊就闭上眼睛，沉沉睡去。

    今天他也有点累了。

    毕竟是才开始系统进行训练，还是有点不适应的。

    就这样，千极昊也慢慢的和立海大的众多队员熟络，建立了深厚的友谊。

    特别是和切原赤也这个原著里面非常暴力和特立独行的家伙关系非常好。

    至于这是为什么。

    一切都要从千极昊打真田脸的那一球说起。

    而且现在的切原天天都要跟千极昊学习外旋发球，至于目的嘛，当然是为了去打人的。

    切原感觉这个外旋发球非常帅。

    其实就是他内心的暴力因子在作祟，千极昊已经可以预想到，以后跟切原对战家伙的惨状了。

    照切原的脾气，上来绝对就是外旋发球糊脸啊。

    而且对手可能第一球都会中招，毕竟外旋发球可不多见，也不是那么好破解的。

    不吃几个暗亏，估计很难接下。

    不过这也不怪千极昊，毕竟他可没有让切原用外旋发球去打人。

    是他自己干的好事。

    虽然是自己教的！

    时间过得很快，一转眼就已经要到了全国大赛地区预选赛开始的日子了。

    “明天就是全国大赛预选赛，怎么样，你紧不紧张？

    听说青学也招了一个一年级的小鬼，叫做什么越前龙马的。

    你有没有兴趣陪我一起去找找茬？

    看看这个一年级的小鬼实力如何，你可是将青学视为我立海大最大的敌人呢。

    我们去打探打探情报啊。”

    立海大的一颗大树之下，千极昊正在和切原躺在那里。

    双眼看着天空。

    而且切原根本就坐不住，这不，还想叫上千极昊一起去惹事呢。

    这段时间切原可是一点都不省心，一直都偷偷跑出去其他学校。

    用他在千极昊这里学会的外旋发球打了不少学校网球部的选手。

    其中不乏一些正选队员。

    成功给立海大长脸。

    不过他并没有说出自己的身份，也没有传队服。

    所以很多人就只知道有一个喜欢发球打脸的家伙，并不知道那个家伙就是切原赤也。

    而且由于他的实力强劲，基本上没有吃什么亏。

    这不，这次他居然将主意打到了青学的头上。

