    “那就先提上日程吧……”

    李珂对德玛西亚还是有不错的好感的，毕竟他所知道的德玛西亚是一个非常团结，注重荣誉的国家。并且在设定当中，他们的英雄也都是一群道德标准很不错的家伙。

    就是有一点，德玛西亚的女英雄除了龙女以外，很奇怪的都是穿紧身衣的……

    而且更有意思的是，诺克萨斯的女英雄们则是根本就不好好穿衣服，是把布料交给有需要的人的典型。

    “嗯，我会的。”

    艾希也知道这样子让人很尴尬，所以在回去的路上，他们就没有再说弗雷尔卓德之外的事情，而是继续讨论起了关于他们内部的事情。两个人都聊的很开心，并且觉得只要按部就班的走下去，弗雷尔卓德的和平就指日可待。

    只不过，似乎是之前太过顺风顺水的原因，在他们返回艾希的城镇的时候，他们就看到一群人正围成了一圈，正在愤怒的喊着些什么。

    “怎么回事？”

    艾希立即送开了李珂的胳膊，在这么多人面前，她是不能够表现出自己的软弱的。而她的战士们在看到她来了之后，也都迅速的挪开了地方，让她和李珂看清到底发生了什么。

    一个没有胡子，并且跪倒在地，红着眼睛的男人。

    她的眼睛一瞬间就锐利了起来，而那个没有胡子的男人在看到她的时候，也终于忍不住了自己的泪水，让斗大的泪珠挂满了他的脸颊，哽咽着说不出话来。

    “我记得我派你去冬泉氏族那里，让他们的战母带领她的部族前往这里，但你的胡子是怎么回事？”

    她已经猜到了发生了什么，无非又是她地盘上的一些战母不服气她的统治，又打算公开反对她了而已。

    而她派出的这个使者也的确给出了一个肯定的答案，他哭泣着想要遮挡自己的脸颊，但是却又因为这是重要的证据而不能够遮住，所以他颇有些滑稽的哭诉了起来

    “战母！冬泉部族的人因为他们的祭司拒绝了您的提议！并且把我的胡子剃掉了！还说您是昏了头，真的把自己当做阿瓦罗萨了！”

    他的话让围观他的战士们又一次的发出了压抑的怒吼，而且他们有的人甚至都忍不住的握住了他们的武器。

    “该死的冬泉氏族！我就知道他们不可信！”

    “提伯斯！你放心好了！我们会为你复仇的！”

    “他们毫无荣誉可言！”

    胡子，是弗雷尔卓德人最重要的东西之一，在这里，如果一个男人的嘴上没有漂亮的胡子，那么他要不是犯了大错，要么就是输掉了绝对不能够输掉的战斗，总之绝对是一些不光彩的事才导致的。

    在这里，如果因为战斗而掉了下面的东西不会有人说你什么，身子还会敬佩你。但是如果你的胡子因为各种意外没了，那么就连小孩子都会对你投出可怜的目光。

    所以对这些人来说，胡子，基本上就是男人最重要的象征之一了。

    所以冬泉部族剃掉了这个叫做提伯斯的人的胡子，才会让艾希部族的人这样的愤怒。

    这已经不是挑衅了！而是赤裸裸的不把艾希和他们放在眼里！因为他们这样做，基本上就和在天朝的古代，把友邦派来的使者阉了再送回去一模一样！

    “集结部队，我要和玛莎好好的谈一谈。”

    艾希不想打仗，但是别人都做到了这样的程度的话，那么她除了回报以战争以外，也没有了更多的选择了。

    她的话一说出口，那些围绕着她的战士也因此而欢呼了出来，并且迅速的返回自己的帐篷，去拿自己的武装了。

    而艾希更是接过了祭司递过来的号角，将其递给了一个雄壮的战士，让他吹响这个号角，召集更多的战士准备战斗。

    而做完了这一切之后，艾希才走回了李珂的身边，有些歉意的看着李珂。

    “抱歉，李珂，我本来打算让所有人都听从你的指挥，帮你整理田地，建造道路的。但是现在来看，我们的计划还是要被延后了。冬泉是个很强大的氏族，想要打败他们的话，恐怕会要一段时间……恐怕我们要等到开春才能够拿出全部的人手了。”

    艾希其实很为难的，不对这种事作出反应，那么她的威望就会受到打击。但是做出反应的话，她对自己部族的改革，以及发展将会大大的影响。

    毕竟冬泉部族敢这样对待她的使者，那么他们就肯定有所倚仗。觉得他们的新倚仗能够帮助他们对抗人数远超他们的阿瓦罗萨部族。

    “如果这样说的话，那么就更不可能组建商队，去和德玛西亚人做交易了？”

    李珂有些不爽，毕竟他可还惦记着塑料大棚，和各种各样的‘现代科技’呢！

    “是的，因为我在我开战的时候，其他部族都会盯住我的一举一动，这个时候派出商队和使者实在是太危险了。”

    这可不是之前的对外部作战，这次反叛的可是她原本的部下，这导致她不仅没办法动用凯拉的人，还需要用大量的人手看住他们。而且一但冬泉部族的人反叛的消息传出去，那么她的敌对部族还会觉得她的联盟一定出现了大问题，她的统治已经开始出现了崩溃。

    所以这时候派出去的商队绝对会消失在雪原当中，根本就到不了德玛西亚。

    “弗雷尔卓德还真的是麻烦。”

    李珂一向对影响自己计划的人没什么忍耐的态度，毕竟他这边刚刚开始培养耐寒的农作物，这边就莫名其妙的开始开战。

    “没办法，这片土地一向如此。我会尽可能的不让你的工作受到太大的影响，但是……”

    艾希没打算让李珂去，因为李珂这边的工作在她看来更重要一些，也是她最希望成功的。

    “那就带上我吧，我会让你获胜的速度快上一些的。”

    但是李珂可没打算一个人留在这里，毕竟他在这里没熟悉的人不说，而且艾希的人完全听他的话这种可能性，恐怕也不会有太高。

    所以倒不如跟着艾希，快一点把这场突然出现的战争结束要来的方便。

    毕竟不管怎么说，他还是挺强的。