    山谷之外。

    公国的数万大军已经严阵以待，天上厚厚的阴云中，数十架伪装成飞行魔兽的无人侦察机正在来回巡视，配合天穹之上的预警监视卫星，方圆三百公里内的一切风吹草动都在实时掌控中。

    必要的时候，半位面中的天基定向能武器打击体系，乃至大当量的核弹，都可以砸下来，将整座山谷夷为平地。

    当然这只是预防万一的隐藏手段，在大陆上拥有自己的帝国之前，秦烽暂时还不打算暴露末日世界的这些高科技武器。

    谷口，一道似有若无的身影不知何时浮现，幽深的眼神望了望等候在数十公里的大军，颇有些不以为然地摇摇头。在自己这样的超级强者面前，普通的军队再多都只是炮灰而已，不值一提。

    紧接着他身边又出现两道人影，气息远不似他那般强大，但也稳居传奇境界，是一男一女。

    “阿瓦罗大师，这山谷里面真有阴影与杀戮之神的残留神格与神性吗？”一个清脆悦耳的声音响起。

    “当然，这是帝国的大学者们经过缜密论证推演过的结果，并有帝国情报系统的调查确认，所以陛下才会让我带你们今天过来这里。”

    那位名叫阿瓦罗的超级强者耐心地解释道：“你们兄妹二人是陛下的子嗣中最有潜力的，早早就觉醒了血脉，如果能够融合足够的神性，未来的前途无可限量。所以这一趟任务不容有失。”

    那个青年男子出言道：“神性，还有一位陨落神祗及其教会留下的遗产，这可是一笔无法估量的财富，所以我觉得，如我们一般有实力的队伍应该不止一两支。”

    阿瓦罗肯定地道：“确实如此，路上我们就解决了一队人，等会肯定还会有不开眼的家伙过来，并且在我们的前面，也有不少人已经闯进去了。所以你们等会要小心，该动手时决不能犹豫。”

    两位皇子皇女谨慎应是，与阿瓦罗一起消失在谷口。

    须臾之后，随着阴冷的气息扩散，一座巨大的骸骨传送门浮现，数道散发出可怕威压的身影从里面步出，它们周身裹在厚厚的黑袍中，看不出身份来历。

    “……周围的爬虫数量多了些，要不要先清理下？”

    一个诡秘沙哑的声音响起，透着森然杀机。

    “算了，正事要紧，有些老朋友都会过来，还是省省力气吧。”另一个声音道。

    “嗯，也是这个道理……”

    等到这群不速之客进入山谷中，没过多久的功夫，又一道精美华丽、带着浓郁精灵文明风格的金色传送门出现，十数个身披金色斗篷的精灵强者相继走出。

    “……山谷中的魔力储备已经非常惊人了，真想不到，阴影与杀戮之神竟然还预留了这样的后手，如果我们不及时赶过来，弄不好还真有让它得逞的可能。”

    “哼！想复活、重新点燃神火？哪有这么容易？人类文明阵营的神祗数量已经够多了，为了吾族的长远利益，不需要再有新的神灵出现！无论是新神还是死灰复燃的老牌神祗，都不应该再有了。”

    “没错，我们应该尽快摧毁它的所有根基，收走残留神躯，断绝它复活的任何可能性！”

    “确实如此，人类文明阵营的神灵死得越多越好……”

    一路交谈着，这群精灵同样消失在山谷深处。

    半刻钟之后，威严的龙吟声隐隐在虚空中响起，六道散发出淡淡龙威的修长身影浮现，进入了山谷。

    就这样，半夜时间过去，前前后后赶过来的强者队伍多达二十余拨，人数有多有少。

    夜色中的山谷依旧沉寂着，重重雾气笼罩，恍如蛰伏的远古巨兽。

    此刻在神殿的地宫中，秦烽正在与众多不知名的存在战斗着。

    血色苍穹笼罩下的宏大战场，一队队全副盔甲、手持各种兵器的年轻战士前赴后继地冲上来，表情狂热而麻木。

    大片的电光落下，将这些最低都有十级实力的英灵战士成批地击杀，可怕的轰鸣声中，六管加特林机枪的火舌覆盖了方圆数千米的空间，将那些战士的躯体轻而易举地撕碎，几乎无人能够冲进这片金属弹雨充斥的区域。

    秦烽分出了两具化身掌控射击，他自己专门对付那些传奇境界的圣灵战士，彼此配合默契，因此敌人的数量虽多，却根本奈何他不得。

    大地上很快就血流遍地，尸积如山，只是远处涌过来的军队无边无沿，根本弄不清有多少数量。

    当然秦烽也不是如何担心，次元空间里的弹药多得可以堆满一座大型军火库，收拾这些敌人根本不在话下。

    他知道这是墨柯拓尔残留的意识领域幻化出来的空间，里面的英灵战士同样是幻化而成，自己被拉入了这位神祗的领域，双方等若是在精神层面上展开较量。

    如果秦烽承受不住围攻而落败身死，整个人从灵魂到身体都会被领域所吞噬消化，沦为墨柯拓尔复活的养料。如果他能够坚持到最后，就可以反过来收拾掉对方，顺利接收墨柯拓尔的一切。

    “圣灵的数量不多，英灵军队的平均等级、战术配合也不如预期的水准，可见墨柯拓尔距离真正复活还有些距离，倒是数百年储存的魔力相当可观，不然不能幻化出如此多的英灵军队来。”

    秦烽无声地与星舰中枢交流着，终究只是个死去的神祗，虽然厉害却也有限。以他现在相当于超级强者的实力，又有着科技武器辅助，应付起来基本没有实质性的压力。

    这种等级基本不超过十五级的英灵军队，正是科技武器最好的清洗目标，只要弹药储备足够，来多少就可以杀多少。相比较而言，星舰虚拟空间中的对战历练考验，难度比这可要大多了。

    时间在不知不觉中流逝，不知从什么时候起，英灵军队的数量终于开始减少，传奇级别的圣灵更是再也没有出现，而后勤资源充足的秦烽依旧保持着巅峰状态。

    等到最后一位英灵战士倒下，血色天穹终于缓缓崩溃、消散，秦烽眼前的视野恢复了正常。

    展现在他面前的，是一个规模相当庞大的地宫群，由大大小小二十几间殿堂组成，分门别类地储存着大量物资。

    除了数量多达上万套的武器盔甲，还有堆积如山的魔力水晶，炼金药剂，神术和魔法卷轴，某些罕见的宝石、珍稀材料同样不少，加上外面那批财富的总价值，足以支持墨柯拓尔的教会复兴了。

    在最里间的殿堂里，秦烽终于发现了自己要找的东西。

    魔法精金铸成的平台上，放置着一口巨大的星蓝水晶棺，里面是一团不断变幻、恍若活物的耀眼金芒，散发出凝若实质的威严气息，这就是墨柯拓尔的神躯。

    “这东西对我很有价值，交给我吞噬如何？分你一些神性。”星舰中枢道。

    “可以，你拿去吧。”

    秦烽虽觉有些惋惜，不过并没有拒绝。

