    叶飞飞被冷霜带走，而在主院那里，凤九和轩辕墨泽喂了两个孩子吃饱后，轩辕墨泽便将两个孩子抱到小床上去，让他们自己玩着。

    “你先喝碗汤吧！这是冷霜熬的，加了药材在里面，可以帮你恢复身体。”轩辕墨泽给她舀了碗热汤，一边道：“小心烫。”

    “嗯。”凤九应着，接过后吹温了再喝，将汤喝了之后，她拉着他坐在床边，道：“我还有件事要跟你说一下，这件事我想着有些奇怪。”

    “你说。”轩辕墨泽示意着。

    “就是那万佛宗门让找回的那两样东西之一。”

    她看着他，道：“那心经被那老者藏了起来，所以我当时在还没找到舍利的时候，手抄了一些心经混制成假的，但因那心经我也看了一些，所以在后来我修炼时，脑海中不知怎么回事，自然而然的就会浮现那些心经的内容，从而进行强制修炼。”

    她的声音一顿，道：“那心经有些不太对劲，与其说是佛门心经，倒不如说是魔经，我很奇怪，这万佛宗门的人怎么会有那样的东西。”

    闻言，轩辕墨泽微沉思着，道：“强制修炼？若真是这样的话，那这心经应该就是有魔性的，也许，这东西最初的最初并不是那佛门的东西。”

    他沉思着，声音一顿，又道：“又或者是因为那万佛门的人知道这心经有问题，所以才会如此迫不及待的想要将它找回。”

    “我也想过这一点，不过，我觉得这心经要是他们拿回去之后却不毁掉的话，迟早还会出事。”她想到了那万佛门让她答应庇护他们百年的事情，隐隐觉得，也许这两者之间会有牵联？

    轩辕墨泽看着她，道：“不过不管怎样，东西是他们的，如今拿到了是否要毁掉也应该交给他们亲自去毁。”

    “嗯，我知道。”她点了下头，继而又从空间中取出了那拐杖来：“这东西是那老者的东西，这些天在外面我也没机会研究，不过可以知道，这舍利就藏在这拐杖里面。”

    轩辕墨泽接过手看了一眼，道：“这是一件仙器，如今拥有这仙器的人已经死了，这上面的印记只要将之抹去就可以查看了。”

    说话间，他的手凝聚一股灵力气息往那拐杖上一拂而过，将原本的印记抹去之后，神识一探，将藏在里面的舍利取了出来。

    盒子一打开，里面放着的东西也随着映入两人的眼中。佛门中的舍利，说白了也就是灵骨，而眼前的这一枚灵骨舍利，如同珠子般透着暗红之色，隐隐有着一股神秘的气息。

    “是这东西不错。”轩辕墨泽说着，将舍利合了起来：“这种东西多为佛门至宝，据说若是一直盯着舍利看的话，不同的人会看到不同的东西。”

    闻言，凤九微讶：“既然这样你怎么就把它给合上了？好歹看上一眼也不会怎么样呀！”

    听着这话，轩辕墨泽唇角微勾，伸手揉了下她的发：“它不适合我们。”