    邵兵随即便走向食堂，甩了个后脑勺给孟狼。

    “我们赢了，甚至一小局，一个人都没有被淘汰！”

    孟狼此时听见前方传来的话语，只觉得的脑子嗡嗡的。

    全胜？

    他真的没想到！

    随后，他又想起和邵兵说过的那些不自信，而且动摇军心的话，顿时间觉得羞愧，难以自如。

    邵兵才不管他怎么想的，而是直接去到食堂，人是铁饭是钢，他当然也需要吃饭。

    在食堂用过午饭，邵兵注意到各个新兵的脸上都是喜笑颜开的，恐怕从他到这，就从来没见过这些新兵吃饭吃得这么高兴过。

    “吃得多，好啊，这样下午的训练才能够好好完成嘛。”

    吃完后，邵兵便回到连长宿舍中，他躺在床上闭目养神一会后，看下时间，差不多。

    便一边走出房间门，一边吹响集合哨。

    不出多时，各位新兵便在操场上集合完毕。

    “五公里负重跑，现在开始！”

    邵兵坐在一片草地上，看着操场上的新兵们，咧嘴笑了笑。

    不知什么时候有机会带着他们真正的大展身手一番呢？

    等到月亮出现在青冥色天空中时，邵兵这才让新兵们结束了一天的训练。

    业精于勤，荒于嬉。

    上午去参加新兵比试，并没有训练，所以便将晚上的时间补上去。

    看着新兵们各自回到宿舍洗漱睡觉，邵兵也同样回去。

    如此，一夜无话，便到了第二天早上。

    邵兵带着众新兵一早便开始训练，而他们并不知道，今日会迎来一位重量级人物。

    此时，在第三十七新兵连中，所有新兵都难得的整齐列队，目光看向前方站着的一位中年人。

    那是北河军区副司令！

    吴镇宇！

    他们心中没底，毕竟昨天刚被他儿子揍过一顿，今天老子就来了。

    吴镇宇此时神情严肃，看向身边的何震道：“这几个新兵连都有些问题啊！”

    吴镇宇此话已经说的十分含蓄了，如果干脆说出来的话，就是这一届的新兵都不行！

    训练得很差劲！

    何震此时也是深深皱着眉头，也有人向他报告过，今年新兵连中刺头特别多，往年加起来都没有今年多。

    所以训练自然就会出些问题，那些连长管都管不过来，更别说让他们训练了。

    李大根站在两人身旁，听见此话，当即向着第三十七新兵连的新兵们喊道：“全体都有！五公里跑，开始！”

    经过昨天的惨败，这些新兵们现在早已不敢违逆李大根的命令，因为如果不听李大根的就会落后别人的训练，而他们落后，就只能挨打！

    “报告首长！第三十七新兵连在新兵期结束前，一定给首长一个交代！”

    李大根面向吴镇宇，身姿立的笔挺，敬礼道。

    吴镇宇转头淡淡朝李大根笑道：“你很有自信啊，李大根连长。”

    “报告首长，俺...我有信心！一定不负首长的期望！”

    闻言，吴镇宇点点头，这位新兵连长倒是很不错，精气神都很足，而且看得出来为人也很憨厚。

    “好，我相信你！”吴镇宇十分痛快地点头道。

    哪怕他觉得不可能，但也不会直接说出来，这会打击这位连长，这是他不想见到的。

    “那你们就忙你们的训练吧，隔壁三十九新兵连我们先去看看吧。”

    闻言，何震便带着吴镇宇前往第三十九新兵连。

    路上，何震问吴镇宇道：“吴司令，第三十八新兵连就在刚才第三十七新兵连隔壁，为什么不先去那里？”

    闻言，吴镇宇摇头失笑道：“最后再去那里吧，你我的儿子都在那。”

    何震听到此话自然也明白，他们两位的儿子所在的第三十八新兵连，早就已经臭名昭著了。

    甚至以他们的身份，他们的儿子恐怕还是带头的刺头！

    吴镇宇觉得有些丢脸！

    所以才准备最后再去第三十八新兵连，他怕到时候在那里攒下的怒火会发泄到其他新兵连队身上去。

    随后，吴镇宇又问道：“何旅长啊，不过最近确实没听见说第三十八新兵连的连长有请求调走啊。”

    闻言，何震点点头，心道邵兵确实是有两下子的，不然也当不成自己手下的特战队队长。

    另外，在自己看来，他还有一个特点，那就是承受能力强！

    所以才把他调到新兵连当连长，何震估计只有他才能够在第三十八新兵连待到新兵期结束。

    于是他开口道：“他还是有些能力和手段的，不管怎样，他待到新兵期结束应该没问题。”

    吴镇宇点点头，之前的第三十八新兵连的连长都不出一星期就统统都选择调走，而这位连长在此已经一个多月了，确实是有本事的。

    随后，他想起之前陈卫国司令告诉过他，给第三十八新兵连批过一批枪械弹药。

    便对笑着何震开口道：“确实有手段，我突然想起来陈司令告诉我，他之前给第三十八新兵连批过一批枪弹，数量很多。”

    何震恍然大悟，原来邵兵这小子用的是收买这一招，以枪械弹药和打靶做奖励，那帮子刺头多少也会听他几句话。

    反正他们俩人都只需要孩子在这里安分守己就行，别给他们闹出揪心的幺蛾子。

    一路走到第三十九新兵连，他们看着新兵们在场地上挥汗训练，皆是点点头。

    吴镇宇满意地开口道：“这帮新兵可以啊，很勤奋！”

    此时，常海走上前来，听到这句话，嘴角一抽，他手下这帮子新兵原本哪有这么拼命，还不是昨天让第三十八新兵连给刺激的！

    当然他肯定不会说出实情。

    他当即站着笔挺军姿，敬礼道：“二位首长好！”

    何震淡淡点头，随后道：“常海！你小子干得不错！训练得很好啊！”

    常海自然也乐得首长夸赞他，于是当即笑道：“谢谢旅长夸奖！我会再接再厉！”

    吴镇宇和何震两人一同，在第三十九新兵连场地视察一番后，便准备前去第三十八新兵连的训练场地。

    “我只希望我儿子别现在还躺在床上玩手机！”

    吴镇宇沉着脸说道。

