
　　首先坚持不住的是周老实，他利用风水罗盘聚起来的土气大手只扯住了妖女的脚裸几息就被红袍妖女挣碎开。

　　接着是杨泰的剑雨，虽然他的剑光压住了她的天赋法术，但很快的就被她伸出手来，无视漫天飞来的剑气窥破剑影里他的真身，手印吐实的印在他勉强拿剑格挡的胸前，把他打着旋的击飞出去顺带着把他新买的飞剑也击的如漫天繁花般细碎。

　　至于朱吉那些缠过来的藤蔓就犹如挠痒般对她完全就没有产生任何影响。

　　但众人要的就是这一点点的时间，借着密密麻麻的藤蔓的掩护和趁着她被定在原地两三息的时间，一块高级驭兽牌划过一道诡异的弧线猛的贴近她，驭兽牌上一道直撼灵魂的契约法纹借着契约的大道之力，无视任何阻碍的对着妖女的灵魂进行了一次攻击。

　　妖女这时候所有的动作都慢了下来，显然这一下攻击，让她受到了灵魂契约的严重影响。

　　这也是大家一开始就商量好的战术，妖兽的躯体一般都无比的强悍，所以他们取胜的唯一可能就是创造一切机会的在灵魂攻击上打妖女一个措手不及。

　　虽然身为驭兽师，张元的神识强度比一般人要大，但这时候他也迅速的觉得自己的神识在瞬间见底，甚至因为灵兽牌的缘故，契约一旦失效，他还要遭受失败的反噬。

　　不过现在这一切都顾不得了，他刚刚借着灵兽牌契约上红袍妖女的灵魂，就觉得自己仿佛马上就要面对下一秒就会奔腾而来的几百只犀牛的撞击。

　　他强忍着神识的剧痛，咬牙喊道：“快，我只有几息的时间！”

　　“够了”借着小队所有人拼命争取的这几息时间，队长迅速欺近，身后十六杆小旗瞬间飞出，滴溜溜的扎在她身体周围三步以内，所有小旗一落进土里，从里面就飘出五个四肢细长的魂体。

　　这魂体看不出是什么形状，每个魂体没有面孔也没有明显的身躯，只有四只细长的胳膊，和一个圆滚滚的身子。

　　这些魂体一被队长放出来以后，就大张着四肢拼命的往红袍妖女的身体里撕扯着，甚至每撕扯出来一些以后就仿佛如饿死鬼一般拼命的往自己身体里填。

　　剩下的所有人这时候都躲进了远处的黄沙迷踪阵里面，这是之前的后手，是为了防止万一真的制不住妖女的时候，除了队长，其他人可没有正面当她一击的能力。

　　上一个被击飞的黑塔这会还留在阵内，结果现在就又伤了杨泰和张元。杨泰的情况还好一些，最后时刻拼着飞剑碎裂总算逃回来一命。张元的情况则麻烦的多，灵兽牌最后碎开对于他的反噬不小，这种反噬恐怕只有等战斗结束后再想办法了。

　　远处的战斗已经进入最白热化的阶段，所有人躲在阵内反倒成了看客。

　　千云生拉着朱吉好奇的问：“队长这是什么功法？”

　　朱吉得意的说：“这可是五鬼搬魂术，队长秘法里的绝招之一，这招数专攻魂体，哪怕你有再强大的肉身或者法宝都没有用作，能挡的住这一招的必须魂体强大，或者有什么能克制魂魄攻击的法门才行。”

　　“不过这招也有个缺陷，必须要在受术者三步之内插下所有的魂旗的才行，一般这招对付普通的妖兽很好用，反正他们智商不高。不过这次用来对付化形大妖还是第一次，这次也算是大家拼命，否则还真不一定能给队长创造出这么好的机会。”

　　朱吉这边正在得意的介绍，队长那边的情势有了新的变化。

　　本来五只阴风呼号的魂体正围着红袍妖女的灵魂拼命的撕扯着、大快朵颐着，仿佛红袍妖女已经变成了他们放在案板上的肥肉或者是放在面前的一盆可以随意享用的饕餮美食。

　　但突然的，红袍妖女本来被灵兽牌定住的躯体就开始剧烈的抖动起来，火红的热浪从她的身上就像将要流出的岩浆般，无数危险的甚至带着硝烟味道的气息甚至让远远的躲在阵内的他们都能感受到，这感觉就像队长将要面对的是一座马上要喷发的火山。

　　下一刻，妖女那尖锐的叫声无比高亢的从她已经极度愤怒了极度压抑的躯体里炸裂开，甚至躲在远处阵法里的每个人都被这声音炸的东倒西歪。

　　而本来已经顺利的把她控制住的阴魂也在她拼命挣扎下抖动中如风雨飘摇般苦苦支撑着。

　　妖女的气息越升越高，仿佛就像一头沉睡的凶兽将要苏醒。

　　一旁努力维持阴魂的队长也眉头紧锁，他面沉如水的抽出那杆歪歪扭扭的旗杆，旗杆就犹如有灵性一般飞到红袍妖女的头顶，一道青蒙蒙如月华般的幽气把红袍妖女罩住，立马的就把险些就要清醒过来的妖女又重新压了回去。

　　“那是什么旗杆？”上次就见过一次这奇异的旗杆，千云生好奇的问道。

　　“那可是队长的宝贝，万魂幡。”朱吉紧张的看着外面的战斗随口回到。

　　“万魂幡？那是什么？”千云生更好奇了。

　　老周头在一旁嘿嘿答道：“那可是个好东西，据说里面收摄的魂魄可以无穷无尽，听说如果祭炼到万鬼齐出的时候，甚至就连神仙都要退避三舍。”

　　“这么厉害？”千云生显然不信。

　　“那当然”周老头回答的很笃定。

　　“别听他吹的那么玄乎”朱吉在一边硒道：“这万魂幡修炼极难，威力大小全凭里面魂魄的数量，魂魄越多威力就越强。”

　　“但这万魂幡每次交手的时候，一般都要损失魂魄，所以如果交手以后不能重新补充魂魄的话，那时间久了威力可就越来越小了。”

　　“而且你不知道吧，这魂魄每次补充都需要刚死的新鲜魂魄才行，所以队长才用的这么小心翼翼、这么宝贝。主要还是怕里面的魂魄损失的多了，补充不及，那他这一张底牌可就直接报废了。”

　　“我看着幡似乎不是很强的样子啊”千云生望着队长努力的控制着万魂幡与妖女博弈。

　　“那当然，这万魂幡啊，里面有数万魂魄才能叫万魂幡，像队长现在这幡里面只有数百魂魄，所以只能叫百魂幡，未来里面有数千魂魄了，才能叫千魂幡，至于什么时候能收集到数万魂魄，恐怕我是看不到喽。”周老实在一旁耸耸肩插嘴道。

　　“嘿，你们看，快成了”朱吉在望着外面兴奋的叫。

　　千云生连忙定睛看去，只见到一道妖女的幽魂被队长吸了出来正拼命的变幻着各种各样的姿态努力的不被百魂幡吸进去。

　　这魂魄似乎更加凝实，与千云生在牛角兽人的身上看到的似乎并不相同。牛角兽人只能看到一道模模糊糊绰绰约约的影子，而在红袍妖女身上，百魂幡吸出来的仿佛就是一只缩小了无数版本的迷你大鸟，正一点点的被百魂幡撕扯进去。

　　正在百魂幡眼看就要得手的时候，“啊！”的一声，红袍妖女突然睁开眼，身上一枚挂在腰间的腰坠突然亮了起来把红袍妖女护住，甚至就连已经被拉进百魂幡的红袍妖女的魂魄也被重新扯了一半回去。

　　就在红袍妖女的身上异变的同时，天空也突然异变了起来，

　　无数的乌云聚拢过来，打下数道巨大的闪电，把妖女周围都震的粉碎，要不是队长见势不对，果断放弃吸取妖女的魂魄而连忙把百魂幡收回来挡在头顶，与地下的十六枚旗帜瞬间形成了一道迷你版的鬼域，这一下恐怕也得震成飞灰，但就算这样百魂幡上也被震的歪歪扭扭，甚至数道肉眼可见的裂纹是触目惊心。

　　虚空之中发动雷霆之击的人“咦”了一声，似乎大感意外还有人能在这样的攻击下活了下来，接着一只巨大的大手就从乌云中伸了下来，伸出两只手指对着队长一弹，再顺手一把抓住红袍妖女就带了回去。

　　这一击显然威力极大，队长见状不妙，哪还不明白惹了大能出手，连忙把身躯的实体虚化成鬼影的状态，但饶是如此也被打的险些就散了身形。

　　这一下变故极为突然，不过玉佩中显然蕴含的法力有限，那只大手两击以后，也一下变淡了不少，只能无奈的护着红袍妖女的身躯缩回到乌云里去。

　　看着乌云逐渐消散，队长也没办法再稳住鬼影的状态，扑通一声瘫坐在地面上。大家连忙从阵法中冲了出去把队长接住，队长这下虽然保住了性命但脸若金纸，只来得及强撑着说了两个字：“快跑”，就晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十四章 快跑免费阅读。https://xs.23sk.com 