
　　“啊……我跟你拼了！”

　　有个中年人，脸上满是恐惧，疯狂冲出，爆发一切杀招。

　　轰隆隆声传出。

　　这杀招，面对其他造神尊者还行，可在灵纹血蛛面前却不行。

　　砰！

　　灵纹血蛛所控制的人参根须，直接一甩，犹如神魔之鞭，狠狠拍打过去。

　　轰隆一声。

　　中年人爆发出来的杀招，立刻炸开，四分五裂。

　　那道像神魔之鞭的根须，直接穿过中年人的眉心。

　　瞬息之间，便是将中年人的精血吸了个干净。

　　四周，依旧不断有惨叫声传来。

　　“呵……”

　　孙栋凌空而立，面带笑容，看着这一幕。

　　仿佛，那倒下的不是一个个活生生的武者，而是一头头可随意宰杀的畜生。

　　金色土壤的平原，倒下太多的人了，可杀戮，还在继续。

　　“啊……不，我们不要人参娃娃了！”

　　“求求好，放我们离开吧！”

　　“孙家，你们好狠的人，居然故意放出消息，把我们引到你们布置好的圈套里面。”

　　“狠，太狠了，孙栋你真是够心狠手辣的，为了让人参娃娃蜕变，居然准备把我们这一干造神境都坑杀在此。”

　　……

　　那些被困在大阵之中的武者，一个个目中充满了绝望。

　　可不论他们怎么呼喊求饶，或者是厉声咆哮，谩骂不停，结局都是一个样。

　　那就是在灵纹血蜘与大阵攻击中，身死道消。

　　“苍龙将乱，那些消失的大帝即将回归，你们虽是造神，可在这乱世之中也只有陨落的下场，倒不如用你们的鲜血，浇灌这株药王，助其蜕变，让我能更上一层楼！”

　　孙栋面无表情的看着下方杀戮，喃声道。

　　死掉几百上千名造神境又能算得了什么，只要自己能够得到‘人参王’，必将在最短时间内踏入大帝。

　　一尊大帝，比起上千名造神境的价值要多得多。

　　苍龙将乱，杀劫将起，没有大帝的修为，在这样的乱世之中，只能随波逐流，没有任何争夺大气运的机会。

　　如果不得气运，不掌苍龙，不入星空，又有何资格问鼎大道之巅。

　　远处，苏辰站在那里，目光轻轻一闪，从孙栋身上扫过。

　　隐约间，他能感受到孙栋身上那种血腥冷酷的气势。

　　那是为了目的可以不择一切手段的疯狂。

　　“道不同，不相为谋。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　这一句话，便是注定了他与孙栋的选择不同。

　　二人在大道争锋的路上，必将会有惊天一战。

　　到了武道后期，遇到的每一个敌人，都有其过人之处。

　　苏辰不会小看天下人，也不会妄自菲薄。

　　“主人，困守之阵的力量要发动了！”

　　小火凰的声音，传入耳边，顿时打断了苏辰的沉思。

　　轰隆一声。

　　人参娃娃所生长的大地，突然有浓郁的紫烟升起。

　　紫气东来三千里！

　　砰！

　　所有紫气，爆发时，化作一条条锁链，立刻将那些造神尊者给禁锢起来。

　　“不好，这是传说中的紫光神链，只有大楚帝国的‘古墨宗’才能炼制，你们孙家怎么会有？”

　　人群中，有个双鬓斑白的老人发出一声惊呼。

　　大楚帝国，古墨宗。

　　这是一个擅长炼制各种古怪法宝的宗门，其实力，非常恐怖。

　　有传言称，这个宗门有一座龙塔，乃是古墨宗的先贤炼制，早已诞生灵智，此塔拥有斩杀大帝之威，相当恐怖。

　　古墨宗在大楚帝国的地位，比起四大家族在大秦的地位，还要高得多，也不知道孙家是如何与大楚的人接上头的。

　　如今，场上大显神威的‘紫光锁链’，乃是只有古墨宗才能炼制的独家至宝，可以禁锢转轮境之下的所有武者。

　　“古墨宗，紫光锁链，看来那个让我产生危机的人，很可能就是来自大楚帝国了。”

　　苏辰双眼一缩，从这些紫光锁链的出现，立刻嗅到一种危险的气息。

　　不过，很快的，他嘴角就露出一抹特别的笑容。

　　“如果真要是古墨宗的敌人，那就有趣了！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　古墨宗的人，擅长各种法宝炼制之术，若是能够擒下，自己便可以让这人来帮他把枯眼上人这个老家伙给炼成傀儡。

　　而且，还是法宝级别的傀儡。

　　虽然苏辰自己动手，借助骨针凶猥的本命之针，也能勉强做到，可那样太费时费力了。

　　如今，刀墓之中，危机重重，根本没有那么多的时间，那么多的功夫，所以只能找个帮手来干这事了。23sK.com

　　“古墨宗的人，你们可不要让我失望！”

　　苏辰目中泛起一抹精芒。

　　孙栋根本不知道，自己好不容易找来的帮手，居然已经被苏辰给盯上了。

　　这时候，大家都目光，全都凝聚在困守大阵之中。

　　那里。

　　各种尸骸碎骨，洒落一地。

　　远远看去，俨然就是一副末日景象。

　　中天峰的顶部，如今可谓是满目苍夷。

　　大地裂开，草木死亡，黑烟滚滚，死气缭绕。

　　原本还有很凄厉的惨叫声，已经渐渐平息。

　　自从孙家动用古墨宗的‘紫光锁链’，这群人便成了待宰的羔羊，再也没有反抗之力。

　　“啊……孙栋，你就算真让人参娃娃蜕变，你也扛不过那人参王的业火之劫的！”

　　最后一道惨叫声，回荡开来。

　　砰！

　　那个双鬓斑白的老者，咬了咬牙，直接自爆开来。

　　一个造天大圆满的尊者自爆，其威力，相当的恐怖。

　　轰隆隆声传出。

　　各种毁灭之光，喷涌而出，朝着人参娃娃疯狂涌去。

　　玉石俱焚！

　　这位老人临死选择了玉石俱焚！

　　可惜。

　　他的反抗没有任何意义。

　　孙栋看着这一幕，脸上依旧没有任何波澜。

　　“蝼蚁之力，又怎可撼天！”

　　随着他这一声轻喝传出，困守大阵，光芒滔天，纷纷朝着人参娃娃涌去。

　　不到一个眨眼的功夫。

　　这些光芒，轰鸣落下，化作一层黑白光幕，直接挡住了老者自爆的冲击波。

　　大地，还在轰鸣。

　　风暴，还在咆哮。

　　血光，还在闪烁。

　　天地间，仿佛有悲歌响起，弥漫开来。

　　凄凄惨惨戚戚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1463章 紫光神链免费阅读。https://xs.23sk.com 