
　　两人在风雪中等了一个多小时，直到陈大计冻得连蹦带跳，远方忽然传来一阵尖锐的啸声。

　　只见地上的积雪就像被无形的气浪碾过，自动分出一条道路。

　　一只两米多长巨型老鼠，贴着地面急速飞来。

　　临近华九难二人时，老鼠一跃而起。M.23sk.com

　　在空中变成灰老六的样子，落在华九难面前。

　　灰老六一双小眼睛中，寒芒暴起。

　　“小先生，谁欺负你了？”

　　“我这就去将他撕成碎肉！”

　　华九难将事情经过讲出来后，灰老六面色凝重。

　　“小先生用罗盘找不到脏东西，那说明它还没醒。”

　　“但一千多年前的家伙，还有几千人殉葬，这要是真成了气候，可不好对付！”

　　陈大计闻言有些紧张：

　　“老神仙，难道你也打不过墓里的东西？”

　　灰老六傲然一笑：

　　“怎么说我也苦修了千年，自问还有几分本事。”

　　“况且收到小先生传信后，我不敢大意，带了十几个亲兄弟一起来的。”

　　“只是他们速度稍慢，需要过一会儿才到！”

　　“你们放心就是，今晚墓里的东西不出来也就罢了。要是敢出来加害小先生，定然让他有来无回！”

　　陈大计还不放心，犹犹豫豫说道：

　　“老神仙，不是我多嘴啊，只是想提醒您老人家。”

　　“山里可是有好几千干尸......”

　　灰老六冷声说道：

　　“干尸再多，也没有我的崽子们多！”

　　“区区几千，还不够他们塞牙缝的！”

　　灰老六说完，口中发出一声怪异的呼啸。

　　华九难只感到，脚下大地传来轻微震动。

　　片刻之后，数不清的老鼠从雪地里钻了出来，密密麻麻围满了整个小山头。

　　其中大的足足有一米长，小的都有二十厘米。

　　一双双红色的眼睛，在积雪的映衬下格外吓人。

　　灰老六似笑非笑的对陈大计说道：

　　“我的这些小崽子，够对付干尸么？”

　　“不够的话，我再从别的山头调点过来！”

　　陈大计傻愣愣的连连点头：

　　“够了，老神仙，足够了！”

　　“再调来的话，我怕干尸还不够它们吃的......”

　　华九难二人回去的路上，陈大计一个劲儿的轻声叨咕：

　　“我傻，我是真特么的傻！”

　　“比数量，什么东西能有老鼠多......”

　　有了灰家仙暗中保护，陈大计可谓底气十足。

　　面对马教授的询问，他大包大揽的说道：

　　“今晚您老就安心睡觉！”

　　“古墓里的东西要真敢爬出来，那也就相当于一堆零食！”

　　“也许还不够分的......”

　　马教授将信将疑的望向华九难，见对方朝自己点头，这才放下心来。

　　他可是听周所长说过华九难的厉害：

　　“南茅北马”不是说着玩的。

　　北国出马仙都叫这位小先生！

　　有华九难保证，也许就算十八层地狱里逃出的恶鬼来了，都能给暴打回去！

　　夜幕彻底降临后，挖掘古墓的几十名工作人员，怀着忐忑的心情各自回屋休息。

　　陈富因为胆小，早在安排好晚饭之后就开车回家了。

　　因此无人管束的陈大计，开始彻底放飞自我。

　　不停地举杯敬酒。

　　周所长军旅出身，酒量自然不差。

　　不过因为担心出现突发情况，倒也没有多喝。

　　一起吃饭的省专家组牛副组长，显然看不上陈大计这个乡村少年，对他爱答不理。

　　出人意料的是马教授：

　　这位一身书卷气的老人，喝起酒来十分豪爽。

　　几杯下肚后，脱去外衣，给大家现场朗诵诗仙李白那首《将进酒》。

　　一字一句间，尽显豪迈神态：

　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生我材必有用，千金散尽还复来。

　　......

　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

　　陈大计听的心神向往，暗自发誓以后要好好学习：

　　原来古诗词可以这么酷！

　　华九难没和大家一起吃饭。

　　他带了酒菜，独自来到荒野中。

　　“灰六哥你在哪？今晚咱哥俩一起喝点。”

　　风雪中，灰老六身影缓缓出现。

　　看着手拿酒菜的华九难，这位最不被人重视的北国出马仙，心中暖暖的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第62章 灰仙的恐怖免费阅读。https://www.23sk.net 