    山村操看了一眼无辜的老枫树。

    再回过头时，就见对面，江夏微低着头，神色看上去有那么一点愧疚，似乎的确觉得扔下山村操这件事，他们做得很不地道。

    看得山村操反而觉得是自己问题更大：不该说的那么过分，诅咒人家走背运什么的，万一江夏当时是真忘了呢，侦探好像一专注起来，就容易忽视周围的动静，尤其是高中生侦探……

    “那时我们只是听到楼上有动静，着急去找，没留意你躲到哪去了。”旁边一道声音插进来。

    安室透倒是一点都没愧疚。不管身为降谷零还是波本，他都觉得这个糊涂警察缺乏生活的毒打，只是吓一吓，已经很够意思了。

    不过现在，当然不是聊那些小事的时候。

    正好遇上了，安室透干脆问起了自己比较在意的事：“说起来，你怎么在这？头神森林那边的案子有结果了？”

    听到这个问题，山村操哼了一声，气势稍弱。

    ……那起案件里，杀死“假江夏”的犯人突然猝死，由于有他杀人的录像为证，倒是也能结案。但他们却始终没能找到犯人说的那个“变态神秘人”。消失的前倒地藏，也毫无音信。

    想找到这些，大概需要长时间的搜寻，而案件主体已破，这些细枝末节难免就被搁置了。山村操毕竟是个推理爱好者，觉得这案子办得很不圆满，所以他不想回答这个问题。

    被安室透盯得蔫了片刻后，这个警部补忽然想到了什么。

    他面色庄严地清清嗓子，重新支棱起来：“不对！我才是警察，现在该我问你们！——你们大半夜跑这里来干什么？总不会是来消灭证据的吧……还是凶手是你们认识的人？”

    “不认识，只是傍晚见过一次。”江夏摇头，“他说他是《冬季枫红》的助导，让我们帮忙给一个住在赤树旅店、想参观一棵枫树的客人传话，约好在这里见面。”

    “哦？这么说来，最可疑的应该是那个客人。”山村操竟然跟上了正常人的思路，他转向警察部下们，大手一挥，“回旅店找找。对了，再联系一下那个剧组，确认死者的身份——他身上没带钱包，找不到证件。”

    安室透诧异地看了山村操一眼。

    ……怎么感觉比之前聪明了一点。

    传说中的人不吓，不成长？

    ……

    山村操不经意间找到了送上门的重要证人——江夏等侦探们。

    然而到了旅馆，一问详情才知道，江夏他们只是在留言簿上写了留言，并没有直接见过那个和死者约见的神秘客人，也不知道客人的名字。

    而赤树旅馆，身为这一带最有名、规模也最大的旅店，里面足足住了近百个客人，范围实在太广了。

    “我记得死者叔叔说过，客人是早上到的。”

    柯南按按额角，想起来了一些细节：“也就是说，把那个时间段到店的客人找到，应该就能缩小范围。”

    山村操：“……这、这样啊。”

    话是很有道理，但“死者叔叔”是什么奇怪的称呼啊。从一个天真的小朋友嘴里吐出来就更吓人了，尤其这小孩还眼神清澈，神情无辜，一副对这种事情习以为常的模样……

    山村操强自镇定地瞄了一眼柯南，又看看江夏、看看其他同来的人，发现似乎没人在意这个。

    于是不禁有点自我怀疑……难道是他见识太少？

    现在的小孩都这样？

    ……

    几分钟后。

    山村操觉得，虽然名侦探江夏旁边的人都奇奇怪怪的、包括小孩。

    不过他们给出的线索和思路，确实非常有用。

    ——“早上”并非常见的投宿时间段，一般的旅店，会在这个时候收拾房间、打扫卫生。想入住通常要多交前一天的房钱。

    所以查了查赤树旅馆的名册后，警方发现，这段时间过来投宿的，只有三个人。

    嫌疑人的范围，一下缩小了很多，极大地减轻了他们的工作量。

    另外，还有两个客人到的时间稍晚一点，不是早上，而是临近中午。

    但他们的入住，却也在正常营业时间之前——两人只比规定的入住时间早了二十多分钟，却不愿意等，而是果断多交了一天的房费。

    两个奇怪的客人，名字分别是“江夏”和“安室透”。

    “……”

    毛利父女对此没什么感想，只是有点意外——喜欢四处打工的安室老板，竟然是个不差钱的土豪。

    伪装成铃木园子的贝尔摩德在名册上扫了一眼，没觉出有什么不对。她住店也不会看入住时间，到了就住，想用服务就用，多收费就多给，反正钱也花不完。

    而柯南……柯南依旧狐疑，但也依旧没有证据。

    甚至他都不太清楚自己究竟在怀疑些什么。可能只是某种源自侦探的直觉，告诉他安室透这个人秘密很多，很不对劲，可能跟某些危险的东西有所牵扯。

    ……

    不管安室透和江夏有多可疑，两个侦探看上去都没有逃走的打算，而且不管对警方、还是对同行者来说，他们都算是知根知底。

    所以在众人眼中，目前观察的重点，仍旧是刚才查出来的，最早到达的那三个客人。

    绵贯辰三也在其中。

    这次的事，对他颇为重要，所以他在这方面非常守时，说早上来，就真的早上来了，以便在那个倒霉助导找到那棵“根部埋着尸骨的枫树”后，第一时间赶赴现场、控制场面，防止五年前他藏下的尸体暴露于人前。

    此时，虽然被当成杀死助导的嫌疑人，单独拎了出来。

    但绵贯辰三毕竟是见过大风大浪的人。助导新鲜的尸体被发现了，他也没太紧张——反正这次杀人没留下证据。只要五年前，他藏下的那具泥参会干部的尸骨别被发现就好。

    毕竟警察讲证据。

    而泥参会可不是什么正经组织，即使没有铁证，也可能对他加以制裁。

    到了现在，绵贯辰三反倒庆幸那棵埋尸的枫树很难找——这边出事，影响不到那里。他那些提前赶来帮忙搜寻的小弟们，还能继续安生地寻找。

