    江莱。

    江莱是个beta，如果黎落没记错，他应该跟叶怀旭同岁，今年49岁。

    对于寿命延长到五百多年的人类来说，衰老也变得缓慢，快年过半百的江莱看起来只有二十七八岁。

    他似乎刚下课，上半身穿着白衬衫，袖子卷到臂弯处，露出结实的手臂肌肉，下半身是黑色军裤，配了双军靴，衬得他身材挺拔修长，极具军人气概。

    但鼻梁上架着的细框眼镜中和了他身上的凛冽气质，五官俊朗，皮肤白皙，加上有帕特尔诺军校精神力学教官这一层身份，黎落总算知道叶摇光为什么会爱上他了。

    这人确实有迷惑人的资本。

    “摇光，好点了吗？”叶怀旭出声问。

    黎落回过神，从江莱身上收回视线：“我已经没事了，谢谢大哥关心。”

    “没事就好，父王听到消息担心得不行，要不是有要事缠身，他都想亲自过来看你了。”叶怀旭说。

    黎落笑了笑：“那大哥帮我给父王带句话，就说别担心，我能适应的。”

    “好。”

    跟叶怀旭东拉西扯聊了几句，黎落主动问：“这两位是？”

    叶怀旭像是才想起来忽略了他们，他拉过站在身后的年轻女人：“这是我未婚妻，你未来大嫂，她叫沈清容。”

    黎落想起来，前世的原主是在叶怀旭订婚宴上遇到江莱，现在想想，当时江莱会出现在王宫花园，应该是叶怀旭安排的。

    这一世她改变世界线走向，来到帕特尔诺，没法在订婚宴上“偶遇”，叶怀旭索性把人带过来，换种方式让她跟江莱相遇。

    “你好。”黎落客客气气地跟沈清容问好。

    沈清容微微一笑，她话不多，跟黎落打完招呼就退到一旁安安静静地站着。

    “这位是江莱，帕特尔诺的教官。”叶怀旭说，“你一到军校就出事，我放心不下，但我没办法时时护着你，以后有什么事可以去找江教官，他是我朋友，能帮的一定会帮你。”

    江莱主动上前一步，朝黎落伸出手：“殿下，初次见面，你好。”

    黎落拧眉，上下打量了他一眼：“beta？”

    江莱一愣：“对。”

    “我一个alpha，才不需要beta帮忙呢！”黎落傲娇地别开脸，将旁边的徐离月拉到跟前，无视江莱尴尬的脸色，兴冲冲地对叶怀旭说，“哥你看，这是我在学校新交的朋友，她也跟我们一样是高贵的alpha哦，她可厉害了，以后有她罩着我，谁都别想欺负我！”

    徐离月先是茫然地眨了眨眼睛，随即意识到了什么，她配合地揽住黎落的肩膀：“殿下请放心，我一定会保护好公主，不会让人欺负她的。”

    叶怀旭：“……”

    这两人一唱一和，彻底把他的计划打乱了。

    江莱尴尬地收回手，挽尊道：“同学之间互帮互助是好事，有助于殿下尽快融入帕特尔诺。”

    黎落不买单，叶怀旭没久留，很快带着沈清容和江莱走了。

    三人离开时，沈清容低头整理拎包的链子，落后了几步，等她走到门口，几秒钟前因为叶怀旭和江莱出去而打开的病房门在惯性作用下关了回来，险些碰到她的鼻子。

    “小心！”徐离月连忙上前一步撑住门扇。

    沈清容似乎吓了一跳，感激地冲她笑了笑，快步走出房间。

    徐离月目送她离开，回到病床前若有所思地说：“我怎么觉得你哥好像不太喜欢这个未婚妻。”

    “嗯？怎么说？”

    “一个人爱不爱另一个人，细节上就能看出来。”

    “那我就不太清楚了。”黎落说。

    原主跟叶怀旭相差了几十岁，关系并不像别的兄妹那么亲厚。

    身体没什么大碍，黎落当天出院回到学校，继续未完成的报到，把行李搬进寝室，她正式成了帕特尔诺的一员。

    托原主是个众所周知的“废物”的福，黎落初来乍到异世界，对一切都感到新奇，她见到新奇事物的夸张反应落在同学们的眼里，大家只当她没见过世面，嘲笑是有，倒也没怀疑她的身份。

    转眼过了半个月，黎落彻底适应了帕特尔诺的生活节奏。

    这里的课程大致分为军事论，精神力学，异变昆虫学，机甲课，天文地理，物理化学，以及武器实操课。

    教学内容是理论结合实际操作，学校里有大量模拟实验室，不仅可以穿上机甲和同学对打，还能摸到最真实的高科技热武器。

    黎落所有课都轮番上了一遍后，不知道是不是受原主影响，一直很讨厌虫子的她居然对变异昆虫学最感兴趣。

    那些花花绿绿的大虫子标本，她看一眼就能记住所有特征和弱点，穿上防护服进入饲养虫族的洞穴，体型像轮胎那么大的蜘蛛近在咫尺她都不带怕的，甚至还有闲心观察它们脚上的绒毛。

    值得一提的是，这半个月，黎落在徐离月的帮助下结交了一帮朋友，并迅速融入到这个小团体中。

    这群人来自西澜帝国上流阶层，要么是军事贵族之后，要么是近些年才富裕起来的新贵之子，男女都有，唯一的特点是，全部都是alpha。

    跟他们相处了一段时间，黎落算是看明白了，有人的地方就有阶层，帕特尔诺虽然号称贵族学校，但“贵族”也分三六九等。

    有底蕴的贵族看不起暴发户，体质和精神力强悍的看不起吊车尾的菜鸡，alpha面对beta和Omega时有种迷之优越感，这些要么来自先天要么来自背后家族加持的种种条件，将帕特尔诺的学生划分成一个个小团体。

    而黎落作为一个菜鸡的alpha贵族，能迅速被小团体接受，跟徐离月这个团体老大有关。

    徐离月似乎对黎落的精神力异能很感兴趣，有事没事就跟她凑一起，让她“露一手”。

    直到黎落某次操作失误，招来一群老鹰大小的马蜂，两人被追得抱头鼠窜，躲进实验室才逃过一劫后，徐离月才作罢，好声好气地劝黎落认真学习，等能收放自如地掌控精神力了再说。

