 ＂在你老子那里！＂安老爷子冷笑一声，又对安雷野喝道：＂雷野，别管我，立即走！＂＂爸！＂安雷野脸色大变。

＂安家不能绝了后，你若也死在这里，安家将真正的灭亡了！＂安老爷子凝重道。

上面有人要对安家出手，安家倒塌是避免不了的了，但若安雷野也死了，安家何止是倒塌啊，怕是要被人连根拔起了！毕竟安家成为世家的途中，同样树敌不少！＂爸！＂安雷野眸子一片通红，固执的不走。

但对面的高手已经杀过来了，内功恢宏，都是子弹打不死的人物。

＂快走！＂安老爷子也是警卫员出身，武功也很高强，垂死爆发之下，拦住了大量的高手！＂爸！＂安雷野疯狂大喊一声，最终咬牙逃跑了。

＂安先生！＂风伯也跟了过去。

＂别让安雷野逃出去了！＂众神秘人知道，安老爷子与陈家是世交，若将消息传出去，陈家老爷子必然会对白鹤派出手！＂追！＂有几人向着安雷野的方向追去，轻功都极为的了得。

安老爷子本想阻拦，但身后突然一刀捅来，贯穿了他的胸膛，他回头看去，发现是安家的警卫员，而且这人更是他的心腹！＂老爷子，一路走好！＂那人握着刀，脸色阴沉的说道。

安老爷子如遭雷劈，狰狞咬牙：＂乐鹰，没想到你出卖我！＂＂没办法，对方后台太强了，我的妻子与孩子都被他们抓在手里！＂那人无奈叹气道：＂而且安家高手之中，被收买的可不止我一人，其中风伯更是在安家隐藏了十几年！＂＂风伯！＂安老爷子瞳孔一瞪，下意识想到逃跑的安雷野了，焦急间，也不知道哪来的力量，手掌同时狠狠拍出！啪！那人的头盖骨被硬生生打爆。

＂杀了他！＂与此同时，数柄刀同时刺来，贯穿了安老爷子的上身。

＂哈哈哈！＂安老爷子一声大笑，豪气万千，直冲云霄。

出手的人都是安家保镖，见安老爷子中刀后更大笑，纷纷脸色大变，后退开来。

他们知道安老爷子虽然年纪大了，但年轻的时候可是一尊猛虎，当年可是单枪匹马，在敌军一个团之下，手刃魁首的高手！然而安老爷子却没有动了，依旧站在那里，看似衰老，却给人种如头顶天，脚踏地之威！＂他已经死了！＂一道轻叹之声传来，是为首的神秘人：＂安老爷子一世英名，死，也要站着死，值得我辈敬仰！＂＂来人啊，厚葬，而且给我找出玄天鉴宝录！＂另外一边，安雷野眸子湿润，在树林疯狂前冲，身后跟着的只有风伯。

轰！一道剧烈的轰鸣声在树林深处传来，吓的安雷野步伐一顿，大吼道：“爸！”

他此刻心如刀割，没想到父亲会被人追杀，而且更生死不明！只是，为什么父亲的踪迹会被这些人知道啊？

他们今晚只是约了林辰而已！难道是林辰？

安雷野瞳孔一阵收缩，安家曾待林辰不公，更几次差点杀死林辰了，林辰要杀他们也并不奇怪。

砰！就在他想着之时，突然有枪声响起，安雷野低头一看，胸膛中枪了！本来，以他的实力也能避过子弹的，但他之前心太乱了，导致分了神！砰！中枪之后，更有一掌落在安雷野的后背，让他伤上加伤，身形扑向前方。

等止住冲劲后，安雷野猛然回头看去，发现风伯正握着手枪看来，脸色无比的冷漠。

“风伯，你！”

安雷野虎目瞬间圆瞪。

风伯是他的心腹，很年轻的时候就跟着他了，打下汗马功劳，虽不姓安，但却胜似安家人！某个时候，安雷野更将风伯看成兄弟般了。

“安先生，是我！”

风伯握着枪，脸色平静，一步步向安雷野走去。

而安雷野不断在后退，脸色变化不停。

“我知道你心中有很多谜团，我只能告诉你，我是那些大人物的人，十五年前便接下任务，隐藏在安家了！”

“我身后的人不是安家能惹的，他们非但站在权势的巅峰，更是武道的极限！”

“你应该知道，当权财达到某种界限后，决定人生的是武力！”

“谢谢你这些年对我的照顾！”

听着这些话，安雷野不断在后退，咬牙道：“我爸呢！”

“老爷子已经归西了，上面有人要将安家洗牌，安家根本挡不住，对了，以若小姐也是这些人救的，现在正跟着我们，本来，我们是想以若成为家主的，可林辰坏了好事，没办法之下只好灭了安家！”

“安家众多高手中，其实有不少都是我们这边的人！”

风伯的脸色出现了狰狞，将知道的消息说了出来。

“我错怪林辰了！”

安雷野咬着牙齿，没想到是一个局，从安以若想做家主开始就布下的局！林辰误打误撞，更是破了这个局了！可以这么说，林辰是安家的恩人啊！猛然间，他又想到了玄天鉴宝录，这些人计划多年，肯定是奔着这个东西来的。

“你们应该是要玄天鉴宝录吧，我可以给你，但是，你要饶我一条命！”

安雷野皱眉道。

风伯不由眯眼：“玄天鉴宝录是上面的人重点要得到的东西，你知道在哪？”

安雷野暗暗侥幸，看来这些人并不知道玄天鉴宝录就在项链中。

而知道这事的人也不多，林辰，安老爷子，对了还有安以若！“不错，我可以交出来！”

安雷野假装在怀中搜寻，但猛然掏出一柄枪，对着风伯开枪。

咔嚓！然而手枪却没有子弹。

风伯仿佛早就知道结果般：“安先生，我跟了你十几年了，岂能不知道你的性子，你根本不会交出玄天鉴宝录，而且，你的一切都是我负责的，手枪的子弹，也是我取出来的！”

“你好狠！”

安雷野将手枪砸向风伯，掉头便跑。

风伯轻松避过飞来的手枪，再度开了一枪，打中了安雷野的后背。

黑暗之中，安雷野一路狂奔，身上不断有血滴下来，他终于知道安老爷子为何将安家交给林辰了！因为林辰是真正的粗大腿，唯有他能保住安家！ 