
星宇1179年7月23日早上六点左右，黑阳城的林麦家族里，颜铁龙正为掏空的矮人进行治疗，毕竟不对那些掏空矮人治疗，他们可能活不过一个月时间。

给全部掏空的男性矮人把火罐之后，颜铁龙准备稍微休息一下享用早餐，然后打探什么时候能出城。

正当颜铁龙跟林麦家族成员交谈外面情况之时，上百名黑阳城的堕落精灵士兵出现门口。

颜铁龙他们以为黑阳城的士兵又要搜查林麦家族之时，那些黑阳城的堕落精灵士兵并没有进入林麦家族据点，反而是寻找什么直接离开了。

没有过多久，林麦丽丽丝她们十分疲惫回来，她喝了一大杯水之后才开始讲述，昨天到现在所发生的事。

黑阳城城主为了找到她的小丈夫林菲加尔斯，她不但将城封，还对民居进行搜查，不过却对贵族区域却没有进行搜查，毕竟贵族区域的堕落精灵有不小的影响，甚至可能威胁到黑阳城城主位子。

然而昨天黑阳城城主却对贵族区域进行搜查，还真的在贵族区域找到一名男性堕落精灵，结果黑阳城主跟从贵族区域找到男性堕落精灵贵族对质。

听到在贵族区找到男性堕落精灵，颜铁龙就想到昨天，黑阳城的士兵检查最严一次，差一点就发现林菲加尔斯之时，突然一名黑阳城士兵闯入向负责搜查的大队长汇报什么，然后黑阳城的搜查小队就紧急离开。

要知道当时黑阳城的搜查小队长的手距离林菲加尔斯的脸不到一毫米，一旦搜查小队长触碰到林菲加尔斯的脸极大可能发现林菲加尔斯的脸有问题，到时候颜铁龙他们想要跑都跑不了，毕竟当时黑阳城已经封锁十分严密。

接着林麦丽丽丝讲述昨天旁晚贵族区的林米家族不愿意交出男性堕落精灵，于是黑阳城城主那边的堕落精灵终于忍耐不住发动攻击，结果二帮堕落精灵打到最后，突然发现林米家族的男性堕落精灵不见了，现在林米家族已经召集家族成员和盟友要跟黑阳城城主火拼，而她带堕落精灵跑回来就是避免被二帮堕落精灵火拼被殃及池鱼。

林麦丽丽丝讲述完后不放心，她开始吩咐部下开始加强据点民墙，甚至还动用虫车的铁皮，好在颜铁龙急忙阻止，不然真的让林麦丽丽丝她们拆了虫车对民墙加固，那么肯定会发现隐藏虫车的林菲加尔斯的伪装。

时间很快到九点左右，颜铁龙看着林麦丽丽丝不断将房间里的家具搬出来加强民墙防御，他内心吐槽那些家具根本无法增加民墙防御。

正当颜铁龙内心吐槽期间，一名在外打探情报的林麦家族成员急急忙忙跑回来对林麦丽丽丝汇报什么，接着林麦丽丽丝有些不敢相信询问十否是真的，得到肯定答复之后，她立马让大家停止加强民墙，然后让大家将家具搬回去。

听到林麦丽丽丝吩咐，颜铁龙认为肯定是黑阳城城主跟林米家族发生什么，于是他上前询问是什么一回事。

林麦丽丽丝到没有隐瞒，她告诉颜铁龙黑阳城城主跟林米家族的大战不会打起来了，原因是花月家族出手制止。

情报中花月家族黑阳城周边有地炎魔人出没，于是花月家族代表花月茜曼尔就找来黑阳城绝大部分贵族，然后联合的黑阳城城主跟林米家族施压停止战争，否则就灭了二大家族。

面对强势的花月家族，黑阳城城主和林米家族只能平息战争，毕竟面对花月家族的大义，她们要对着干，那么她们家族在堕落精灵永无地位，到时候她们家族跟灭族也没有什么区别，甚至还可能更惨。

不过颜铁龙听到花月家族暂时平息黑阳城内部问题，他却一点也不开心，毕竟他原本想要接住黑阳城二大家族的矛盾，然后乘黑阳城内混乱好脱身。

正当颜铁龙郁闷之时，又一名林麦家族急匆匆跑路汇报花月家族使者要见颜铁龙。

听到花月家族使者要见他，颜铁龙十分疑惑花月家族找他会有什么事。

见到花月家族的使者，颜铁龙直接询问对方来意？

面对颜铁龙询问，花月家族拿出一份信件和一枚令牌，然后告诉颜铁龙，希望颜铁龙能尽快将一万件精灵款式装备运到黑乳林镇。

颜铁龙看完信件之后，他神情欣就承诺，半个月后，他一定会将对方要求的装备送到黑乳林镇。

而颜铁龙之所以露出欣喜并承诺花月家族，那是因为花月家族送来的信件和令牌是介绍经过花月家族调解，黑阳城城主已经同意解除部分封锁，而令牌就是能出城的东西。

当然花月家族之所以会送颜铁龙出城令牌，那是因为她们不希望颜铁龙因为意外困在黑阳城二违约，毕竟地炎魔人的威胁是实实在在。

颜铁龙获得出城令之后，他立马准备启程，毕竟颜铁龙认为花月家族她们压制不了黑阳城城主和林米家族，毕竟以前因为男性堕落精灵而发生战争在堕落精灵和黑暗精灵族常常出现的情况。

经过半个小时之后，颜铁龙就带领百名林麦家族护卫护送下来到城门口，而城门口也有不少商队，每一个商队还是被黑阳城的士兵仔细检查，不过已经能看出可以出城。

颜铁龙他们见到这一次被检查有抽查下体，这让颜铁龙内心有些慌乱，毕竟他样子可是女性，一旦让对方发现他是男性，那就糟糕了，不过现在是出城的唯一机会，他只能硬着头皮继续排队**检查。

没有过多久黑阳城的士兵开始检查颜铁龙他们队伍，而这一次颜铁龙看上去十分平静，不过他握紧的手已经出汗就能说明，他现在十分紧张。

很快颜铁龙见到黑阳城的检查队长指着他，他心凉了，并且已经准备拼死跑路了。

只是让颜铁龙准备爆发要干掉要检查他的堕落精灵之时，检查队长却十分不耐烦表达不是颜铁龙，而是他身后的林麦家族成员，用检查队长不耐烦的话，她们是找城主大人的丈夫，而不是找城主的面首。

黑阳城的士兵听到长官的话，她们还是捏了颜铁龙脸部和重点的耳朵，毕竟伪装人类只要检查检查耳朵就能发现问题。

见到颜铁龙耳朵和脸没有问题，她们开始检查虫车内的矮人。

正当颜铁龙这一次紧张起来之时，花月家族带领近三百的队伍出现，她们直接拿出军令要提前出发侦察地炎魔人行踪要出城。

面对花月家族以军令出城，黑阳城的守卫士兵直接拒绝方向，这也导致二支队伍起了冲突。

不过好在花月家族的侦察队长还有理智，她面对对方的家主对于跑走的堕落精灵小丈夫的执着，于是还是下虫骑让对方进行检查。

强然对于花月家族的侦察兵感官厌恶，不过黑阳城士兵还是按照常规检查。

很快花月家族的侦察小队检查完，然后开始整顿，而她们见到黑阳城的士兵居然对虫车的矮人检查，她们就忍不住嘲讽黑阳城的士兵没有脑子，用她们的话矮人跟她们精灵族的身高有不小的差距，除非黑阳城城主的丈夫腰斩了，那么才有可能伪装成矮人。

听到花月家族的侦察兵嘲笑，黑阳城的士兵都下意识的底下头，毕竟她们都认同花月家族的侦察兵讲述，同时后面的堕落精灵商队也带有嘲笑般的窃窃私语起来。

守门的堕落精灵大队长也受不了后面的堕落精灵看她们是白痴的眼神，于是她直接下令放行，毕竟一旦她们没有检查出问题，她们在黑阳城被嘲笑弱智一年都有可能。

而颜铁龙听到守门堕落精灵大队长放行的命令他是松了一口气，毕竟按照刚刚检查，林菲加尔斯很可能会被发现。

离开黑阳城已经快三个小时，颜铁龙他们队伍正准备稍微休息一下，然而让他没有想到是，一支三百名堕落精灵族队伍赶来，这让颜铁龙他们紧张起来，毕竟他担心是黑阳城有堕落精灵起红眼病对他们的商队出手。

好在赶来的三百堕落精灵队伍并不是敌人，反而是花月家族的友军，她们赶来是为保护颜铁龙他们到黑乳林镇，毕竟黑阳城外真的有地炎魔人活动。

强然有了花月家族三百名居然保护，这让颜铁龙他们队伍有了不少安全感，不过却不能让林菲加尔斯他们中途离开，毕竟林菲加尔斯担心被花紫家族的堕落精灵发现，他很快会被送回黑阳城城主，甚至还可能成为花月家族某位成员的面首。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70621831"  chaptername="第一千三百八十八章：终于出黑阳城">加入书签</a>
</div>
