    寂静清凉的夜风中，老太婆鬼佝偻弯曲的身影渐渐模糊。

    终于，消散在无边的黑夜里。

    在老太婆鬼消失的那一刻，几点虚散的金光飘浮到连奚手中，他低头看着自己的手，轻轻握了握。金光在他的指尖翩跹舞动，最终融入进他的身体，消失不见。

    并没有人看到融进连奚身体里的金光。

    老太婆鬼转世投胎去了，本地黑无常大人冷淡淡地垂了眼，翻开无常证。

    只见一个名字缓缓浮现。

    『赵玉英，1928-1980，病故』

    老太婆鬼投胎转世，连奚收获金光，皆大欢喜！

    ……这就够了吧？

    矮子室友吞了口口水，一边觑着眼睛观察某位黑无常大人，一边小心翼翼地挪着步子小碎步走到连奚身边。等他站到了连奚的身后，这才松了口气，一脸讨好地看向马路对面的男人：“那、那个黑无常大人，既然这鬼已经投胎了，那我们就先走了！”

    话音一落，他拉起连奚就跑。

    然后……

    拉。

    没拉动。

    我再拉！

    ……

    苏骄：“……”

    苏骄扭过头，哭丧着脸：连奚！跑啊！

    连奚看了他一眼，轻轻摇头，挣开他的手。他抬头看向马路对面的那个人，深吸一口气，走了过去。

    凉爽宜人的夜风中，一身黑色的男人单手插着口袋，另一手拿着无常证，正低头看着。余光中瞥见一抹向自己走来的影子，他转过头看向连奚，然后轻轻挑了挑眉。

    而这时，连奚也终于看清了这个男人。

    紧紧围绕他的金色光团在此刻，彻底化为点点星光，不再掩藏他的容貌，而是飞旋在他的身边，如同一只只晶莹绚丽的金色萤火虫。短发漆黑，随风而动，凌厉俊美的眉眼直入鬓角，却有一颗黑色细小的痣，横断右眉。这个男人长了一张居高临下的脸，眼睛深邃而无颜色，似漠然注视众生的神明，气势磅礴。

    不易亲近。

    连奚一步步走近，最后，他停在这个男人的面前。

    无穷无尽的金光在空中乱舞，时不时撞到连奚身上，又顺势滑跑。

    黑夜中，青年伸出手，声音轻缓平静：“怎么称呼，我叫连奚。”

    ……

    苏骄：#救命我室友疯了怎么办！#

    这是个疯子！

    没救了！

    连奚到底知不知道这家伙是谁啊！

    苏城黑无常啊，俩死兔子之一！老不当人了！见一个玄修杀一个，连顺路旅个游都不让的死兔子啊啊啊！！！

    苏骄差点就打算扭头跑了，但是作为一个优秀的当代好青年，他想了想自己刚拿到手、还热乎着的苹果手机，一咬牙，一跺脚——

    大不了再等你十秒！

    就十秒，多了我就跑！

    然而让苏骄万万没想到的是，连奚说完这句话后，那个黑无常居然没动手杀人。

    只见这个黑无常低着眼眸，认认真真、仔仔细细、上上下下地……打量着连奚。

    看着这幅画面，苏骄一愣，总觉得哪里怪怪的。

    从他这个角度，正好可以看见连奚的侧脸。

    从搬进新家的第一天起苏骄就知道了，自己这个室友长得不错，只比他差了一点点。

    眉目清雅俊逸，眼睛是微微上挑的勾眼，偏偏眼神清澈，嘴唇又淡又薄。放古代就是那种站在桥头看风景、不谙世事的小公子，放现在，也至少是个校草级的。

    可是……

    怎么总感觉哪里不对劲呢。

    隔着一条马路，苏骄看着连奚与这个苏城本地疯比黑无常对视。

    嗯，他们在对视。

    对视好几秒了。

    还在对视。

    还……

    艹？！

    对视？！

    苏骄眼睛一瞪：不会吧不会吧，这死兔子黑无常不会看上连奚了吧？！

    就在苏骄心里天人挣扎，是为了这短暂的塑料友谊拼死一命把连奚拖走，还是“室友本是同屋鸟大难临头各自飞连奚拜拜下辈子找个好人家投胎”一走了之的时候，突然，这黑无常终于动了。

    男人看了眼连奚伸出来的手，他没伸手，而是勾起唇角，说出了两个字——

    “捩臣。”

    捩臣？

    连奚问：“列举的列？”

    男人笑了声，没回他。

    连奚也不懊恼，他目光平静，静静地看着眼前的男人。过了几秒，就在苏骄一脸“你们踏马还聊上了”的眼神中，他用最寻常的语气问出了一个最不寻常的问题：“所以……您真的是苏城本地的黑无常？”

    男人的眉毛轻轻一动，没有吭声。

    过了会儿，连奚笑了，语气肯定：“看来您确实是苏城本地的黑无常。那么……”他抬起头，清亮的眼睛从容不迫地望着对方，笑道：“请问，原来的黑无常去哪儿了呢？”

    青年明亮澄澈的眼眸中闪烁着自信而坚定的光，没有一丝畏惧，没有一丝退却，如皎月灼灼耀人。

    看着面前的这个人，不知怎的，捩臣嘴唇翕动，却没有开口。

    片刻后，他笑了：“我告诉你，你也回答我一个问题。”

    “什么问题。”

    “你怎么知道，我不是苏城原来的黑无常的？”

    ***

    苏城是华夏著名的江南水乡，有“东方威尼斯”之称。这里水网纵横，到处可见大大小小的水域湖泊。

    有传言苏城的路从来不是跟着南北方向建的，而是依水而造。苏城的每一条路旁都能看见一条水系，蜿蜒曲折，这也造就了苏城琳琅变换、纵横交合的道路走势。

    三天前，凌晨三点，伊山湖旁。

    这片湖是苏城最古老的湖泊之一，远古时期，便受冲击平原、海潮倒灌形成。上世纪四十年代伪政府曾经围湖造田、想剥削人力，谁知道一场大雨将刚刚围起来的田地刷的冲垮，良田还湖，伊山湖又回归当初，变成了如今的模样。

    而此时此刻，这里阴气缠绕，一片凡人看不见的浓烈黑气，死死压着大地。

    头戴鬼差帽，手持无常证的苏城本地黑无常，大口吐着血，身受重伤，倒在湖旁。

    他刚刚杀了一只恶鬼。

    这恶鬼三年前淹死在伊山湖底，这三年来，一直相安无事。直到去年有个开发商开垦了这片地，挖地基的时候不小心倒灌湖水，恶鬼被唤醒，在工地上疯狂杀人，短短半年，已经死了三个工人。

    如果是往常碰见这种才死了三年、吃了三个人的恶鬼，苏城本地黑无常绝对不在话下。可是去年他和一只百年恶鬼争斗，已经受了重伤。如今再收服这恶鬼，竟更是雪上加霜，到了濒死转世的境地！

    气喘吁吁之际，黑无常打开自己的无常证：他要呼叫地府！他得让地府立刻派新的黑无常过来！

    然而这黑无常刚刚翻开无常证还没喊人，忽然，他一个抬头，只见一个黑色的身影从地底深处，一步步地，爬了上来！

    “……？？？”

    艹？！

    上头办事什么时候这么效率了？

    他去年提交的退休申请，今年就给办下来了？

    正常来说不得等个两三年，再压榨他们两三年？

    捂着伤口艰难地站起身，这黑无常走到了那黑色身影的面前。

    刚从地府出来的人，阴气太重，加上黑夜深邃，他一时间也没看清对方的脸。他点点头，拍了拍对方的肩膀：“兄弟，来得早不如来得巧，该换班了！”

    ……

    苏骄：“？？？卧槽！所以你居然是苏城新的黑无常？”

    连奚：“你什么时候过来的？”

    苏骄：“你们刚刚开始说故事的时候。”

    连奚点着头：“原来黑白无常还是可以换班的。所以黑白无常要是快死了，就可以转世投胎？不对，那黑白无常到底是人是鬼，我以为都是鬼。”

    “是人是鬼都可以。”

    男人低沉稳重的声音响起，连奚抬头看他。

    捩臣语气漠然：“人鬼精怪，皆是无常。无常无常，世事无常。”

    这声音似缥缈梦幻，自有一股不同于人的俯视之意。

    连奚微微愣住。

    片刻后，连奚：“所以说，其实大人您是新到任的苏城黑无常，而且才到任三天？”

    苏骄奇怪地看了连奚一眼：大人？

    捩臣轻轻点头。

    连奚笑了。他望着眼前这个一脸淡漠，与尘世格格不入，就连穿的衣服都稀奇古怪，身上除了张无常证，连个手机都没有的男人，语气诚恳，善意地问道：“那您现在有地方住吗？”

    苏骄：“？？？”

    捩臣挑眉看他，眼底带笑：“没。”

    连奚：“既然如此，其实大人，我家还挺大的，目前也有两个房间空着，房租还不贵。如果您愿意，我可以跟房东再租一个房间……”

    苏骄一把拉住他：“卧槽等等，连奚你怎么了，你今晚……”

    仿佛被踩中了尾巴，连奚睁大眼，义正言辞：“金光？什么金光？别瞎说！人家黑无常大人初来乍到，我们作为苏城本地居民，不该好好招待？什么金光，住口！”

    苏骄委屈极了：“我没说金光啊！什么金光！”

    “你真想帮我？”

    动作一顿，连奚转首看向男人。

    四目相对，望着这男人漆黑深邃的眼，连奚的目光慢慢从那空中疯舞的金光中移开，心也静了下来。不知为何，他给出了答案：“是。”

    捩臣笑了：“好，谢谢。”

    话音落下，几点金光倏地从他的身上飘散，跳跃着跑到连奚身上，然后，融了进去！

    连奚：？！！！

    这么立竿见影？！

    捩臣：“不过我去住，有个条件。”

    苏骄瞪直眼，一时间竟忘了害怕敬畏：“擦，请你免费住你还有条件？！”

    只见男人手指微动，一本薄而朴素的小本子倏地出现在他的掌中。寻常简单的白色封皮，没有任何特色的巴掌大的小簿子，唯一不同的是，它的封面上也印着三个打字——

    无常证！

    等等，之前这男人拿出来的无常证是黑色封皮，现在这个……白色封皮？！

    连奚忽然意识到什么，他还没说话，一抬眼，只见这男人微眯了那双冷淡的眼。

    “那个黑无常说，这个地方的白无常已经死了十几年，早就去地府投胎报道了。新的无常应该早就到了，但是他一直没找到对方，所以白无常旷工了十几年，这些年苏城的活全是他一个人干的。”

    连奚：“额……所以？”

    你想让我帮你找到那个白无常？

    捩臣打了个响指，将那白无常证抛了出去，连奚下意识地接住。

    捩臣：“就是你旷工了十几年？”

    连奚：“……？？？”

    艹？！

    你们无常都这么随便的吗？！！！

    作者有话要说：

    苏城黑无常：你就是来换班的新黑无常吧！

    刚跑出来的捩总：？哦，我是黑无常我是黑无常我是黑无常【自我催眠】

    CC：？？？那我怎么就是白无常了啊我！！十几年前我才几岁啊！！！

    酥饺：连奚他变了！他变了！【一脸悲愤】他怎么突然这么狗腿了！

