    苏夫人把她身边的管事婆子叫了过来。“许夫人不是想让二小姐教她女儿画画吗？你去问问许夫人，看她愿不愿意带着她女儿过来让二小姐指点指点？要是愿意就下午过来。”

    “是。老奴这去。”

    “记住，是指点，不是收徒。”

    “老奴记住了。”

    “去吧。”

    “是。”

    苏夫人说的许夫人就是王力衍特意从北宁府调到京城的那位许大人的夫人。许大人的三女儿长的特别漂亮。

    当初，王力衍就是因为这才把他调到京城的。

    可惜，许三小姐许曼曼的美名传开后六皇子还是有空就往东江侯府跑，有好东西就想着锦雨。

    不过，外人倒是把大部分目光都放到了许曼曼身上。

    苏二小姐的画技几乎是顶级的。许夫人一直想请苏二小姐教许曼曼。苏夫人一直没答应。

    管事婆子走了以后，苏夫人就让人把苏二小姐叫了过来。“我听说，你把你小侄女吓着了？”

    “我不是故意的。我就是没见过那么好看的孩子。母亲，我跟您说，我小侄女的眼睛又干净，又漂亮，又有生气，我小侄女的眼睛就像是……”

    “停！”她还没说完就被苏夫人打断了。“我见过你小侄女。你小侄女是漂亮。但你也不能一直盯着人家看。记住了没？”

    苏二小姐不想记住。“她以前没见过我才会害怕。等她跟我熟了就不害怕了。”

    “熟了也不能一直盯着人家看。”

    “好吧。”苏二小姐不想听苏夫人的，可是，她要是不听，她母亲就又不让她画画了。

    苏夫人喝了口茶。“母亲问你，你相公和东江侯长的像不像？”

    苏二小姐想了想。“像。”

    “母亲再问你，你小侄女和东江侯像不像？”

    苏二小姐一听就说道：“不像。”

    “……”这话要是让东江侯夫人听到东江侯夫人非得再踩她闺女一脚。“哪里不像了？我看你小侄女的嘴巴和鼻子就跟东江侯很像。东江侯和你相公是亲兄弟，东江侯能生出来那么漂亮的女儿，你相公也能。”

    苏夫人看着苏二小姐说道：“与其盯着你小侄女不如自己生一个。”

    苏二小姐听了很心动。可是，“我相公不一定能生出来那么好看的。我大侄女就没我小侄女好看。”

    “……”苏夫人揉了揉额头。“你大侄女不是东江侯的亲闺女。”

    “啊？！”

    “你大嫂是二嫁。”

    “啊？！”

    “你大侄女是你大嫂带过来的。”

    “啊？！”

    “你比你大嫂好看，你要是和你相公生个女儿应该比你小侄女还好看。”

    苏二小姐信了！

    苏二小姐想现在就回去和王力渊生女儿去！

    “以后别老盯着你小侄女看。要盯盯自己的，自己的就是怎么盯都不会害怕。”

    苏二小姐重重的点了一下头。“。”

    “另外，许夫人下午过来。等她过来了你指点指点她女儿。”

    “行。”

    另一边，许夫人把苏夫人身边的婆子送走后就去找许曼曼去了。

    许曼曼正在练琴。

    看到许夫人，许曼曼站起来给许夫人行了个礼。“母亲，您来了？”

    “嗯。”许夫人看着许曼曼笑眯眯的说道：“我女儿越来越像大家闺秀了。哪像东江侯那个小女儿，天天就知道玩。”

    许曼曼笑了笑。“母亲，您坐。”

    “嗯。”许夫人边坐边说道：“刚才，苏夫人身边的婆子过来说苏夫人愿意让苏二小姐指点你了。”

    “真的？太好了！”许曼曼边给许夫人倒茶边说道：“女儿要是能拜苏二小姐为师，女儿的画技定能更上一层楼。”

    “嗯。”许夫人喝了口茶。“苏夫人让咱们吃了饭再过去。你好好打扮打扮，再带几幅画。”

    虽然，苏夫人说的是指点，不是收徒，但是，许夫人觉得苏二小姐见到她女儿后，知道她女儿多有天份后定会收她女儿为徒。

    吃完饭，许夫人就带着许曼曼去了苏家。

    许曼曼本来就长的好，再一打扮就更漂亮了。

    苏夫人觉得，许曼曼定能把锦雨比下去。

    打完招呼，苏夫人就看着许夫人说道：“以前我女儿没成亲，没成亲就是孩子。现在我女儿成亲了，成了亲就是大人了。是大人了我就敢让她指点你女儿了。”

    许夫人笑道：“夫人，您真是太谦虚了。我还在北宁府的时候就听知道京城有位苏二小姐……”

    许夫人使劲夸了苏二小姐一顿。

    苏夫人让人把苏二小姐叫了过来。“母亲给你介绍一下，这是许夫人，这是许三小姐。”

    “许夫人好。许……”看到许曼曼，苏二小姐的眼睛一下子就亮了。

    许夫人的嘴角翘了起来。

    苏夫人的嘴角也翘了起来。

    可惜，她们刚高兴了一会苏二小姐的眼睛就不亮了。“许三小姐好。”

    许夫人：“……”怎么就看了一眼？

    苏夫人：“……”她女儿不会觉得许曼曼没有东江侯小女儿好看吧？

    许曼曼也有点失望。“苏二小姐好。苏二小姐，我很喜欢您的画。”

     苏二小姐指着许曼曼手里的画轴说道：“这些画都是你画的？”

    “嗯。”

    “你打开，我看看哪画的不好？”

    “好。”

    苏二小姐给许曼曼讲了一个多时辰。

    许夫人领着许曼曼走了以后，苏夫人看着苏二小姐问道：“许曼曼长的那么好看你怎么不盯着她看？”

    “她的眼睛里没有灵气。”

    “……大家都觉得她比你小侄女好看。”

    “她的美是世俗的美。”

    “……”这你倒是分的很清楚。幸亏她想了两个办法。“回去以后跟你大嫂道个歉。”

    “好。”这些事苏二小姐一向不在乎。

    晚上，李金花回来又看到苏二小姐了。李金花皱了皱眉头。“弟妹，你在这干什么哪？”

    “大嫂，你回来了？我在这等着给你道歉哪，我昨天不该盯着锦雨看。锦雨哪？”

    “你找锦雨有事？”

    “我想问问她喜不喜欢画画？要是喜欢我教她。”

    “不喜欢。”她婆婆教过锦雨画画，可锦雨画的画只有她自己认识。“你还有别的事吗？要是没了我就先回去了，我有点累。”

    “没了。”

    另一边，锦雨正跟耙子玩，旁边忽然多了个人。

    耙子立刻把锦雨拉到了身后。“你是谁？你要干什么？我跟你说，我会武功！”

    锦雨把小脑袋从耙子身后探了出来：“哇！你好香！你身上装了多少花呀？你是花仙子吗？”

    耙子赶紧把锦雨的小脑袋推了回去。“他不是花仙子。他是坏人。”

    暗处，保护锦雨的侍卫们互相打了个暗号。

    鱼儿终于上钩了！

