    【羡鱼费扬终合作，一首《父亲》唱哭无数人！】

    【羡鱼费扬《我们的歌》感动全场！】

    【费扬演唱羡鱼新歌《父亲》夺得最新一期的第一名，舒俞俄洛伊并列第二！】

    【依靠羡鱼新歌，费扬终于拿第一了！】

    【费扬的万年老二魔咒被打破？】

    【解铃还须系铃人，羡鱼祝费扬摘下《我们的歌》第一名，观众支持率首次破亿！】

    【让观众笑了三期的羡鱼，终于让所有人都流泪了。】

    【安宏：《父亲》是一首让人不敢轻易听第二次的歌曲。】

    刷刷刷！

    比赛的结果，当天便被各大媒体争相报道！

    正如媒体所报道的这样，费扬演唱的《父亲》，拿下了本期第一名！

    观众投票支持率，更是创造了一个新纪录：

    足足一亿票出头！

    此外。

    白天鹅舒俞，以及武士俄洛伊，则并列第二名。

    这个结果，引发了网上无数的讨论和调侃——

    “解铃还须系铃人，费扬终于依靠羡鱼摆脱了二的意志，结果二的意志反噬，本期竟然有两个歌手同时拿了第二！”

    “这首歌有点费烟。”

    “前几句歌词出来，我就知道费歌王稳了。”

    “网友和媒体总结的太特么到位了，羡鱼让大家欢乐了三期，一个个听着魔性洗脑神曲嘴都快笑歪了，结果一首《父亲》全特么破防，所有观众集体泪崩！”

    “羡鱼：笑够了吧，下面该哭了。”

    “费扬：都特么给我哭！”

    “陈志宇摆脱万年老二的办法是打不过就加入，费扬吸取了经验，而且做得比陈志宇还要绝，他不但加入了羡鱼，他还认贼作父！”

    “噗，神特么认贼作父，正哭着，忽然被你逗乐了。”

    “费扬：父亲？羡鱼：嗯。”

    “有一说一，费扬这首歌唱的确实好，这首歌一出，赛季榜第一基本锁定了。”

    “可惜接下来几期没有鱼爹出场了。”

    “……”

    也正如大家讨论的这样。

    就在本期《我们的歌》要结束的时候，节目组公布了新的赛制。

    接下来几期比赛，将进行歌手突围战。

    这一阶段的比赛，作曲人不用参加，所有歌手都会进行内部比拼。

    但选曲范围被固定了。

    歌手们只能选择节目组里这些作曲人们的作品。

    而这个规则的出现，不仅仅是为了削减歌手的数量，也是为了给作曲人们休息。

    毕竟作曲人们的创作需要时间。

    相比起歌手，作曲人们其实是最累的。

    而林渊虽然没有这方面的顾虑，他的歌曲数量足够，不过可以休息，他也觉得不错。

    正好趁着这个机会，把《西游记》写出来。

    这部小说年底前肯定是要发布的。

    林渊已经做好了心理准备。

    ……

    此外。

    影子的漫画《死亡笔记》也应该要完结了。

    因为。

    就在最近的剧情中，《死亡笔记》的双主角其中之一，林领了盒饭。

    大家都知道《死亡笔记》是双主角。

    一个是夜神月，一个是L。

    而L，被林渊改成了“林”。

    在这部智斗为主题的漫画中，夜神月和林各种斗智斗勇，智商都超级高，所以人气也是极为爆炸。

    两边都有无数拥趸！

    结果，影子把“林”画死了。

    这下子，捅到了马蜂窝！

    当读者们看到“林”竟然死掉的时候，《死亡笔记》评论区直接炸开了锅！

    “林竟然死了！？”

    “我不接受这个剧情！”

    “影子太偏爱夜神月了吧！”

    “林代表的才是正义！”

    “麻蛋，影子果然也是老坑货！”

    “影子，你竟然写死了我最爱的林！”

    “物以类聚人以群分，三基友就没一个好人，亏我以为影子没什么坏心眼！”

    “现在看来，三基友的坏心眼多着呢！”

    “你凭什么写死林？”

    “没有了林，《死亡笔记》就失去了灵魂！”

    “我说一句影子老贼，没人有意见吧？”

    “同意！”

    “没意见！”

    “影子老贼！”

    “……”

    读者愣是从影子写死林这件事，骂到了三基友头上！

    网友们算是看透了！

    这三基友都有虐粉丝的陋习！

    比如楚狂。

    这货出了名的劣迹斑斑，前有碧瑶之死，后有波洛自杀，所以才被称之为老贼！

    当时大家觉得，三基友里就这个楚狂最过分！

    起码羡鱼和影子还是好的。

    结果羡鱼转头就拍了部《忠犬八公》，直接虐的观众怀疑人生！

    也是因为这部电影，羡鱼也成了很多人口中的“老贼”。

    这时候，很多人都觉得：

    三基友里面，只有影子是唯一的老实人了。

    这算是大家仅有的安慰了。

    结果影子就安排林领了饭盒。

    这一刻，所有人都对三基友绝望了。

    这三人！

    全员恶人！

    没一个好东西！

    影子，也是个老贼！

    只是影子藏的比较深，到现在才露出锋利的獠牙！

    不过。

    或许是有楚狂和羡鱼的打底，影子写死林，没有引发更大范围的暴动。

    其中还有一个原因。

    那就是影子发布了一条微博，跟读者解释：

    “后面的剧情不会让大家失望的。”

    虽然这个解释聊胜于无，但多少也给一些人带来了心理安慰。

    很多人甚至期待，这个故事会有反转。

    在智斗为主题的《死亡笔记》中，反转的剧情太多了。

    然而。

    当读者们抱着仅剩的期待，终于等来《死亡笔记》的大结局时，所有人的心态都瞬间崩的稀碎！

    因为。

    就在漫画的大结局中，男主角夜神月也领了盒饭！

    “这就是不让大家失望的剧情？”

    “写死夜神月！？”

    “我特么服了！”

    “影子可真是个逻辑鬼才！”

    “影子：林被夜神月杀死了，你们不满意，那我就写死夜神月，帮林报仇！”

    “我的妈呀，这是什么脑回路才能想出的天才结局？”

    “影子老贼去死吧！”

    “难怪这部漫画叫《死亡笔记》，主角死光了！”

    “看完结局当场去世！”

    “……”

    愤怒，无奈，到最终接受，这是《死亡笔记》留给粉丝的最后结局。

    罗薇有些傻眼的看着林渊：“这就是老师的解决办法？”

    林渊点头。

    林死了，读者不满。

    这些不满的读者肯定是林的粉丝。

    他们恨的人是夜神月，因为杀死林的人是夜神月。

    那就让夜神月也死掉，林的粉丝肯定满意了。

    夜神月的粉丝不满？

    不能够啊，杀人偿命，夜神月杀了那么多人，还害死了林，活到结局也太不正能量了。

    所以。

    都得死。

    两边扯平了。

    多完美的结局！

    ——————————

    ps：▄█?█●万分感谢【是听水落叶啊】【执着3160】【是古月月呀罒ω罒】三位大佬的盟主打赏，为大佬们献上膝盖！

