一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章教训

    吴雄脸上露出浓浓的笑容，这番算是出尽了风头，也讨好了凌师兄，一举两得，他的脑海中已经想象这一巴掌是如何扇在李墨的脸上，然后他又是如何的震惊，而自己却不留情的将其两边脸全部扇肿，接受众人赞扬的目光！

    看着李墨似乎被吓傻了一样，一动不动，吴雄脸上的笑容更胜。

    “嗯？”

    忽然，吴雄的脸色剧变，脸上的笑容瞬间凝固起来，眼眸之中的喜色也瞬间变为了惊恐，他的身子悬空，双腿无力的蹬着，双臂死死的抓着李墨的胳膊，脸色憋红。

    他竟然瞬间被李墨直接抓住了脖子，提在虚空之中，没有丝毫反抗之力，一身灵力更是无法运转，似乎完全被禁锢了一般。

    不，不可能！

    即便他此刻已经被李墨制服，但他都无法置信，李墨是怎么做到的，他怎么会那么强，除了玄级高手，根本无人能够这么轻易的制服自己。

    连吴雄自己都无法相信，更何况他人，在场所有人，除却江曼外，全部露出了震惊之色，特别是凌师兄，眼眸瞬间一眯，看向李墨的眼神之中，露出了浓浓的警惕之色，这李墨竟然也与自己一样，乃是玄级高手。

    江璟儿的目光之中，也露出了浓浓的震撼之色，眼眸注视着李墨，不知在想着什么。

    “啪！”

    就在所有人都处于震惊之中时，一道清脆响亮的声音传来，再次吸引他们的目光。

    只见李墨，一巴掌扇在了吴雄的脸庞之上，这一巴掌丝毫不留情，吴雄的脸上，以一种肉眼可见的速度红肿了起来，甚至他的嘴角都流出了一缕鲜血。

    李墨一手捏着吴雄的脖子，另一只手再次扇来，狠狠扇在了吴雄的另外一张脸上，这两巴掌夹杂着李墨的修为之力，两掌扇来，吴雄的意识都快模糊了，眼睛被浮肿的脸挤在一起，让他视线都变得模糊，此刻他什么都不知道了，唯有一阵阵火辣辣般钻心的疼痛，从脸上不断侵袭而来。

    “啪啪啪！”

    李墨连续几道耳光再次袭来，直接将吴雄打晕了过去，一把扔开，吴雄砸在地上，一动不动，嘴角溢出鲜血，两颗牙齿摔出来，昏死过去。

    “要不是看在江曼的份上，你已经死了！”李墨淡淡的道。

    “将吴雄抬下去疗伤！”凌师兄深吸一口气，看着李墨的眼神中露出浓浓的谨慎之色，“没想到你竟然也是玄级高手，深藏不露啊，不是是何门何派？”

    “无门无派！”李墨道。

    “无门无派，你就如此看不起我，不屑告诉我吗？”凌师兄哼了一声道。

    “我有骗你的必要吗？你不用顾虑我的背景，我就住在古城安西市之中，随便打听打听便可知晓！”李墨露出一丝不屑之色。

    凌师兄眉头一动，看着李墨的样子，似乎不像说谎，心中这才稍定，李墨这般年纪能够修行到玄级也算是非常不错了，与自己天赋一般，若是大宗门弟子便不好对付了，不过还是要调查一下，若真的如此，那便可不用任何顾虑。

    想法虽然是这样，但凌师兄却是大笑一声，朗声道：“笑话，我要对付你，还需调查什么？今日暂且先放过你，吴雄再怎么说也是为我出头，我先去将吴雄治好，不过，你不要以为此事就这么完了！”

    李墨轻笑一声，如何不知凌师兄的想法，不过也没有再开口揭穿。

    “我们走！”凌师兄大袖一挥，率领着众人离去。

    江璟儿没有跟随而去，却走到了江曼的身旁，关怀的道：“妹妹，你要保重好身子，不要再受到什么危险了，毕竟你的爹的亲生女儿，我再怎么说也只是养女而已，比不得你的！”

    “是么？邱云难道不是你派来的？”江曼冷笑道，脸上露出浓浓的讽刺之色。

    “什么？”江璟儿猛地一惊，露出不敢置信之色，然后又看了看李墨，震惊极了，“妹妹，你说什么？邱云怎么会是我派去的？我为什么要对付你啊，你可是我的亲妹妹，再说，我与邱云根本不认识，顶多只是在宗门之中见过几次而已！”

    “装，继续装，我倒要看看你能够伪装到什么地步？”江曼讽刺道。

    李墨看了江璟儿一眼，即便是以他的眼力，也根本难以察觉这江璟儿到底是不是认识邱云，是不是要对付江曼，要么她真的是这样，要么就是心机极深之人。

    “算了，这件事爹和我都会让人调查的，等调查出来你就相信我了，那妹妹你先照顾好身体，我先走了！”江璟儿微微叹息一声，然后又对着李墨微笑道：“李墨公子，你初来我江水宗，就由曼儿招待你了，我先离去了！”

    “璟儿姑娘你先忙！”李墨点头道。

    江璟儿走后，江曼不满意的道：“你干嘛对她那么客气？”

    “现在，还不知到底是谁所为，不过我会调查的！”李墨道。

    “你有什么好办法？”江曼问道。

    “没有什么特别的好办法，跟踪这江璟儿，若真是她对付你的，失败之后她必然大怒，到时便会露出马脚的！”李墨道。

    “她的心机这么深，一定不会露出马脚，不过现在也没有其他办法了，邱云已经死了！”江曼摇头道，“李墨，今晚你就住在这里吧，住在这间房，不过房间简单你不要嫌弃哦！”

    “不会的，能住便可！”李墨点头道，“一会你给我一张江水宗的地图，将江璟儿所住的地方标注出来，还有其他人所在的地方，修为也都大致标记一下！”

    “好，那你先回房间休息一下，我马上去给你画图！”江曼立刻点头道，风风火火的跑到了自己的房间中。

    李墨也没有回到房间中，而是坐在小院中，静修起来，这里的灵力虽然依旧稀薄，但比在古城中已然是强了许多，云省到处都是大山，空气远比秦省清新，灵力也能浓郁一丝，而江水宗这里，布置了一个小阵法，能够主动吸引周围的灵力，就更加浓郁了一些。