    这一天清晨，南笙诺睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，左右看了看。

    “立夏？立夏？”

    呼喊之后并未得到回应，觉得有一些奇怪。

    她挠着脑袋，慢慢地穿上鞋子，下床直接走到门口，微微打开一条缝隙看去，一时没适应那外面的光线，眯起了双眼。

    南笙诺自觉的有些奇怪，怎么今日院中尤其的安静，最奇怪的就是，连立夏也不见了。

    意识到自己还没穿好衣服，便迅速将门关上，走回去，自己拿起外衣穿了起来，一边穿着还不忘念叨着。

    “人都去哪里了呢？难道是出什么大事了？”

    一想到有这个可能，赶忙着加快了手中穿衣的速度。

    穿好衣服，自己坐在铜镜前，看着自己的头发，又是一阵烦恼，想着这怎么是好，自己哪里会梳这种头发呀。

    便随便扎了个苹果头就出门了。

    她走在了院中，又是来回地看着，想要找到一个人，却无果。

    于是乎，慢慢往前厅走着，越往前走感觉越热闹，终于看见了人影，远远看去，大家仿佛都在忙碌着，可是，在忙什么呢？

    就在她思考着的时候，突然感到耳边一阵热风。

    “看什么呢？”

    南笙诺被这个突如其来的身影吓了一跳，迅速地转过身，看见眼前那一张放大的脸，立马往后退了一大步。

    “你，你干什么啊？一大早在背后吓唬我？你知不知道，人吓人是会吓死人的啊？”一通的埋怨。

    看他没有发声，只是微皱着眉头，双手环抱在胸前，弩着嘴，左右转动着盯着自己看着。

    “诶，墨染尘，你看什么啊？你不觉得这么盯着一个女生看，是很没礼貌的事情吗？”南笙诺被他盯着，心中有些毛毛的，双手交叉捂在胸前。

    墨染尘伸出一只手指着她，问道：“你这头发？”

    “头发？怎么了？”南笙诺摸着自己的头发，有些不解。

    后来瞬间明白他的意外之处了，便拉起那根小辫子，说道：“你说的是这个吗？哎呀，我也不想啊，谁叫今天立夏不在呢，我自己就只会梳成这样啦。”

    墨染尘听她这么说着，便侧过头，对着夜寒耳语了一番，就看见夜寒离开了。

    看着她这个模样，虽然觉得有些不太雅观，但是，莫名地觉得还挺可爱，感觉灵动娇俏，却也不失优雅。

    “诶，你又在看什么啊？”

    墨染尘意识到自己有些失神了，干咳了两声以缓解尴尬。

    正在他想说什么，就看见立夏从正面的方向小跑着过来了。

    “城主。”看见他之后恭敬地行了个礼。

    “你先带她回去梳洗一番吧。”

    “是，城主。”

    “姑娘，我们走吧。”立夏扶着南笙诺便往听雨轩走去。

    她偷偷地回头看了一眼，看着城主已经离开了刚才的地方，便大吐了一口气。

    “小诺，你怎么没有穿戴整齐就出来了呀？”

    南笙诺心想着，自己这不是穿的都很好嘛。

    回到屋内，立夏迅速给她梳着头，编着辫子。

    “对啦，立夏，你们都在那里忙什么呢？我醒来没看见你，就出去寻你了。”

    “老夫人和沁蕊郡主今日便要回府了，大家都在做准备呢。”她微笑着说道。

    一听见云沁蕊就要回来了，南笙诺心中不由地咯噔了一下。

    她不知道为什么自己居然有一些心虚，仿佛是没有经过男方家人同意，而且对方还有另一半，自己就偷偷地住在别人家，这会儿就要等着被逮住的感觉。

    “小诺，待会的可热闹的呢，你要不要去看看啊？”

    南笙诺皮笑肉不笑地说道：“好啊。”

    “好啦，那我们走吧，应该差不多要到了。”

    立夏放下梳子，拉着她站了起身，再替她捋了捋衣服，便扶着她出门了。

    来到城主府的大门口，看着家中的丫环小厮全部站成了两排，为首的一个小丫环，掩饰不住笑容。

    “立夏，那个就是知秋吗？”南笙诺悄声地问道。

    “是的，今日沁蕊郡主回来，她指定是欢喜的紧。”

    南笙诺眼神再往前看去，就看到墨染尘双手反背在身后，背对着自己站着，身旁还站着夜寒。

    正在踌躇着自己是否要上前，就看见一辆华丽的马车停在了城主府的门口。

    “小诺，你看，老夫人她们到啦。”立夏指着那辆马车兴奋地说道。

    她看向四周的人群，每个人脸上都洋溢着笑容，好像只有她没那么欢愉。

    首先从马车上下来的是一个丫环装扮的女子，南笙诺想着，这个应该就是立夏说过的，老夫人的贴身丫环，知春吧。

    紧接着看见一个衣着精致唯美的女子，只见她一探头出来就甜甜地笑着，只见她伸出一只手，轻轻地搭在刚才那丫环的手上，由她负责自己，款款地从马车上下来了。

    “小诺，这位就是沁蕊郡主了，是不是很漂亮呀。”立夏兴奋地说着。

    又见那云沁蕊下了马车之后，就候在边上，直至老夫人出来，她甜甜地笑着伸出双手。

    “姨母，您慢些。”

    她扶着那雍容华贵的老夫人下了马车。

    那老夫人宠溺地对着她微笑了一下。

    就见那云沁蕊笑着转过身，直接奔到了墨染尘身旁。

    “大哥哥。”一下子投入了他怀中。

    南笙诺看着她那双环抱着墨染尘的双手，仿佛那双手不是抱着他，而是在挠自己的心一般。

    更不入眼的是，一向冷若冰霜的墨染尘，居然伸出背在身后的手，轻轻地摸了摸她的头，那般的温柔，还带着一丝宠溺。

    老夫人走到他们身旁。

    “母亲。”墨染尘恭敬地叫着。

    老夫人笑盈盈地说道：“尘儿，这丫头可是想你想的紧啊。”

    这一说，倒是让云沁蕊脸上露出两坨少女的娇羞。

    “姨母......”

    “好好好，姨母不说不说啊，咱们小沁蕊害羞啦。”

    紧接着就是老夫人发出的爽朗的笑声。

    云沁蕊迅速走到了老夫人的一旁，扶着她。

    就这样，墨染尘和她一人一边扶着老夫人，往里面慢慢地走来。

    此时，南笙诺愣在原地，站在最中间的地方，想不显眼也不容易，大家就那么看着她。

    直到这时，云沁蕊和老夫人才看到这个信中所说的女子。

    来到眼前，立夏迅速行礼。

    “立夏见老夫人，见过沁蕊郡主。”

    “好立夏，许久未见，又标致了。”老夫人笑容满面。

    大家都盯着南笙诺。

    她这才意识到自己仿佛有些无礼，便依葫芦画瓢，学着立夏的模样。

    “南笙诺见过老夫人，见过沁蕊郡主。”

    老夫人微笑了一下，说道：“你就是那位被尘儿带回府的姑娘？”

    南笙诺有一丝不知所措，悄悄地看向墨染尘。

    只见他冷着一张脸。

    此时她有些着急，有些紧张。

    就在这时......

    “母亲，这位就是南笙姑娘，当时孩儿的马不小心踩中她，便带回府来修养，当时着实受了不小惊吓，以致于不太记得往事，这不，这会儿看见母亲，紧张了，还望母亲恕她无礼。”

    说着又转过身，看了她一眼。

    “无碍无碍。”

    老夫人走在她身旁，轻轻牵起她的手，慈祥地说道：“姑娘，不怕啊，咱们这城主府也没那么大的规矩，不必拘束。”

    云沁蕊直勾勾地盯着她，片刻之后，挽着老夫人，娇嗲地说道：“姨母，您坐了那么久的马车，想必肯定累了，沁蕊这就送您回屋歇息。”

    “好好好，我还真心有些累啦，老啦，可不比你呀。”她笑着拍着云沁蕊的手背。

    “哪有呀，姨母最年轻啦，咱们一起上街，人家必定认为您啊，是我的姐姐。”

    “你这个丫头啊，就知道逗我开心。”

    云沁蕊一阵银铃般的笑声传出。

    南笙诺看着这般不娇作的她，身为女子的自己，都快备她所吸引。

    老夫人不忘又说道：“南笙姑娘，老身先回屋，待日后再与你详聊呀。”

    “是，老夫人。”

    三个人就这么从她身边走过。

    墨染尘与她擦肩而过的瞬间，低头看了她一眼。

    这是第一次见到如此慌乱的南笙诺，即使当初摔在自己的马下、被当成奸细关进死囚牢中，都没有看见过她这般的神情。

    墨染尘在心中想着，不由地有一丝不好的直觉。

    “大哥哥、大哥哥......”

    一阵叫唤彻底打断他得思绪。

    “怎么了？沁蕊？”

    “大哥哥，刚才那位南笙姑娘，以后一直会住在咱们府上吗？”

    这个问题，还真的难倒了他。

    这时候才发现，他从来没有考虑过这个问题，仿佛南笙诺住在城主府，那是理所应当的事情，难道？难道会有什么改变吗？

    “大哥哥，你还没回答沁蕊呢？是不是的呀？”云沁蕊一阵的催促。

    墨染尘心中有些乱，随口敷衍道：“当然不是。”

    听见这个回答，云沁蕊的又甜甜地，满足地笑了。

    可是墨染尘心中想着：“真的不是吗？难道她真的会离开吗？”

