    那光芒之中必然是宝物。

    赤洛心等人目光都看了过去。

    叮。

    一声清脆的响声落地，是一枚绿色的晶石。

    “那便是树魔之心？”

    赤洛心惊讶道。

    “看来这些雕像体内，有重宝！”

    不过林夜显然并不在意这东西，甚至都没有去拾取，而是继续的操纵复活木雕兽，与剩下的两尊进行压制。

    “嘭嘭！”

    又是两尊木雕兽同时炸裂，林夜也损失了一尊木雕兽。

    但是场面的情况已经危机减弱。

    破碎的两尊木雕兽，同样有光芒散落在一旁，但是林夜并未上前拾取。

    “嗯……”

    当林夜准备集合剩余两尊木雕兽，将最后一尊给压制的时候，却猛然的发现，有一股力量，迅速的从窥天洞府的深处涌出。

    这是一股外来的力量！

    林夜对大阵的掌握，瞬间被斩断。

    “怎么回事？这是窥天洞府的自我防御，还是说，窥天洞府有人把持？”

    林夜心中一颤，连忙将神识之力收回，大阵已经被修改了回去，林夜想要通过刚才的方式掌握大阵，已经是不可能了。

    如今只有正面迎战。

    孽鬼剑斜指地面。

    先前被林夜斩杀的一人，说孽鬼剑是一件鬼器，应该是与冥器的炼制相当，炼制的过程之中，汇入了鬼魂之力。

    因此孽鬼剑的杀伐越重，实力越强，甚至还吞噬了对方的鬼器斩魂刀，倒是让孽鬼剑本身有不少的提升。

    “这应该也算，上等鬼器了吧。”

    林夜将孽鬼剑与天乌剑比较了一下，还是有所不如，天乌剑毕竟是将级冥器。

    杀伐之气极为强横。

    孽鬼剑也都得暂避锋芒。

    但是赤洛心所能够发挥的威力有限，并未把将级冥器，真正的威力给施展出来，只有等赤洛心自身修为，达到一定境界后才有可能。

    不过孽鬼剑也要比林夜手中的蟾恶弓更强。

    所以姑且算是一件高等鬼器。

    当然，林夜能够感应的出来，这并非孽鬼剑的极限。

    此剑被人以大阵封印，以兽血祭炼了数万年的时间，所具备的威能，超乎想象。

    轰！

    三尊复活木雕兽震动双翼，迅速的朝着林夜扑杀而来。

    孽鬼剑上寒芒涌现。

    一剑斩复活木雕兽上，但仅仅留下了一道非常浅的印子。

    “好强。”

    林夜眼中闪过一丝精光。

    “红莲业火！”

    孽鬼剑上，顿时遍布一道火光。

    一柄剑直接化为了火剑。

    火光燎原，林夜的力量废墟也不停的震动，将力量传递而出。

    “血屠九戮！”

    连续九道剑气，斩向其中一尊木雕兽。

    同时催动修罗血甲。

    七级天段！

    这等防御，让林夜能够轻松的挡下眼前这些复活木雕兽的攻击。

    嘭嘭！

    林夜剑气将其中那一尊复活木雕兽给轰飞了出去。

    红莲业火附着其上，正在熊熊的燃烧着。

    “碎劫爪！”

    “血罗天瀑掌！”

    林夜施展玄技，攻向另外两尊复活木雕兽，连续的招数，并未在复活木雕兽的身上，留下任何的痕迹。

    仅仅是将两尊木雕兽震退一小步而已。

    “还真是难缠。”

    林夜已经准备施展弑罗斩。

    用最强大的力量，直接将眼前的木雕兽给轰碎。

    任由你再强的防御，只要在比你强大十倍的力量面前，也都无计可施，只能够眼睁睁的看着自己被轰成碎片。

    忽然，在林夜的储物戒指内，有一股能量传递而出。

    竟然主动的沟通林夜，散发出来的能量，让林夜自身也十分意外。

    “这是……混沌碎玉？”

    林夜神识一扫，将混沌碎玉给取了出来。

    这是林夜第一次踏足埋骨河川时候，从天虚门的手中救下的一名女子。

    叫做月烛。

    当林夜看见这混沌碎玉的时候，脑海中也一闪而过月烛那修长曼妙的身姿，还有月烛那一双坚定具有能量的目光。

    不过林夜的目光很快的收了回来，集中在手中的混沌碎玉上，当务之急，是要破解眼前的局面才是。

    身侧袭来了一股劲风，只见一尊复活雕像一爪劈来，坚固的利爪撕碎了眼前的空间。

    “轰！”

    一爪子劈在林夜的修罗血甲上。

    见状，林夜毫不迟疑，屈指一弹，手中的混沌碎玉当场暴掠而出。

    嘭！

    混沌碎玉仿佛一道飞镖一般，直接砸入了复活木雕兽的身体内。

    原本坚固的复活木雕兽，在混沌碎玉的力量面前，竟然是如同鸡蛋壳一般，轻易破碎。

    “奇怪，莫非是力量同源，但是不同级？”

    唯有这样的情况，才有可能出现这种绝对压制的情况。

    混沌碎玉打入了木雕兽的体内，当即这一尊复活木雕兽，就仿佛是吃了毒药一般，脚步后退，跌跌撞撞，最后嘭的一声，化为了粉末。

    粉末之中，是混沌碎玉，还有另外一道被光团包裹的东西。

    “有效！”

    先不管这究竟是为什么，既然能够奏效，那就不要了浪费了大好的机会。

    一道劲风袭来，林夜身形朝着前方翻滚，同时将混沌碎玉加捡起，再度的弹向了另外一尊复活木雕兽兽。

    嘭！

    没过多久，这一尊木雕兽兽也当场被吸干了能量，化为了粉碎。

    “这又是什么奇招！”

    余潜看见林夜的施展，惊叹连连。

    强横的木雕兽兽，在林夜面前全然无还手之力，就好像是泥巴做的一般，被轻松的打碎。

    “嘭！”

    最后一尊木雕兽化为粉碎，林夜收回了混沌碎玉。

    阵法破除！

    手中的混沌碎玉，似乎比最开始的时候，能量要更为充沛。

    “竟然恢复了不少灵气，这混沌碎玉与窥天洞府，也必然有所关联！”

    林夜心中暗道一声，将混沌碎玉给收起。

    前世也正是因为有混沌碎玉的改造，所以才有了后来的飞黄腾达。

    第一次看见月烛带着这混沌碎玉。

    就知道混沌碎玉本身的能量已经耗尽，没有多大的用处，能够吸收一些玄力攻击，已经是顶天了，所以林夜对着一枚混沌碎玉，并没有多少的兴趣。

    后来月烛将混沌碎玉留给了他。

    如今在窥天洞府内，竟然找到了能够让混沌碎玉恢复灵气的方法！

    这一刻就连林夜，也不免有些激动。

    若是混沌碎玉的灵气能够恢复，再将其吸收，对自身进行改造，林夜也必然能获得不少好处。

    “这些木雕兽兽的体内，都爆出了东西，好精纯的能量。”

    赤洛心道。

    地面上，光芒退去，八件东西出现在众人面前。

