    不知道是不是极妙幻境的强度增加了，还是韦剑因为一直没有事情，变得有些掉以轻心，或者其他原因。

    随着他不断的前进，徜徉在天宫幻境之中。

    某一刻，不知道从什么时候开始，天宫幻境开始消失了。

    取而代之的却是一片漆黑，仿佛之间，韦剑好似回到了金手指带着他穿越新的世界的时候，那种一片昏暗的状态。

    在这里，黑乎乎地，一点光亮都没有。

    还有一股浓浓的血腥气息迎面扑来。

    要不是没有鬼哭狼嚎，没有鬼影森森，不知道的还以为来到了阴曹地府。

    不过之前天宫都出现了，出现地府似乎也不是什么奇怪的事情。

    不过，这里显然不是地府。

    这里依然是幻境之中。

    不知道这里是不是将人的七情六欲统统都放大了十倍，甚至数十倍。

    便是以韦剑心志之坚，此刻行走在其中，也难免受到了一些影响。

    这种影响倒不是说他栽跟头了，沉迷其中，不可自拔。

    而是他的情绪波动很大，很容易暴躁，杀戮，不削等等。

    尤其是那种不以为然，似乎根本没有将这个幻境放在眼里的情绪被极致的扩大了。

    趁他病，要他命。

    放在这里也是合适的。

    情绪波动越大，破绽出现的就越多，越大。

    因此，此刻极妙幻境便趁虚而入。

    恍惚间，韦剑好似回到了自己最初的世界。

    来到了一处医院，一股消毒水的味道扑面而来。

    “爸，妈？”

    韦剑浑身一震，他看到了自己父母都躺在了病床之上，容颜憔悴，日暮西山。

    瞬间，他脑子“轰”的一下，血液不觉得的一下涌上了头顶。

    “你这个不孝子，总算是知道出现了。”

    幻境之中，韦剑的父母看到韦剑出现，一下子似乎多了一些生气，

    “我和你妈住院这么久了，你现在才来，打电话不接，发消息不回......”

    听着父母絮絮叨叨的话，虽然是在指责，韦剑心中却是暖洋洋的。

    他也不说话，只是静静地听着。

    看到他这模样，父母似乎更生气了。

    “一说你，你就这样，做出这幅模样给谁看？你......”

    多久了？

    虽然其实韦剑现在还并不大，相比其他结丹之人，他算是非常年轻的了。

    但是相比最初那个世界，自己其实已经比父母的年纪都还大了。

    自从得到金手指，离开那方世界之后。

    韦剑也不知道是潜意识的拒绝回想，还是下意识的回避，或者怎么。

    他除了每次来到一个新的熟悉的世界。需要先知先觉，才会回忆起最初的那个世界的记忆。

    不然，他根本不会再回想起和之前那个世界任何有关的东西。

    其中最关键的就是父母亲人，仿佛都被封印了起来一样。

    此刻，这份封印却如同潮水一样决堤了。

    虽然知道是假的，但是依然让他甘愿沉浸在其中。

    不得不说，这极妙幻境真的厉害。

    他能够勾起人心中最执念的事情。

    而韦剑心中最执念的事情，无疑便是树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    两个世界，无疑是天人永隔。

    虽然他有金手指，虽然可以穿越诸天。

    但是他却不能掌控，等他想回去，能回去的时候，恐怕早就是沧海桑田，物是人非。

    别说以后，就算是现在，恐怕也是一样。

    不得不说，有得有失。

    他得到了大机缘，可以追求长生，这是多少人都渴望不来的东西。

    但是同时，他也失去了自己宝贵的亲情，离开了自己熟悉的世界。

    安土重迁，离乡则贱，就更别说流浪诸天了。

    恐怕也只有等到日后韦剑修为达到了那种纵横诸天，周游万界的地步，或者掌控了金手指，那么才能返回故土看一看。

    但是那也是不知道多少年后的事情了。

    因此，虽然明知道这里是幻境，但是韦剑还是不愿意就这么醒过来。

    “罢了，假的终归是假的。”

    也不知道过了多久，某一刻，陪伴了父母一段时间的韦剑终于停止了沉迷。

    “儿子不孝，日后不能陪在你们身边了，你们好好地。”

    韦剑跪下，重重的磕了三个头。

    “你这孩子是怎么回事？快起来......”

    父母看到韦剑这个样子，顿时都吓了一跳，还要说些什么。

    韦剑却不想继续待下去了，他怕自己真的不愿意醒过来。

    “破！”

    随着一声轻吒。

    下一刻整个画面都好似被定格了一样，跟着如同玻璃破碎一样，瞬间坍塌。

    带着一丝莫名伤感，韦剑出现在了一座宝塔之前。

    但见得此塔，高耸如云，庞大无比，通体用青色巨石垒砌而成。

    在宝塔前，此刻还有十余人盘坐在塔前一动不动着。

    毫无疑问，这些都是通过幻境的人，其中大部分都是元婴老鬼。

    相比上一次冰火道韦剑算是踩点来到，这一次他虽然在幻境中沉迷了很久。

    但其实并没有花费多少时间。

    因为幻境之中的时间流速和现实中有很大的差距。

    只不过，相比第一关，第二关，此刻来到这里的人，却是少了很多。

    感慨是进入虚天殿的时候，大厅如同广场，满满当当的都是人。

    但是此刻不说是百不存一，恐怕也好不到哪里去。

    而且，这里还只是外殿的最后一关。

    这淘汰率也简直了。

    唯一好的地方便是这里淘汰归淘汰，但是致残，至死率却并不高。

    第一关只要不遇到鬼王，基本上都是有惊无险。

    第二关其实完全不用闯，只要知足常乐，便可以高枕无忧。

    第三关可能要危险一些，但是只要准备充分，心志坚定一些，其实也还好。

    当然，若是真的有贪心不足，得陇望蜀的人，那也是自己做的孽，自己承受。

    韦剑出现之后，其他人稍微打量了一下他。

    因为上一次他几乎最后一个到达，同时，他还是一个结丹期。

    虽然这里还有其他结丹期，但是这些人要么和元婴老鬼有关，要么便是名声在外的。唯有他一个陌生之人。

    这还是韦剑将自己的修为遮掩了，不然他一个结丹中期来到这里，恐怕更加引人注目。

    好在他到底只是一个结丹之人，并没有被元婴老鬼放在眼中，因此并没有死盯着他。

