    不止因为爷爷发话，商宁宁也有点想明白了。

    她是讨厌顾念薇，但不代表她要拒绝她四叔醒来的可能性。

    让顾念薇试试，如果她四叔醒来，那就是功德一件。

    至于要不要答应顾念薇的要求……

    另说！

    但如果直接抹杀让顾念薇试一试的机会，她极有可能断送四叔醒来的唯一机会。

    商宁宁后悔昨晚给顾晚卿希望，导致顾晚卿这一晚上都没睡好觉。

    土包子就是嘴硬，真的发现自己有可能被人替代，即将被人从商家赶出去，土包子失眠了……

    商宁宁对顾晚卿是又心疼，又要保持距离。

    顾晚卿哪知道自己是因为被心疼了才被人冷落的？

    只当商宁宁和商肆叔侄之间感情深，商宁宁最终选择了顾念薇。

    人之常情，顾晚卿并不怪商宁宁。

    作为回馈，顾晚卿理应和商宁宁保持距离，以免造成某些人不必要的误会，引起不必要的麻烦。

    尽管顾晚卿提前做好了心理预期，看见商宁宁在学校里被人“围攻”的情景，还是“路过”了一下。

    江婷略有得意，商宁宁打架是挺厉害的，但是真的打起来，她们人数有优势，商宁宁通常不能轻易动手。

    这也是为什么江婷敢屡次挑衅商宁宁。

    因为前两次失利，江婷顺势也恨上了顾晚卿。

    如果不是顾晚卿前两次出手搭救，她早就把商宁宁搞得下不来台，从赛车联盟退出，当众承认电竞技术不如她。

    赛车，顾晚卿是商宁宁的老师，水平没得说，那是她先前小瞧了顾晚卿这个丑女人；

    电竞，也是个巧合。

    像顾晚卿那么丑的女人，除了窝在房间里打游戏，并没有男生约她出去玩，所以游戏玩得好，也不算意外。

    顾晚卿是有点鬼才。

    上帝是公平的，给了顾晚卿两项天赋，总不能让她全才吧？

    江婷让人拦住了顾晚卿的去路，“这不是商宁宁的师父么？”

    “顾同学，商宁宁之前跟我们打了个赌，如今输了，依你看，她是不是应该给我们道歉啊？”

    “你们可别玩不起，不想承认。”

    顾晚卿眉头皱了下。

    商宁宁这丫头脾气是爆了点，但是也太喜欢跟人打赌了。

    赌性大，可不是一件好事；

    尤其是放在实力还不是很强的人身上。

    商宁宁脸色不好看，“跟她没关系。”

    听商宁宁这么说，江婷就更肯定了。

    顾晚卿是设计院的，对金融和管理一窍不通。

    那就好办了！

    江婷，“怎么能没关系呢？一日为师，终生为师。

    商宁宁，你别忘了当初答应我什么了？

    如果考试输给我的话，就要当着经管所有人的面，给我跪下擦鞋！”

    江婷眼神略过顾晚卿，挑衅道，“既然你是她的师父，你也应当在这战局里面。

    小考马上到了，如果商宁宁考的成绩不如我，你就要跟她一起，跪下来给我擦鞋！”

    “江婷你别太过分！”商宁宁怒斥道，“我跟她脱离师徒关系了，你想要找我的麻烦，别带她！”

    这么深厚的师徒情谊，江婷才不会放弃呢。

    “怎么不算师徒？你要是真跟顾同学摆脱关系，你倒是自动退出校电竞队啊？”

    商宁宁抿唇。

