　　　　已这种二阶的觉醒犬类，普通的人类是完全对付不了它，但是人类世界还存在这种妖怪管理局。

　　它厮杀男主，调戏女主，这不，抓过来做笔录了。

　　等待判刑。

　　涂小安觉得非常的稀奇，这国家特殊部门有点意思，专门对付觉醒类的生物。

　　而且在小厅中的人类都不是泛泛之辈，全是修武者，而且都是身怀绝技。

　　除了这条变异哈巴狗，小厅中还有不少的警官都在帮着一些犯罪的觉醒生物做笔录。

　　比如还有一只棕毛的狗，全身毛发非常的修长，都可以当毯子盖，一阶觉醒生物，等级十七级。

　　它就低调的多，也没有哈巴狗有那么远大的志向，想霸占女主，翻身做主人。

　　它是在路上被一位妇女唾骂，它就上去咬人，咬了一口，转身就跑了。

　　非常的警惕，见好就收。

　　妇女被咬，吓得赶紧去打狂犬针，但是这种觉醒犬种，普通的狂犬针根本无用，她的伤口不但如中毒一样的溃烂，还时不时的开始出现神经错乱。

　　神志不清。

　　直接被家里发现异常，送进了医院隔离，马上做手术。

　　一个月后，妇女捡回了一条命，刚一出院，那条棕色长毛狗就窜了出来，再次咬了她一口，转身就跑。

　　棕色长毛狗不但有智慧还心胸狭窄，睚眦必报，它就想生生的将妇女折磨死。

　　妇女再次住进医院隔离，手术伺候。

　　三个月过去，妇女命大，在一帮家属的层层保护下，顺利回到了家。

　　但一开卧室的门，棕色长毛狗冲着她露出了一排青白獠牙，凶光乍现。

　　这次没有咬，因为妇女一声尖叫后，直接被吓死了。

　　属于恐吓谋杀。

　　棕色长毛狗不止一次如此变态的行凶，最后引起了妖怪管理局的人注意，大力逮捕。

　　在这里，你会遇到各种奇葩的事情，更有一只觉醒黑猫连环杀人事件，足足杀掉了十七条人命。

　　原因是它生下来的一胎猫崽子，被宠物店贩卖。

　　不但宠物店老板被杀死，那些购买宠物猫崽子的主人，也全部被杀。

　　那只黑猫抓到，直接处以死刑。

　　涂小安蹲在角落，观察了一番后，开始思忖自己如何逃生。

　　这铐在自己手上的锁妖枷太变态了，他不但不能动用属性能力，就连意识力也不能使用。

　　他现在就是手无缚鸡之力，要是没了这具人形态，涂小安也就是条毒蛇而已。

　　说起人形态，涂小安为了救那个小女孩，被轿车一撞，还损坏了百分之五十的肉身强度。

　　这具才刚刚购买的化形术，一半没了。

　　好气，真的好气，这是典型的好人没好报吗。

　　当一条正蛇难呀，救人都救出事情。

　　“蛇精，你是不是傻，你居然为了救那个小恶魔，被捕，别人给你下的套都看不出来”

　　涂小安的耳畔响起了一道戏谑调侃的声音，他扭头过去，既然看到角落边蹲着一只漆黑如墨的大鸟，声音正是这只大鸟的口吐人言。

　　细看之下，它的两只脚正是铐着比涂小安小很多型号的锁妖枷。

　　天底下，只有两种鸟是纯颜色的，一种是白鹭，一种是乌鸦。

　　白鹭浑身羽毛纯白胜雪，已经是快是濒临绝种的鸟类，在本国平日来一鸟难见，非常的高雅跟美丽。

　　而乌鸦浑身漆黑，数量不知繁几，丑陋不堪，叫声更是被视为不祥之兆。

　　显然，这漆黑如墨的大鸟正是乌鸦是也。

　　咦...一只乌鸦既然能口吐人言，达到二阶精怪的地步，不简单呀。

　　“你怎么知道我被下套抓的”

　　涂小安好奇的问。

　　那只乌鸦眸有慧光，高傲的说：“本鸦有顺风耳呀，刚看那位愚蠢的人类将你压进来，随后就听他跟同事炫耀，骂你蠢的一B”

　　涂小安闻言差点没一口老血喷出来。

　　至于这只乌鸦为什么知道涂小安是蛇精，这点就不需要问了。

　　气息代表一切，眼睛看到的未必是真。

　　不过这也需要一定的道行才行。

　　一般的修武者，是看不出涂小安是蛇精所化。

　　如此看来，这只乌鸦不简单，给涂小安一种很异样的感觉。

　　从外形上看，这只鸟从头到脚全身都是黑色，漆黑如墨如夜，细看下，它漆黑羽毛居然神奇般的泛着深蓝色的光泽，平添了一抹神秘的色彩，它的嘴巴比较大，长而微尖，通体上下，还真的找不到一抹别的颜色。

　　说来也奇怪，这只乌鸦虽然一身黑毛，但给人的感觉却并不丑，甚至看它让人产生一种鸡窝里出凤凰的错觉，很顺眼，属于那种越看越喜的。

　　要知道乌鸦可是天底下出了名的又黑又丑，叫声粗糙而严厉，呀呀呀的叫让人心声厌恶。

　　可这只乌鸦的声音虽然没有黄灵鸟般清脆悦耳，但还算入耳。

　　只是话语间，好像有点老气纵横，想必活了不少岁月。

　　涂小安细心的发现，虽然小厅中犯罪觉醒类生物不少，但真正需要用锁妖枷的并没几个。

　　也就他跟旁边的这只乌鸦能享受这种特殊的待遇。

　　这样看来，这只乌鸦大有来头，不是一般的觉醒类生物。

　　乌鸦可谓是民间最禁忌的动物了，称它为凶鸟，遇之不祥的不祥之鸟，如当头鸣叫，便是灾祸发生的预兆，谚云就说乌鸦头上过，无灾必有祸，老鸦叫，祸事到等。

　　把它形容成瘟神也不为过，更传说乌鸦这种生物有着不为人知的神秘力量，能打通地狱跟人间的通道，能将人的魂魄给勾出来。

　　这是一种极赋争议的鸟类，它又黑又丑，却又聪明绝顶，有一项实验，人类曾经企图测验乌鸦智慧的极限，最后越测越发现它其实聪明到恐怖，它能记住一张人脸长达二年之后，还能回忆起你对它做过什么事情。

　　它又被称为不祥之鸟，代表死亡，灾难跟毁灭，可偏偏奇怪的是，它还有报喜鸟，孝顺鸟之称，头衔非常的多。

　　唐代之前，有“乌鸦报喜，始有周兴”的传说，可到了现代，就有“乌鸣地上无好音”，乌鸦嘴的恶名了。

　　人们早上出门，要是听到乌鸦的叫，一定会暗骂一句，晦气，出门估计要看黄历了。

　　普通的乌鸦都那么的复杂，眼前这只跟涂小安一直蹲着的乌鸦就更别说了，想必是一只妖鸟，非同小可。

(本章完)

