    “秦兄，秦兄，出事儿了。”

    一个灵活的胖子再次跑进秦府，三天跑了三次了。秦欢朝小蝶看一眼，小蝶很识趣的转身离开，不一会儿回来，手中拿着一副碗筷。

    “范兄，你直接住我秦府得了，也省得来回跑。”

    “可以吗？”

    “你说呢？”

    范胖子讪讪一笑。

    “秦兄，真出事儿了。”

    “掉小孩儿的事儿？”

    “掉小孩？谁家？”

    不是吗？

    “秦兄，蒋东来死了。”

    什么？

    秦欢一愣，蒋东来死了？在这江柳县还真有人敢触宋玉的眉头？

    不过，倒也在情理之中，蒋东来在江柳县作恶多端，若非有宋玉护着，恐怕早被人杀了，兔子急了还咬人呢，更何况人呢？

    “死了好，省的祸害乡里。”

    “秦兄，蒋东来死了自然是拍手叫好，但这家伙的死，与王家的人一摸一样，恐怕是妖魔所为。”

    嗯？

    又是妖魔吗？

    王家灭族、青极道长、小孩失踪、蒋东来身死，都是妖魔所为吗？他们之间又会有什么联系呢？

    秦欢眉头深深的皱起，本来他是怀疑青极道长的，但现如今青极道长已经死了，那蒋东来又是谁杀的？

    鬼吗？

    事实证明，妖魔并非随意杀人，他们之间一定有着某种联系，究竟是什么？

    秦欢眉头一凝，脑海之中逐渐浮现出一道身影，是他吗？

    身为江柳县令会是修炼魔道的人吗？

    没错，秦欢脑海之中浮现的人影正是江柳县令宋玉。

    “秦兄，秦兄想什么呢？”

    “没想什么，吃饭，吃饭。”

    希望不会扯到自己身上吧，不过死这么多人，宋玉这个县令恐怕当不了多长时间了，这倒是好事儿。

    “秦兄，府试将近，准备什么时候启程？”

    “三日后。”

    范胖子双眼一亮，笑咪咪的凑到秦欢眼前。

    “秦兄，三日后我父亲同样返回阳平府，同行的还有我范家的商队，要不一起？”

    “秦兄放心，吃喝全包。”

    “也好。”

    与商队同行，怎么也比自己一人安全一些，毕竟不管是前身还是他这都是第一次出远门。

    “哈哈，如此说好了，秦兄可不许反悔。”

    秦欢一愣，明明是我占便宜了，怎么感觉你赚翻了呢？

    望着范胖子匆匆离去的身影，秦欢微微摇头，前世上大学之时，他一个舍友同样是个胖子，憨态可掬，爱玩儿游戏，但却很菜，从范胖子身上多少看到了那家伙当年的影子。

    “夫人，你也听说了，近日不太平，平日里尽量早些回来。”

    “夫君，婉儿醒得。”

    ···

    “查，给本官查，即便是妖魔，本管也要看到这妖魔的影子。”

    宋玉满脸阴沉，眼中厉色闪烁，蒋东来竟然在他眼皮子底下死了，这是不把他这个县令放在眼里啊。

    只是，青极道长明明已经死了，究竟会是谁杀了蒋东来呢？

    “江捕头。”

    “大人。”

    “速去阳平府一趟，拿本官手书请辑妖司的大人前来除妖。”

    “是。”

    辑妖司，是皇朝在这个妖魔肆意的世界立足的根本，其内多是修士，儒生，拥有降妖的手段。但修士毕竟是少数，所以辑妖司也只有在都、府才有设衙。

    眼下江柳县死的人太多了，也只有将此事推到妖魔身上，他的乌纱帽才能够保住。至于是否有妖，辑妖司能否抓获妖邪，那不在他的考虑范围之内，毕竟妖魔也不是死物。

    夜，明月高悬。

    自春芳楼内略出一道身影，消失在了夜空之中，不过半刻，那道身影便再次返回。

    翌日，

    一道震惊江柳的消息传开。

    江柳县令宋玉昨夜惨死，死状与王家、蒋东来一摸一样，疑似妖魔所为。

    加上前面三起，这是第四起妖魔害人的事件了。整个江柳县人心惶惶，生怕下一起就落在自己身上。

    “秦兄，你说这妖魔到底是好人还是坏人。”

    “你都称作是妖魔了，那必定是坏人了。”

    “是如此吗？可除却王家外，这妖魔也只是杀了蒋东来和宋玉而已，即便是宋玉同床的小妾，他也未曾伤害，或许此人良心未泯，亦或许王兄家得罪他了呢？”

    嗯？

    秦欢吃饭的手微微一愣，范胖子算是提醒他了，两次作案前后差距过大，良心未泯这种话秦欢向来是不认同，有没有可能是两个妖魔，并非一个妖魔呢？

    这个想法在秦欢心中刚刚升起就一发不可收拾，而且一个大概思路在秦欢脑海之中形成了一个闭环，这般可能性最高。

    “范兄，别吃了，陪我去王家一趟，去看看王兄。”

    “嗯？秦兄，去看王兄作甚？”

    “去了你就知道了。”

    范胖子放下碗筷，就跟随着秦欢除了门。

    王府，

    王家出事儿的事已经被人忘却，现在街头闲谈的都是县令宋玉的死。

    “上去敲门。”

    “秦兄，你是真会使唤人。”

    “少废话，快些去。”

    范胖子不情愿的朝王府走去，王家在江柳的地位虽然比不上秦家，但也是新贵，因此府邸装修的倒也不比秦家寒酸。

    范胖子按住门环敲了半天，却丝毫未有开门的迹象。

    “秦兄，王兄应该不在家，毕竟家里刚死了人，出去散散心也是正常。”

    秦欢看了一眼王府，转身离去。

    “秦兄，慢点，你倒是等等我啊。”

    “秦兄咱们这是去哪儿？”

    “春芳楼！”

    “啧啧啧，秦兄，没想到你这眉清目秀的读书人也这般留恋风月。”

    “懒得跟你说。”

    秦欢淡淡的回了一声，脚步不由得加快了几分。

    “如烟，你真的要走吗？”

    “妈妈，如烟当初进春芳阁的时候就说过，在这里最多待上三月，这些时日，有劳妈妈照顾了。”

    “说到这是什么话，既然进了我春芳阁，那就是妈妈的好女儿，既然你要离去，妈妈也不会阻拦，若是有时间了就回来看看，春芳楼永远是你的家。”

    “多谢，妈妈”

    唉···

    青娘脸色一苦，摇钱树要走了，这心里不得劲儿啊。

    “青娘。”

    看着走过来一胖一瘦两个身影，青娘苦闷的脸色瞬间消失，眉开眼笑的迎了上来。

    “秦公子，范少爷，你们怎么来了？”

    “如烟姑娘在吗？”

    青娘一怔，脸色立马瘫了下来。

    “怎么回事儿？”

    “秦公子，如烟恐怕不能见你们了？”

