    第1272章唉，这都是我闺女送得（1）

    傍晚。

    吃完饭的时间。

    由于没有异族发起战争，再加上城里新来了一批圣地修士，一时间倒有不少人在城中的街道上溜达。

    彼时。

    瞿天斋穿着崭新的内甲，腰间挂着一块令牌，大步走在城内的街道上。

    有人瞥见瞿天斋的身影，有些诧异道，“老瞿，你不回家呆着陪你女儿，出来干嘛呢？”

    就以瞿天斋满心眼都是宁瑶的女儿奴性子，宁瑶好不容易回来一趟，结果瞿天斋居然没有围着宁瑶团团转，这可真够稀奇的。

    瞿天斋眼睛一亮，随后轻咳一声，指尖状若无意地划过腰间的令牌，略微调整了一下角度，让阳光照射在他银色的内甲上。

    内甲犹如鱼鳞一般，在阳光下散发着粼粼波光。

    做完这一切，瞿天斋才有些矜持地点头，佯装叹气道，“瑶瑶心疼我，不想让我忙活，所以把我赶出来了。”

    路人：……

    总感觉老瞿今天特别骚包。

    他们冷漠地点点头，“哦。”

    瞿天斋：这群人的反应好像也不太对。

    他试探道，“你们就没有觉得，我今天有什么不一样的地方吗？”

    路人：？

    能有什么不一样？

    瞿天斋看着他们那副茫然的样子，恨不得给他们一人一脚。

    这么明亮的内甲，这么古朴大气的令牌，不应该是一眼就能看见的东西吗？

    这群人居然还在这里装瞎。

    可恶！

    于是……

    瞿天斋又抖了抖身上的内甲，拍了拍腰间的令牌，其暗示的意味不言而喻。

    这一下，周围人的表情都变得复杂起来。

    他么的……

    本来还以为瞿天斋你小子有什么大事，结果找他们就是为了炫耀？

    还没等他们说什么，瞿天斋就长吁短叹了起来，“唉，这内甲和令牌都是宝器，我都跟瑶瑶说了不需要，她还是硬塞给我。这都说养闺女是养贴心小棉袄，看来这话确实不假。”

    “就是这小棉袄太窝心了一点，我现在都不知道该怎么办好了。宝器是什么你们知道吗？就是比天阶法器还要好的东西。这东西拿来给我能有什么用，我想要把它还给瑶瑶，偏偏瑶瑶不同意。”

    “她还偏说什么担心我，怕我受伤。但实际上，咱们待在战域，哪能不受伤啊。你们说是吧？”

    瞿天斋笑呵呵讲完了一长串话，这才略有自得地看向旁边围观的人。

    旁边的人听到这一番话后，嘴角都微微抽搐。

    瞿天斋……平时看上去一副老好人的样子，没想到他居然也这么会炫。

    有个女儿了不起吗？

    不就是女儿嘛，他们也有！

    但是能随手送出宝器的女儿，他们……好像真的没有。

    虽然瞿天斋没说这宝器究竟是初级宝器还是高级宝器，但是就看他稀罕的那样子，说是巅峰宝器都不为过。

    瞿天斋炫耀了一圈，见这群人心里恨不得揍死他，表面上却还得敷衍地朝他道喜，恨不得回去当浮一大白。

    正在这时，他瞥见旁边鬼鬼祟祟要远离人群的身影，眼神顿时一亮。

    “林飞，你别走啊！”

    (本章完)

