    第118章一位绅士该有的品格

    “我送过去的是大人喜欢的！万里挑一！我都没碰过她的手！”教皇捂着脸嚎叫，丝毫不明白自己错在了哪里。

    “蠢货！”罗斯愤怒的尖叫一声，一把将人丢到地毯上，又以惊人的速度过去弯腰掐住教皇的脖子，他激烈的情绪蔓延在整个小餐厅内，“你想死我当然不会阻拦你，但别想害死我！”

    教皇被他的态度吓得的不停的扭着身体往后退去，嘴里高昂的大叫，“我知道了！我知道了！松手！”

    “没有人可以亵渎父亲！”罗斯阴狠的丢下一句警告，直起腰离开。

    在他走到门前时，教皇捂着脖子反问，“就算我不再给他送女人，那个瑞达尼亚来的圣女呢！你要不是个瞎子肯定能看出来事情不一般！我们就要彻底失去教廷掌控权了！”

    罗斯的脚步不停，直接消失在了拐角。

    他去了为凯厄斯准备的房间，准备道歉。

    可大门敞开，里面空无一人。

    辛西娅关上卧室门，视线瞄过凯厄斯裤子上的白奶油说道：“你有带衣服来吗？”

    凯厄斯皱着眉嗯了一声，快步走进浴室，看上去就那么一点奶油像是掺了剧毒，让他浑身难受的要命。

    辛西娅拉上窗帘，把埃布尔拿过来的那装着衣服的箱子挪到了卧室里，她打开锁扣，里面放置的就是一条精灵为她准备的豪华礼服。

    她将衣服拿出来挂进衣柜里打理了一会，转过身走出卧室去了露西的房间。

    她被罗斯的人安排在一间杂役房里，里面很简陋，只有木质地板和一张小软床，外加雪白墙壁上的一盏小壁灯。

    “辛西娅殿下。”露西看见她推门进来，挣扎着想下来，辛西娅将她按了回去，“好了露西你就躺着吧，这两天你只需要在这里休息，直到等我回来接你。”

    “圣女典礼过后您就要离开了吗？！不能带上我吗？！”露西的表情变得惊恐，拽着辛西娅的手不肯放开。

    她伸手摸摸露西的发顶，凑近她耳边低声道：“我策划了一场逃跑，你想回家吗露西？回去找你的姐姐报仇。”

    露西的眼里噙着眼泪，没有一点犹豫的回答，“当然！我每天都生活在复仇火焰中，我每天都在痛苦，我已经没什么好顾忌的了。”

    “那么就照我说的做，在忍耐一下。”辛西娅放下手，态度认真，“我会回来接你的，我保证。”

    安抚好露西的情绪，她离开了这间小屋子。

    回来没多久凯厄斯就穿着睡袍出来了。

    卧室里因为紧闭的窗户而漂浮着一股淡淡的薄荷香。

    青年黑色的V字领长袍长度垂到小腿上，那双裸露在外修长笔直的小腿移动到床边，吸引去了辛西娅全部的注意力。

    凯厄斯掀开被子在一侧坐下，那双裸露在外的小腿很快被被子所覆盖。

    “你又去找那个女人了。”他靠在床头，用着厌恶的语气。

    辛西娅回神看他，是一位躺在床上都像是定格油画的男人。

    她的面颊刷的一红，走到床边拿起自己的睡衣，“我现在就去洗澡了。”

    辛西娅急匆匆的走进还缭绕着雾气的盥洗室。

    一关上门，她就被独属于凯厄斯的味道差点熏昏了头。

    有时候都会怀疑他讨厌香水味自己是不是偷偷喷了，为什么一个男人身上的味道可以让人这么上头。

    简直是致命的吸引力。

    辛西娅站在那简单的冲了澡，冲刷掉自己不适宜的不良思想，这才顶着一头湿漉漉的头发走出去。

    而很显然，这么狼狈的糟糕样子凯厄斯是不会让她上床的。

    他态度强硬的拉过她的手腕，抓起她的一把头发用神术烘干，这才允许她从另一边上床。

    辛西娅缩进暖烘烘的被子里，与凯厄斯间隔了起码一米的距离。

    室内很安静，谁都没有开口说话，只有对面壁炉里的炭火时不时发出噼里啪啦的动静。

    她斟酌了一会，才率先开口，“凯厄斯，我觉得对女性的处理方式有很多种。”

    “嗯、刚刚晚餐的时候...人家就是打落了一块蛋糕。”辛西娅将自己的半张脸都埋在了被子里，只露出一双杏眼，眨巴眨巴的看着他。

    凯厄斯侧过脸，语调阴沉的有点吓人，“你想说什么？我很残忍？还是暴虐？”

    “没、没有。”辛西娅咬了咬唇，随后把自己唯一露在外面的眼睛也埋进了被子里。

    她这种行为在凯厄斯看来是害怕，她在害怕他。

    而这个认知让他瞬间感到愤怒与暴躁。

    辛西娅藏在黑暗里的眼珠转了转，正在思考怎么跟凯厄斯说没必要把事事都处理成极端，她露在外面的一大片金发就被一只手肘压进了枕头里。

    她吃痛的嘶了一声，立刻将蒙过头顶的被子掀了下来，入眼就是凯厄斯近在咫尺的精致脸，暖色的烛光照在青年的黑色碎发上，镀着一层淡淡光芒。

    “辛西娅，我从来都是一个残酷的刽子手，我以为在这件事上，你已经有了很清晰的认知。”

    他压向她，如一头盯上猎物的凶兽，猩红的眼睛带着无法压制的怒气，嗓音也因为愤怒而变得有些尖锐。

    “我一味的纵容你那无用又卑劣的善良品格，是我的错。”他低着头，白皙的手指抚上她的脸，指腹停留在她的眼尾，他似乎把一切的责任都归咎在了这双眼睛里。

    辛西娅真的很想叹口气，他为什么随时随地都能像个疯子一样发火，每天都得集中精力来对付他，真把她累坏了。

    那只漂亮的手从她的眼尾开始下移，已经挪到了她的下巴上，为了防止被捏疼，辛西娅将缩在被子里的双手伸了出来，环上他的脖子，开口解释：

    “我只是想说，作为一位绅士该有的品格，在女士把蛋糕打翻在你的裤子上时，你不应该直接扭断别人的脖子，你只需要去换一条干净的裤子就解决了。”

    辛西娅接着又补了一句，“我当然知道她是故意的，但作为女人之间的战争，这应该由我来解决才对。

    (本章完)

