    进了会议室，里面确实空空如也。

    王子阳刚坐好拿出香烟打算抽一根，随即一个电话打进来：“我伯父在你们总部往上三层，一个投资集团的总部大堂，要你上去谈谈。”

    王子阳道：“你呢？你在哪？”

    “楼下停车场，正打算上去。你先去谈吧，我们等会见。”

    “你……和他谈的怎样？”

    “还行。”

    “我要注意些什么？”

    “不要放低身段，该怎样还怎样，做你自己，毕竟你没有理亏于他。别的你自己想，我要做的是支持你，我说过的话算数，无论你怎么做，怎么选择，我都可以，挂了……”

    这话很矛盾，甚至有那么点乱七八糟的意味，啥意思？可惜了，还没问清楚就已经被挂断。

    呆了两秒，王子阳先和欧阳雪谈了几句，然后对身后的三个人道：“小吉、沙先生你们留在这，黑玫瑰小姐送我上楼，往上三层的投资公司，我去见个人。”

    小吉道：“安全吗？”

    王子阳嗯了一声：“是杨志。”

    小吉答应了一声，黑玫瑰已经推着王子阳走了……

    叮一声，电梯门打开，王子阳上到楼层，首先看见的是一个大大的金色牌匾，鸿基投资集团。被黑玫瑰推了出去，看看两头，大堂是在右手边，有一排八张四人的桌子。杨志在最后一个桌子，身边只有两个人，一个站在身后，一个站在第六张桌子侧边。

    黑玫瑰推着王子阳进去，保镖闪开，王子阳到了杨志眼前。杨志对自己的保镖挥挥手，让他们走远，然后看着黑玫瑰。王子阳知道他心里想的是什么，让黑玫瑰也走，很想不鸟他，但距离股东大会没什么时间了，还是别浪费了吧，就同意了让黑玫瑰走远。

    等他们三个人都走远以后，杨志对王子阳道：“你把我侄女从沙漠带了出来，我很感激你，这点毋庸置疑。虽然早上和你谈话的时候，我并没有提及，这些都在我心里。”

    王子阳笑：“我知道，我需不需要你的感激是一回事，如果你心里一点都没有，就显得没人性了……”

    “同意，但这并不代表什么。我还是那句话，生意归生意，如果生意夹杂个人情感太多，你就再无法掌握这盘生意，赞同这种说法吗？”

    “从某种程度上来说，赞同。”

    “既然你赞同，早上我那样的态度，你应该能理解。”

    “能，不如你直接点？”

    杨志抽着雪茄的，雪茄盒就在他右手边，盒子下面压着一张折叠起来的纸张，他拿出来丢给王子阳：“对外人，生意真无法夹杂太多个人情感，但对自己人，我们不能那么无情无义。”

    啥意思，怎么说话都怪怪的？王子阳没有直接问，而是打开纸张看。那是很熟识的纸张，在医院每天都能看见的检查单子。这检查的项目是查孕，而检查人是……杨微，检查的结果是有孕，怀孕周期数大约四周。简直是晴天霹雳，四周之前杨微……不是和自己一起吗？不是和自己在坠毁的小型飞机里面有过了身体方面的交流吗？

    尼玛，才一次就中了？

    震惊了好一会王子阳才算冷静下来，明白了刚刚杨微那个电话的意思，无论他什么选择，她都支持。这女人就没打算告诉自己她怀孕，如果不是自己和她伯父的合作出了问题，她伯父想趁火打劫，她都不会告诉她伯父。她自己最后会怎么处理，不知道，但她显然是不想影响自己。

    即便现在，自己知道了，就她刚刚的话的意思，她也是让自己选择，怎么着她都没问题。

    这女人，傻啊！

    而刚刚杨志说的话，当然王子阳也明白了，难怪之前还道歉，难怪说自己人。

    他妈的，这果然是自己人。

    王子阳把查孕单折叠起来塞进自己的口袋：“我原来不知道这件事。”

    杨志道：“你现在知道了，打算怎么处理？小子我告诉你，是自己人，我可以给你道歉，怎么着都成，不是自己人，免谈，我绝对不会为了你去冒险。”

    王子阳苦笑：“这件事对不起，当时的情况我也不知道怎么和你说……”

    杨志愤怒的打断道：“怎么？你想不负责任？”

    “不是，我的孩子我当然负责。”

    “那你是怀疑不是你的孩子了？我自己侄女我知道，她不会乱来。”

    “我不是这意思。”王子阳也有几分愤怒，“能听我把话说完吗？你急，我一样急，我们都没时间好不好？”

    “你说。”杨志稍微淡定了一些。

    王子阳也冷静了下来，因为他其实心里知道，杨志那么紧张是因为对杨微的爱，如果他压根不管杨微，完全不需要这样：“杨主席，是我的骨肉我会负责，但你知道我的情况，我一个坐轮椅的人。而且我还是有妻子的人，我负责的程度可能无法达到你的要求。”

    杨志道：“你知道我的要求吗？”

    “我想知道。”

    “聪明啊，设个坑让我说。”

    “没有。”

    “你的妻子，你们登记了吗？”

    “登记了，还在老家摆过宴席。”

    “好吧，她现在失踪，我不是诅咒她，一年时间，如果她还是找不回来，你娶我侄女。我不管你是不是坐轮椅的，她有了你的孩子，你是孩子的父亲。而你这个人，我必须承认，别说只是走不了路，你即便再没了双手都比很多有手有脚的人强。”

    王子阳苦笑：“我谢谢你这么看得起我。”

    “算是答应了吗？”

    “不。”

    “理由。”

    “我的妻子会回来，杨微的想法，杨微想这样吗？”

    “没有什么不想。你就说你妻子，假如回不来呢？”

    “没有假如。”

    “就是无法谈了是吗？”

    “不，有些事是义务，而且应该是我和杨微说，而不是你和我说。当然我理解你，毕竟是长辈，杨微唯一的亲人，你和我说也是关心她的表现。如果你不在乎，你压根不会管，你管，我替她高兴。但也因为你管，让我很担心，有些事我看得太多，并且一直在经历。”

    “别那么笼统的糊弄我，说清楚理由。”

    “有时候人为了得到，为了巩固，会去做些错事，哪怕原本不是那样的人都会被心魔一分分拉进去。如果我答应了你这个要求，某天有了我妻子的消息，你会为了自己侄女而去对我妻子不利，在我找到她之前，哪怕有可能会被我知道，你都会尝试。”

    “我是那样的人？”

    “现在我相信你不是，但人会变，某些利益会促使人去改变。不要说不会，我真的真的试过。我刚来南港市时，自己很空白，什么都没有，什么都可以失去，我认为我最是坚持、最坚韧的一个。但其实不是你想做自己就能做自己，不要去否认这些，真的这样，你也经历过。”

    杨志沉默。

    “不只是你，杨微也有可能。现在我这样说很王八蛋，没关系，我只是不想发生这些，而导致最后更乱。如果是那样的结果，我宁愿今天我失去了碧海制药集团，那样至少我没有失去孩子他妈对吗？”王子阳哎了一声，“杨主席，早上我说那些话我也收回来吧，你可以卖给我的敌人，我不会对付你，只希望你能把拿到手的保护好，我不会帮你。”

    杨志哼了一声：“我需要你帮忙吗？”

    “我觉得需要，否则你不会和我说这种话。杨微我了解，她不会这样要求，即便有了我的孩子，她应该也没打算过告诉我。你知道以后替她想那么多，你真觉得这是她需要的吗？不见得。或许只是你需要的，你需要这样，这样对你最有利。当然你也认为对杨微最有利，是不是？”

    “你果然能言善辩，我承认你说的有道理，但你这样和我说不也是在逃避责任吗？”

    “如果我是逃避责任的人，我不需要和你说，你想想是不是？”

    “我是杨微她伯父。”

    “杨微还是小孩？杨微的性格你不懂？她不愿意的事，你怎么逼都没用，我一样。我们共同的特点是，时刻都知道自己在做什么，都能做出正确选择来，不需要别人的强迫，是吗？”

    杨志沉默抽着雪茄，他很犹豫，不知应该坚持，还是相信王子阳。而当时距离股东大会的召开时间只不过剩三分钟，即便现在下楼，去到会议室最快都要两分钟时间。真是坑自己了，还想着时间掐的紧一些，不给王子阳太多思考空间，现在好，坑的是自己。

    心里的愤怒一分分收起来，杨志叹了一口气道：“你们年轻人到底在做什么？”

    王子阳耸耸肩：“当时我们都以为自己就要死，一切变的无所谓。你没经历过不会明白，哪怕我说再多，所以我还是不说吧。最后一句，我们的关系是那种，她愿意为我去死，而我也愿意为她去死的关系。我们不需要什么别的情，本身就已经超越了生死。”

    “你是让我无条件支持你吗？”

    “不，你只需要履行我们原来说好的，这中间没有出现过我的敌人，没有出现过杨微和你说的事，一切还是原来的模样。”

    “你让我很不安，你会怎么对杨微？她有了你的孩子，你觉得公平？”

