    姠虞尝了尝，笑道：“果真开胃，你这丫头特意把这道菜先给我吃，就是想让我多吃些对吧？”

    刚刚昭和给他夹的就是醋溜白菜。

    昭和道：“被您猜对了，昨儿你没动筷子，晚膳也不用就睡下了，儿臣很是担心，这才想尽办法让您多吃点。”

    姠虞道：“你有心了，其实还有一件事我想告诉你，是关于那太皇贵君的。”

    昭和吃了一口菜，道：“他怎么了？”

    姠虞拿出一块帕子给她擦了擦额头上的汗，应该是来的时候太着急了：“也不是什么大事，最近昭月公主来看他的次数变多了。”

    昭和也放下了筷子，道：“没事，她们父女情深，我也管不着她们，父君不会无缘无故跟我提起这一件事可有什么不对？”

    姠虞道：“如若他要迁宫，那我也要迁出去。”

    昭和道：“父君如若这样想，那便最好，放心，她们迁不出去，父君若是想，我们今日就可以迁出去，那么对调查以前那庄案子也有帮助。”

    姠虞道：“不可，必须是他出去以后，我再出去，君上，你可明白？”

    昭和打了一个响指：“好。”

    父君这样想肯定是有他自己的意思，那么她就让她们先迁出去又如何，她能让她们出去，就能让她们再回来。

    顾安看着大厅内的陈设，是一种格外熟悉的感觉，她曾在这里住了许多年，如今回来，竟有一种恍若隔世的感觉。

    徐娇娇就坐在她的对面，一动不动的盯着她看，顾安道：“徐大小姐，你盯了我这么久，可看出什么名堂来了？”

    徐娇娇冷笑连连：“你长得天生丑陋，有什么好让人看的，哼，我这是在盯着你，免得你又要耍什么花招！”

    玳瑁也是送完礼刚回来，看到顾安并不惊讶。

    顾安起身行礼：“下官参见大人。”

    徐娇娇挽住玳瑁的胳膊，对着顾安道：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    玳瑁道：“不知顾大人来府上有个贵干？”

    顾安道：“大年初一来给大人拜年，这是贺礼。”她捧上了一个红包以及其他的东西。

    玳瑁疏离道：“我一个二品官员真是劳你挂心了，娇娇，先收了吧。”

    顾安哪里不知她的言下之意？跪下道：“上次的事情是小子不懂事，辜负了大人的一片厚望，小子日想夜想，还是觉得要登门表示歉意。”

    玳瑁坐到主位上，居高临下的看着她：“哦？那你说，你辜负了我什么？”

    顾安道：“小子不该偷偷找来满春。”

    玳瑁把桌上的茶盏立马摔了下去：“原来这事情你还记得！你以为你没有露出半分马脚吗！你可是我亲手教习的，你是什么性子我岂会不清楚？你的行事虽谨慎，可你忘了调查满春这个人！她这个人见利忘义，欺善怕恶，稍微一威胁什么都招了，所以你还是败了。”

    顾安闭上眼睛，跪着又行了一礼：“小子知错，请大人原谅。”

    徐娇娇泼冷水道：“原谅？我们的战哥儿受了多少苦楚！若不是我们大人暗中护着，你以为他真的能一个人走八百里远来到你顾府门前！”

    玳瑁道：“你起来吧，你能不隐瞒，这就是最好，好了，战哥儿终究是我玳瑁的亲生儿子，他怎么样我难道还真的能不管吗？他的教训已经受够了，就让他回来吧。”

    玉儿扶着顾安起来。

    顾安拱手道：“小子还是太天真了，大人终究还是大人，战哥儿被我安排在顾府不远处的小宅子里，我这就去接他过来。”

    玳瑁叹气：“去吧。”

    徐娇娇道：“我也要去！”

    顾安看了她一眼，什么也没说，就当是默认了，她们一起朝着那处宅子去。

    玳瑁浑浊的双眼微红，他的孩子怎么要受到这般的苦楚，那个人该死！

    “来人，把那人扔进……”

    “是。”

    满春晕晕乎乎的被人抬了起来，她挣扎着：“你们干什么，这可是我家，我告诉你们，我的夫郎可是正二品京兆府尹大人的儿子，我……还和县太爷有关系，小心我弄死你们。”

    他们一声也不出，就抬着她，然后把她扔进了乞丐窝，一群女乞丐看着满春细皮嫩肉的立马起了心思，也不管她是男是女，直接就上去了。

    满春尖利着声音道：“啊，放开我！”

    玳战看到徐娇娇，鼻子立马酸了：“娇娇……”

    徐娇娇立马抱住了他：“战哥儿，你怎么那么傻，我那天不是告诉你，偷偷回来吗！”

    顾安带着玉儿往旁边走了走，给她们腾了足够的空间。

    玳战哽咽万分：“我……我得帮她，不然她会死的，娇娇，对不起，是我对不住你们。”

    徐娇娇拍着他的背：“好了，不哭了，瑁瑁让我来接你的，你还是我们的战哥儿，谁也不敢小瞧了你，战哥哥，以后离顾安远一点，她……”

    徐娇娇又住了嘴，瑁瑁说不让说，又道：“反正她不是什么好人！你应该知道的。”

    以前的玳战或许会相信徐娇娇说的话，但是如今的他已经有了自己的判断，他道：“有些事情真的不能够只看表面，娇娇，你也是的。”

    顾安道：“既然事情已了，顾安就先回去了。”

    徐娇娇道：“站住！不准走！”

    顾安没有停顿的出了宅子，完全像是没听到徐娇娇说的话一样。

    徐娇娇跺脚，“你看她这人，就是个坏胚子！一肚子坏水，战哥哥，总有一天你会明白的。”

    玳战偷偷抹掉泪水，她们明明都知道自己已经那样了，可是还是以平常心待我，从来没有用异样的眼神看我，他攥起拳头，以后他一定要对他们好，保护他们！

    顾安脚步快速，一下子就被一颗石头绊住了，要不是玉儿，她现在就已经脸着地了。

    玉儿担忧道：“姐儿，你这是怎么了？走那么快作甚，现在好了，差一点就摔着了。”

    顾安咳嗽了几声，嘶哑道：“我头好晕……”说完这句话，她就立马晕了过去，玉儿睁大眼眸，摇着顾安的身子：“姐儿！姐儿！”

    刚路过这里的鹿灼跑了过来，道：“她怎么了？”玉儿道：“人出来就晕了，我也不知道怎么了，鹿哥儿，你帮帮我姐儿吧，我一个人在这拉不回去啊，呜呜呜。”

