    第1687章 学习当大佬的方式方法。

    

    糖糖很大方，奶奶跟她要巧克力，她想也不想就从袋子里贡献出来了。

    

    倪奶奶喜滋滋地接过，随口就是一顿夸：“倒挺会买呀他。”

    

    糖糖笑眯眯地为未婚夫说话提高印象分：“他知道我们全家都喜欢这个牌子，所以经常给我买。”

    

    纯可可脂的黑巧克力，不掺糖不加牛奶，老年人也很适合吃的一款，所以糖糖很放心给倪奶奶。

    

    但寒森翊也不可能只买巧克力呀，巧克力数量有限，倪奶奶连着拿了两盒，眼见她双眼还在看向第三盒，糖糖心里警铃大作，立即小猫仔护食似的抱住了袋子口。

    

    “奶奶，给我留一点嘛，您都拿了两盒了，总共才四盒呢！”

    

    倪奶奶干笑两声：“行吧行吧，我就拿一盒，喏，还你一盒。”

    

    糖糖：“不用啦，奶奶吃吧。”

    

    倪奶奶将巧克力往她怀里塞，嗔笑道：“你吃吧，奶奶还能真跟你抢啊？

    那盒蛋卷再给我。”

    

    糖糖也没再坚持，把蛋卷递给了她。

    

    倪奶奶满足地拿着走开，一边走一边开拆吃了。

    

    稍晚，果果也过来了，一碰面就问糖糖：“我寒哥呢？”

    

    糖糖嘴里含着话梅棒棒糖，睨了他一眼，晃了晃手机：“嗯哼～这儿呢！”

    

    她在和他发微信呢，他刚回到公司，正准备开始工作，先跟她报了个平安过来。

    

    果果翻了个白眼：“我还以为他会留下来一起吃饭呢！你这个姐姐魅力尽失啊，都没法勾引未婚夫在爷奶这边吃顿饭！”

    

    糖糖顿时火了：“注意你说话的分寸！什么叫‘勾引’？

    不对啊，我怎么就没有魅力了？

    森森哥哥那么忙，百忙中还能送我过来就说明在乎我了！哪像你个小屁孩，放个假整天吃了游戏，游戏了睡，睡醒了又吃！”

    

    果果顿时语塞：“……”   

    正说着，糖糖手机响了下，是寒森翊发过来的语音：“我去忙了，迟点再联系。”

    

    糖糖刚吐槽完果果，口气还有点冲，不想让寒森翊听出来，清了清嗓子，才回复：“好，我们晚点再约。”

    

    然后放下手机，继续含着棒棒糖。

    

    低头从旁边袋子里翻找出一包猪肉脯递给果果：“喏，你男神买的，吃吧，吃了可能会助你升天成仙呢！”

    

    果果嘴角抽了抽，伸手接过拆包装，悻悻地道：“你以为我不想像寒哥那么牛逼那么神勇吗？

    我这不是……没找到方向嘛！”

    

    咬了口猪肉脯，双眼在糖糖的手机上转了转，灵机一动，道：“姐，下次你和寒哥出去约会带上我呗～”   

    糖糖睁大眼：“我约会为什么要带上你？”

    

    果果理直气壮地道：“那样我才能跟寒哥套近乎，才能向他学习当大佬的方式方法呀！我也想像他一样牛逼哄哄的！”

    

    糖糖：“你自己另外约他去！”

    

    果果：“好，自己约就自己约！到时候他要是因为赴我的约而没空理你，你可别哭！”

    

    糖糖像看傻子一样地睨着他。

    

    手机又是一响，她拿起来一看。

    

    果果眨眨眼靠近想偷看：“是不是寒哥发来的？

    他约你什么时候见面？

    如果你带我的话我请你们吃饭……”   

    糖糖将屏幕转向他：“是你寒哥……的妹妹约我去逛街，你要不要也一起去请吃个饭？”

    

    果果神色僵了僵，随即若无其事般转身走开：“我去厨房看看什么时候开饭～奶奶，我来啦～”   

    

