    “焱，快起来啦，大家都集合了……”

    清晨，在焱的房门之外，冥花那活泼可人的声音异常响亮，起床气很重的焱随手将手掀出被窝一拉，一个温香软玉般的身子就被他弄到了怀里。

    “呀！不要……”

    含羞带怯的声音响起, 焱不依不饶的品尝着身下美人的反抗，不过一会儿他就觉察有些不对了。

    “咯咯咯……彩姐，是不是美死了啊……”

    冥花的声音居然还在外头，甚至带了几分阴谋得逞的笑声。焱下意识的低头，和闹了个大红脸的采彩公主来了个四目相对。

    虽然很想将错就错一下，但外头还有个洋洋得意的冥花电灯泡，而且总决赛也要开始了, 焱思考之后还是选择了起床。

    “彩姐，感觉怎么样。”

    采彩刚被焱放出了被窝, 刚才坑她的塑料姐妹冥花就快速上前挽着自己好姐姐的胳膊好奇发问。

    采彩佯做愤怒的去掐冥花，“你这死妮子，这么想知道，自己不会去试试啊，居然还把我推出去顶缸，我可是公主，反了你这个逆臣了……”

    “呀，公主殿下饶命，小奴错了……”

    冥花连忙闪躲，两个加起来都四十多的女孩子居然还像小姑娘样打闹嬉戏了起来，完全就没有即将比赛的紧张。

    焱跟着打闹的两人出了房间来到餐厅, 翡丽战队的其他队员们早就起床洗漱完毕后来到这儿用餐了。

    天珠岛的各种物品价格虽然很贵，不过贵有贵的道理。众人吃过早点后又等待了一会儿，天珠岛的人才来到酒店接他们。

    他们又一次在白衣工作人员的带领下, 朝着天珠岛中心区域那云雾缭绕的方向走去。

    这样的路线让众人不禁翻了迷糊, 难道这比赛的决赛地点竟然是在目前五大圣地中排名首位的浩渺宫么？

    他们就看到了参加决赛另外三只战队的队员，四个队伍三十二人汇聚在一起后，一同朝着那云雾缭绕的方向继续前进。

    焱在前边走着, 忽然感觉到某处敌意的目光，转头过去是那中天战队的战凌天。

    他也不知道这家伙怎么了，对自己这么有敌意。不过焱也不在乎，这人要是真敢在决赛惹自己，宰了就是了。

    众人继续向前，而四支战队间的气氛却明显变得紧张起来，彼此之间很少去看对方。

    天珠岛中心区域并不算太大，时间不长，那飘荡于空气中的云雾已经就在他们眼前，工作人员也停下了脚步。

    上官龙吟依旧是一身白衣，以那云雾为背景站在那里，在他身后，还有十名同样身穿白衣的老者。这些人看上去普遍年龄都在六十岁开外，一个个眼神中精华内敛，气度沉凝。

    这老头眼看四支战队的队员已经到齐了，点点头淡淡道：“天珠大赛决赛即将开始。下面，我说一下决赛规则和方式。”

    “你们在我中天帝国和天珠岛的拓印宫中，应该都见过光影宝石这种神奇的物品了吧。接下来你们要进行决赛的地点，就与这光影宝石类似。名为光影空间。”

    上官龙吟说到这里的时候顿了顿，接着又继续解释道：“所谓光影空间, 你们可以将它理解成为一个特殊的法阵，这个法阵乃是上古流传，铭刻于天珠岛之上的。

    它是如何形成的，没有人知道。当我们浩渺宫先祖来到天珠岛上的时候，它就已经存在了。

    从某种意义上来说，光影空间乃是独立于我们这个空间之外的另一个空间，它的面积并不是太大，是以一片原始森林的形态而呈现的。

    光影空间内的原始森林中，生活着各种各样的天兽，从最低级的到最顶级的都有。

    每一次开启这个空间的时候，天兽们的内部情况都会发生不同程度的改变。所以它们会出现在森林什么位置，我们浩渺宫的人也不清楚……”

    上官龙吟介绍了一下这光影空间内的具体情况，大家也都猜到了决赛将会在这光影空间内进行，都是竖起耳朵听着具体的情报。

    “诸位，开启这个光影空间，需要十名空间系上位天宗一同注入天力，能够维持的时间是一个月。”

    上官龙吟继续道：“你们将会被直接传送到光影空间内，每个人都是随机传送到光影空间中的一个位置。接下来一个月的时间，就要看你们的实力和运气如何了。

    稍后，我们会发给你们每个人一枚小型光影宝石和一个进行储存活物天兽的储物戒指……”

    上官龙吟说完这些后大手一挥，立刻有天珠岛工作人员走上来，发给每人一枚储物戒指和一枚光影宝石。

    这老头给完东西之后，向身后那十名老者抬了抬手。十道白色身影同时行动，身形后退，闪入雾气中消失不见。

    这十个人就是之前上官龙吟所说，启动光影空间所需要的十名空间系上位天宗了。他们的消失，也意味着比赛即将真正的拉开帷幕。

    翡丽战队八人有些紧张，而其他三支战队还好一些。毕竟他们每三年都会经历一次这样的情况，算是有经验了。

    “开始了。”

    焱的感知敏锐，很快就看向了某个位置，那儿隐约流转出空间波动，应该是十个上位天宗发动了能力。

    时间不长，四支战队三十二人的面前，那掩盖着浩渺宫的浓浓雾气渐渐变了眼色，原本的白雾开始透露出淡淡的银色光彩，强烈的空间系能量波动也明显剧烈起来。

    无比浓郁的天地元力席卷而出，淡淡的微风洗礼，令每个人都有种全身舒爽的感觉，而从这种情况判断，对面那个地方的天地能量浓度高且活跃，绝对是一块宝地。

    焱心中有了判断的同时，前方雾气中的银色变得越来越强烈，渐渐的，这些银色光雾开始呈现螺旋状在上官龙吟身后旋转起来。

    刺目的银光从这漩涡的中心爆发开来，渐渐的，银色转化为金色，在那漩涡的中心，就像是开启了一道门户一般，集中注意力看去，似乎能够感受到这金光另一端有着另一个世界的存在。

    不等上官龙吟发话，所有战队都动了起来，中天战队仗着熟悉地方第一个行动起来，八个人很快消失在了前方。

    焱则是安排翡丽战队八人在最后，还特意在冥花和采彩身上留下精神印记方便寻找，至于其他的糙汉子，他才没兴趣帮忙呢，反正失败了可以认输被淘汰，一般都没性命之危。

    终于轮到翡丽战队了，冥昱第一个迈步而入，林弶紧随其后。而焱和冥花、采彩落在最后。

    “你们进去之后不要随便乱跑，尽快找到一个人安稳落脚点，然后等着我过去和你们汇合。”

    焱在临行之前叮嘱了冥花和采彩，接着一步跨入金色光雾，顿时间他就感觉到一阵天旋地转，周围的一切似乎都变得不真实起来，一股巨大的吸力吸扯着他的身体。

    嗖的一下，耳边传来无数声音，仿佛穿越了无数距离，眼中闪过无数画面，接着视线景象便是换了许多。

    不知道过了多久，突然间金光大放，焱赶忙闭上双眼。下一刻，突然身体一紧，一股吸扯力传来，真实的感觉重新回归，他的双脚踏在实地上。落地那一刻的失重感，让他差点就跪了。

    焱观察起周围的环境，这是一片森林，一片不简单的森林。周边随手可见得数目，树干坚硬程度堪比精铁，这种情况下还能在森林生存的生物，又怎么可能是会简单了。

    这是一片枝繁叶茂的原始森林，身边的树木，一棵棵高度都超过二十米，枝叶茂密。

    这里的植物环境也很特殊，浩渺大陆上常见的各种植物在这儿很少，或者说这儿大部分植物都可以说是稀有物种，具备不错的研究价值。焱当然不会客气，通通成了他的研究素材。

    “这儿的空气指数很好，天地元气还要超过天珠岛，温度适宜，这么多植物在一起生长，却不是雨林地貌，完全是人间仙境啊。”

    焱一路走来不由得感叹起来，这是一个近乎于完美，适合生活的地方，他都有种在这儿建个树屋度假的冲动了。

    “我来寻找一下，冥花在这个方向，采彩在这个方向，都没有乱跑，顺利的话很快就能和她们汇合了。”

    焱很快收拾好了心情准备办事，先是在原地尽可能扩大感知，感受着森林中的一切，他强大的精神能力让他很快就与远处的两道印记产生了共鸣。

    他在确定了两人的位置之后开始了寻人之旅，这一路上并没有遇到什么麻烦，半个时辰没遇上一头天兽，就当他准备快放松戒备的时候，远处忽然有了情况。

    “咦！这是哪个倒霉蛋，遇上这么强的天兽。”

    焱停下了脚步，就见远处天空突然变成了红色，紧接着一片赤红色的炽热光彩冲上天际，几乎囊括了整个天空。

    空气中的温度顿时变得炽热起来，炽热的气流从上方一闪而过，几根特别突出的树枝顷刻间化为飞灰，而树冠顶端的一片枝叶也随之变成了枯黄色。

