    戈登的头已经快疼炸了，科波特也陷入了怀疑人生的状态里。

    他此时的疑问可不比戈登小，因为他本来是整件事的幕后黑手。

    站在科波特的角度看一遍他的计划，他想要从教父那里脱离出来，并且为自己积攒一点资本，说白了就是赚点钱，为了以后的复起铺路。

    于是他在菲什和凯文之间反复横跳，最后为了彻底摆脱所有想控制他的人，先是借助菲什杀了凯文，又借助马罗尼杀了菲什，最后想要利用指控马罗尼，为教父的儿子脱罪，来顺利脱身。

    前面的环节都很顺利，现在已经进行到了最后一步，但是科波特无论如何也没想到，伊文斯居然认罪了??

    那他的最后一步计划还怎么执行?其实，到了这个份上，科波特自己也知道，他其实可以不执行最后一步计划。

    因为他是真的有精神病，而不是装的，就算他不为教父做最后一件事，从他的病情来看，教父应该也不会去为难一个患有精神分裂症的未成年人。

    甚至如果教父知道科波特病了，可能还会拿出一笔钱给他看病。

    教父之所以是教父，就是这个原因，他并没有很多影视剧里那样用完别人就杀人灭口的狠辣行径，相反的，很多从法尔科内家族退休的黑帮成员，都得到了很好的养老待遇，有病的治病，没病的买房度假、金盆洗手，安享晚年。

    科波特知道，在这种情况下，教父不会再为难他了，他也不再需要费尽心思的去装病，整天担忧哪里会不会有教父的眼线，因为他确实得了精神病，有阿卡姆精神病医院主治医生的确诊。

    但是科波特不能接受他完美的计划烂尾，本来他母亲发病和他发病这件事，就已经让他的计划出了纰漏，让科波特觉得如鲠在喉、浑身难受。

    这对一个对犯罪事业有追求的人来说，简直就像往一锅满完美的汤里扔了一颗老鼠屎。

    不过，科波特也勉强能接受，毕竟生老病死这种事。谁也控制不了，他和他母亲都在这个时候发病，也只能说是运气不好。可是伊文斯认罪这件事明显就是另有隐情，不是意外，科波特不能容忍他完美的计划里，居然出现了另一个幕后黑手。

    科波特不由得去想，难道他真的看错人了?小法尔科内其实才是真正的幕后黑手?

    正在科波特疑惑的时候，席勒的声音把他拉了回来，席勒盯着科波特说∶"你还没回答我的问题呢，这把伞到底是哪里来竖”“

    戈登和科波特一起看向席勒，科波特说出了戈登的心里话∶"现在是谈这个问题的时候吗?这到底有什么重要的?"

    戈登也接着说∶"我的好教授!别纠结你那把坏了的雨伞了!"

    "现在的事情很严重!法尔科内家族的继承人居然跑到警察局来，承认他犯了谋杀愠：

    戈登的手一指门外说∶"就在刚刚，我们的新任警察局长高血压犯了，现在应该已经在救护车上了。"

    "我刚刚连续接到15个电话，我们市仅有的两名大法官说是两个月前就定好了度假计划，连夜买飞机票离开了哥谭.……..

    "哥谭法院的九名文官，分别有五个肠胃炎，三个发了高烧，还有一个突然失声，连夜去医院养病去了，就连五个扫地工都有三个摔断了腿，明天不能来上班….

    "就在刚刚的一个小时之内，哥谭的司法系统顺利的瘫痪了。"

    说完，戈登自己都被气笑了，他说∶"我都不知道他们预演了多少遍，这种紧急情况下，能在短短一个小时之内，按照由上至下的顺序，像多米诺骨牌一样全部倒下，比他妈的法院着火跑的都急…….

    "更离谱的是，我们已经接到了12家律师事务所暂时歇业的公告，现在，你在哥谭已经找不到任何一个电话能打通的律师了..?

    席勒完全没听他的抱怨，而是拿起雨伞，戳了戳科波特那条受伤的手臂，科波特痛叫着躲开。

    他抬头瞪着席勒，然后又低头看了一眼自己仍然被绑在扶手上的手臂，像认命一样说∶"好吧，但我要先弄清楚伊文斯是怎么回事，我不能允许.……

    就在这时，精神病医院的阳台上传来一阵响动，蝙蝠侠带着一身冷气和血腥味走进来，席勒转头看他，而走进来的蝙蝠侠也愣了，他没想到这里有这么多人。

    席勒上下打量了他一下说∶"哥谭的大侦探来了，让我们听听他怎么说吧。

    戈登吸了吸鼻子，对蝙蝠侠说∶"你去干什么了?怎么满身血腥味?"

    "那不重要。"蝙蝠侠的声音依旧很冷漠。

    "马罗尼告诉我，是伊文斯·法尔科内指使他杀掉了菲什。"

    "你来晚了一步。"戈登叉着腰说∶"伊文斯已经自己认罪了。"

    还没等蝙蝠侠继续问戈登细节，席勒就用伞敲了敲病床床尾的金属护栏，弄出了很大的动静，他提高声调说∶"我希望你们能搞清楚，这里是我的办公室，让我先说。

    席勒把这柄伞竖起来，然后说∶"回答我的问题，然后离开这里，去找个别的地方，进行你们的侦探大会。"

    "上帝啊!哥谭天天下雨，我的雨伞坏了，，能修理它的伞匠死了，你们怎么能如此冷漠，没有一点同情心?"

    其余人都沉默的看着他，席勒停顿了一下，无奈的说∶"好吧，如果你们必须先解决你们的问题，才能回答我的问题，那你们其实可以不用去问伊文斯………

    他放下那把雨伞，又用伞尖敲了敲地面的瓷砖，然后说∶"是我建议他这么干的。

    戈登和科波特同时瞪大双眼，席勒把雨伞放下，坐到办公桌后面，然后说∶"看来，你们又要从头听一遍我这个版本的故事了。"

    蝙蝠侠却抱着胳膊站在房间的一个角落，他的表情就好像在说"我早有预料"。席勒喝了口水，然后开始了自己的讲述。

    "大约在一个月之前，伊文斯来到了哥谭大学的心理诊疗室，向他的老师倾诉烦恼。"

    "他和他的父亲发生了一些矛盾，故事的前半部分听起来像少年的烦恼，但是后半部分就不是那么愉快了，因为他的父亲还是哥谭的教父。"

    "我们都知道，原本，老教父已经打算退休了，他把西区那边的一大片产业都交给了他的儿子，任由他去发挥，虽然伊文斯发挥的不太好，但老教父也并不着急，毕竟他年龄还小。""

    "但是后来，哥谭的改革开始了。""显然，原本老教父想要退休，并不是因为他真的老了，而是因为他已经走到顶端，即使再努力，也不会有什么改变了。"

    "可是，哥谭的改革带给了他新的希望，让他看到了更上一层楼的可能，那你们觉得，这个时候，他还会抱着那种尽早退休的心态吗?"

    戈登摇摇头说∶"最近我见过老教父一面，虽然他一直都是那样精神奕奕，但我能感觉到，他的状态有些不同了。"

    "的确，法尔科内已经统治了哥谭四十年，他想结束他的统治，并把位置交给下一代，并不是因为他已经力不从心，而是已经高处不胜寒，除了培养下一代，也没有别的事可做了。"

    "可改革开始后，一切都不同了，法尔科内家族有太多的新可能了，物流产业需要

    管、城镇建设也需要看着，和芝加哥的合作有太多隐晦的博弈，和帝王城的联络也同样如此，更别提，还在日程安排上的东海岸串联计划了...

    席勒敲了敲桌子说∶"如果说原本老教父把整个哥谭当成了练手的试验场，交给了自己的儿子，那现在他可就不会如此草率了。"

    蝙蝠侠的声音从房间的角落传来∶

    ：

    个尚未老去的皇帝，重新焕发了野心，那么王子的地位.

    "没错，伊文斯被摆在了一个尴尬的位置上，原本他的父亲已经把不少的产业交给了他，他有了动摇老教父统治的资本。""可这时，他的父亲忽然不打算退位了，并且似乎还打算再统治哥谭四十年。，

    那么已经接收了部分权力的继承人，处境已经不能算是尴尬，而可以称得上危险了。"

    "伊文斯告诉了我这些，并且来向我寻求建议。"

    席勒扫了一眼戈登和科波特， 他说∶"你们应该比我更了解老教父。"

    科波特沉默了一下说∶"他很爱自己的儿子，但这不意味着他会放任他的继承者有过大的野心，不会坐视其他任何人提前获得可能动摇他地位的权力。"

    科波特忽然明白过来，他看向席勒说∶"你向小法尔科内提了什么建议?""我当然会建议他急流勇退。"

    席勒站起来围着桌子缓缓踱步说∶"你们应该比我更清楚，法尔科内在某些方面很大度，，但他统治了哥谭四十年，靠的可不只是他的宽容和慈和。"

    "如果伊文斯在此时敢表现出任何想要动摇他父亲统治的野心，虽然法尔科内不会杀了他，但把伊文斯软禁到他愿意退休为止，还是很正常的。"

    戈登立刻也反应过来，他瞪着席勒说∶"所以你就...."

    教父曾让伊文斯亲手杀了马罗尼，伊文斯的确抓住了他，也本可以杀了他，但是我建议他废物利用一下。"

    "当然，之后的事就是伊文斯自己的天才创造了，和我没有什么关系。"

    "伊文斯先是表现的很冲动，在处理活地狱人际关系的时候，和各个黑帮老大都发生了冲突，然后他指使马罗尼进入活地狱，让他去杀掉那些黑帮老大，损伤自己的声幅：

    然后他看向科波特，科波特自己说∶"于是我和马罗尼一拍即合………

    '就像你之前说的那样。"席勒看向戈

    登∶"一个一开始莽撞冲动，办事的时候优柔寡断，然后狗急跳墙搞暗杀的继承者，看起来真的很蠢，没什么威胁。"

    "更别提，他还找警察。"戈登无奈的补充道。

    "更重要的是………"席勒从桌子底下翻出一本病历本说∶"不出所料，一听说小法尔科内要走正规的审判流程，哥谭的司法系统就瘫痪了，那他就可以跳过保释、开庭、审判、入狱这几个过程，直接快进到保外就医...

    戈登一脸吃了屎的表情，他说∶"然后就可以和你在这会合了是吧?你连病历都提前准备好了.…."

    席勒指了指 科波特旁边 的那张床说∶"那就是他的床位。"

    '精神疾病保外就医，他可以很长一段时间不再出现在他父亲面前。"蝙蝠侠最后总结到∶"这对他们两个都好。"

    "好了，故事都讲完了。"席勒又把视线落到了科波特那里，说∶"现在你应该回答我的问题了吧?'

    所有人的视线，伴随着席勒的动作，落到了他举起来的那把伞上。

