    第390章 天：我不要面子的吗？

    

    云峰。

    

    空无一人。

    

    才几天时间这里就物是人非，显得格外荒凉。

    

    张道死。

    

    袁杰死。

    

    周一消耗几百年的寿元，萧大锤重伤，小萝莉消失，整个云峰再没有半点人气。

    

    “系统，签到！”

    

    “叮！”

    

    “签到成功，恭喜宿主龙逍获得‘三品疗伤丹’。”

    

    很普通的地方，很普通的东西。

    

    龙逍并没有想过在云峰签出什么特殊物品，只不过是日常签到每天都要做的事情。

    

    他来到云峰书屋。

    

    星辰炼体术的上半部就是这里找到的。

    

    现在已经修炼到第三境界‘星陨’，也是上半部最高境界，再修炼下去的话他必须找到星辰炼体术的下半部，不然的话他体内的星辰之力会将他的肉身给撑爆掉。

    

    这件事情虽然不急，可也是性命攸关，需要早点解决才好。

    

    只是。

    

    在书屋翻找一阵，没有发现星辰炼体术的下半部，心头不由暗暗一凛，“修仙域这么大，到哪里去找下半部呢？”

    

    “这是上古魔神修炼的功法，总不能去找魔神的坟挖一挖吧？”

    

    想到挖坟龙逍意念一动，技能栏中最后一页一个孤零零的技能。

    

    技能：分金定穴   

    熟练度：0／100   

    品级：盗墓神通术。

    

    消耗：100   

    描述：每次释放技能可便清楚地势龙脉，寻到特殊穴位，熟练度越高，成功率越高。

    

    特殊穴位并不是墓，只是说这个地方风水好。

    

    要想找到大墓，神墓，甚至上古之墓需要超高的熟练度，再就是不可或缺的，运气！   

    自从获得这个特殊奖励外龙逍还没有使用过一次。

    

    看着盗墓技能，龙逍暗暗一声，“说不定真要去盗一下上古神魔的墓，说不定下半部的星辰炼体术就在他坟里。”

    

    想要在一个偌大的修仙域找一本上古功法，还是残缺的，不是一般的难，那是相当的难。

    

    从书屋走出来，龙逍看着天空，喃喃道：“还有三天。”

    

    “我也得好好准备一下了。”

    

    “既然是BOSS，那我也就没有必要手下留情。”

    

    龙逍嘴角一勾，露出一抹兴奋笑意。

    

    他现在手上有五枚五行丹，可以融合出一道法则之力。

    

    一道法则之力能否斩杀天耀老祖？

    

    龙逍心里没底。

    

    再就是天劫之力。

    

    总之。

    

    仙种他要觉醒，但是……绝对不能让天耀老祖渡劫成功，否则的话他不可能杀死帝境强者。

    

    法则之力也不行。

    

    夜幕降临。

    

    龙逍盘膝坐在悬崖边，仰望星空，丹田内的星辰之力缓缓而动，仿佛他的体内就有一颗星辰在随着天势在运转一样。

    

    现在他不需要刻意去吸收星辰之力，随着星辰炼体术踏入第三层，只要是能看到星辰的夜空星辰之力会自动被他吸收到，只是非常的缓慢，稀薄，但是能感觉到一枚星辰在围绕着他转动。

    

    一种很奇怪的感觉。

    

    仿佛他的身体内藏着一个巨大的旋涡，在不断的吸收那颗星辰。

    

    “星陨能对付圣仙巅峰强者吗？”

    

    “如果不行的话，那就是七彩莲花了。”

    

    龙逍将七彩莲花拿出来。

    

    立即响起小莲雀跃的声音，“嘻嘻，你可算把我拿出来了，我都快要闷死了。”

    

    “快点把我催熟吧，我都要等不及了。”

    

    莲蓬结子，莲子成熟，那么这朵七彩莲花也就完成使命。

    

    龙逍道：“还要等两天。”

    

    七彩莲花属于天地灵宝，她一旦成熟的话，必然引动天地异象，到时候天耀老祖夺走，肯定不会让他进入渡劫场。

    

    小莲沮丧一声，“啊，还要两天啊。”

    

    “我都要等不及了。”

    

    龙逍笑了笑，“再等等。”

    

    “对了！”

    

    “你能抵挡天劫之力吗？”

    

    他要搞清楚七彩莲花的功效，要算清楚每一步可能出现的变故，七彩莲花对他来说很重要。

    

    小莲：“不能。”

    

    龙逍一愣，“呃？

    那天耀老祖说你能为他挡住天劫？”

    

    小莲：“我拥有强大的防御力量不假，如果按照力量对应法则的话，我的防御的确能抵挡住天劫，但是……你想一想，如果渡劫的时候天劫完全失效，天会怎么样想？”

    

    “天，不要面子的吗？”

    

    “啊？”

    龙逍有点不解，“你的意思是，能挡住天劫，但是挡住一道，会重新来一道？”

    

    就相当于抵消伤害，但是抵消伤害对于天道而言，不算数！   

    会再来一道，甚至力量会更加强大！   

    天，至高无上，主宰万界。

    

    她想做什么做什么，根本不需要解释。

    

    就跟小莲说的那样，天：我不要面子的吗？

    

    小莲嘻嘻一笑，“回答正确，一百分！”

    

    龙逍心头一笑，“如果这样说的话，那天耀老祖死定了！”

    

    这下子龙逍就更加放心了。

    

    想杀死圣仙巅峰这种超级强者，不是一般的难。

    

    杀古笑天的时候龙逍都感觉异常吃力，就算他手上掌握一道小小的法则之力，可也没有半点把握。

    

    但是！   

    天劫之力不可逆。

    

    天劫之力威武霸气。

    

    它能杀死天耀老祖，只要在这之前他能对天耀老祖造成伤害的话，那么……这个人头还算是他的！   

    这么一来的话，那就舒服多了。

    

    “这BOSS老子杀定了，神来也没用。”

    

    “嘿嘿……”   

    龙逍满脸得意，看着七彩莲花道：“你就是防御吗？”

    

    小莲道：“有攻击，有防御，全凭你的意愿。”

    

    “哇塞！”

    

    “还能这样，那不是要什么姿势就有什么姿势？”

    龙逍很是兴奋，恨不得立刻将七彩莲花培育成熟。

    

    不过。

    

    最后还是忍住了！   

    三天时间，很快过去。

    

    天耀仙宗，后山禁地。

    

    巨石凌乱，凌乱之中透着浓郁的阵法之力。

    

    这里是一座巨大的上古巨石阵。

    

    禁地前。

    

    天耀仙宗宗主，长老，精英弟子齐刷刷的全部到齐。

    

    每一个人的脸色都很凝重。

    

    老祖渡劫，天耀仙宗最后的希望。

    

    如果失败……天耀老祖别说是十大仙宗的位子，恐怕会从此在修仙域消失。

    

    巨石阵法一动。

    

    开出一道门，禁地内传出声音，“小子，进来吧！”

    

    ……   

    天耀山脉。

    

    “天地转动，天劫之力浓郁。”

    

    “应该就是今天！”

    

    “天耀老祖要渡劫了。”

    

    吴万山双目一眯，冷冷的看向天地之力最为浓郁的地方，“楚傲，我是绝对不会让你渡劫成功的！”

    

    

