 道台中央，两大阵营矗立。

黎焚与秦浩三人并肩，在其对面，工族与翼族汇合，外加祝熔，等于三族联手，共计十人。

这一幕，超出所有人预想，也打破了历来四族之争的规矩。

往届四族争斗，一旦进入第二轮角逐，往往都是两族互相战斗，胜者一方，再与另一方的胜者分出最终高下。

但这一届，因为秦浩三人的缘故，打破四族间的平衡，迫使工族与翼族联手，也算开创了先河。

“这一轮，没有任何规矩，不致命以及致残的前提下，三族之人尽皆淘汰，剩下一族当中，只要有一人站着，便算获胜。”

夸皇宣布道，跌落道台下方，失去战斗力算出局：“听明白了吗？”

“明白。”

台上，各位骄子同声回应。

第一轮允许伤亡，毕竟出战者之间，有些人的实力差距极大。

但能够进入第二轮，无一不是强中手，都值得培养，何况混战中，还有四位族长的儿子。

这种情况下，就不允许再出现故意致命的行为。

比如，秦浩抹杀葬天雷尊。

“我拖住工恭与翼川，虽说有些难度，但短时间内，尚能支撑得住，劳烦三位尽快解决其他人。”

黎焚目光戒备，下达作战方阵。

他拖住两族的核心人物，照秦浩、叶水寒以及小九能为，速度足够快，也许黎焚倒下前，其他人已经被踢出局外。

“你站着看便是。”

秦浩淡淡道。

黎焚扫了秦浩一眼，这是什么意思，嫌弃他？

对面有十名敌人，三族核心人物都在场，翼川堂弟翼无，战力极为强横，工恭的同胞兄弟工邪，号称工族百年难出的天才，一人可掌控五六种仙尊法器。

三臂神猿、血魔狼等等，比黑尊也仅仅稍微弱了一丝而已，就算秦浩战胜了葬天雷尊，单打独斗无人可挡，也未免有些自负过头，对方可是有十人。

“动手。”

秦浩没时间理会黎焚的想法，一声令下，刹那间，三人魂力齐放，空间为之颤抖。

秦浩身躯，红莲霸火腾空而出，血浆般的魔焰令人望之心畏。

叶水寒周身水华闪耀，背后虚空上方，形成一片波涛怒卷的汪洋，气势恢宏磅礴。

小九整个人失去身形，化作一缕黑气如幽灵般飘来飘去，散发着邪恶寒冷之意。

“杀。”

工族核心弟子工恭发出长啸，五光十色的法器应声而出，在周身旋转，无需下达任何命令，他们三族成员早私下布好计划。

这一刻，工恭操纵数件灵力强大的法宝，直奔秦浩而去。

唳！翼川化形金翅大鹏，羽翼锋利宛如刀刃，双翼拍打震起狂风，腾空而起，一团团风刃挥杀而出，全部斩向秦浩。

祝熔的目标也是一样，他身躯烈火汹涌，似化作一鼎沸腾的熔炉，铺天盖地的火焰术法轰击而出，配合着工恭和翼川向秦浩夹攻。

工邪、以及同样化形金翅大鹏本体的翼无，带着两人杀向叶水寒。

三臂神猿和血魔狼，配合另外一人围攻小九，分工十分明确。

至于黎焚本人，完全被所有人忽视，谁都没有去对付他，好像工恭和翼川心里，秦浩三名黎族修行者，才是真正的威胁。

所以三族核心人物，直接去对付秦浩一人。

“仙尊尺。”

工恭咆哮着，掌中牢抓一柄法器，隔着很远朝秦浩拍杀而下。

仙尊尺，顶级仙尊法宝，是工恭被册立少族长那一天，他亲手打造出来的绝世神兵，被工族所有族老认可。

此刻，他的仙尊尺爆发刺目光芒，宛如一道剑芒斩杀而去，无尽灵力涌入仙尊尺内，剑芒喷吐而出，瞬间落向秦浩头顶，凶悍无匹。

“这是，玄天峰锻造术打造的兵器。”

秦浩为之惊讶了一下，一眼分辨出来此乃神宫之物，威力极为不俗。

工恭是幻宫生灵，从阵法之中诞生，思维被七位峰主灌注了思想，自发认为，仙尊尺由他所打造。

不过，即便玄天峰出产的法宝，一样难以撼动秦浩，他身为皇境强者，区区尊器能耐他何？

秦浩本就是半神之体，又在神宫受道藏灵瀑以及玄天溶洞淬炼，他的肉身恐怕仙皇九重也难以轰破。

他大手朝上一伸，掌心红莲霸火升腾，硬接仙尊尺锋芒，砰一声，那仙尊尺的灵气崩裂四散，无比可怕的魔火之威反席而去，直接震碎了工恭手里的仙尺。

“好强的家伙。”

惊骇之余，工恭也是心疼的要命，扬手抛出第二件法器。

缚仙藤。

嗖一声。

一条类似藤蔓的绳索飞出，眨眼间套在了秦浩的身上，将他牢牢困住，越收越紧。

“仙皇之下，无论谁中了缚仙藤，灵力都会无法释放。”

工恭不由大喜。

当然，秦浩比较异类，仙皇也能被干掉，所以，他并不奢望缚仙藤完全封禁秦浩的灵力，只要稍微的削弱一部分就足够了。

毕竟，工恭不是一个人在战斗。

“斩！”

高空尖锐之声坠落而下，眼看秦浩中招，翼川提满灵力，灌注他羽翼之上，疯狂斩杀而来，与工恭配合的亲密无间。

铿锵！他斩中了。

不过，犹如切在钢铁之上，秦浩的衣服倒是被划开一条口子，然而，肉身一丝痕迹也没留下。

“怎么会？”

翼川惊得掠空而起，一阵巨痛从羽翼传来，让他开始怀疑人生。

“呵呵。”

秦浩淡淡轻笑，他这算是欺负小孩么？

丝丝红莲火燃烧，缚仙藤逐渐焚化，咚一声，秦浩双足震地，他的腾霄而去，那蹿升速度比金翅大鹏的翼川还要快几倍。

随后，一只铁掌握在了翼川的脚腕上。

“飞得太高，容易忘记与大地的距离，这很危险。”

秦浩横蛮的力道甩掷而下，翼川当即发出凄厉的惨叫。

其实，当那只手掌抓住他脚腕的时候，翼川就失去了与肢体之间的感应，仿佛脚已经被硬生生握断。

此刻，他更像只无头苍蝇，不由自主的坠向道台外围。

“危险，仙斗云。”

工恭见状，当空抛出第三件法器，只见一团类似棉花般的云彩呼啸而去，速度也是极快，稳稳接住下坠的翼川，把人载回道台。

翼川吓出一身冷汗，方才他疯狂扑腾，丝毫无济于事，秦浩打出的蛮力简直强得过分，他都怀疑祝熔的脑子是不是被猪拱了，把如此强大的修行者赶向黎焚阵营，若早知道，他会八台大桥把秦浩接来翼族。

“葬天雷尊可能输得不冤，因为这家伙根本不是人。”

翼川望着秦浩道。

 