    古神血统，毕竟非凡。

    和古神群族展开大决战，这些下位涅神境的翼神真传，本就不敢大意。

    被萧叶和七夜，引走了一部分后，场中剩下的两千尊翼神真传，即使感觉到了不妙，可都不敢再随意离去探查。

    他们在靠着数量上的优势，围困顾兆的等强者之余，展开疯狂厮杀，只求将古神真传给镇压下去！

    同时，他们也在亲身感受着，前去追杀七夜的百尊翼神真传气息，在一个个消失。

    仅仅数个时辰后。

    靠着真传令牌间的感应，那百尊翼神真传气息，已经荡然无存。

    全部陨落！

    “玛德，我们都小看了那个叫做七夜的生灵了！”

    这一瞬间，不知多少翼神真传都在悲愤大吼，遥望某个方向，双眸赤红，恨不得能冲过去，将七夜大卸八块。

    后天生灵，想要突破到涅神境，实在太难了。

    纵然是他们翼神群族，经过一个又一个叠纪，才累积下来这么些。

    如今有百尊，死在七夜手中，这绝对是惨重的损失。

    “嗯？殷战师兄的气息出现了！”

    时隔半炷香的时间后，又一尊翼神真传像是发现了什么，目光望向另一个方向。

    殷战，乃是翼神群族，下位涅神真传中的超级强者，实力可以排入前十，不久前，去追杀萧叶了。

    “嘿，殷战师兄出现，看来他们已经成功了！”

    “虽然击杀七夜失败，但能除掉萧叶，也算是一种收获了。”

    顿时，其他翼神真传脸上都是露出了笑容，靠着真传令牌间的感应，他们也发现了。

    但下一刻，他们的表情就凝固了。

    因为与此同时，其他前去追杀萧叶的翼神真传令牌气息，也是出现了。

    但无一例外，全部处于陨落的状态！

    就连唯一还活着的殷战，气息都无比微弱，就好似暴风雨中的烛火，随时都会熄灭一般。

    嗡！

    仅仅数息时间后，殷战的气息，彻底消失。

    “这……这怎么可能！”

    瞬息间，这方天地一片死寂，所有翼神真传都懵了，不亚于遭受晴天霹雳，一时间都忘记去厮杀了。

    前去追杀七夜的百尊真传陨落了！

    现在就连追杀萧叶的三百尊真传，竟然也陨落了？

    这，到底发生了什么！

    “哈哈哈！”

    “希里，大决战才开始，你就用数量优势困住我，却不知，我们古神群族的萧叶师弟全部实力，也不弱啊。”

    此刻，一道狂笑声音响起。

    那是顾兆在开口，正满脸畅快，盯着眼前一尊生灵。

    此生灵身有十丈高，身影模糊，背后的神翅羽翼丰满，一双眸子好似神火在摇曳，研修道统早已超过十个叠纪，扩散出的神威恐怖无边。

    他，正是翼神群族，下位涅神境真传中的第一人，和顾兆乃是老对手了。

    大战才开启，他就率领三百位翼神真传将顾兆困住，限制对方发挥，且想要趁势将顾兆除掉。

    “萧！叶！”

    此刻，顾兆的话语，宛如针扎在希里的心上，让他沉默了下去，但身躯轻轻抖动着，有莫名的情绪在弥漫。

    他率众围困顾兆，乃是为了在大决战中，彻底压制古神群族。

    结果因为他的这等举动，反而给了萧叶可趁之机，除掉了这么多翼神真传？

    这，简直是当头棒喝！

    唰！

    这一刻，只见身希里形一闪，竟然退出了包围圈，化为一道光，在远离战场，朝着某个方向冲去。

    那里，赫然是萧叶当初逃走的方向。

    希里坐不住了，舍弃了围困顾兆，在亲自赶去。

    ……

    破碎的混沌虚空中，浑身沾染各种神血的萧叶，挣扎着盘坐在虚空中，满身疲惫。

    “终于成功了！”但萧叶的脸上，却是扬起一丝振奋的笑容。

    同时和三百尊翼神真传大战，惊险程度，难以言表。

    纵然他动用了时间大道，催动时间棋盘、永恒神甲，也是差点遭劫，涅神力耗尽后，连身躯都被打爆了数次。

    最后关头，还有一尊极其强大的翼神真传，在重伤之余，撕开了时间棋盘的笼罩，冲了出来。

    但值得庆幸的是，对方受创太严重，且受到了时间的侵袭，被他追上格杀了。

    时至如今，他身躯像是要散架了一般，身上几乎找不到一处完好的地方，到处都是孔洞，正在汩汩流血。

    “看来七夜，也成功了啊。”

    萧叶目光望向另一个方向，然后盘膝闭目，开始疗伤了起来。

    大决战还没有结束，他还要赶回去参战。

    就在此刻——

    轰！

    一股远超萧叶想象的本源波动，铺天盖地，宛如一片汪洋般打来，让他身躯抖动着，受到了恐怖的挤压，噼里啪啦作响。

    “好可怕！”

    萧叶顿时浑身汗毛倒竖。

    这等本源波动，超越他所战过的所有下位涅神，甚至比他所击杀的那位驼背老者，还要强上一截，霸道绝伦。

    还未曾等萧叶有所反应，一尊十丈高的模糊身影，就已经到了他近前，抬手直接打来。

    “好快的速度！”

    萧叶惊骇欲绝，不敢大意，在拼命催动自身血统。

    嗡！

    只见十九道天阙神纹齐齐亮了起来，然而才扩张开来，就因为受到可怕的冲击而变形，接连崩开。

    且有余威扩散，让萧叶眼前一黑，身躯仿若被大锤击中，四分五裂的倒飞了出去。

    “是下位涅神境的翼神真传！”

    虚空中紫光蒸腾，八星古神血统在彰显恐怖的愈合力，只见萧叶的残躯在重塑，他震惊的望向前方。

    虽然说，他才经历一场苦战，状态不佳，但来人也是极端可怕，仅仅一招就打碎了十九道天阙神纹。

    这份实力，在下位涅神境翼神真传中，绝对属于最顶尖的！

    “就凭这等实力，可杀不掉我们翼神群族，那三百尊翼神真传，你到底有什么底牌？”

    来者十丈高的模糊身影，屹立在那里，似神火摇曳的眸子盯着萧叶，一步步行来，散发出滔天凶威。

    萧叶表情变幻。

    到了此刻，他自然知晓，自己引来了翼神真传中的顶尖强者。

    {第二更到！}

