
二人正在你侬我侬之时，清漪忽然想起探望红樱之事，不禁一声嗟呀，“忘了大事了。”

轩辕珩疑惑道：“什么大事？”

“红樱啊，我本来是准备探望红樱来着。”

说罢，她便要起身，却听得轩辕珩“哼”了一声，不满道：“我还以为你是专门来看我的，看来，我是自作多情了。”

他的话里全是酸味，清漪抿唇而笑，“这段时间不见，你是越发的孩子气了。”继而，她又说道：“累了一天了，你早些歇了吧，我去看了红樱就回去了。”

轩辕珩随即也起了身，“你这个女人啊，满脑子想的都是旁人。罢罢，谁让我喜欢你呢。”

清漪听他说道“喜欢”二字，不觉心中有几分的触动。以往她也是听轩辕珩说过的，只是初时不以为意罢了。经历诸多，此刻觉得无数真心尽在这句“喜欢”之中了。

清漪对着轩辕珩笑了一笑，想开口说上几句，又不知究竟说什么好。只得趋步出了帐篷。

轩辕珩在后面叫嚷道：“漪儿，你走那么快做什么。”

清漪这才发觉轩辕珩已经追着她，也走出了帐篷。

“看看你，躲我就像躲着洪水猛兽一般，我又那么可怕吗？”

清漪道：“你现在是越发敏感了，我不过是想去看看红樱。要你歇着，你也不肯。反倒是说我躲你了。我若真心躲你，又何必见你。”

轩辕珩就喜欢看清漪一本正经解释的样子。这样的话，让轩辕珩觉得，清漪是真真在意他的。他的心中带着满足，根本便掩饰不住。

“我晓得了，那咱们赶紧进去吧。”

清漪“嗯”了一声。

二人走了几步，走到杜宁安的帐篷前头，并没有直接进去。轩辕珩在外头唤道：“杜统领，你歇下了没？”

然而并无人作答。

风声呼啸而过，女子的声音传了出来。

“杜统领有事出去了，殿下请进吧。”

无须细听，清漪便听出那是红樱的声音。她心中一直担心红樱尚且昏迷不醒，此刻听到了她的声音，暂且能够松了一口气。轩辕珩打开了帘子，清漪一同进去了。

清漪一见红樱，便奔了过去。只见红樱半坐在被衾之中，头发稍显凌乱，几缕发丝垂了下来。大抵是听到了轩辕珩的声音才坐了起来。她面色尚且虚白，给人一种大病之感。清漪坐在她旁边，竟是不知如何开口了。

倒是轩辕珩问道：“可觉得好点没？杜统领人呢？”

红樱抿了一下干裂的嘴唇，“劳殿下挂念，已经好多了。杜统领他，他去打热水了。殿下可有什么重要的事情吗？”

轩辕珩道：“无事，不过是漪儿要来探望你，我随同一道罢了。”

红樱望向了清漪，“今天白天主子也受伤了，怎的还专门过来。我这点小伤，不妨事的。”

清漪羞愧道：“我……我以前是太任性了，你别生我的气才是。”

诚然，红樱对着清漪说过很重的话，可是她并没有觉得和清漪有什么生分。她肯那么说清漪，也实实在在是觉得清漪任性到了她不得不说的地步。但是，清漪是主，她是仆，她的使命便是要守住清漪的安危。其实清漪任性也好，胡闹也罢，都始终是她的主子。这一点，她的内心都任何人都清楚。

红樱道：“主子言重了，虽然比不得萃姑娘自小相伴，但是有灵山之上几年的情分在，我定不敢轻易和主子生分了去。”

清漪心下一暖，再去看红樱，只见那灯火之下的红樱似乎都方才还要虚弱几分。再一怔神，红樱的目光依旧是那般坚定有力。清漪只当自己是看错了。

二人又说了几句，轩辕珩就在旁边踱来踱去，尽量不打扰她二人。

没多久，杜宁安便打了热水进来了。他一看见红樱半坐着，便立马慌了神，急匆匆行至榻前。太过匆忙，那古铜色盆子里头的水溅了他满身都是。

“你坐着做什么，赶紧趴下。”

他鲜少这么疾言厉色，一旁的清漪都愣了。

红樱道：“我没事的。”

红樱也鲜少这么温和可亲，更是让清漪愣神了。

杜宁安看到清漪坐在榻上，粗粗行了一礼，将那水盆放在地上，然后便毫不客气地说道：“二小姐，麻烦你让一让。”

清漪几乎是本能地往旁边挪了一挪，依旧是在榻上。

杜宁安犹觉得不够，继续说道：“二小姐，麻烦你起身吧。”

清漪羞得面红耳赤，不知道杜宁安到底要做什么。他忧心忡忡，对清漪不过是言语上的礼敬罢了。就连轩辕珩在场，他甚至都没有发觉。轩辕珩见状，已经悄然行至清漪旁边，看着她面上有话不能说的样子，不觉有几分好笑。

而清漪终于不再妨碍杜宁安的时候，杜宁安直接将红樱按在了榻上，正如他所言那般——趴在榻上。

清漪这才看清，红樱背上已经渗出了许多的鲜血来。

和白天红樱倒下去的情景几乎是一模一样。

清漪觉得心有余悸，怪不得方才她一直都觉得红樱是那么虚弱。原来如此。她悄悄将头侧向轩辕珩。而轩辕珩一把将她揽至怀中，试图给予她安慰。

杜宁安责怪道：“说了你多少次了，你不能动来动去的，偏偏不听，现在好了，伤口又裂开了。”

他说这话的时候有意无意扫了清漪一眼，言下之意算是无比明了了。

再看到轩辕珩的一瞬间，杜宁安有微微的错愕，但是他也没有行礼，只顾着去找药箱了。

找到药箱之后，清漪猜出他是有心为红樱换药。但是男女授受不亲，他又没有办法亲力亲为。于是便说道：“我来吧。”

杜宁安直直将药箱塞给清漪，动作之大，完全没有将清漪当成主子看待。他几乎是忘了，他还是轩辕良和派过来守护清漪的呢。

“二小姐，待会你下手轻点。”

杜宁安千叮咛，万嘱咐。

清漪道：“我记住了。”

杜宁安拉着轩辕珩出去了，只留下了清漪和红樱二人。清漪抱着那药箱，再看一看红樱。的确是伤的很重。她一点一点帮红樱上着药，神思却飞到远方去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652615"  chaptername="第179章  一别如斯（3）">加入书签</a>
</div>
