    张卫平说道：“吉诺比利是阿根廷的灵魂人物，阿根廷围绕着他打造了一套成熟的进攻体系。”

    于嘉说道：“吉诺比利在阿根廷的作用相当于邓肯对于马刺的作用，他是球队最关键的球员。”

    吉诺比利的进攻很有灵性，能够通过各种手段完成终结。

    中国队的进攻。

    孙悦认真的带球推进，吉诺比利没有给孙悦太强的对抗，只是在那里骚扰。

    林锐在这个回合遭遇了夹击，孙悦没能将球给到林锐。

    孙悦将球给到阿联，阿联在罚球线位置被放空。

    阿联的中距离投一个。

    “框！”

    阿联的出手有点硬，砸在篮筐上弹了出来。

    “嗖！”

    在斯科拉以为自己可以保护住篮板的时候，林锐蹦出来抢到篮板球。

    林锐没有往里打，而是选择将球往后运。

    诺西奥尼跟吉诺比利同时想来夹击林锐。

    林锐迅速运球往右侧移动，斯科拉也要过来了。

    阿根廷球员为了防守林锐，已经不惜一切代价了。

    林锐在夹击合围完成之前，将球送到了内线给大姚。

    大姚脚步移动调整，隔着奥托博直接将球砸进篮筐！

    “框！”

    “砰！”

    6比11

    奥托博整个人被姚明干翻在地！

    两队的身体对抗强度上来了。

    大姚拉拽着篮筐之后下来怒吼着。

    五棵松体育馆的球迷也都欢呼庆祝！

    “姚哥，干的漂亮。”林锐也都上来跟姚明击掌庆祝。

    只要将球给到三秒区的大姚，他就能将球终结。

    这就是阿根廷夹击林锐的代价。

    阿根廷的进攻。

    吉诺比利再次借助掩护摆脱了林锐的防守，阿联协防吉诺比利，被吉诺比利造了一个犯规。

    吉诺比利站上罚球线！

    稳稳的两罚全中。

    8比11。

    中国队的进攻。

    阿联在底线将球发给林锐。

    林锐运球到前场，刚过半场，诺西奥尼的防守有些愣神了。

    林锐很果断的横撤步收球，快速的三分推射！！

    诺西奥尼没能干扰到林锐的节奏。

    林锐超远三分又快又急！！

    钻进篮筐！！

    8比14。

    中国队在比赛开局之后牢牢的掌握着主动权。

    无论是看着电视的球迷还是现场的球迷都能感觉到中国队今晚必须要赢球的信念。

    “暂停！！”

    阿根廷主教练喊停了比赛。

    五棵松体育馆的球迷声势持续不断。

    林锐的这种无解三分太涨士气了，这让阿根廷的防守始终无法防范。

    林锐开局之后的手感也都非常火热，就是投了就有，一个都没有投丢。

    阿根廷主教练表达了对球队防守强度上的不满。

    诺西奥尼擦了擦额头上的汗，他的压力越来越大，想要防守好林锐并不是一件轻松的工作。

    张卫平说道：“林锐的手感很烫，中国队也打出了完美开局，阿根廷也跟其他球队一样，在林锐手感打开的情况下，他们没有太多的好办法。”

    于嘉说道：“阿根廷的进攻效率其实也很高，斯科拉跟吉诺比利的进攻也很难完全摁住，尤纳斯也需要强调对他们两个的盯防。”

    张卫平说道：“好的，暂停回来，看看接下来两队进行了什么调整。”

    ........

    阿根廷上下经过调整之后，心态都有些稳定了，这样的难题对于他们而言不算什么。

    他们经历过的风风雨雨真的太多了。

    暂停结束。

    吉诺比利发起跟斯科拉的挡拆。

    这次林锐有了准备，他绕过了斯科拉的掩护，持续的追击吉诺比利。

    吉诺比利想要每次能够甩开林锐也很难。

    吉诺比利将球击地给到斯科拉。

    阿联的防守到位了，不过斯科拉很灵活的来一个运球转身到三秒区，错开的阿联的节奏翻身小勾手来一记。

    10比14。

    斯科拉继续自己良好的状态。

    阿联将球发给林锐。

    林锐运球过半场，大姚的掩护很扎实。

    林锐右侧横运一步之后的超远三分再来。

    尽管现场的球迷一片惊呼，但是这球差了点。

    篮球重重的砸在篮筐上弹了出来。

    林锐也开始投篮不进了。

    ...

    ...

    阿根廷趁着林锐手感有一定冷意的时候将比分给迅速追上了。

    林锐也没有一直自己强攻，而是尝试将球做给了内线的大姚，大姚的效率也不错。

    两队的比分陷入了焦灼。

    在第一节还有2分12秒的时候，比分来到了21比21，双方处于打平状态。

    中国队喊停了比赛。

    大姚被换了下去，林锐依然在场上。

    大姚进攻了一段时间，林锐在场上也稍微缓了下自己的进攻节奏。

    尤纳斯重新将进攻战术给到了林锐，他需要林锐在进攻端继续火力输出。

    暂停回来之后。

    林锐运球来到右侧。

    防守林锐的是德尔菲诺。

    德尔菲诺是进攻型球员，他的防守意识稍微差了一些。

    林锐面对德尔菲诺连续的变向运球，很快，林锐就找到了出手机会。

    大变向之后的急停，错开节奏之后的超远三分跳投。

    这球虽然难度很大，但这就是林锐的节奏。

    “林锐的投篮太霸道了。”

    “好远，这样运着都直接投了。”

    现场的球迷很兴奋的喊了起来。

    林锐出手的篮球如同装上了瞄准镜的子弹一般。

    “唰！”

    干脆命中！！！

    21比24。

    林锐跟阿联的击掌庆祝！！

    “干得漂亮！！”

    “好球！！”

    “林锐的超远三分没得说！！”

    “独树一帜！”

    “林锐今天的三分手感真热。”

    林锐认真回防着。

    张卫平说道：“林锐的打法很多时候都不合理，但就是能进，这也是他的个人能力。”

    于嘉说道：“现在中国队急需要林锐的火力支援啊。”

    场边，阿根廷主教练在场边一直喊着，他希望球队能够防住林锐的三分，而不是这样肆无忌惮的被投射！

    阿根廷的进攻再来。

    吉诺比利运球到前场。

    阿根廷也不敢下吉诺比利，他们担心被中国队再度拉开。

    “嘘嘘！！”

    现场球迷持续的给吉诺比利压力。

    林锐一直在纠缠。

    吉诺比利这个回合有点大意了。

    “啪！”

    林锐在纠缠中直接一对一完成了对吉诺比利的抢断！！

    反击一条龙！！

    林锐的滑翔暴扣！！！

    “框！！”

    21比26！！

    五棵松体育馆的球迷再次欢呼！！

    球迷们的嗓子都喊得有些累了，但是依然无法抑制住自己的情绪。

    张卫平尖叫道：“断了，林锐抢断了吉诺比利，林锐冲到前场一条龙的战斧劈扣！！”

    于嘉喊道：“林锐将自己的防守反击速度提起来了，吉诺比利失误的情况下，他们没办法防住林锐的这种反击球。”

    “漂亮！！”尤纳斯在场边激动的鼓掌着。

    林锐用三分球跟一个反击就重新帮中国队建立了优势。

    “林锐的防守是死亡缠绕啊，吉诺比利的运球都能直接断。”

    “这样断下来的话，对手连防守的机会都没有。”

    “林锐这一节的得分效率好高。”

    球迷们在场边也都议论纷纷着。

    阿根廷的进攻再来。

    吉诺比利无奈的摇摇头，吉诺比利这次更小心了。

    在吉诺比利有心防范下，林锐也没有办法继续断到球。

    将球带到前场之后，吉诺比利将球给到德尔菲诺。

    德尔菲诺跟奥托博的挡拆进攻。

    挡拆之后德尔菲诺将球击地给到奥托博。

    奥托博的运动能力比大郅更好，奥托博顶开大郅之后将球上进。

    23比26。

    姚明一下去，阿根廷对于中国队内线的进攻更为坚定了。

    林锐没有寄托于队友能够防住对手，今晚他需要做的就是做好进攻！

    只要得分比对方要多，那就能够赢球。

    林锐接球继续进攻。

    阿根廷的防守比上他们的首发阵容强度下降了。

    林锐借助一个挡拆之后轻松突了过去，林锐看了看下顺的大郅位置之后，一个击地传球送过去。

    大郅内线接球，占据主动权，点开防守，轻松左手将球放进。

    23比28

    ....

    ...

    首节比赛比分定格在25比30上。

    林锐首节打满，拿到17分4助攻的数据。

    阿根廷那边发挥最好的是斯科拉，斯科拉拿到了12分。

    张卫平说道：“林锐在场上的威慑力非常大，他的关键发挥是关键。”

    于嘉说道：“林锐总能轻松的在外线获得出手机会，或者进入内线扰乱毒死后防线，除了个人得分之外，他也有串联！”

    林锐跟大郅也在边走边聊着走下场。

    第一节比赛中国队在外线进攻上表现的比较好，而总体上阿根廷那边是内线打的更棒一些。

    第二节比赛一开始，林锐在场下稍微休息一下。

    场上大姚跟阿联带队。

    在所有人以为有大姚在的时候，中国队也不至于一下子被追分的时候。

    中国队却反其道而行。

    大姚被夹击，中国队的进攻立刻断电，阿根廷也接连借助中国队的失误进行反击。

    中国队没有后卫能够顺利将球给到内线。

    比赛打了2分钟多点点，阿根廷就反超了比分。

    32比30。

    中国队第二节上来一分未得。

    尤纳斯不敢大意，立刻换上林锐。

    林锐登场之后，中国队的进攻立刻就有了好转，但是阿根廷有些摁不住了。

    林锐连续的个人得分，而阿根廷那边则是全队一起发力。

    两队的分差逐渐的被拉开，第二节的下半节，中国队的其他球员才稍微缓过来，陆陆续续有些得分。

    但是阿根廷全队的手感都喂出来了。

    上半场打完，比分是57比50。

    中国队落后了7分。

    从领先5分到落后7分，中国队在整个第二节就输掉了12分之多。

    中国队太依赖林锐了，只要阿根廷锁死林锐之外的球员，让林锐陷入单打独斗的状态中，那么阿根廷就能迅速的占据优势。

    阿根廷第二节领先的原因除了他们防守做好之外，他们在进攻端外线也打开了。

    上半场数据，中国队这边，林锐轰下32分6助攻4篮板，姚明拿到10分6篮板

    阿根廷那边，吉诺比利拿到14分6助攻，斯科拉拿到18分6篮板。

    两队的主将其实发挥都可以，区别还是在于核心之外的球员表现差距过大了。

    更衣室里。

    林锐的心情并不好，个人数据好看并没有帮助球队。

    尤纳斯朝着林锐强调道：“林，你需要进一步提升火力，不用一直去分球，我们需要你得到更多的分数！”

    尤纳斯现在恨不得所有出手都给林锐，中国队其他球员就不要出手了。

    第一节中国队打的不错，但是第二节没法看了。

    林锐的分球其实也可以了，队友们有了很多的空间，但是有空间投不进啊。

    然后对手没有太大空间都能投进，这就是两队比分反转的原因。

    “阿锐，你得继续进攻。”姚明也说道。

    姚明很清楚林锐的个人能力，落后7分虽然不多，但是气势在对方那边，如果不迅速将气势扭转回来的话，那么比赛就会很艰难了。

    小组赛输球无所谓，有容错空间，但是淘汰赛输不起啊。

    “我知道该怎么做了。”林锐回道。

    林锐对于自己的队友还是过于信任了，他需要更独一些。

    中国队的其他球员也纷纷过来鼓励林锐要坚决的自己进攻。

    尤纳斯布置完战术之后，林锐站出来说道：“落后7分算个屁，都不要觉得很严重。”

    “大家伙做好防守，防住一个回合是一个回合，下半场我会继续进攻，直接干掉他们！”

    林锐发了狠。

    林锐明白，只要他强硬的进攻起来，对手是防不住的。

    进攻靠他个人可以，但是防守要所有人一块干。

    林锐很少这么激励士气，现场的国家队成员都嗷嗷叫了起来。

    “加油！”

    “干他！”

    “打爆他们！”

    国家队的成员都很默契的配合林锐。

    所有人都很清楚，要想击败阿根廷，只能靠林锐爆发。

    按照中国队正常的时候，他们想要赢阿根廷很难的。

    而林锐的爆发有打破一切常规的可能性。

    大姚看着林锐的眼神里尽是欣慰。

    在他之后，也有人能够将国家队扛起来了。

    国家队跟俱乐部不一样，他们很多时候身上都背负着责任！

    这种责任在遇到困难的时候会额外提升，给球员莫大的压力！

    能不能在这种责任跟压力下打出更好的成绩，这本身就是巨大的挑战。

    国家队的球员在国际赛场上普遍都缺乏一些自信。

    林锐现在需要做的就是将他们的自信都激发出来。

    .....

    从更衣室出来的时候。

    通道口有个球迷冲着林锐喊道：“林锐，加油，不要放弃！我们一定可以逆转的。”

    林锐听到了这个球迷的喊话，冲着他笑了下。

    得到林锐的球迷更欢乐，周围的球迷也都被带动了，一个个都高声欢呼了起来。

    ..........

    第三节比赛迅速开打了。

    两队都是首发阵容的对决。

    阿根廷的球权。

    吉诺比利将球带到前场。

    吉诺比利将球给到跑位出来的德尔菲诺。

    德尔菲诺借助了奥托博跟斯科拉的掩护。

    纵使中国队的球员很努力的去追防了，但是依然漏了。

    德尔菲诺的三分接球跳投。

    “唰！”

    60比50。

    阿根廷延续着上半场出色的手感，继续投进三分球。

    五棵松体育馆的球迷声势稍微有些冷却了下来。

    中国队看起来有些危险了。

    张卫平也担忧道：“两队的分差上10分，国家队有些被动了，看看接下来林锐跟大姚会怎么来调整了。”

    徐济成说道：“中国队除了林锐跟大姚之外的其他点没有打出来，这给阿根廷很多机会，希望下半场我们其他点手感能够出来一些，哪怕能够进多几个球，我们的压力也没有那么大。”

    阿联给林锐发球。

    林锐的接球推进。

    林锐没有等，而是启动冲刺了。

    吉诺比利想要拦林锐，但是林锐一个不减速变向将他过掉了。

    林锐冲到三分线上，德尔菲诺跟斯科拉想要夹击。

    但是林锐继续爆发冲破了两人的夹击。

    内线的奥托博协防，林锐收球对抗奥托博之后打板！！

    “砰！”

    “啪！”

    “唰！”

    篮球经过打板掉进篮筐了，然后奥托博还打在了林锐的手上。

    在德尔菲诺投进三分之后，林锐迅速的用一个二加一进行了回应。

    五棵松体育馆的球迷欢呼声迅速的起来了。

    站上罚球线！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场的球迷都看到了林锐想要发力追分的劲头，一个个都喊叫着。

    “林锐要冲了！”

    “这球干脆利落。”

    “林锐不打算留力了。”

    “漂亮的一条龙进攻。”

    “阿根廷的防线都拦不住林锐啊。”

    “林锐冲起来的时候是真的猛。”

    在球迷的讨论声中。

    “唰！”

    林锐稳稳命中加罚。

    60比53。

    尤纳斯在场边朝着林锐鼓鼓掌，他就是希望看到这样进攻的林锐。

    林锐没有庆祝，而是带领着队友开始给阿根廷的球员上防守压力。

    中国队的球员气势确实不一样了，他们都在上着对抗强度，持续的给阿根廷球员施压。

    林锐让国家队其他球员看到了追近比分的希望。

    中国队的逼防很快收到了效果，阿根廷的连续传导球都没有出现空间。

    德尔菲诺顶着孙悦的防守再次出手超远三分了。

    这球干扰很大，直接投出了三不沾。

    篮下的大姚控制住篮板球。

    张卫平激动道：“防的好，就这样防！”

    徐济成喊道：“防成了，继续这么防下去，再来几个回合，比分就能追上了。”

    两个解说员都很为中国队面临的局势着急。

    场上。

    阿联继续将球给林锐。

    林锐没有往前冲了，阿根廷的防线已经落好位置，不会再给林锐这么冲的机会。

    况且一直这么打，对于体能的消耗也都非常大。

    林锐运球到前场，刚刚在45度位置站定，阿根廷的球员就来夹击了。

    姚明也过来给林锐作掩护了。

    姚明站定，林锐横移围绕着他一直运球观察。

    持续的节奏调整。

    林锐找到了错开防守的机会，在人群中简单的收球拔起，出手三分！！

    追防林锐的德尔菲诺反应慢了，没有及时干扰到林锐。

    林锐的出手太快了，大姚的身板掩护也扎实。

    在现场球迷的欢呼声中！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    60比56。

    从落后10分转眼到落后4分。

    林锐的连续三分将现场的气氛彻底带动了起来。

    五棵松体育馆的球迷在纷纷尖叫着。

    林锐也转身跟大姚击掌庆祝。

    看着林锐在自己身边命中三分，大姚很激动。

    国家队一直以来就是缺少林锐这种能够用一己之力扭转局势的巨星。

    张卫平说道：“大姚代表着稳，而林锐代表的是爆发！”

    于嘉说道：“林锐的得分爆发力无论在NBA还是在国际赛场上都得到了体现。”

    张卫平说道：“林锐在NBA经常主导逆转，让我们看看今晚会不会再次出现这样的场面。”

    于嘉说道：“是的，林锐是超级球星，他具备这样爆发的能力。”

    林锐的出手非常坚决，这让阿根廷球员都头皮发麻了。

    他们感觉到了越来越棘手，林锐打开的话，对于他们来说太难受了。

    林锐并没有回到自家半场，而是直接前场开始逼抢吉诺比利。

    林锐的积极带动着中国队全队的努力防守。

    其他点的位置也都同样给各自对位球员施压。

    吉诺比利到前场之后，他发现球很难运转了。

    阿根廷的其他球员传导一圈之后将球再次给回吉诺比利。

    逼迫吉诺比利来挑战林锐的防守。

    吉诺比利没有冲动，而是招呼奥托博的掩护。

    奥托博挡住林锐，大姚跟林锐换防，防守吉诺比利。

    吉诺比利高速突大姚的右侧，过去了。

    大姚的转身有点慢，他在外线跟不上吉诺比利这样突破。

    吉诺比利直接冲击篮筐，林锐摆脱了奥托博的纠缠追击过来。

    吉诺比利上篮！

    在篮球接近碰到篮板的那一刻！

    “砰！”

    林锐一跃而起，双手直接将球摁在篮板上，直接拿下了！！

    残暴的双手封盖！！

    现场的球迷都惊呆的看着这一幕，吉诺比利也是有点懵。

    单手封盖看多了，双手封盖第一次看到。

    “这是一次死亡封盖！”

    “林锐将吉诺比利的所有进攻角度都控制住了。”

    “看起来吉诺比利有空位，但其实他一点机会都没有。”

    “林锐的身体天赋弥补了位置的落后！！”

    场上，林锐控制球之后转身运球往前推。

    阿根廷的回防很快，没有给到林锐直接冲击篮筐的机会。

    林锐到前场之后，跟阿联一招呼。

    阿联的提上，林锐借助掩护再次低手运球突进去。

    林锐突破到罚球线跟三分线中间，急停降节奏收球，高位跳投两分来一记。

    “唰！”

    急促穿心！！！

    60比58。

    扎眼之间，两分分差！！

    “暂停！！”

    阿根廷强势被林锐给轰停了！

