    这突如其来的变故，惊吓到了所有人。

    不单单的白袍人，夏博士和柳裕等人，也是震惊不已！

    他们本以为在十八层炼狱虚影内，众人是绝对的安全。

    可谁也不曾想到，凶煞之神虎竟然还有这样的一招！

    凶煞之虎所吐出的天使神力，跟夏初夏体内的天使神力是同一种。

    这就导致，夏初夏就像是被自己的力量所束缚，然后硬生生，将要被凶煞之虎给拉扯出去。

    这种事情，白袍人是万万没想到。

    白袍人也无法阻止，夏初夏被凶煞之虎给拉扯出去。

    如前面说的，十八层炼狱虚影，就是一个圈。

    如果夏初夏离开这个圈，就全完了！

    而现在，白袍人还需要保护其他人类，根本阻止不了凶煞之虎的行动。

    要是白袍人去救夏初夏。

    其他人，就会瞬间被亚极陀和凶煞之神战斗的余波，给灭至粉身碎骨！

    “该死，凶煞之神哪来的天使神力？”

    白袍人脸色阴晴不断，惊疑不定！

    凶煞之虎哪来的天使神力？

    那当然是凶煞之神给的！

    看到凶煞之虎得手，凶煞之神惊喜万分：“哈哈，干得漂亮！”

    这一道天使神力，是凶煞之神在万年前得到的东西。

    万年前，神明们与暴怒之龙的大战中。

    凶煞之神偷袭了天使之神，让天使之神失去了肉身，只有神格存活下来。

    而在天使神格即将掉落空间裂缝那一刻，凶煞之神眼疾手快，夺取了这一丝天使神力。

    可惜这一丝天使神力，比不上天使神格。

    对于凶煞之神，也没有什么太大的作用，炼化之后，一直没有动用，才保留至今。

    到没想到，这却成为了凶煞之神，抓住夏初夏的关键。

    同源的力量，让凶煞之虎突袭成功。

    顿时，贺辰也注意到了夏初夏身上的变故。

    “凶煞之神，你！”贺辰脸色难看。

    霎时，亚极陀就要去救援夏初夏。

    可是，凶煞之神又怎么可能让假面骑士得逞！

    顷刻间，凶煞之神拦在了亚极陀的面前。

    刚才，一直是假面骑士牵制凶煞之神的去路。

    但现在，形式完全反过来。

    真是应了那句古话，战场局势，真的是瞬息万变！

    “假面骑士，你想要去哪？”凶煞之神戏谑的调侃道。

    贺辰怒目道：“凶煞之神，给我滚！”

    话落，亚极陀挥动闪耀王剑，就是朝着凶煞之神劈去。

    凶煞之神目前是打不过假面骑士亚极陀。

    但暂时拦住贺辰，完全做得到！

    作为神国最强的邪恶之神，凶煞之神还是有几把刷子的！

    “可恶！”贺辰咬牙切齿，没想到事情的走向，会变成这样。

    视线回到地面。

    凶煞之虎控制着那一道天使神力，让夏初夏硬生生被往外拉扯。

    夏初夏想要反抗，可又怎么敌得过凶煞之虎的力量。

    不出几秒钟的时间，夏初夏就会落到凶煞之虎的手里。

    “初夏！”夏博士悲愤的喊道，他握紧双拳，想要跑到夏初夏身边。

    可是，神明的威压，一般的觉醒者抵挡不了。

    白袍人是替他们挡住了攻击伤害，可气势威压这东西，无形无象。

    说白了，挡得住物理攻击，却挡不住灵魂攻击。

    夏博士无力了看着这一幕，双眼通红。

    他已经失去了天使，难道还要在这里失去自己的女儿吗？

    柳裕等人也是无能为力，面露苦涩。

    在神明面前，他们显得那么脆弱！

    假面骑士也被凶煞之神困住。

    这一次，真的没有人能救夏初夏。

    不，话也不说这么说的。

    现在的确没有人，能帮助夏初夏。

    可是夏初夏自己还没有放弃。

    夏初夏眼中闪烁着坚定的光芒，她也有属于自己的勇气和信念！

    不到最后不放弃，这是假面骑士教给她的道理。

    曾经，假面骑士面对那么多强敌，都顽强的挺过来，消灭对方。

    夏初夏知道自己弱，但她也有一颗勇往直前的心！

    邪化的天使神力，束缚了夏初夏的身体，但却束缚不住夏初夏的心。

    只见夏初夏俏脸严肃，她银牙紧咬，极力反抗着凶煞之虎的拉扯。

    这或许是无用的反抗，可这代表着夏初夏，坚定不移的决心！

    就像处刑曲《believe yourself》歌词唱的那样。

    对于将来要发生的事情，无法阻止！

    毫不畏惧的去挑战，变得炽热的身心！

    相信你自己，向着未来出发！

    ……

    即使阻止不了，但也要毫不畏惧的向前出发！

    坚信自己心中的信念，那么未来就在眼前！

    每个人都有着勇气，再弱小的人类，也不会向困难低头。

    因为人类，是勇于挑战的种族！

    这是属于华国，属于人类千百万年的传承！

    夏初夏是人类，她也有着自己的无畏之心。

    来吧，凶煞之虎！

    就算你想抓我，想要吞噬我！

    但我也要拼尽全力，反抗到最后的那一刻！

    因为，这就是人类，这就是我夏初夏的信念！

    “吼！！！”

    前方，凶煞之虎再度咆哮一声，发出来震天动地的怒吼声。

    刹那间，夏初夏就被直接拉扯了出去，脱离了十八层炼狱虚影的保护。

    “初夏！”夏博士呐喊道。

    可是，凶煞之虎可不会心慈手软。

    在将夏初夏拉出来的瞬间。

    凶煞之虎就是化作纯粹的凶煞神力，将夏初夏包围！

    血红色的气息，将夏初夏笼罩，好似吞噬一般！

    “初夏！”

    贺辰也是瞪大眼睛，惊呼道。

    可是，已经来不及了。

    “哈哈，天使的神格，归我了！”

    与在场众人不同，凶煞之神极为兴奋和喜悦！

    凶煞之神内心激动万分。

    终于，终于，自己终于要得到天使神格的力量！

    “回来吧，我的半身！”

    凶煞之神随即大声道。

    说时迟那时快，凶煞之虎的神力，裹着夏初夏一起。

    在转瞬间，融入了凶煞之神的身躯。

    两者本就是一体，即使相隔多远，也能以迅雷不及掩耳的速度重新融合。

    速度之快，就连贺辰也来不及阻止。

    此刻，夏初夏才算是真正被凶煞之神吞噬。

    “轰！！！”

    在凶煞之虎回归，凶煞之神感受着被自己吞噬的夏初夏，双眼中绽放出精光。

    眨眼间，一道无与伦比的恐怖气息，便从凶煞之神身上，强势爆发而出！

    这一下凶煞神力，比之先前更加猛烈！

    亚极陀猝不及防，被击退数步。

    白袍人也是一阵颤抖，狠狠咬着牙，大汗淋漓，才勉强维持住十八层炼狱虚影的防御。

