    中年妇女跪在了王根生的面前，泪流满面：“恩人，求你救救我老公吧。”

    “阿姨，你先照顾你儿媳妇，我现在就来救治他。”王根生擦了一下额头的汗水，轻轻说道。

    花雨彤走过来，用湿巾给王根生擦脸：“根生，你小心一点。”

    “花姐姐，你还不放心我吗？”王根生爽朗的一笑。

    “我不是不放心你，是怕你累坏了。”花雨彤脸微微一红，心却砰砰砰的跳着。

    王根生在那个中年男子的身边蹲了下来，这个男子伤势不轻，此刻浑身是血，处于一种昏迷不醒的状态。

    男子刚才虽然受到了安全气囊的保护，但方向盘却将他抵得死死的，导致胸腔受到了严重的创伤。

    王根生忍不住皱起了眉头，男子此刻胸腔又大量淤血，若不及时处理，很快便会不治而亡。

    侧脸看了中年妇女一眼，王根生冷声说道：“你老公胸腔积血，形势很危急。”

    中年妇女眼泪落了下来：“那可怎么办呀，我老公是家里的顶梁柱。”

    “你也不要太着急了，我现在就跟你老公做引流术，不过有很大的危险，你愿意赌一把吗？”

    也不是王根生对自己的医术不自信，而是男子伤势太重，王根生并没有百分百把握。

    “恩人，你刚才能够治好我儿媳妇，肯定能够治好我老公，我相信你。”

    中年妇女现在也只能赌一把，一来马路堵得水泄不通，二来即使救护车赶来，未必救得了自己的老公。

    王根生从银针袋里，拿出了一枚长近一尺的银针，对着男子的心口扎了下去。

    “天哪，这也太吓人了。”

    “只怕是扎到心脏了吧！”

    “妈呀，这哪里是救人，完全是在杀人嘛！”

    “这可是人诶，不是动物，这个农民也太猛了吧！”

    王根生哪里有闲心去理会这些胡言乱语的人，而是连连往中年男子的心口四周扎入了十几枚银针。

    看似普普通通的银针，此刻实际是在为男子出血的内脏止血。

    只见那枚长银针的末端，沽沽的往外冒着乌血。

    渐渐地，血越来越少，王根生的十几枚银针，真就将男子出血的内脏止住了血。

    随着时间的流逝，男子慢慢的有了生命体征。

    男子居然睁开了眼睛，虽然还泛着迷糊，但知道自己还活着。

    另外一辆车，虽然也发生了事故，但伤者不是很严重，只等着道路疏通之后，救护车前来救护了。

    王根生站了起来，略显得有些疲惫。

    花雨彤过来将他扶住，那些看热闹的人，终于知道了王根生的了得，顿时发出了雷鸣般的掌声。

    王根生亲亲的挥了挥手，准备和花雨彤一起离去，身后却传来了吊带裙女子的喊声：“小子，有种你别走。”

    只是她的声音太小，很快便淹没在众人的欢呼声中。

    道路刚刚疏通不久，伤员也全部被弄走，王根生和花雨彤这才上车，准备离去。

    谁知五六辆车从远处冲了过来，紧接着又是乱七八糟的停靠，瞬间又将道路堵得是水泄不通。

    随着一声声急刹声，车门打开，从车上下来了十几个花里胡哨的小混混，为首的一个光着膀子，浑身是雕龙绣凤。

    光膀子走到了吊带裙女子身边，急声问道：“小姐，是谁找你和朱少的麻烦，我替你们教训他。”

    吊带裙指着王根生的宝马车，愤愤道：“就是那个臭农民，你给我好好的揍，揍到他哭爹喊妈为止。”

    光膀子朝王根生走了过来，拍了拍车窗，示意王根生下车，花雨彤紧张的看了王根生一眼，不免有些紧张。

    “花姐姐，没事，我心里正窝着火，发泄一下才好，你呆在车上别动。”王根生笑着下车，淡如清风一般。

    我去，十几个小混混，如同十几匹饿狼一般朝王根生扑了过来。

    吊带裙女子不时地冷笑着：“敢动朱少，这会把你打成死猪。”

    只不过，才几分钟之后，吊带裙女子便无法淡定了。

    怎么不是这些人在教训农民，反而像农民在调教他们呢！

    乖乖隆的咚，刚才王根生给人治病没怎么看出来，原来打架如此生猛。

    见光膀子被打得七荤八素，吊带裙大声喊道：“朱少的舅舅呢，怎么还没有过来？”

    “小姐，马上就来了，可能是堵车，我怕他还没有来，我们都趴下了……”光膀子说着话，突然又挨了一下。

    忍不住大叫起来：“你这人怎么不讲武德，趁人不备？”

    王根生气得差点笑了起来：“跟你们这群畜生还要讲武德，你们有德吗？”

    紧接着又是啪啪啪啪一通乱响，不到一分钟的功夫，这些家伙全部躺在了地上你，如同一头头死猪。

    周围的围观的人，仍然替王根生捏了一把冷汗，这个年轻人今天算是捅了马蜂窝了，一会儿有他好受的。

    果然没有多久，一辆中型的大奔商务车开了过来。

    吊带裙几步走了过去，没等上面的人下来，已经哭得是稀里哗啦：“舅舅，你可要为我和你外甥做主。”

    一名中年人在一个大个子的搀扶下走了下来。面色沉冷：“是谁敢如此嚣张，不知道这里是谁的地盘吗？”

    王根生此刻正趴在花雨彤这边，跟花雨彤聊天，根本没有在意后面的事情。

    吊带裙指着王根生的背影，哭着说道：“就是那个家伙，不知道使用了什么妖法，你外甥现在还没有醒过来。”

    中年男子看了大个子男子一眼，冷声道：“大个，去修理他一下，别弄死了。”

    大个男子走过去，摆好了架势，只是看到了反光镜的那张脸时，冷汗瞬间淌了下来。

    一连退了好几步，嘴里不停的唠叨着：“妈呀，怎么是他，怎么是他？”

    中年男子气得不行，急忙喊了一句：“大个，你猥猥琐琐的干什么？”

    谁知王根生回过头来，冷声骂了一句：“李地虫，你丫还敢出来惹事吗？”

    中年男子看到了这张脸，顿时是汗如雨下。

    【作者有话说】

    八更

