    江宝宝很高兴：“我明天会去找你，希望厉总一言九鼎，说到做到！”

    说完，她就毫不犹豫的转身离开了。

    江宝宝一个人踉跄的离开了大厅。

    刚从大门走出来，就瞬间忍不住打了个冷颤。

    头痛欲裂。

    “唔……”

    她小声的嘟囔着，手下意识的捂着自己的胃部，脚步有些发虚。

    该死的！

    她有点后悔了，不应该为了整厉北爵，而喝那么多酒的。

    这个宴会场所地势偏僻，除了路过的私家车，竟然一辆出租车都没有。

    江宝宝漫无目的的顺着马路走了半晌，终于再也耐不住胃里翻涌的灼烧感，不顾形象的坐在了一边。

    她的眼神有些发直，漫无目的的盯着前方。

    脑海中厉北爵的脸不停的晃来晃去，让她觉得有些烦躁。

    “走开！”

    江宝宝猛地抬起手朝着前方挥了一下，像是要赶走眼前根本不存在的厉北爵。

    下一秒，一道阴影却挡在她的身前。

    “美女，这大半夜的，怎么一个人穿得这么漂亮坐在这里？是不是被甩了啊？”

    陌生男人油腻的嗓音从头顶传来，让江宝宝浑浑噩噩的抬起了头。

    她看着眼前长相猥琐的中年男人，从鼻子里冒出一声不屑的冷哼。

    “滚开，老娘……不是你惹得起的！”

    江宝宝心情不好，直接一句话顶了回去。

    男人闻言，瞬间就拉下了脸。

    “妈的，一个被人抛弃了的婊子硬气个屁啊！”

    他认定江宝宝是因为被男人甩了，才会喝成这样，说着，竟然一把拉住了她的手腕！

    随即邪笑道：“老子带你去快活一下，保证让你忘了他……”

    “放手！！！”江宝宝的使劲想要挣脱，可奈何喝多了酒，身上有些软绵绵的，使不出力气来，眼前更是左摇右晃。

    男人的嘴脸瞬间变得更加得意了：“哼，遇到老子是你幸运，我一定会……哎呦！”

    他的话还没有说完，竟然整个人直直的飞了出去，狼狈的摔在了马路边上！

    江宝宝的余光，看到一个挺拔的身影站在了自己身侧。

    她眨了眨眼睛，一时间有些回不过神来。

    厉北爵周身散发着仿佛要把人冻伤的气息，用眼神凌迟着地上的男人。

    “滚！！！”

    他低声从喉间吐出了一个字。

    那地上的男人立刻不服的瞪眼。

    可对上厉北爵的眼神，却忍不住浑身一颤，立刻慌乱的爬了起来，飞快的跑远了些。

    厉北爵冷哼一声，转身看着身后的江宝宝。

    这才发现她此刻两眼发直，醉得不轻。

    这个笨女人，刚才在宴会厅不是很厉害吗？

    不是还和自己对着干吗？

    却不知道大半夜穿成这样，在街上闲逛很危险吗？

    厉北爵深吸了一口气，胸口积压的火气，隐约有爆发的趋势。

    他懒得多说，干脆直接问道：“你住哪，我让人送你回去。”

    江宝宝没有说话。

    空气中飘来丝丝缕缕的尴尬。

    厉北爵的神色也变的有些不自然。

    他是疯了吗？

    为什么要管这个女人的死活？

    想着，他忽然看到面前的江宝宝有了动作。

    只见她猛地抬起了手，直接朝着厉北爵的身上就打了过来！

    厉北爵眼疾手快的抓住她的手腕，脸上瞬间浮现几许烦躁。

    “江宝宝，告诉我你的地址，要撒酒疯就回去撒！”

    他低声警告了一句，耐心已经快到达了极限。

    江宝宝浑身一颤，突然抬眼认真的打量起了眼前的男人来。

    随即像是认出了他，立即大声开口道：“你！狗男人！少在这里……装好心！”

    她说的断断续续，还带着醉意，声音却大的出奇，震得厉北爵忍不住皱眉，眼角眉梢染上了些戾气。

    她敢骂自己是狗男人？

    厉北爵手上的力气陡然更紧了几分。

    江宝宝疼的小脸都皱在了一起，却倔强的不肯喊痛。

    反而借着七分醉意，继续对着厉北爵大喊大叫。

    “你……谁让你多管闲事了？你不是……很讨厌我吗？不是……从来不管我吗？我以前对你……那么好！你……被人……绑架……我……还……”

    她大声的控诉着，却越说，声音越小。

    厉北爵只听清了前面几个字，后来并没有听清。

    他不禁眉头紧锁。

    这个女人，当时天天像个跟屁虫一样，缠在自己身边，也叫对自己好？

    他深吸了一口气，努力劝自己不要和醉鬼计较。

    江宝宝也沉默了下来，思绪回到了十六年前……

    厉北爵就是个忘恩负义的大混蛋！

    王八蛋！

    早知道当年就不救他了！

    让他自生自灭！

    江宝宝站着发呆，厉北爵的耐心终于耗尽。

    见她不打算离开，就决定强行把人拽走。

    手上才刚一用力，却感到江宝宝顿时猛地挣扎了一下。

    她目光直勾勾的盯着厉北爵，神色里有些不解。

    随即突然发问道：“你想……带我去哪里？还有……你为什么……跟着我？”

    她的语气不再像刚才那样吵闹，反而很平静，似乎真的对这个问题感到很疑惑。

    厉北爵闻言，浑身一僵，一时间有些答不上来。

    他也不知道自己究竟为什么会跟上来。

    只知道当时看着她一个人离开，便立即跟了过来。

    然后就越走越远，直到她遇上刚才的流氓。

    看着她被人拉着要离开，他几乎气昏了头，竟然想也不想的就冲出来解围！

    厉北爵越想，脸色就越冷，找不到合适的理由，解释自己刚才一连串的行为。

    江宝宝却突然笑了出来。

    她脸上小小的梨涡若隐若现，像只小狐狸一般，猛地踮脚凑近了几分。

    手上更是不怕死的揽住了厉北爵的肩膀。

    “厉北爵……你这么跟着我……你是不是对你亲爱的前妻……还有什么想法啊？”

    江宝宝红嫩的嘴唇一开一合，带出阵阵酒香，语气也带着一丝挑逗的味道。

    厉北爵的脑海中嗡的一声巨响，瞬间绷紧了某根弦。

    他猛的后退了一步，甩开了肩膀上江宝宝的手，不屑的嗤笑一声。

    “江宝宝，你做梦也要有个限度，最好清醒一点！”

    笑话，他怎么会对这种女人有想法！

    从五年前，她丢下衍宝，他就恨死她了！

    江宝宝被甩的一个趔趄，勉强站稳，却没有生气。

    反而笑嘻嘻的看着厉北爵，哈哈大笑到上气不接下气。

    “哈哈哈……厉北爵……你……你也太好笑了吧！你知道现在……有多少人追我吗？”

    她打了个酒嗝，突然收敛的笑意，神色严肃了许多，看着厉北爵的眼神中染上一丝不屑。

    “我早就看不上你了，所以你……少自作多情了！”

    江宝宝的声音越说越大，似乎是在宣誓着什么一般。

    话音刚落，便被人一把掐住了下巴！！！

