    ...

    听到救人的命令后，商队护卫也收起了刀，纷纷抬的抬，架的架，把程龙送去医治。

    见状，江宁心里悬着的一颗心终于放了下来，而后两眼一黑，同样不省人事了。

    而在某个府邸，一个文士正在翻阅着手中的书卷，看着手中的文字，时不时还皱着眉头思考一番。

    如果没有对面的黑衣人，或许这就是一个很常见的书生正在读书的画面。

    但是对面齐刷刷的占据了一排黑衣人，黑斗笠、黑面巾，看起来那么冷酷肃杀。

    但是现在这群黑衣人在这个读书人的面前却连大气都不敢喘，斗笠下额头的汗水甚至已经流下来，打湿了面巾，却也没人敢动手擦一下。

    所有人就这样恭敬的看着他。

    这画面怎么看，怎么诡异。

    就在这时，那文士开口说了一句话，打破了这诡异的宁静。

    “他没死？”

    “这...追击的时候遇到了一个商队，我们担心暴露身份，所以...”

    “没死？”

    放下了手中的书，这人又重复了一遍刚才的问话。

    领头的黑衣人嘴里嗫嚅着，最后回道:“没...”

    “那他没死...你们就去死吧...”

    “这...家主饶命...”

    “嗯？”

    没有理会这些黑衣人的求饶，文士继续翻阅着手中的书卷，看着他如此决绝，在座的黑衣人咬了咬牙，没有丝毫犹豫，就要打算拔剑自戕。

    只听见他又开口说了一句:“慢着!”

    本来都已经心如死灰，不抱任何希望了，但是此时仿佛听到了什么救命的天籁之音一样，停止了挥剑。

    “要死出去死，别在我书房里死，这么多人，待会还要清扫，麻烦！”

    听到这个，黑衣人苦笑了一声，感叹道:果然还是逃不掉啊！

    而后带队离开了书房，齐刷刷的——赴死!

    这些人居然是家族死士!

    只因没有杀掉江宁，就被果断抛弃，甚至毁尸灭迹!

    此人甚是狠辣!

    而江宁此刻虽然没死，不过却也离死不远了。

    这是他第二次昏迷，同时也是他第二次做梦。

    这次江宁的梦里面什么都没有，他一个人孤独的在苍白的世界中行走，脚下如同镜面一样，倒映着他的身影。

    但是他如同没有知觉的木头人一样，只是不停的往前走。

    身边呼啸着吹来一阵阵怪风，两边也凭空出现了各种妖魔鬼怪。

    江宁没有理会，径直往前走去。前面出现了一个个熟悉的人，史大凡、典韦、荀彧，甚至最后还出现了曹操。

    一步、两步...

    就在江宁想要继续往前走的时候，身后突然有几个声音喊住了他。

    江宁似有所感，扭头望去，只见李如花、徐四、程虎、程豹不住地招手、呼喊着江宁，似乎在极力劝阻他。

    而此刻的江宁眼睛里也莫名出现了一丝光彩，慢慢的，周围的世界开始破碎，江宁奋力的跑回去，想要伸手抓住他们几个，却发现怎么都追赶不上。

    就在此时，江宁面前出现了一道巨大的深渊，没有犹豫，江宁一跃而下，但是随着身子下落的越来越快，江宁也猛然惊醒。

    “哟哟哟，江小哥儿这是做了噩梦了啊！看把你给吓得，来，来，来，别怕，有我呢？”

    “李如花你个死娘炮，离我江小哥远点，不知道他有多嫌弃你嘛？”

    “徐四，你特娘的嘴巴干净一点，嫌弃我？你问问江宁他嫌弃我没有？恐怕你的江小哥儿只会嫌弃你的愚蠢吧！”

    “程小老虎，你来给我俩评评理，看谁说的对！”

    ......

    看着眼前吵闹的几人，江宁不由得笑了，还好只是一个梦啊！

    但是仿佛有一个什么点没有想起来一样，江宁始终感觉这个现实不是那么真实。

    “对了，程龙大哥呢？”

    “他去操练去了，咋了，你想他了？”

    “三哥，你看你说的，只不过平日里你们三兄弟都在一起，突然少了一个人，我有点不太适应。”

    “对了，三哥，我们怎么不用操练？”

    “哈哈哈哈哈，小宁子，我们不用操练啊，以后都不用操练了!”

    “为什么？”

    “哈哈哈哈哈，自然是因为我们都要走了啊...”

    看着眼前兄弟几人的大笑，江宁愈发头痛，甚至最后看着兄弟几人的脸都开始模糊。

    “小宁子，自己照顾好自己，前方是悬崖，后退是深渊，兄弟们不能一直守护你，接下来的路，靠你自己去走了！”

    “不要～”

    “不要～”

    江宁一伸手，却发现眼前的兄弟怎么也触碰不到，而他们的脸开始变化，甚至一点点变成了...

    荀彧!

    这张脸，江宁太熟悉不过了，第一天就和自己作对，而后持续刁难自己，还派人追杀自己。

    荀彧～荀彧!

    江宁放声大喊，却发现眼前的“荀彧”越来越多，而且每一个都带着笑容。

    “你这么弱，怎么跟我斗？”

    江宁握紧了拳头，咬牙切齿道:“我要杀了你，杀了你!”

    “杀我，你配吗？”

    “你有那个能力嘛？”

    江宁听到周围四面八方传来的荀彧的声音，他...害怕了，紧紧的抱住了自己，蜷缩在自己的世界里。

    “自己真的有能力保护好身边的人吗？”

    上辈子他也是如此，每次遇到困难，第一想法不是找母亲诉说，而是想独自抗下所有，当自己解决不了的时候，他就会把自己紧紧的裹紧被子里，或者待在一个狭小的空间里。

    似乎只有这样，他才能有一丝丝安全感。

    眼前四面八方都是荀彧的声音，江宁也害怕了，他知道荀彧，这个三国第一档的那种牛人，自己妄想跟他掰手腕，怎么可能？

    荀彧此刻就是衡量在江宁头上的一座大山。

    但是江宁不知道的是，荀彧已经开始把江宁当做同等级的谋士看待，并不因为他的年岁小而轻视他。

    说到底，兄弟们的死狠狠的刺激到了他，前世父母的分别虽然苦，但是终究他们人还在。现在，眼睁睁看着自己兄弟在自己眼前一个个倒下。

    他，怕了!

    突然，江宁的世界里面传来了一阵阵阳光，身边千千万万个荀彧也随着阳光的到来而消散。

    江宁抬头看去，只见一个伟岸的身影伫立在太阳光下，显得格外伟大。

    这背影...

    那是...师兄!

