    　　看着这慕家家主的目光，这两人身子一颤，脸色泛白，正要说话。

    　　结果这慕家家主一步踏出，双掌闪电般轰出。

    　　瞬间就将这两位地榜强者的脑袋给轰成一团渣。

    　　“去给我儿子陪葬吧！！！”

    　　慕家家主神色冰冷的喝道。

    　　“家主，这个江州楚少如今势头正盛，你万不可冲动！！！”

    　　慕家几位高层看着这家主说道。

    　　“放心，我会以慕家大局为重，但我儿子的仇我也必须报。”

    　　慕家家主冷冷地哼道。

    　　“给我联系天河家的人！！！”

    　　这位家主随之喝道。

    　　“家主你是要……”

    　　这几位慕家高层目光扫向这家主。

    　　“我们和天河家有共同的敌人，为何不能联合起来？”

    　　慕家家主眼中充满杀机的喝道。

    　　而在这三大医道世家另外一家紫家之中。

    　　紫家的一间书房之中，紫烟儿站在这里。

    　　在其面前坐着一位看起来三十来岁的妇人。

    　　她正是紫烟儿的母亲，紫家家主紫馨。

    　　紫烟儿的父亲当初身患重病离世。

    　　为了紫家不被奸人所得。

    　　紫烟儿父亲在逝世之前让紫烟儿的母亲改姓紫。

    　　并宣布她成为了紫家家主。

    　　“烟儿，你确定这么做是对的么？”

    　　紫馨看着紫烟儿轻声说道。

    　　“母亲，我看人不会看错的。”

    　　“这位江州楚少的身份背景绝对不一般，连赛国医都对其特别关照。”

    　　“而且他甚至还知道三医的存在，我怀疑和他三医的某位认识。”

    　　“甚至以他的医术来看，他有可能是这三医中的某位徒弟。”

    　　紫烟儿沉声说道。

    　　“三医徒弟？”

    　　听到紫烟儿的话。

    　　紫馨的脸色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    　　“这只是我的猜测，但以他之前施展的针灸之术，加上他又知道三医的存在。”

    　　“他绝对和这三医有着某种联系。”

    　　紫烟儿说道。

    　　“如果他真的和三医有联系，那我们结交他这步棋就算是走对了。”

    　　“甚至这偌大的华国敢和他为敌的人估计都没有几个了。”

    　　紫馨淡淡的说着。

    　　“母亲，这三医这么恐怖么？”

    　　紫烟儿诧异道。

    　　她虽然知道三医的事情。

    　　但却没想到三医有这么恐怖。

    　　“圣医，鬼医，毒医，这三医不仅医术达到了一种登峰造极的地步。”

    　　“更为主要的是他们三人的实力更是达到了一个极其恐怖的地步。”

    　　“他们的武道实力比医术更加可怕，根据你爷爷当年口述。”

    　　“这三医三十年前纵横华国之时，威名赫赫，就算是强如宗师之境的超级强者面对着他们都要恭恭敬敬。”

    　　“一旦惹到他们，宗师强者也是随意灭杀的存在。”

    　　“正是因为如此，这三医在当时才会威震华国，甚至国外众多势力对于这三医都是无比畏惧。”

    　　“只是如今几十年过去了，这三医早已消失不见。”

    　　“所以现在才没多少人知道三医的存在。”

    　　“但凡是知道他们的人，都知道这三医的可怕。”

    　　紫馨面色肃穆的说道。

    　　“明白了！！！”

    　　紫烟儿点了点头。

    　　“如今你二叔三叔他们对于紫家家主的位置都是虎视眈眈。”

    　　“几位长老对于我也是十分不满。”

    　　“我们必须要有一个强大的外援才能保住这家主位置，不辜负你父亲所托。”

    　　紫馨沉声道。

    　　“母亲，你放心，我不会让任何人夺走你家主之位的。”

    　　紫烟儿眼神坚定的说着。

    　　“不过烟儿，希望不能放在一个人身上，我之前和你说的事情。”

    　　“你也要考虑考虑，这对于你，对于紫家来说都是最好的选择！！！”

    　　紫馨看着紫烟儿说道。

    　　“母亲，我会考虑的。”

    　　紫烟儿开口说着。

    　　江州，楚风带着红玫瑰回到了这里。

    　　他将红玫瑰送回玫瑰酒吧。

    　　“明天我就会让你的脸恢复正常的！！！”

    　　楚风留下一句话就离开了这里。

    　　“看来我们的魔主大人对你很在意啊。”

    　　“得知你出事，立刻就去把你救了回来。”

    　　黑寡妇站在红玫瑰面前，轻轻一笑。

    　　“你若是出事，说不定他也会出手救你的！！！”

    　　红玫瑰直接说道。

    　　离开玫瑰酒吧，楚风就直接前往了魔会所。

    　　他要让人调查一下七绝宗所在。

    　　红玫瑰脸上的毒只能以毒攻毒。

    　　而且最好是之前那毒药生长地方的其他毒来攻。

    　　而红玫瑰脸上的毒显然来自七绝宗。

    　　所以楚风需要前往七绝宗一趟。

    　　与此同时，南方武道界四大武道世家之一陈家被灭的消息迅速的在整个华国南方传开了。

    　　一时间整个华国南方直接就被震动了。

    　　作为南方四大顶尖的武道世家之一。

    　　这陈家在南方甚至整个华国也是威名赫赫，有着数百年的传承历史。

    　　如今竟然一朝被灭。

    　　这自然是一件十分轰动的大事。

    　　随后灭掉陈家的凶手身份就传了出来。

    　　正是如今华国大名鼎鼎的江州楚少。

    　　知道这陈家是被这位江州楚少灭掉的。

    　　整个南方甚至是整个华国对此再次议论纷纷。

    　　他们纷纷震撼于这位江州楚少的恐怖。

    　　之前才刚刚结束天江峰上的一战。

    　　如今就直接灭掉了南方武道界四大武道世家之一的陈家。

    　　这小子简直是越干越大。

    　　越来越疯狂啊！！！

    　　一时间，整个南方武道界各大势力都有一种惶恐不安的感觉。

    　　他们生怕什么时候招惹到这位江州楚少，然后就被对方给灭门了。

    　　这位江州楚少如今俨然成为了整个南方各大势力强者心中的一个梦魇。

    　　整个南方各大势力都是被江州楚少四个字所震慑着。

    　　尤其是和陈家同为四大武道世家的另外三家。

    　　在得知这个消息后，这三家的人内心都是无比震撼。

    　　总之随着武道世家陈家被灭，这位江州楚少的名声再次大躁。

    　　所有人对于其实力的认知再次提高了一个层次。

    　　而在江州魔会所，楚风刚刚来到这里没一会。

    　　一位四十岁左右的男人身穿一身长衫，双手抱着一把弯刀走了进来。

    　　一副古代大侠的装扮。

    　　“你是谁？”

    　　这魔会所的成员看着这男人喝道。

    

    (本章完)

