    燕王府。

    花园池塘边上。

    听到朱高炽的话，河灵诧异，道：“你是在担心此次中千大世界之行吗？”

    朱高炽点点头，道：“不知是福是祸。”

    “放心，有我在，你不会有事的。”看着朱高炽凝重的神色，河灵面上挂着温和的笑容。

    他已经很久没有从这个小胖子身上，看到这种神情了。

    看着河灵，朱高炽点点头后，再次看向眼前的鱼塘，沉默不语，池塘中鱼儿翻腾，水花四溅。

    诸天王朝，想到收拢万界城内生灵的人不在少数。

    此时，诸天王朝的人，也开始奔走诸天万界，联系着一个又一个诸天世界的生灵。

    火影世界。

    一座巨大而茂密的丛林中。

    一群身穿紫衣的东厂厂卫身影突然出现。

    “就是此地了。”一名厂卫看着眼前一片空地，与其他人对视一眼。

    几人点点头，厂卫上前一步，道：

    “大明东厂，奉命前来，还请大蛇丸先生现身相见。”

    地底。

    大蛇丸正伏在实验室内，对着一颗神晶研究，这个时候，耳边突然响起兜的声音。

    “大蛇丸大人，神土来人了。”

    “神土？”大蛇丸眼底闪过一抹诧异之色，看向兜，道：“来的是什么人？”

    “大明王朝，东厂厂卫。”

    “大明？”

    大蛇丸一联思索之色，而后道：“走。”

    一会。

    森林中。

    看到站在空地上的东厂厂卫，大蛇丸笑道：

    “原来是东厂来人，不知曹公公找在下所为何事？”

    领头厂卫，道：“大蛇丸先生，我大明即将招募万界生灵，听闻大蛇丸先生实力强大，想邀请你加入。”

    “招募万界生灵，我能知道是什么事情，竟然能让诸天第一王朝，招募万界生灵吗？”

    大蛇丸眼底闪过一缕精光。

    他没想到，东厂这次来，竟然不是因为合作过一次，所以想要再次合作，而是代表大明朝廷。

    这倒是让他很意外。

    尤其是听到大明要招募万界生灵，这就更让他心中疑惑不解了，是什么能让大明向万界招募人员呢？

    “对不起，在大蛇丸先生答应之前，消息不能透露。”

    “那不知大明想要以什么来招募我呢？”大蛇丸笑着问道。

    厂卫伸出一根手指，道：“一万高品质神晶。此外，督主可以代表东厂，答应你一个力所能及的要求。”

    一万高品质神晶！

    饶是大蛇丸也被厂卫的报价所震惊了。

    他不是没有在神土中狩猎过那些异兽，虽然也得到了不少，可加起来也不过几百颗。

    这次东厂竟然直接报价一万，这不得不让他震惊。

    不过，一万神晶足以让请他出手了。

    “好，我答应了，不知什么时候启程呢？”

    大蛇丸心动了，一万神晶，足以让他的实力，傲视整个忍界。

    甚至级别是现在，他已经不将宇智波的写轮眼放在眼中了，因为他早就已经通过神晶，研究出了更强的眼睛。

    他的追求早已经从长生不死，转变为了诸天万界。

    “三日后。”

    说着，厂卫直接对大蛇丸甩出一枚储物戒指，“戒指中有一万神晶，届时还请大蛇丸先生准时在前往神土。”

    说完，厂卫也不废话，转身直接离开。

    “大蛇丸大人，他们就这么把一万神晶交给了我们？”

    兜看着大蛇丸手中悬浮的储物戒指，问道。

    大蛇丸看着远处的天空，像是在感慨一般，道：“这便是诸天第一王朝的底气所在。”

    “他们不认为有人敢欺骗他们，事实上也是如此，我们既然已经答应了，难道还能欺骗大明吗？

    那可是放眼整个诸天，都属顶尖行列的存在。”

    “是，我明白了。”

    而后大蛇丸像是想到了什么，道：“准备一下，三日后启程前往神土，直觉告诉我，这次的事情不简单！”

    “是。”

    ……

    漫威。

    一条星河在宇宙中漂浮。

    一颗华丽的星球中。

    逻辑端坐在自己的宝座上，不知道在想什么，半晌后，目光突然一凝，看向大殿中间，道：

    “什么人！”

    一道全身笼罩在黑袍之下的人影出现。

    “洛基王子，我大宋皇帝宋哲宗赵煦亲自出面，已经与你的姐姐达成了共识。在任务期间，她将不再追杀你，当然，还有你的哥哥雷神殿下。”

    “希望你能遵守诺言，加入我们的阵营当中。”

    “大宋皇室？”

    看到出现在自己宫殿中的神灵，逻辑眼中闪烁着狡诈之色，道：

    “说实话，我没想到，你们竟然能与海拉达成合作。”

    “你能告诉我，你们是怎么说服那个女魔头的吗？”洛基对此感到很好奇。

    原本，大宋是率先找上他的，但他考虑到自己现在正在被海拉在整个宇宙通缉，于是就告诉大宋。

    如果能摆平海拉，他不建议去帮忙。

    其实他这么做只是想祸水东引，虽然在神土的时间不长，但他却能清楚的感知到，神土的强大。

    尤其是神土的神宫所在，在那里他感受到了比他父王奥丁还要强大的力量。

    有好几次，他都被那个叫老天师的抓着脖子，扔下了山。

    他还遇到一个冷冰冰的神，在他身上，他更是感受到了比海拉还要强大的力量。

    别说海拉，他感觉就算是奥丁在那个男人面前，都不堪一击，甚至是一根指头就能碾死。

    “这是大宋与海拉女王的交易。

    当然，我大宋也愿意帮助海拉女王统一整个宇宙，建立长久的合作关系。”

    “统一整个宇宙，你们大宋是不是太高看自己了？”

    “别忘了就算是大明，那个诸天第一王朝，也不敢在我们的世界，夸下如此海口。”

    大宋神灵不以为意，继续道：

    “请恕我直言，能进入神土的生灵，许多所在世界等级很高，但世界等级在神土的判定中，可不单单是以力量来衡量的，还有世界规则意识等等衡量因素。”

    “恕我直言，此方世界的力量体系已经达到了中千世界的标准，但却不存在世界意识。”

    “一个拥有世界意识的小世界，如果能进入此方世界，它会分分钟与此方世界融合，从而掌控这方中千世界。”

    “打个比方。

    殿下所在的这方世界，就是一副无主的战甲，它本身的力量很强，但如果有人去穿上它。

    那便能操控它，从而彻底的拥有它！”

    听完神灵的话，洛基似乎明白了什么，道：

    “你们与海拉的合作，就是世界意识？

    确切的说，是让海拉掌控世界意识，从而掌控此方世界，但这一切有一个前提，那便是海拉手上有世界意识。”

    “你们手上有世界意识，如此，才有底气说，跟海拉合作，而这也是海拉甘愿合作的主要原因！”

    洛基不愧是诡计之神，脑子转的很快。

    “我猜，你们这次找海拉合作，也是为了世界意识。你们要做什么？

    又要跟什么人去争？其他王朝吗？”

