    凤卿尘面上毫无表情，但是至少不再用眼光赶人。

    薛灵乔与冷九赶紧坐下来。

    “似乎还少了一个人！”安易顿了一下。

    冷九赶紧问道：“可是阿炳？”

    薛灵乔也猜测：“可是陈肖五？”

    安易摇摇头：“我那表哥呢？”

    薛灵乔悄悄朝着小饼伸出的手一下子缩了回来。

    哎呀我的娘啊，这王妃娘娘是哪壶不开提哪壶是吧，爷留着那云之南的命就不错了，还要一起吃饭，一起进年关？

    “爹爹，可以邀请云叔叔与我们一起吃饭吗？”小豆子也扯了扯凤卿尘的衣角。

    凤卿尘抬眸：“刘兰花，你是想死吗？”

    安易垂头丧气起来，泫然欲泣，“你还是不肯相信我的话吗，还是相信当日我随着云之南是私奔？”

    “这么点东西，怎么够那么多人吃？让他们吃驿站的大灶去！”凤卿尘沉声说道，表情小气的很。

    “也就是说你愿意将云之南放出来了？”安易赶紧问道。

    凤卿尘不答话，只是取了一张饼放在安易的手上：“给本王卷了，少要萝卜多要肉！”

    安易立刻给薛灵乔与冷九使了眼色，两人啥也没吃又退下去放云之南。

    吃顿饭好难啊！

    两人走了之后，凤卿尘淡淡的瞧了安易一眼：“本王放了云之南，并不是要饶了他！”

    “我知道，我知道，不过云之南是将相之才！”安易低声说道。

    “你若是再提他半句，本王立刻杀了他！”凤卿尘冰冷的哼了一声。

    安易赶紧乖乖的闭上了嘴巴，仔细小心的给凤卿尘卷了饼，小心翼翼的送到他面前。

    凤卿尘没有接，却像小豆子一样张开了嘴巴。

    安易忍不住翻了白眼，一把塞到了男人的嘴巴里。

    小豆子捂着嘴偷偷的笑起来。

    安易叹口气，这男人怎么跟小孩子似的，还要哄着。

    凤卿尘照旧面无表情，只是腮帮子鼓的高高的，破坏了五官的冷艳，瞧着多了几分柔和。

    安易再次摊开一张饼，这次多放了他喜欢吃的花生，仔细的卷好了放在他的面前，“我想问你，如果杀害你母亲的人真的是太后或者是皇上，你怎么办？”

    凤卿尘好不容易将卷饼咽了下去，冷声说道：“杀！”

    安易一愣，她还以为凤卿尘会犹豫呢，毕竟那个人有可能是太后或者是皇上，那样的高位……

    安易在心里叹口气，当初那木嬷嬷的话，她突然明白了。

    凤卿尘这样的人，天都敢捅一个窟窿，他是不可能因为那人是太后或者是皇上就会忍气吞声的！

    这样下去，五国真的会大乱！

    “启城那边可有消息了？”安易突然想起木嬷嬷的家人来，问道。

    “派人去了，人全死了！”凤卿尘淡声说道，“他们连那个孩子都没有放过！”

    安易叹口气，还是晚了一步。

    “不过已经足够了！”凤卿尘沉声说道，“本王会用自己的法子查出来真相的！”

    安易点点头，继续低头卷了饼，心里却说不出的滋味。

    她一定要帮助凤卿尘解开金龙相。

