    很多时候，当一个人掌握了最强大的力量，都会不喜欢有人窥探。

    而是像乡下的土财主一样，深深的埋起来，自己不用，别人也别想看见。

    但陆辛的选择不同，如今的他，在不情愿的情况下，得到了惟一意识，又走到了七个台阶的第六阶面前，无论是惟一意识给自己带来的恐慌感，还是该如何有效的对抗一代研究员的压力感，都使得他感觉到了一种消沉与无力，所以，他决定请青港的研究员们帮忙。

    能力者懂什么能力呢？

    这话在某种程度上，其实是有道理的。

    ……

    ……

    青港的配合，也让陆辛满意，甚至感动。

    有关惟一意识的资料，他们立刻就向月蚀研究员发去了传真。

    并特地指明：这是单兵要的。

    月蚀研究院没有拒绝，已经在申请准备资料了。。

    至于终极层次的力量分析，本来就是青港精神研究基地的重点，加快一下节奏就行了。

    倒是第三个问题……

    ……住宿是件很重要的事情啊！

    娃娃一听这个问题，就邀请陆辛到她的小别墅里去住，实在吓坏了众人。

    多嘴的研究员被娃娃盯的无所适从，不敢说话了。

    于是众人都看向了白教授。

    而白教授这么老谋深算的人，也一下子有点惊住了，半晌不敢说什么，忽然转头看向了苏先生所在的摄像头位置，然后就见苏先生的摄像头红点黯淡了下去……他居然就这么直接断线了！！

    “不好不好……”

    人群里，陈立清教授忽然反应了过来，替白教授解了围，严词拒绝。

    然后娃娃转头看向了他，沉默的盯着，气鼓鼓的，盯着他。

    陈立清教授败下阵来。

    颓然道：“长大了，真的长大了……”

    保姆小队得知了消息，立刻赶到了刚刚解除机密权限的会议室，对此表示反对。

    然后娃娃很不高兴的盯着她们，一直就这么生气的盯着她们。

    保姆小队败下阵来。

    勉强的挣扎了一下：“肯定是住两个房间的对吧？”

    陆辛感觉很奇怪：“当然要住两个房间了。”

    “两个人挤在一起，多影响休息啊，青港特清部怎么会这么抠门呢？”

    “……”

    于是，经过了这么一个小风波，住宿问题也解决了。

    也是从这一刻开始，青港上下,进入了一种前所未有的工作热情之中。

    青港的研究员,包括白教授在内,做梦都想不到，以前他们只是苦于受到精神污染源的威胁，采样与搜集资料都太过困难,因而很难取得大的研究成果，但如今,居然变成了,有人拿着现成的东西,来逼着自己研究，自己非但不用承担风险,研究慢了都不行那种……

    这简直也太……

    ……太幸福了叭？

    而对陆辛而言，也长长的松了口气。

    其实自己说的这些，某种程度上,都是自己的事。

    也就是说,自己是在请这些人来帮助自己,从商业角度上讲,多少有点担心这些人架子太大，会向自己索要报酬,又或者说消极怠工，不肯出力之类的。结果他在青港特清部待了几天之后，便立刻发现,完全不用担心啊，这些人哪里有什么索要报酬和怠工的想法啊。

    这简直就是疯了一样的工作,完全不需要督促啊。

    看着这些人工作起来的疯狂，简直像是在向自己哀求着：鞭笞我们吧,努力……

    啧！

    看着他们这么卖力的样子，之前因为对抗一代研究员的压力,居然无形之中消散了不少。

    ……

    ……

    也是从确定了这个共同的目标开始，陆辛便住进了娃娃的小别墅里。

    二楼，食宿全包。

    之前陆辛也想过住在这里会不会不太好。

    听说了这个条件之后，就没有继续再给特清部的工作添麻烦了。

    跟娃娃住在一起，挺好的。

    一开始的他，多少还有点顾虑，担心在这里住的，会不如家里那么舒服。

    但过了几天之后，居然意外轻松。

    这个小小的别墅，实在是让人感觉太轻松了。

    不需要每天待在研究院，拿根小鞭子催促青港的研究员们快点干活。

    如今的青港，也没有多少污染事件，需要他去解决。

    所以平时没有事的时候，陆辛也只是陪着娃娃，或是一起看看前文明时代的电视剧，或是玩一玩积木，或是在某个慵懒的午后，一起打个瞌睡什么的。偶尔也会出去逛个街，或是待在房间里拿计算器算一下已经到手的报酬、还有没到手的报酬，并且合理的把相应部分的利息算上去而已。

    对于陆辛而言，这是很难得的一段时光。

    似乎，生活不需要像以前那样忙碌，偶尔也是可以忽然松弛一下的。

    另外，保姆小队对自己的态度越来越好了，自从住了进来，洗衣做饭打扫一类的事情便全都不用自己干了，保姆小队很顺手的接了过去，热情的她们甚至有一天想帮陆辛算账……

    这一点陆辛暂时还没有麻烦她们。

    不过，其他的陆辛倒还是挺满意的，尤其是对她们告诉了自己投次理财这一块。

    如今，陆辛正在考虑要不要找一个专门帮自己理财的团队。

    毕竟自己是有钱人了……

    不过，偶尔，也会感觉到保姆小队总是偷偷的看着自己，一被自己发现就笑。

    这让陆辛感觉多少有些好奇。

    当然了，他也不知道的是，保姆小队全队员里，包括已经退役的，已经开始无数次的，基于他的赚钱能力、身体素质、个人修养、未来前途等各项指标，展开的激烈讨论。

    讨论出最后结果是：“这个孩子啊，工作很认真，也挺能赚钱，修养没得说，前途……”

    “听人说他有可能成为这个世界的新神——那就算前途还不错吧！”

    “唯一问题是精神状态不太稳定，有精神分裂病史……”

    “都是谣言吧？我从贾医生那里拿到了他的精神评估报告，明明显示他是青港特清部能力者里面的最高分，比心理医生还正常。”

    “那，最大的问题就是交朋友这一块了，听说跟那个叫壁虎的关系不错……”

    “噫……”

    “……”

    热情而激烈的讨论里，保姆小队队长罗女士感觉很无奈：“讨论这些有啥用？”

    “娃娃已经彻底变成恋爱脑少女了……”

    “……”

    “……”

    这样的生活，差不多过了有五六天左右。

    这一天，在夕阳刚刚落了山不久，站在了落地窗前的陆辛，忽然生出了微微的感应。

    一抹奇异的精神力量震动，出现在了别墅的小院子里。

    与此同时，楼上的窗户响起了轻轻的推动声。

    然后就看到娃娃轻轻的从楼上跳了出来，轻盈的飘在了空中，盯住了院子里。

    她没有一点犹豫，就挡在了陆辛和院子里的东西之间。

    既好奇，又似乎有点紧张。

    这段时间她一直都是这样，似乎有点对陆辛过于紧张。

    好像从这一次回来就变成这样子了，小心翼翼，总是要看陆辛开不开心。

    甚至有一次，还试图拍着陆辛的脑袋，仿佛在安慰他。

    陆辛当然是拒绝了，男人的脑袋哪能随便摸呢。

    现在的自己，对她只接受到了拥抱一下的程度，不能再过线了。

    身体向旁边靠了靠，绕过了娃娃的身体，看向了院子里。

    就见一团精神力量的漩涡，一点点的出现，然后扩散了开来。

    半晌之后，那一团精神力量漩涡里，钻出了一顶黑色的礼帽。

    旋即便有一个瘦瘦小小的潜伏者从里面钻了出来，然后后面又跟着钻了出来整整一串。

    它们站在了院子，第一时间便锁定了陆辛，挥起了小爪子向他招手。

    然后同时让开，就见到还有一只柜子，被它们吃力的从深渊里拖了出来。

    ……

    “不用着急，是自己人……”

    陆辛可以明显的感受到整个别墅里，隐隐有着匆忙的脚步声。

    不知多少特殊武器，已经在第一时间瞄准了这些小家伙。

    他急忙提醒了保姆小队一声，然后推开了窗户，下一刻，已经出现在了院子里。

    看到了潜伏者的第一时间，他自然也就明白了过来。

    这是之前薛甲院长说的，妈妈在研究院里留下的东西，被它们送过来了。

    时间上似乎比预计的还要晚了几天。

    这些小家伙，似乎也被陆辛忽然出现在他们面前的一幕吓了一跳，但定了定神，便还是很敬业的指了指被它们从深渊里拖了出来的保险箱，然后一个个满脸期待的摘下了帽子。

    “谢谢……”

    陆辛发现，这群潜伏者，不是之前跟自己很熟的那一批。

    便很客气的向它们道谢，然后道：“报酬的事，之前我已经付过了……”

    “就在前几天，在沉眠山脉那边，亲手付给一个戴红帽子的潜伏者还有它的同伴。”

    “它说你们都是一家子，所以给谁都一样……”

    “……”

    这群潜伏者忽然安静了下来。

    一个个呆呆的看着陆辛，忽然，脸上迅速涌起了愤怒的表情。

    转头向同伴们吱吱喳喳说了一通，便同时握起了拳头，一副想要找人打架的模样。

    不过就算这样，临走前还是没忘了向陆辛敬礼，这才一个个跳回了漩涡。

    ……

    ……

    “潜伏者不会出现内斗吧……”

    陆辛看它们离开的时候一脸的悲愤，不由得有点担心。

    但自己心里可是很坦然，当时那个戴红帽子的确实是这么说的啊……

    一边想着，他一边有点感慨的蹲下了身，看着这一只被潜伏者送了过来的柜子。

    严格来说，这是一只保险柜。

    是妈妈在安排下这一切之前，提前留在了研究院里的保险柜。

