    “这件宝物，乃是出自极西海域，名曰天辰星湖！”

    此时，蜂瀞双手轻托，一件仿若珊瑚，其上却布满点点银白光点，忽明忽暗，隐有光辉交织成星海光雾，当真是美轮美奂，神秘异常，令人不禁沉浸其中。

    “此宝之功效，着重在于醒神炼魂！”

    蜂瀞点指其上，嗡然轻颤间，光辉骤然大作，使得星湖之象越发明显，引人入胜，“诸位道友可见，此宝这星湖之象，隐有洞天之意。

    可以说，有此宝在手，对于参悟洞天之道，也有不小的助益。”

    “好宝物！”

    “聚宝楼出手，果然不凡！”

    “天下间，竟有此等异宝，当真是罕见啊！”

    虽然那星湖之象，只是稍纵即逝，可在场不凡灵寂巅峰，乃至圣主级存在，自然能感受到，其上若隐若现的洞天之力。

    其它也就罢了，那可是天然形成的洞天之力，虽然很弱，可也有借鉴的价值。

    哪怕是只差临门一脚的圣主级强者，也不敢说一定能够突破，否则也不会蹉跎多年，却不得其门而入。

    所以，此宝一出，登时便引得在场数以千计的圣阶存在，无不是争相加价。

    即便最后的成交价，必然是一个超乎想象的天文数字，却也难挡圣阶强者的参与热情。

    甚至于，就连陆川也动了一点心思，却并未出手。

    此宝虽然不凡，于他而言，却并非志在必得，看这竞价的趋势，还不知会引出什么幺蛾子。

    “大人到现在都没有出手，可是不合心意？”

    许是见陆川虽然面冷，却无什么不良嗜好，两女中的星灵，趁着添茶的功夫，嫣然笑道。

    虽然只是随意一问，却有些不合规矩，而月灵竟神色也无丝毫变化，甚至在悄然观察着陆川的神色变化。

    “呵！”

    陆川淡笑摇头，并未揭破两女那点小心思，不答反问道，“你们来到虫域多久了？”

    闻听此言，两女神色微变。

    “大人误会了，奴婢并非灵仙一族秀女，而是随聚宝楼大队而来！”

    月灵笑容微微有些僵硬道。

    显而易见，陆川那毫不在意的‘虫域’称谓，吓到她了！

    “哦，这样吗？”

    陆川浑不在意的摆摆手，甚至没有点破两女神魂之中，禁制明显属于虫族的手段，话锋一转道，“你们境界未至，领会不到，到了我等境界，寻常之物，已经不足以对我们有所助益了！”

    两女微微松了口气，星灵美眸一闪，谦卑笑道：“大人所言极是，是奴婢见识浅薄，倒是让大人见笑了！”

    “无妨！”

    陆川目光平静的落在面前的碧青光幕上，看着蜂瀞在那里表演，瞳孔深处的冷意，却越发浓郁了几分。

    两女或许是真的随聚宝楼大队而来，可神魂中的虫族禁制却做不得假。

    不出意外，表面上两女隶属于聚宝楼，但实际上，必然是属于虫族的人奴，而且已经很多年了。

    对此，陆川不想多说什么，也没什么好说的。

    在前世，国家强大了，崇洋媚外的都不在少数，更遑论这种禁制在魂，生死不由己的情况下了。

    现在的陆川管不过来，除非强大到，足以凭一己之力，屠灭一族，镇压皇天的境地，或许能以铁血手段，改变这一现状。

    可惜，离这一境界，还差着太远太远！

    “总算有点像样的东西了！”

    随意聊了两句，陆川便失去了谈兴，外面的拍卖台上，却出现了真正令他感兴趣的东西。

    “紫阳真焱！”

    蜂瀞高举一个尺许大小的赤红葫芦，隐隐有波光嶙峋闪烁，好似无法承载内里的力量，震的虚空涟漪不绝。

    遥遥望去，就像是沙漠中的热浪蒸腾，出现了幻觉般的扭曲。

    即便是隔着碧青莲幕，都能隐隐感受到，其内散发的热力，仿若一座即将喷发的火山一般，蕴藏着超乎想象的恐怖威能。

    “此乃至刚至阳之宝，有淬炼体魄，纯化血肉精气，固化规则等种种奇效。”

    眼见将众人的好奇心吊起，蜂瀞也没有多卖关子，直接将此宝的主要功效说出，最后却是道，“想必，大家已经清楚了此宝的珍贵，不瞒大家，若非此宝的主人言及，定要以物换物之法交易，说不得，妾身都要将之昧下了。”

    “瀞仙子，不知要怎么个以物易物之法？”

    “不错，此宝虽好，可若量不足够，那价值可便大打折扣了！”

    “此宝至刚至阳，怕是寻常之法轻易无法炼化啊……”

    虽然宝物诱人，可明眼人不是没有，很快便提出了种种问题，大多数看似是正常了解询问，可真实目的却是打压此宝价值。

    “诸位道友大可放心，此宝足够任何一位圣阶巅峰存在，洗炼全身，以备突破之用！

    若是量少了，也不会拿出来作为一次拍卖品？”

    蜂瀞温婉一笑，直言不讳道，“至于以物易物之法，此宝主人明言，要一副圣主级强者遗骸，其内必须蕴藏规则之力。

    若是洞天雏形尚存，没有遭到破坏，此宝主人还可以另外加价，必不会让诸位道友失望便是。”

    哗！

    此言一出，场中顿时一片哗然。

    什么是圣主级强者？

    人族之中，便是圣中至尊，标志便是洞天雏形，规则固化！

    莫看在场数以千计的圣阶强者，可若说圣主级，却是百中无一，能够有一手之数就不错了。

    当然，这是表面上。

    即便是有这等强者隐藏了气息，也不会多到哪儿去，双手之数就不算少，至多不会超过二十个。

    这等强者，无一不是天阶或大能者的苗子。

    寻常本就难得一见，莫说其遗骸，而且是保有洞天雏形，并且规则之力未曾溢散。

    要知道，即便斩杀了一尊圣主级强者，没有特殊的保存法门，也休想得到这样完整的遗骸。

    而想要斩杀，更是难上加难。

    毕竟，这等强者已经算是真正半只脚踏入了洞天之境，即便是寻常大能者，都未必能轻言斩杀。

    在场诸多强者，能够想象到，此宝主人点名要圣主遗骸，无外乎炼制傀儡，亦或窥探洞天雏形，以增益自身底蕴。

    明面上，圣主遗骸与之前那件天辰星湖的效用几乎一样，可真要比起来，前者比后者难获取了无数倍，更是珍贵异常。

    毕竟，天辰星湖虽是天然形成，可洞天之力太过稀薄，能够利用的方面，实在是少之又少。

    即便如此，依旧拍出了天阶。

    但内蕴洞天雏形的圣主遗骸，却能够让人直观的窥探其内变化，并且两相比较，还能多次使用。

    若保存的好，足以传承下来，不啻于半件洞天灵宝。

    “圣主级强者遗骸？”

    陆川眉峰一轩，目露讶色。

    若非知道，没人清楚自己在幽冥界中所经历的种种，怕是都会以为，有人看到过，他搏杀圣主级强者，并且收拢遗骸了。

    尤其是在呢喃之谷的最后一战中，别说圣主级强者，即便是神子遗骸，都被陆川收拢了不少。

    而这些遗骸，虽然大半都融入了血涅甲之中，成了魔神兵的资粮，却也有不少，被陆川以秘术镇压封存。

    同样，也是存了观摩其内洞天雏形，以增进自身底蕴的目的。

    “幽冥界之事，早晚都会暴露出去，与其藏着掖着，不如大大方方的放出来！”

    陆川目中神光隐现，“而且，即便暴露了也没什么，那也是洞天大能的问题。

    而紫阳真焱，无论是对于血肉化生，还是洗炼不化骨中的至阴之气，都有着无穷妙用，若是足够多的话……”

    一念及此，陆川神念翻涌而出，已是轻易透过了碧青莲叶，向蜂瀞传音。

    “嗯？”

    陡然听得陆川传音，蜂瀞神色微动，面色如常，依旧笑吟吟的回应着诸多圣阶强者的提问。

    当然，其中也不乏如陆川这般，以神念传音者。

    但在陆川看来，能够拿出圣主遗骸，亦或类似宝物的存在，绝对没有多少，甚至可能是别无分号，只此一家。

    果不其然，约莫盏茶功夫，蜂瀞便在一番神念交流之后，当众宣布，宝物已经有主。

    在一片失望或不甘的嘘声之中，赤红葫芦便被直接带到了陆川的雅间之中。

    对于那些不甘的强者，蜂瀞从容应对，很快便抛出了一件极为不凡的宝物，吸引走了大半注意力。

    不过，场中隐隐的神念波动，已然说明，仍有人想要伺机而动。

    对于此，陆川是半点都不在乎。

    除了洞天大能或天阶强者，放眼皇天大陆，基本没有能够威胁到他的存在了。

    即便是，在场数以千计的圣阶强者围攻。

    可打不过，陆川还不会跑吗？

    “大人，这里面便是紫阳真焱！”

    陆川看着桌上的赤红葫芦，略略感受了下其中的力量波动，随手将一枚核桃大小，仿若晶石般的物事，抛给前来送货的虫族侍者，淡漠道，“劳烦传话给此宝的主人，若还有紫阳真焱，本座必不吝重宝相换。”

    于他而言，圣主遗骸虽然珍贵，可看过之后，也就是留给血涅甲充能的命，若能换到更多紫阳真焱，自然不会吝啬。

    毕竟，血涅甲终究是外物，而紫阳真焱却有能够助他血肉化生的奇效！

    “大人的话，晚辈必将带到！”

    虫族侍者不卑不亢的接过晶石，躬身退出了雅间。

