    这说明，他们的行进路线并没有出错，错误的是他们这路程的长短与伯纳德原先所说并不相同。

    “纳兰特，怎么样？”这时，丝黛拉缓缓来到了纳兰特身旁。

    “丝黛拉，我们的路线依旧正确，并未走偏。”

    “你看前方那一条小河，小河呈现S行弯曲，并且在这小河对面还有着几座山丘存在，这与地图上的地形一模一样。”闻到身旁一阵芳香袭来，纳兰特直接将地图挪到了两人中间，随即便指着周围的地形对丝黛拉讲解出声。

    “可按照这地图上的路线长度来看，我们起码还有三分之一的路程没有完成！也就是说，我们这次行走的路途至少需要耗时六七天！”

    “六七天？”丝黛拉听完，精致的眉头拧了起来。

    “没错，丝黛拉，我现在有一个推测！”纳兰特点点头，算出了行程的时间他有着一种不好的预感。

    “这地图不是我们的？”丝黛拉美眸忽闪，也不用纳兰特点破。

    “没错，这地图绝对不是我们郁金香家族的！伯爵大人那天说过抽签的事情，我们郁金香家族抽中的驻守地点只有三天左右的路程！”

    “而据伯爵大人所说，路途最远的应该是铁骑家族才对，他们的路程好像就是六七天。”纳兰特点点头，

    “是铁骑家族在这其中做了手脚？”丝黛拉也知道这事情，表情立即变得凝重

    如果这个推测城里，那提起家族的作为可是严重损害了郁金香家族的利益，作为郁金香家族的继承人，她肯定是不能容忍的。

    “虽然没有证据，不过大概率就是了！我不相信如此重大的事情，国王手下的那些传令官还会弄错。”对于拉克夫那老家伙的人品，纳兰特可是一点儿都不相信，那绝对是一条狡猾的老狐狸。

    而且，他也不认为这地图是在国王手下弄错的，毕竟这可是关乎到大军的安全，谁敢这样马虎，十个脑袋都不够砍的。

    “纳兰特，那你觉得我们现在该怎么办？”丝黛拉认同了纳兰特的说法，忽然朝着纳兰特询问了一句。

    不过如此一来，她们现在也面临一个选择，那就是既然知道了地图是错的，那接下来是按照地图继续前行去驻守上面的关卡，还是立刻返回寻找大军。

    闻言的纳兰特立即沉默下来。

    原本伯纳德这次的安排完全是准备让他靠着战利品能归自己所有，然后大捞好处的。

    可现在如果真的被拉克夫算计，前往了有着六七天的路程的关卡，到时候绝对是连毛都捞不到。

    可如果他们现在返回的话，又要消耗四天，一来一回就是八天时间。

    并且，他们返回的话，可能完全打乱玛瑙公国的布置，会给大军留下安全隐患。

    虽然说北方公国的偷袭可能性很小，但不怕一万就怕万一。

    要知道这十万大军可是代表着玛瑙公国大半的军力，出了任何一点差错都会动摇玛瑙公国的根本。

    想到这里，纳兰特一咬牙：“丝黛拉，我认为我们应该继续前行！”

    “哦？”丝黛拉美眸中升起光芒。

    “丝黛拉，我觉得相比于十万大军的安全，战利品其实是小事！只要我们公国攻下橡树城，相信伯爵大人也会为我们找回公道！”

    “嗯，没错，那就听纳兰特你的！”丝黛拉嘴角立刻挂起了笑容。

    其实，她询问纳兰特意见，大半为了看看纳兰特的决定。

    作为伯爵继承人，这样的情况她非常清楚，相比于公国大军的安全，就算再大的利益也不足以相比。

    因为要是十万大军损失掉，那就意味着玛瑙公国失去了立国的根本，到时候他们这些大贵族损失反而更大，领地都会变得岌岌可危。

    孰轻孰重，自然是不言而喻。

    而纳兰特的决定果然没有让她失望，没有被一点点利益而蒙蔽双眼

    而这样的男人，才是她丝黛拉心中那大有可为的骑士英雄。

    “纳兰特，你放心，这次回去以后，无论如何我都会让父亲给你找回属于你的利益！”下一刻，丝黛拉郑重朝纳兰特许诺开口。

    “嗯！”纳兰特见她表情郑重，当下笑着点头应下，顿了顿，纳兰特继续道：“丝黛拉，虽然我们的行程继续，不过，我们也需要派出信使返回，将这里的事情汇报给伯爵大人！”

    “嗯！好的，纳兰特，等会儿我就派出信使！你放心吧！”丝黛拉美眸更亮了，再次郑重点头，像是成为了纳兰特的属下一般。

    还好鲍里斯等人不在这里，否则绝对要惊掉下巴，一项高冷的丝黛拉小姐竟然也有如此低姿态的时刻。

    “纳兰特，走吧，你还没吃晚餐，你的厨子萝丝已经烤制好了烤肉！”

    “哦！好的”纳兰特也被丝黛拉突如其来的态度给搞得一瞬间失神。

    片刻后他才反映过来与丝黛拉肩并肩朝着队伍走去。

    ……

    接下来几天，纳兰特等人继续前行，终于是在出发后的第七天抵达了需要驻守的关卡。

    当他们来到所在的关卡，果然发现这并不是什么山谷，而是一条大河。

    虽然大河边上也有着两座百多米的土丘，可这土丘坡度平缓，山上树木也稀疏，完全无法起到御敌的作用

    而真正能让他们驻守的，其实是前方大河。

    大河还挺深，两岸的滩涂虽然只有一米多深，可到了中间却有着三米多。

    对于不会游泳的士兵或者骑兵来说，这倒是一条很难逾越的天堑。

    而真想要通过大河，那就只能走河上一座百多米长的唯一石桥，石桥虽然有些老旧，但宽度也能供两辆马车前行。

    “我们就在这里驻扎吧！”

    纳兰特观察了片刻周围的地形，毫不犹豫将营地选在了河边的一侧土丘上。

    这土丘上视野开阔，距离石桥也才百多米，正好方便驻守。

    丝黛拉看了看纳兰特所指的方向，表示没有意见，随后众人直接开始安营扎寨。

    “没想到竟是来到了沙漠边缘，难怪这周围的植物如此稀疏。”

    在一众手下忙碌不停之时，纳兰特朝着河对岸看去，发现只有河岸边一里多地还有一些低矮的树木。

    等到了更远处的四五里外，地形就变成了黄沙漫天的沙漠。

