
赵琳仔细想了想，唯一新的东西就是丈夫送给自己的那匹精美的布料——但丈夫经常会送给自己各种各样的礼物。一匹布什么的根本没什么奇怪的地方。所以赵琳最终还是摇了摇头。

苏幕遮只得从其他方面询问，“白康说你说过，那东西夜夜在你耳边唤着“还给我”，那么除此之外，它可还说其他什么话了么？或者说，你知道它要什么么？”

赵琳再次摇头，那东西只会对她嘶吼着什么还给他，可赵琳根本不知道它要些什么东西。

苏幕遮叹了一口气——无论问什么对方都一问三不知，这问话怎么可能进行的下去，

这时，门外微响，宫阳进来了，他跟苏幕遮打了招呼，就自觉地来到了赵琳的身边坐下，问道：“怎么样了？”

苏幕遮道：“我得到的线索太少。根本不足以支持我找出真相。现在只有一个办法了，那便是你们带我回你们家一趟，那东西应该还藏在你家中。”

宫阳的手臂上顿时浮现出一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，家里藏着那样一种东西任谁都会感觉到毛骨悚然吧。不过他作为商人，心眼远比一般人多，对于苏幕遮的话保持着怀疑，便开口提出了自己的要求，“对于鬼神一事我们以前是并不相信的，现在实属情况特殊。不瞒苏先生您说，我们之前也请了一些大师，但其中大半都是骗子。所以……”

“所以你想让我先证明我的能力给你看？”苏幕遮反问。

宫阳点了点头。

这个要求其实并不过分，毕竟世界上大部分人都不相信真的有鬼神存在，以前的许多客户也对苏幕遮提过这样的要求。而苏幕遮的回应一般都非常简单粗暴——

他从桌子下的抽屉里，抽出两张符纸来——没错，在苏记的许多地方，都被苏幕遮放了符纸——然后递给赵琳和宫阳一人一张。见他们接过，他便靠在沙发上，懒洋洋地对他们道：“拿着这符纸在眼皮上擦一下。”

赵琳和宫阳虽然都觉得这个要求太奇怪，倒地还是依言照做了。

等他们再睁开眼睛的时候，发现周围的景象变了。首先，那些在窗户外面飘来飘去的半透明的东西都是什么？！其次，屋子里怎么突然多出来两个小孩子？！

苏幕遮对着正在玩耍的黄一黄二招招手，“黄一黄二，过来这边。”

于是宫阳夫妻俩便惊恐地发现，那两个看起来还蛮可爱的小孩子竟然是一路飘过来的！还有，他们居然都没有脚！！！

夫妻俩好悬没有尖叫出声。

黄一黄二飘在苏幕遮的身边，两双大眼睛滴溜溜地打量着对面的那对男女。黄一道：“你们两个是要小苏证明他不是骗子吧，我跟弟弟就能向你们证明哦。”

黄二小鸡啄米一样的点头，表示赞同自己哥哥的话。紧接着，他便消失在了原地……

消失了……

赵琳浑身僵硬。仿佛连眼珠子也不会转了。

“哈喽，我在这里哦！”稚嫩的童音在耳边响起。赵琳吞了一口口谁，战战兢兢地扭过脖子，变看到一张放大了的胖脸，自己那从沙发里钻出来的半个身体……

“啊！！！”

尖利的叫声差点划破了苏幕遮的耳膜。为了他的耳朵着想，她伸手将黄二叫到身边来。而宫阳则赶紧安抚自己受惊的老婆。现场那叫一个鸡飞狗跳，兵荒马乱……

好半天之后，赵琳的情绪才勉强平复了下来。苏幕遮打了个响指，那“阴阳眼”的效果便在那两人身上消失了。

黄一黄二见自己的任务完成，便又跑去玩耍了。不过黄二对于自己出场的时间太短有些不满，犹有些意犹未尽地道：“可惜小苏不让我们随便出现在人类的面前，本来我还想对那个女人变个鬼脸呢。”

黄一对此的回应便是在自家蠢弟弟的后脑勺上狠狠地甩了一巴掌，“蠢货，小苏不让我们随意出现在人类的，是保证我们的安全。还有你那鬼脸是普通的鬼脸没？万一把人吓死在家里怎么办？！”

黄二不说话了，委委屈屈地跟在自家身后，玩耍去了。

苏幕遮看着宫阳和赵琳，嘴角噙着一抹笑，“二位现在可相信了我了？”

宫阳忙点头，之前对苏幕遮的轻视现在已经完全被敬畏取代了。在他看来，能和鬼魂打交道的，那是一般人么？他能惹得起么？

显然不能！

于是他在提第二个要求的时候，可就小心翼翼多了。“还有一点，希望，希望苏先生能帮我们保密，不要对外界提起这件事，可以么？”这样的事情，对任何一个大家族来说，都是污点和笑柄。若是被旁人知道，那麻烦可就大了。

“这是自然。”苏幕遮毫不迟疑地答应了下来，“保护顾客的隐私，是我的职业操守。”

既然话都说到了这种程度，那自然是皆大欢喜——虽然赵琳还没有完全从惊吓中回过神来。

宫阳伸出手，跟苏幕遮握了握，“合作愉快，那苏先生什么有空去我家一趟？”

“现在就出发吧，这种事耽误不得。”

于是在不到半个小时的交谈后，双方的意见便达成了一致。苏幕遮收拾好东西，就和宫阳夫妻俩一起出了们。

走在乌烟巷中，有不少邻居都跟苏幕遮打了招呼。有人问他旁边两位是谁，苏幕遮便笑着说这是同学的父母。不过大部分人都是问苏幕遮什么时候开门，他们想早点去店中把清明祭祀用的东西买好。

苏幕遮承诺明日一早便会正式开门，这才打发走了那些邻居。

宫阳在一边看得稀奇，在他知道苏幕遮拥有着非一般的能力之后，便以为他家门上那个“苏记香烛纸扎铺”的牌子只是个幌子。毕竟现在这些年轻人怎么可能去卖那些不吉利的东西，还不挣钱。现在才知道人家还真的是卖这个的……

所以一时间，宫阳看苏幕遮的眼神便有些奇怪了……

似是感受到了他的注视，苏幕遮冷冷地扫过去一眼，眼神锋利如刀，让宫阳这个在商场中历练多年的商人，又不免感到有些胆寒。他连忙别开眼睛，不敢再看。

乌烟巷并不长。所以三人很快就到了巷口，宫阳忙着去开车。苏幕遮站在一边，看着这个男人如何小心翼翼地护着自己的妻子上了车。那副体贴入微的模样，以及在阳光的照耀下愈发英俊的脸庞，苏幕遮差点都觉得他就是那种所有女性心中完美的老公人选了。若不是看透了这个男人的品格，若没有看到那三个紧紧扒在这个男人身上，面目狰狞的婴灵的话……

连苏记里的禁制都不能阻挡这三个婴孩的进入，足以证明它们对于宫阳的恨意有多深。呵呵，事情越变越有趣了……

***********************************

宫阳和赵琳的家位于市中心，在这种寸土寸金的地方，他们尚能买的起这么大的一栋别墅，看来这两人的确是财力非凡。

于是苏幕遮对于之后宰肥羊的行为就没那么愧疚了，虽然他本来就不怎么愧疚╮(￣▽￣)╭……

宫阳现在对于回家都有些害怕了，毕竟天天被人从梦中掐醒，时不时还要受一番精神恐吓这种事不是一般人能承受的了的。

他伸手按响了大门外的门铃，不一会儿，保姆便出来开门了。保姆对于家里这几天发生的事情清楚地很，虽然她没有遇到那些怪事，但是心里还是怕的很，又因为没有地道老爷夫人的同意，不能擅自离开这里。她知道老爷夫人今天出门如请大师了，现在果然看到他们带了一个人回来。所以看向苏幕遮的眼神一下变得十分热烈。

而苏幕遮也不着痕迹地打量了保姆一番，见她身上丝毫没有被鬼气侵染的痕迹，这本来是一件怪事。但经过观察后，发现保姆的眼神很是澄澈清明，行事也没有一点儿心虚躲闪之意，便把嫌疑从她身上排除了。

于是一行人就穿过走廊，进入了别墅之中。

一进门，苏幕遮就皱起了眉，因为他嗅到空气里有一股夹杂着腐臭的血腥味道。在走了两步之后，他的脚下突然绊倒了一个东西，差点摔倒了。赵琳却在他身后惊呼了起来，“我的裙子怎么在这里，保姆你是干什么的？！”

苏幕遮回头一看，发现地上果然躺着一条旗袍裙，他记得这衣服是赵琳那次去学校时穿过的。不过还没等他再看，保姆便慌慌张张地跑上前来，一边捡裙子一边跟赵琳道歉，“夫人，对不起对不起，我也不知道这是怎么回事，我记得之前洗干净后明明把它收进了衣柜里的，不知道怎么落到了这里来……”

赵琳气呼呼地一把从她手中把裙子抢了过来，“少废话，以后你别碰这裙子了！”说着，她就拿着裙子噔噔噔地跑上楼，将苏幕遮等人晾在了一边。

宫阳的脸上有些挂不住，对苏幕遮赔笑道：“苏先生您别介意，因为这裙子是我买给琳琳的，她非常爱惜，所以行事便有些失态。我在这里向您道个歉。”

苏幕遮收回了视线，摇摇头，“无碍。”

（最近气温变化较大，大宝贝们都要注意身体，不要感冒了哦。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708308"  chaptername="第五百八十六章  还要我证明给你看么？">加入书签</a>
</div>
