
　　“快点，这里有活动过痕迹，那些人一定在这。”

　　第三天，当那些逃跑哥布林带队摸索过来的时候，终于是进入到到了蓝星领范围。

　　“嗖”

　　就在这些哥布林想要更加靠近摸索前进的时候，一支竹箭穿透灌木激射而来。

　　“不好，我们被发现了。”

　　一个哥布林瞬间倒下，身边那些同为斥候的同伴就意识到不妙，转身就跑。

　　这些天他们派出了许多哥布林都失踪，失踪的方向几乎都在这边。

　　这也是他们为什么这么容易就摸索到这里的原因了。

　　“踏踏踏”

　　“追击，尽可能截杀。”

　　张军带人骑着古巨猪奔袭而来，竹弩如同索命神器不断发射。

　　然而，张军他们动作凌厉，但是哥布林也是不差。

　　这些日子他们早就知道有人在截杀他们这些探路的人，因此一有风声，不是抵御，而是立即逃跑。

　　仅仅是一个照面，留下了三具尸体之后，剩下的哥布林全都逃进了森林当中。

　　“张队长，他们逃了。”

　　“收拾尸体，带回去给食人花。”

　　张军神色严肃，这几日的情况他何尝不知道，已经拖延了三天，想来是到极限了。

　　接下来，要来的就是西林部落大军了。

　　张军他们带着哥布林的尸体回到了蓝星领当中。

　　三天拖延之下，周泉、岩鳄龟以及那些刚加入领地的大家，尽心尽力已经是将一堵高高外墙建设好了。

　　比起之前不过三米的土墙，这一次的高墙足有六米高，通体坚硬如同岩石，厚达两米，足够人在上面行走和防御。

　　高墙防御之下，哪怕整个领地的人都知道了西林部落将要来袭，但是依旧没有太过恐慌。

　　相反，还有许多人想要加入额领地军保卫家园。

　　男女皆有，尤其是那一批刚刚解救出来的人，他们坚守的意愿甚至比蓝星领老一批领民都要大得多。

　　陈也没有拒绝他们意思，不过只是将他们编入了领地军的预备队。23sk.Com

　　他们之前只是被欺压的奴隶，根本没有机会锻体，也没有机会成为图腾战士。

　　因此，直接加入战斗，只怕还打不过一个哥布林战士。

　　所以他们的任务，还是拿着竹弩守城，而不是正面作战。

　　竹弩除了随身携带版本，孙尧在夏晗的命令下，早已经是准备了一批直径近乎两米大型守城弩以及一米长大弩。

　　夏晗很有先见之明，经历过一次黑雾降临之后，察觉了领地远程火力不足，单纯携带式竹弩威力不足以构成强大压制。

　　因此特地让孙尧打造出威力更加的弓弩，也就是这两者。

　　守城弩除了巨竹作为材料，还用上了其他更加坚固木材，弓弦也是一阶蛮兽的兽筋纠缠凝结而成，强度大的吓人。

　　陈也在其上更是刻画了好几道坚固符文，一弩下去，领地内除了老猪、岩鳄龟和晶骨蝎三个大家伙，其他人一箭都接不下来。

　　大弩虽然没有守城弩这般强度，但威力也是不小，主体由多年巨竹构成，虽然不便于携带，但是威力远大于携带式竹弩。

　　当然，不论是守城弩还是大弩，也有自己的缺点。

　　前者上弦力量需求极大，想要上弦，要么是见习战士、要么是几个人合力上弦。

　　当然，还有一种方法，那就是用绞盘上弦，只不过需要时间稍长一点。

　　至于大弩，自然也是有力量要求，不过相对简单，普通人蹬弩上弦即可，需要借助腿部的力量。

　　大弩，也是蓝星领守城的主要器械之一。

　　“你们几个，将尸体血精石挖出来，然后将尸体喂给食人花。”

　　张军吩咐手下将哥布林尸体喂给食人花，这也是他们这几天惯例的做法。

　　食人花的天赋是超级生长，虽然说阳光和环境中的生命能量也足以让它发挥出天赋来。

　　但是比起吞噬血肉，那可是慢多了。

　　以前是食物紧缺，哪怕一时充盈，陈也他们也舍不得用猎物的尸体，喂养食人花。

　　但是现在，三天时间里张军他们就猎杀了十多个哥布林，这尸体不处理不就浪费了吗？

　　因此食人花大饱口福，虽然位阶还没改变，依旧是一阶上品实力。

　　藤蔓分布可是暴涨了不少，数百条藤蔓与岩石围墙相互盘结延伸而出，已经初具了笼罩整个领地的雏形。

　　蓝星领正门方向，藤蔓环绕，绿意盎然自然都是它的杰作。

　　若是蓝星领人走过去自然没事，但若是敌人来，这些好看的藤蔓会第一时间变为攻击的利器。

　　而且，藤蔓当中，还长着许多个篮球大小的花苞，那都是它的分身体，同样可以撕咬猎物。

　　张军带着血精石来找陈也，茅草屋已经更新换代，在周泉和他老婆薛红的设计下，变成了坐落在城中央城主府。

　　临时版本城主府，岩石构筑的两层小楼。

　　张军来时，夏晗也在，他将血精石交给陈也之后，说道：“领主，按照这个情况来看，这两天西林部落就要来了。”

　　对于这个答案，陈也并没有意外，他思索一番，说道：“既然这样，那就不用继续截杀他们探子了，你和骑兵注意探知他们动静就好，然后做好迎战准备。”

　　“好，我这就去安排。”

　　蓝星领当中，古巨猪崽子们还没有完全长大，想要当做骑兵，少不了等一段时间。

　　因此，能够有坐骑也只有八个，四个古巨猪骑士，四个鹿角牛骑士。

　　不过相比于哥布林那一边，倒也算是可堪一用了。

　　.........

　　“首领，我们找到发现他们了。”

　　今日里逃了性命那几个哥布林回到了营地当中，立即就报告了今天的发现。

　　“在哪里？”

　　“就在南边溪流下游附近，我们没有看见他们营地，但是他们肯定就在哪里活动。”

　　哥布林将所见所闻全都告诉了首领，并且说出了自己的猜测。

　　西林一听，眉头皱了起来，没竟然还没看到部落所在，废物。

　　不过他转念一想，心道：“这部落的人竟然不断拦截探子，莫不是实力不强，这么一来倒是便宜我了。”

　　于是西林脸色一肃，命令道：“集结我的勇士们，明天进攻这个部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十七章 防备力量免费阅读。https://xs.23sk.com 