    有着元素之心打底，依琳有足够的自信稳住这个被她给炸出来的窟窿，说起来能炸穿禁区边缘的无形屏障也是一种本事了。

    依琳解释着这种屏障是有修复能力的，只要能够避免禁区内部的力量大量的喷涌出来，那这个口子慢慢的就能恢复过来，至于以前弄出来的那个窟窿……没办法了，时间太久了，窟窿所在的地方早就成了禁区内部的一部分。

    就算是过去修复也不可能让那个窟窿消失，况且那个窟窿现在已经不能说是窟窿了，而是一条已经被冲垮了的水坝河流。

    眼下的这个没有任何问题，只要依琳不在窟窿恢复之前撤掉力量就行了。

    这个洞相当于是一个压力释放点，即便依琳堵住了这里，避免禁区的力量喷涌而出，可是这里的压力已经失衡了，所以可以操作的余地也更多一些。

    只是想要达到目的依然需要去硬抗一下禁区的恶劣环境，依琳将一系列的注意事项说的非常详细，禁区的边缘内部的混乱力量和深入的区域内不会有多大的差别，所以不要以为在边缘就能掉以轻心。

    注意事项有了，接下来就是直接行动了，吃饱了的巨兽迈着沉重的脚步向前走去，在爪子碰触到了边缘切割整齐的山体是，狂躁的混乱元素和它的爪子产生了激烈的碰触。

    这种感觉郑逸尘体验过，毕竟当初带着依琳她们去黑塔的时候，他就已经感受过这种压力了，身上燃烧着一种混乱的元素火焰，每一种元素力量好像都在以最纯粹的形式燃烧着，哪怕是水，土之类的元素力量。

    当初郑逸尘能抗住，现在依然能抗住，幼体巨兽的防御强度没的说，虽然它没有战气那种东西，可是抗性方面依然能够顶住这种元素火焰，所以它在试水温的行为结束后，直接向前走了起来，被巨兽碰触到的山体出现了大面积的崩塌。

    同时导致环境也出现了更加恶劣的变化，郑逸尘看了一眼四周，有着无形屏障的时候，禁区内部就算是翻江倒海也不会怎么影响到外界，最多就是能被人看到很危险，现在这里有一个窟窿，禁区力量的在渗透着。

    而随着里面的躁动，渗透出来的力量强度开始逐渐的增强，外界的元素力量都被引动产生了混乱，他布置下来的魔法结界好像有些扛不住了。

    “要加速了。”他说着身体也开始出现了变化，转变成了庞大的龙形态，巨兽回头望了郑逸尘一眼，在龙形态的状态下，郑逸尘散发出来的气息让它感觉更加的亲切。

    闷声低吼了一声，它继续跟一个推土机一样向前推进着，整座山持续的崩塌，有的部分是在巨兽的力量下崩塌的，而更多的部分则是在元素混乱中给压碎了，被压碎的山体在狂躁的元素火焰下变成了微尘。

    山体在没有任何动静的时候，是不会被禁区环境所针对的，毕竟没有动静就不会有变量，而一旦产生了变量，禁区就会变得狂躁。

    “外来的山真就没有优待。”郑逸尘看着被碾碎的山体，忍不住说道，禁区他已经去过好几次了，像是眼下的山跟禁区里的一些‘山’对比起来简直拉胯，禁区里的那些石头什么的，就算是元素混乱了，也不会被摧毁，而这座山却显得非常的脆弱。

    毕竟根据测量，这座山之前应该不是在禁区的覆盖范围之内，后来随着禁区的扩大，就成了禁区的一部分了，但这个就像是移民一样，移民并不会像是原住民那样有优待。

    “而且比起预想的要简单很多，似乎我们只要稍稍的从外边施加一个力就可以搞定这一切了。”郑逸尘说着看了不远处默不作声的依琳一眼，他立即懂了。

    行吧，郑逸尘也加入到了巨兽干的事情里面，魔力在这边不好用，但是战气这种力量对于元素混乱的抗性很强，毕竟那玩意不属于元素力量，而是属于身体上的一种力量，郑逸尘身上汹涌的战气让巨兽歪着头多忍不住看了两眼，自家的主人怎么看起来比起自己还猛的样子？

    直接冲入了禁区里面的郑逸尘能感觉到自己的身体承受着极大的压力，元素之火和战气激烈的碰撞着，溅射出来的火花让他跟超级赛亚人……龙一样，他很不客气的一爪子拍到的快要崩碎的山体上面，天雷地火，本来就摇摇欲坠的山体彻底的毁灭。

    他没在意远古陨石是否会不会被摧毁，那玩意若是这么简单的被摧毁了，那也满足不了郑逸尘的需求了。

    山体崩碎，粉末在元素之火的烧灼下彻底的灰飞烟灭，看不到意思的痕迹，但是这里的环境依然在躁动着，萝丽丝已经拿出来了自己的武器了，伊芙旁边的也紧绷着一些切断之刃，她们两人处于随时可能动手的状态。

    哪怕是在禁区边缘这里，也不能排除会不会蹿出来什么属于禁区里的‘怪物’。

    在山体彻底的不复存在之后，郑逸尘看了一眼四周，空荡荡的，大地也因为元素混乱的躁动出现了一个深不见底的深谷，并且这个深谷还随着这种躁动，顺着禁区的边缘慢慢的蔓延着。

    幼体巨兽嘶吼一声，身上的鳞片上面燃烧着的元素之火更加的汹涌，但它坚定不移的向前迈动着步伐，相对郑逸尘用战气去抗禁区的元素之火，巨兽则是纯粹依靠身体的强度去承担了，它说过之处，大地重新塑造，强行的固定在了一个稳定的状态。

    大地掀起了一阵阵的波浪，隐藏在地下的一切事物全部被挖掘了出来，禁区蔓延扩大的部分没什么值得在意的东西，那些东西被抖出来之后，立即被混乱的元素给摧毁，而原本属于禁区一部分的东西却都给抖了出来。

    残骸，某种物品的碎片等等，这些东西被抖出来之后，顺着大地的波浪汇聚到了巨兽的身边，大地的波动还没有停滞，但巨兽身上的鳞片已经出现了碳化，禁区的元素之火，魔女都可能出事，不然她们也不会进入禁区的时候就小心翼翼的活动了。

    而如今，无论是郑逸尘和巨兽，全都以一种硬碰硬的模式对抗这整个禁区的压力，哪怕这个地方被依琳开了一个泄压口，但这么折腾，依然给幼体巨兽带来了很大的压力。

    见此郑逸尘的双翅完全展开，战气更加狂暴的释放了出来，他这边过度的搅动禁区的环境，那么幼体巨兽那边承担的压力就会降低很多，在这么搅动的时候他还会区别的地方观察一下，禁区除了元素力量很混乱之外。

    空间也非常的混乱，但他能这么折腾，主要是这个泄压口被依琳维持着，混乱的空间部分因为无形屏障出现了一个窟窿，导致内外出现了暂时的平衡，所以只要他不是跑的太远，就不会有什么事情，他也是会空间魔技的人了。

    有没有危险还是能提前发现的。

    随着大地剧烈的抖动，幼体巨兽的嘶吼，依然没有找到需要找的东西，依琳看着巨兽的体表变成焦黑色的鳞片，身边环绕的一颗土黄色的元素之心直接飞到了幼体巨兽的尾巴尖上，幼体巨兽身上立即泛起了厚重的土元素光芒。

    得到了额外支持的它顿时感觉到身躯轻松了很多，没有之前那种一座一座是山往自己身上压着的沉重感了。

    “碎了……”丹玛丽娜看着天空，在依琳分走了一颗元素之心之后，郑逸尘布置的封界结界就彻底的承受不住禁区内泄露出来的元素风暴，天空浮现出来了密密麻麻的裂纹，碎裂之后显现出来了真正的天空部分。

    丹玛丽娜挥了挥手，用预言术暂时的封住了这边的‘信息’，镜像预言术固定住了更远处的‘环境’，但这只是暂时的，大范围的镜像预言术去锁环境，本身就像是一张地图上的墨迹那样，非常的显眼。

    锁定住的环境能让这边的波动无法扩散出去，毕竟波动这种东西距离远了会衰弱的，只要她锁住的环境足够大，那么衰弱的波动碰触到了镜像预言术的锁定后，也会被暂时的阻拦。

    但是这么大的一块墨迹，肯定会有人来探查的，比如说千里眼之塔。

    再看向依琳，丹玛丽娜露出了微妙的表情，依琳不至于操纵着元素之心就无法做别的事情了，她完全可以在做这件事的时候，顺便的补一个新的隔离结界，可她没有那么做，并非是故意的，而是分不出来精力去那么做。

    再说幼体巨兽，有着一颗土元素之心的辅助，外加郑逸尘爆发战气给它分摊了不少压力，这个时候的幼体巨兽是真的将大地给卷成了海啸的形态，土浪宛若是海水一样波动着，一些翻出来的东西被暴力的挤压着。

    禁区内的环境太狂躁了，幼体巨兽还能做到这种程度，那是它的能力方面完全集中在了土系上，外加土元素之心才能做的如此的‘过分’，不过也就这样了，它能掀起大地波浪，却无法精细的控制。

