    出了大厅之后，张绣叫住了吕布、樊稠、华雄、胡珍四将军。

    “诸位将军。”

    “汉寿侯。”吕布等人都是一愣，随即不敢怠慢，躬身还礼道。其余人员见此，也以为张绣要面授机宜，便避开了。

    张绣抬头看向四人，吕布且算了。其余三人，樊稠、胡珍都算是堪用战将，尤其樊稠十分骁勇善战。

    华雄更不用说了，二人私交一直极好。而按照历史上的记载，华雄其实是被孙坚所杀的。

    并非是三国演义里说的为关羽所杀。

    现在历史当然已经出现了极大的改变，但是主要线路没有变化。孙坚与袁术汇合，二人袭击洛阳南部。

    他当然不想看到华雄被孙坚杀了。

    “诸位将军。那长沙郡守孙坚，号称“江东猛虎”，有万夫不当之勇，麾下四位大将程普、黄盖、祖茂、韩当都是骁勇善战之辈，不可轻敌。要深沟高垒，敛众据守，不可与他野战。”

    张绣沉声说道。

    这一番话董卓说过，他现在加了一道保险。

    张绣威望盖世，他的话是有份量的。华雄、樊城、胡珍三将都是面色肃然，躬身应诺了。唯有吕布，他也应了一声，但却是心中别有想法。

    “什么江东猛虎？岂是我的对手？这张绣莫非是怕我杀了孙坚，夺取了头功？”

    且不说吕布以小人之心，度君子之腹。交代了一声之后，张绣便大步离去了。出了相府坐上马车之后，张绣立刻派人去告诉吴匡等将，明日出征。

    他自己回到了宅院内，安排了府内事情。何太后怀孕了，需要更多的人手看着。

    府内也要有人留守，负责与朝廷联络。张绣想了一下，让前将军长史贾诩留下来，却带上了徐庶、石广元、孟达、吴懿、吴班等人。

    次日一早，张绣率领众人出了城池来到了城外大营，继而拔营向东。与徐荣一起，马步军二三万人，花了几天时间，到达了汜水关内。

    汜水关乃是雄关，只要不内部出问题，外敌是很难正面攻汜水关的。在此之前，这里有设置一位都尉，名叫牛力，领兵二千人。

    张绣来到了汜水关之后，立刻让徐荣接手汜水关的防御，让牛力辅助徐荣。徐荣有统御之才，麾下兵马精锐。

    张绣带徐荣一起来，便是让他守关的。

    张绣与徐荣让各自的部将在关内安营扎寨，处理后勤问题。然后与牛力、典韦等人一起登上了关门楼。

    张绣先看了一下关门楼，转头对典韦说道：“典兄，将我的将旗帜挂上去。”

    “诺。”典韦应诺了一声，吩咐了下去。不久后，有士卒拿着“张”字旌旗挂上，顺便取下了“牛”字旌旗。对此，牛力表示惹不起，没敢吭声。

    “牛都尉，现在袁绍等人如何了？”张绣负手在背，面向东方，从容问道。

    “回禀汉寿侯。根据探子来报，袁绍等人已经开始进兵，按照他们行军的速度，三天后可以到达汜水关前。”

    牛力抱拳一礼，干脆回答道。

    “汉寿侯要出战吗？”徐荣神色一动，躬身问道。张绣摇了摇头，笑道：“我乃大将不差，但是对方数十万人。我有雄关在手，何必要出城先与他们交战？”

    “兵法。一鼓作气，再而歇，三而衰。我先在汜水关与他们对峙，消耗他们锐气，再伺机攻破他们。”

    “关东诸侯虽然数十万人，不足为惧。”

    张绣永远都是值得信赖的大将。徐荣、牛力二人闻言顿时应诺了一声，心神大振。

    之后，张绣便没有举动。霸占了关内的关令府，每日养精蓄锐。而徐荣、吴匡、牛力等人很忙。

    一车车的辎重、粮草从后方运来，在汜水关内堆积如山。

    ................

    东方，中牟一带。

    今日冷风如刀，凌冽异常。关东数十万大军，以公孙瓒的辽西悍兵为先锋，刺史、郡守各自统帅自己的人马，分成若干部，在大道上行军，往汜水关而去。

    袁绍身为盟主，以颜良、文丑、张郃、高览为大将，统帅四万精兵居中，为中军。

    曹操与袁绍是儿时好友，从小玩到大的。曹操的行奋武将军官职，还是袁绍给临时加封的。

    袁绍待曹操还算不错，让他在自己身后行军，若遇到什么事情，也可保护朋友。

    如今袁绍乃是盟主，又自称为“车骑将军”，麾下人马数十万，威震天下。看起来很是春风得意。

    不过最近袁绍病了，白日里躺在马车车厢内，晚上也少见外人。

    这病并非是真的身体上生病，而是哀伤过度而生病。当时诸侯在酸枣会盟，洛阳传来消息，董卓将袁绍留在洛阳的族人，全部杀光了，其中便包括袁绍亲叔叔。

    袁绍大叫一声，捂胸倒下，幸好曹操眼疾手快，将袁绍抱住，又是掐人中，又是拍打背部顺气，这才将袁绍“救下”。

    然后袁绍便病了。

    袁绍大军层层环绕之中，袁绍的马车内。

    袁绍坐在马车内，身上裹着一条温暖的毛毯。车厢很大，一边放着竹简，一边放着糕点吃食。

    “生病”的袁绍，气定神闲，脸色红润，正在看书打发时间，且不时的捏起一块糕点吃下。

    就在这时，一位亲兵策马而来，在车厢外敲击了三下之后，禀报道：“主公。曹将军求见。”

    车厢内的袁绍，立即将竹简放好，关闭了糕点盒子。然后裹着毛毯，看起来病情沉重的躺着。

    “停下马车，让他进来。”袁绍气若游丝道。

    “诺。”亲兵应诺了一声后，立刻策马下去。大军也停止了行动，不久后，曹操策马而来。

    “盟主，我进来了。”披着铁甲的曹操，翻身下马，躬身说道。

    “孟德。我们是兄弟，不必如此客气。进来吧。”片刻后，曹操听见了袁绍的气若游丝的声音。

    “不可。私下可为兄弟，如今天下讨董。 盟主就是盟主。”曹操却固执的说道。

    车厢内，躺在车板上的袁绍微微露出少许笑意，颇为满意曹操的恭敬。随即他又气若游丝道：“多谢孟德指教。进来吧。”

    “诺。”车厢外的曹操应诺了一声，然后踩着一名士卒递上来的胡凳，进入了车厢。

    车厢很大，再多容纳二人也不是问题。曹操看见躺在车板上，气色看起来不太好的袁绍，而已摸不准这个儿时好友，到底是装病，还是真病。

    反正以他对袁绍的了解，此人不会真的哀伤过度而生病的。不过既然袁绍都在演了，他也陪着吧。

    “盟主。事已至此，人死不能复生。你应该保重身体，好调兵遣将。好为太傅（袁绍叔父袁隗）报仇。”

    曹操低声说道。

    “叔父，侄儿不孝啊。”袁绍忽然哭了，哭的伤心欲绝，哭了很久。曹操很无奈，只得在旁安慰。

    过了不久后，袁绍一擦眼泪，用红肿的眼神看向曹操，说道：“孟德说的对，我要为叔父报仇。”

    随即，他做势要坐起，曹操很是机灵的上去，扶着袁绍坐起。袁绍靠着车厢而坐，抬头问道：“孟德，你来见我是有什么事情吗？”

    “汜水关传来消息，前将军、汉寿侯张绣，以及徐荣率兵精兵三万左右，到达了汜水关。”

    袁绍面皮一抖，虽然心中早有预料，但还是一惧。洛阳那一战，真是历历在目。但随即袁绍便气定神闲了起来。

    现在不必当初了，他现在可是手握数十万大军。而张绣才多少人？三万而已。

    优势在他。

    不过，张绣这个人确实也很厉害，不得不防。

    袁绍想了一下之后，对曹操说道：“将这个消息告诉全部诸侯，让他们小心防备。但又不要太过于紧张。我们人马众多，不必忧惧。”

    “另外把探马全部派出去，盯着四面八方。防备张绣此人出关来偷袭我们。此人曾经横行凉州，擅长于兵贵神速。大军则继续往汜水关进发，士卒不可歇息，马不可停蹄。”

    曹操心中暗自点头，袁本初还是有才能的，布置的倒也妥当。

    “诺。”曹操应诺了一声，然后说了一声“盟主保重”，便下了马车，遣人去将袁绍的命令，传遍全军。

    ............

    前部先锋，辽西太守公孙瓒处。

    在诸侯之中，公孙瓒也是现役最强的将军，麾下精兵都是辽西悍兵。公孙瓒在辽西郡，常年与乌桓厮杀，对于幽州的稳定，祈祷了至关重要的作用。

    不过此刻，他身边有更重要的三个人。

    “哗哗哗！！！！！”

    人马之中除了“公孙”旌旗之外，还有一面“刘”字旌旗，迎风飞舞，好不气势。

    公孙瓒长有七尺六寸，容貌雄鸷，声音很大，身体雄健，枪法冠绝幽州。身下一匹枣红马，身披黑色铁甲，手持一杆大枪。

    他身边有一人，相貌堂堂，两耳大而下垂，较常人有些特殊，身材雄壮，身穿一件黑色铁甲，腰间左右各挂着两柄剑。

    此人乃是刘备，字玄德。他与公孙瓒在年少的时候，共同拜在海内大儒卢植门下，是同舍兄弟。

    公孙瓒年长，刘备称呼公孙瓒为“兄”。

