    她此刻有点无奈。

    她倒不是觉得这些信息难懂，只是看到手记上写的蛊盒，那蛊盒，在几日前自己归来。

    那蛊盒可不就是她已经契约了的那个？

    她来到这边之后，蛊盒不翼而飞了，原来是回到了天族么？

    而那书上说，只有圣女才可以压制蛊盒，如今自己和蛊盒契约了？那…那岂不就是代表着，自己还能继承圣女的位置？

    云暮挽不由得蹙眉。

    她可不想，看起来有点麻烦。

    天族之内规矩还挺多，这制度，得改一下啊。

    云暮挽想着，脑中思绪飞转，一个念头已然成形。

    算了，那些都不是重点，重点是，她现在也算是了解了天族一些事情，嗯…接下来的行动应该会方便一点。

    她还要找些东西呢，看看这里能找到什么。

    要是有金琉香花和菱玉角草这两株极品仙草就好了。

    就算是这里没有，那……好歹也有点别的东西才对。

    不然她可就太失望了。

    不过，话说回来，天族有人分裂出去变成了天域，而先前蛊盒能被盗，手记中又说她母亲圣女之位堪忧，那……这天族说不定还有奸细存在了？

    仙灵界势力交错复杂，那么，有关于下界的事情，这里的每一个势力，几乎都参与其中了？

    呵，还真是好样的啊。

    那她是不是出去之后，该来一次大洗牌了？

    云暮挽梳理着这一切，而彼时，她似乎是感觉到了什么，强行将自己那眼中的冷意平复，然后，面色无常地将目光转向那边的房门。

    此刻，房门刚刚好打开，一个身影步入其中，男人清隽的面容很是好看，他走进来之后，看着这屋内的模样，便是忍不住皱眉：

    “我不是叫你帮我整理灵草么？这么久了，你不会整理不出来吧？呵，还真是一点用都没有，真不知道，洛雩怎么会看上你了。”

    “噢，不好意思，我忘记了，我这个没见过世面的人，看到这么大的地方，一时间神游了。”云暮挽闻言，不咸不淡地回答，她就料到对方是来找茬的，说着，她又补充一句道：

    “不就是找灵草么，我马上，就给你找出来。”

    方长老蹙眉。

    云暮挽说完，彼时，便是自顾自地上前，然后十分随意地在桌上抓了几株灵草，她的速度十分之快，没一会儿，便是已然将灵草给找好了。

    方长老看着她的动作，还以为对方是乱来的，便是讽刺道：

    “明明就是不知道，还在这里装，我看你，干脆自己滚出天族好了，你这样的人，配不上……”

    “方长老，你不看清楚，又怎么知道，我拿的灵草不对呢？”云暮挽开口打断对方的话，她缓缓转身，似笑非笑道：

    “且，我配不配洛雩，都是我和她的事情，你一个情敌嘛，如今只能靠边，我离开她这么久你都没有上位成功，可见她对我一往情深，再怎么没用，她还是我夫人。”

    云暮挽不客气地怼了回去，语气不急不躁，十分从容，好像她真的就是云昊本人一样。

    方长老此刻直接黑脸。

