
　　“哇！好猛啊！”北俱芦洲天君府，捉杀将军方枕趴在云头天眼上，看着下方州陆惊呼道。

　　不远处的伐坛将军听到顿时好奇地问道：“什么好猛？”

　　捉杀将军当即朝他招手道：“快过来看，快过来看。”

　　伐坛将军见他激动的样子有些疑惑，但更多的是好奇，“又有大妖在斗法了？”

　　“大妖算什么，你快来看。”捉杀将军急忙说道。

　　伐坛将军已经飞到了天眼边上，这天眼是一面如脸盆大小的碧蓝色琉璃镜，远远看去，就如同一潭清澈碧蓝的泉水。

　　但此宝却是天工院所炼制，专门用来观察下界州陆之物，没有别的作用。

　　伐坛将军刘遇弘也趴到天眼上往下一看，顿时惊呼道：“啊呀！真的好猛啊。”

　　这一声惊呼引来了转牒使，他急忙跑过来问道：“发生了什么事？”

　　伐坛将军与捉杀将军赶紧朝他招手道：“快来看快来看，千万不要错过。”

　　转牒使闻言也感激趴了上去，片刻后也惊声道：“这也太猛了吧？”

　　于是三个人一边趴在天眼上，一边口中惊呼‘好猛’。

　　最后甚至将暂时主持北天君府事务的瑾瑜上人都被他们给招了出来，只见瑾瑜上人立在大殿玉阶之上，朝三人喝道：“你们在那里干什么？什么猛啊猛的？”

　　三人抬起头来回身看了一眼，随后急忙朝瑾瑜上人道：“尚书，快来看呀，有位真仙猛女在追杀全一真人张三丰和岐雍真人李淳风。”

　　瑾瑜上人闻言不由大惊，“什么？有这种事？”

　　这两位的名声瑾瑜上人可是知晓的，虽然和他一样都是太乙玄仙的道行，但若论起斗法的实力和声望，张三丰那可比他强多了。

　　除了张三丰外，那李淳风的术算之术可是鼎鼎大名，其术算之法纵然是很多金仙修士都比不上。

　　于是瑾瑜上人赶紧飞下玉阶，身形一闪便来到了天眼边，另外三人赶紧给瑾瑜上人让开了一个位置。

　　瑾瑜上人双手按在天眼边沿看了下去，这一看面色不由一变，因为他觉得那个女真仙是如此的熟悉。

　　“是不是很猛？一个真仙追着两个太乙玄仙砍，真是我辈楷模！”捉杀将军赞叹道。

　　瑾瑜上人紧皱眉头仔细盯着那个身影看了许久，半晌之后猛然一惊，他终于知道这位女修是谁了。

　　“猛个屁，那是武琳娘娘！”瑾瑜上人朝三人厉声喝道：“别看了，赶紧敲震天鼓，带人下去帮忙。”

　　“什么？那是武琳娘娘？”

　　“啊！真的是武琳娘娘，那把剑是‘千秋剑’，是当年大主使的随身佩剑。”

　　“真的是千秋剑，传说中一剑破万法，剑气定千秋的千秋剑。”

　　破案了！难怪一个真仙能追着两个太乙玄仙砍，要是也给他们一把千秋剑，那就真是我上我也行！

　　当众人不敢再趴在这里看热闹，赶紧敲响了震天鼓，随后由瑾瑜上人亲自领队，带着一千多天师府亲卫驾云朝着重天之下北俱芦洲飞去。M.23sk.com

　　...

　　云头之上，张三丰与李淳风真是拼了老命在逃跑。

　　两人身上的道袍、衣服到处都有剑痕破洞，甚至还沾染这一丝丝鲜血。

　　而且无论两人飞的多快，身后那道剑芒都穷追不舍，只要他们敢有一丝丝停歇，立刻就会往他们身上招呼。

　　对于千秋剑的攻击二人完全没有任何办法，除了张三丰的真武剑能挡一挡外，任何神通仙法都对手持千秋剑的武琳娘娘无效。

　　“我以后再也不打赌啦！！！”张三丰此刻发髻散乱，衣袍破烂不堪，一边拼命飞逃一边后悔莫及地喊道。

　　李淳风的情况比张三丰还狼狈，他本来就受了伤，此刻更是被武琳娘娘追的疲惫不堪。

　　但他仍没有放弃，手里的推背图都快按到脸上了，半晌之后才一脸惊喜地道：“找到出路了。”

　　张三丰闻言大喜，连忙问道：“哪里？！”

　　李淳风道：“天庭！自首！”

　　张三丰听了一口老血差点没吐出来，“只有这一条路吗？”

　　“只有这一条路，别的路都是被武琳娘娘吊在北天门毒打！”李淳风哭丧着脸说道。

　　张三丰脸都绿了，他也是因为这个才一直逃的，哪怕武琳娘娘说要杀了他们他都不会跑，但吊在北天门毒打实在太难为他这个老宗师了。

　　“好！”张三丰一咬牙道：“走，去天庭。”

　　说罢，二人立刻更改方向，一路朝着北天门飞去。

　　但二人飞着飞着突然听到头顶一阵鼓声擂动，张三丰立刻言道：“肯定是北天君府发现了，要下来拦截我等，不可停留，速走。”

　　于是二人再次加快了速度，随后瑾瑜上人便带着四大天将飞下重天，只听瑾瑜上人喊道：“武琳娘娘，臣北天君府尚书瑾瑜，特来助阵。”

　　武琳娘娘道：“拦住他们。”

　　瑾瑜上人当即领命，手中令旗一指道：“拦住他们。”

　　于是，武琳娘娘以及北天君府尚书、四大天将领着一干天君府亲卫对着张三丰二人紧追不舍，整个北俱芦洲的神仙目光都被吸引了过来。

　　当最后武琳娘娘与众人将张三丰二人堵在北天门前的时候，诸天星君和各路神仙都将目光投了过来。

　　张三丰手持真武剑，一边与李淳风后退依靠在天柱上作‘害怕’状，一边说道：“你们不要过来啊，我和李道友可没触犯天条。”

　　武琳娘娘冷笑道：“玉兰仙子与人定下私情暗结珠胎，还擅自下界剩下孽种，文琳道友奉大主使之命前去捉拿，你二人竟敢在半路拦截，还说没犯天条？”

　　“什么？又有仙女思凡？”当武琳娘娘话音落下，诸天仙神都是一阵惊愕。

　　随后整个天庭的气氛一下子就变了，又有仙女思凡？听武琳娘娘的话还生下了孩子？怎么又是这种幺蛾子？千百年来换汤不换药，剧情都不带变的？

　　张三丰与李淳风满脸苦笑，这一次他们是真的给袁天罡‘赴汤蹈火’了。

　　但就在这北天门气氛一片凝重的时候，突然一声清喝从天庭内响起：“洞神堂符诏！北天门诸仙卿接诏！”

　　洞神堂！

　　当听到这三个字时，武琳娘娘脸色一下子就沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十二章 洞神堂符诏免费阅读。https://xs.23sk.com 