    “荡乱爷荡平了兴安岭的妖魔祸乱之后，按说书人的评书故事结尾，便是远走出关，俗世里再不见此高人踪迹。”

    “关东以北龙兴之地被涤荡一清，宫廷皇家在其地圈围起了猎场，打牲乌拉凭证牌可入其中，猎场中供奉礼拜的保佑狩猎之神就是荡乱三仙，以纪念荡乱开猎场之功，保佑狩猎丰收。”（67章）

    “但这些只是民间传说故事，龙兴之地虽确有拜荡乱三仙的祭庙和神像，保佑狩猎丰收的风俗，可却没人见过真玩意儿。”

    “直到有个乞丐从龙兴之地外的山野里捡来座骨灰灵堂，卖予丧事城阴宅堂，后为收池所用，骨灰招魂，才发现这疑似是那民间传说故事中的玩意儿死后留下的骨灰。”（121章）

    如此游戏文本里显示前因后果，周八蜡算是知道了个大概，至少这唁三仙灵堂里的骨灰和牌位是谁的，什么来路，他知道了。

    难怪花费如此巨大，对比同为招魂的福报者亡魂生前是个996矿工，人家这曾是大佬座下的金牌打手，两者差距巨大。

    殃目前这点道行法力，根本无力维持这种强度的骨灰成魂，小孩开不动大车，所以周八蜡准备了500万买来的牲祭血作为法力替代，给殃开出了这个大招来。

    这玩意儿和自家镇宅猫胖橘那个招财掌，有点异曲同工之妙，都是乾坤一掷，能花钱砸资源发挥威力，只是具体有差别。

    招财掌是威力和投入挂钩，砸多少钱给多少钱威力，而且威力上限受招式练度限制，而收池咒招魂荡乱三仙则是威力恒定的大招，但必须支付那个天文数字的法力或者牲祭血才能使出来，各有不同，各有妙用。

    反正，目前殃招魂出来的黑妈亡魂，威力肉眼可见，面对80年功力的恐怖化骨龙，竟然大屁股坐给镇压住了。

    当然，那化骨龙也不是盖的，臃肿的黑妈亡魂虽压在它身上，却可见接触碰撞之处，黑猪肉哗啦啦从身上往下掉，切骨割肉，诡异烹熟，化作了满地的吃食。

    化骨龙虽被黑妈亡魂大屁股压着，却不管不顾的往嘴里扒拉着黑猪肉化作的吃食，越吃身体越胀大，黑妈亡魂见了，你吃我也吃，张开猪嘴也是直接啃咬吃起化骨龙的肉生。

    这俩巨大物的斗法风格，极其狂野诡异，不可理喻，看起来令人头皮发麻掉SAN。

    周八蜡看着心说，什么血型互换式打法。

    当然，周八蜡知道要是长期这样打下去，先撑不住的肯定是自己，毕竟人家那边化骨龙虽是帮兵而来，却是正八经儿的俗神，而自己这边的黑妈亡魂只是殃用的法术招式。

    现在，为了支持这个法术的维持，道场外面的猪血正在飞速消耗，每秒都是十几万块钱几十万块钱的烧，等猪血全部都耗完，周八蜡也就没戏唱了。

    然而，周八蜡能让那种事情发生么，他特意提前准备，特意挑的这个时候，为的，不就是个狐假虎威，万无一失么。

    周八蜡并不需要靠着殃拖多久，更不需要去打败化骨龙，二十多秒时间拖过之后，只见露天赛场上空，晴天霹雳，天基打击穿越云层降下，北斗爷的庇佑天罚降临。

    瞬间，整个世界仿佛默然无声，黑妈亡魂早随着收池咒收敛而散去，化骨龙则是在北斗爷庇佑的打击下，抵抗不住，正逐渐消融。

    啧啧，周八蜡看着心说这破费大了吧，北斗爷的庇佑用起来也是要耗能的（122章），处理愚昧沉渣的牛鬼蛇神有香灰收入还能收支平衡，这处理俗神，是没香灰收入的。

    周八蜡心说，自己这可没有要薅政府羊毛的意思，碰巧而已，碰巧而已，再说，自己不也买猪血破费了么。

    如今是个什么情况？

    原本政府俗改会该享有的荣誉，被周八蜡强行横插一脚，通过大祭灶一番运作，分出了很大一部分荣誉加在了林欲静的头上。

    原本，日后要报道的新闻只是“我国新型军备防卫武装演习成功”，现在却加上了“滨城新道场主面对危机挺身而出保护市民”。

    新闻人们肯定不会愿意错过这个话题，而周八蜡他们刚好最近认识了个最好的新闻人，舆论喉舌。（127章）

    再加上在俗改会那边留下了印象，林欲静是个疑似很受大祭灶重视，接触到了某些大祭灶秘密的人，这让俗改会对于这个道场部门的公务员，新晋同僚，更加重视。

    周八蜡这番幕后运作，让林欲静现在的身价，已经被推上了一个前所未有的高度。

    周八蜡坐在观众席里玩手机摸鱼，旁边冉秋然兴奋的死死抓着他的胳膊，盯着赛场上的林欲静眼睛都在放光，她是聪明人，她太清楚什么叫时势造英雄了，这场选拔赛，包括其中出的各种幺蛾子，还有最后这会儿发生的意外，全都化作了养分，成就了一个人。

    当然，兴奋过后是冷静，冉秋然叹道：

    “哎，我们吃不下了，这个林欲静值钱过头了，已经足够引来那些巨鳄了，我们这种争不下她的，我们没资本开出好的条件……”

    冉秋然还是清醒的，这样天时地利人和缔造的传奇，全国只有这么一个，她没资格去跟巨鳄们争的，人家估计都不会搭理她们。

    然而，周八蜡却一脸迷惑的看向冉秋然，指了指自己手机上的微信聊天界面说道：

    “为什么？我这都跟她约好了，等会散场了我们一起吃个饭，谈个合同什么的。”

    冉秋然：“……”

    周八蜡：“？”

    “周八蜡你是不是被潜规则了？还是卖屁股了？不能啊……”冉秋然嘀咕道，“我看那个林欲静挺年轻漂亮的，能选的海了去了，犯不着潜你这样的啊，奇怪了。”

    周八蜡：“不是，领导你这话什么意思？”

    冉秋然：“哦没事，晚上吃饭订哪了？”

    周八蜡：“别别别，领导你先把上面的话解释清楚一下，什么叫‘我这样的’？”

    冉秋然：“耶，交警给打电话来了，说咱的猪血车挡路了，我先出去解决一下。”

    冉秋然找个借口溜了，当然了，一会要见林欲静这个客户商谈，她要先去准备下。

    道场里，帮兵俗神化骨龙刚刚被北斗爷的庇佑给解决，已经被击溃散去，应是回到了那幕后黑手无生老母的体庙。

    最后，殃在临回体庙前，还被周八蜡要求与林欲静配合摆了个pose，上去给已经被击溃的化骨龙装模作样来了个补刀收尾刀的把式，似乎是增加了点参与感，顺便拍下了照片，方便后续用作新闻素材。

    一场危机圆满解决，这时道场里也进入了处理后事的环节，虽然今天发生了很多事，一波三折，但总得来说算好，因为应对及时，除了那个祸源卢胜道以外没有任何伤亡，贵宾席上的那几个投资商险些被吃，吓得够呛。

    现在，道场正疏散人群离场，反正比赛也结束了，又发生了这么多事，赶紧解散避免人员聚集，免得再闹出什么幺蛾子。

    周八蜡混在人群中离场，顺着黄昏夕阳，来到了一处僻静之地，叫出了殃。

    殃在最后借着补尾刀的伪装，接近被击溃的化骨龙旁边，帮周八蜡拿来了他这次布置这么多，花了这么多心思，剥开层层顺势而为和掩人耳目，周八蜡最初始的目标之物。

    殃把拿到的东西，交给了周八蜡。

    “你已获得，败家装脏。”

    ……

    发生了什么？这要说到许多天前了。

    周八蜡首次注意到了失乡儿卢胜道的时候，他游戏里收到了信息。（126章）

    “损坏的饕餮胃袋在颤动。”（25章）

    周八蜡当时还没太明白，信息太少。

    直到滨城选拔赛第三天，卢胜道使用帮兵决打败大佛之后，周八蜡窥见了他藏着的帮兵化骨龙时，又收到游戏信息（132章）

    这一次的信息，让周八蜡心动了。

    然后，他打电话给了冉秋然要了500万的猪血，然后才有了后面的这些事。

    当时，他收到的游戏信息如下。

    “你已窥见三件疑似蕴含部分存在成谜的飨食律法之物，飨食装脏，败家装脏，饕餮胃袋，并拥有其中律法主导部分‘飨’。”

    “你通过‘飨’吸收了三件物品中蕴含的部分飨食律法皮毛，吸收融合，感悟参透。”

    “你已获得，残破的飨食律法。”

    “残破的飨食律法（律法残片），拥有神秘未知的吞天食地之力，侵夺万物之能，据说这是在俗世之主统治的年代，曾为分食俗世之主所为人寻找的律法，但后来并未现世。掌握了此律法残片的你，可以强行杀死其他食谷者体庙里的俗神，掠夺其装脏。”

    ……

