    对于他来说，当前这形势，确实是有些麻烦的。

    毕竟迟建这家伙如今什么力都没有出，一切事情好像都是他跟城防兵团的人一起做的。

    之后要是有什么风险的话，也是由他们一起承担。

    不过，迟建既然说了要弥补，那么就把这事交给他好了。

    于是苏浩笑着说道：“你要是真心想要弥补的话，其实也不是没有机会，最简单的办法就是，你把这群人带走，然后由你来跟南方军部的人交涉。”

    “这个……这个并不难，就由我来处理。”

    迟建松了一口气。

    他最怕的不是苏浩提要求，哪怕是过分要求都可以。

    他最怕苏浩不提要求！

    那就说明，苏浩已经彻底对他失望，直接放弃他了。

    这样一来，他就彻底没有机会了！

    而如今，他则是可以借此机会，弥补上自己的损失。

    而且，这事其实真的不难。

    因为周游那边在他过来之前，就已经说过了，他去了汉江之后，全权代表周游行事。

    代表的是北方军部最大的山头！

    若是有人敢挑衅的话，那么就直接打回去，不管是其余几大军部还是长老会的人，谁都不放过。

    迟建可以不怕任何人。

    而且他自己的实力自然也是非常出色的。

    直到这个时候，迟建才回忆起来，周游对他所说的这些话，到底意味着什么，不就是为了如今的情况吗？

    实际上，周游都已经给他这样说了，那么就说明并非是看不起他，想要把他流放了，而是对他抱以十分厚重的期待啊！

    在意识到了这一点，迟建自然也是后悔不已。

    他只希望苏浩跟林山可以言而有信，不要把这事告诉周游，这样一来他还有弥补的机会。

    在迟建意识到自己的错误之后，接下来的事情也就简单了。

    周围那些南方军部的人，第一时间被迟建的人抓了起来，就连欧阳天也没有放过。

    至于他们身上的伤势，如今倒是也没有机会处理了。

    至于死去的那些人，就更加不用说。

    作为军士，跟了错误的人，站到了错误的立场上，死了也只能被同情，而不会有人真正在意他们的死活。

    时间到了第二天。

    这件事情果然已经掀起了轩然大波。

    苏浩也是接到了来自周游的电话。

    “汉江那边出事了？”

    “确实是出事了，不过如今已经解决了。”

    苏浩淡淡说道。

    “发生了这么大的事情，南方军部突然袭击，你跟迟建怎么都没有通知我一声？”

    周游语气当中有着些许的迷惑之意。

    苏浩听说了之后，他只是笑着说道：“这事很严重吗？我看迟建跟林山解决得轻松，还以为只是小事。”

    “南方军部的人都已经盯上了你，这绝非是小事。”

    “那么周老板觉得应该如何解决？”

    “呵呵，南方军部的人自找麻烦，我自然也是不会跟他们客气的，你就等着我的消息吧。”

    周游虽说这事是大事，但他却有一种举重若轻的感觉，像是已经彻底把控住了局势一样。

    苏浩不知道他所说的是真的还是假的，但如今也只能暂且相信了周游所说的话。

    就这样，又是几天时间过去，苏浩也确实收到了一些最新的消息。

    这天。

    在吴氏老中医内，林山父子同时出现。

    身边还有一脸恭敬的迟建。

    林山笑着说起了几大军部发生的事情。

    “周老板这一次可是动了真怒，直接就把三名南方军部大统领的职位给剥了，谁都想不到，他的手早就已经伸到了其余几大军部当中，这估计还只是冰山一角而已，接下来的事情恐怕也不会简单了。”

    “这手本事确实是令人惊叹。”

    苏浩亦是喃喃自语。

    按照林山所说的，就在所有人都以为周游拿南方军部的人没有办法的时候，这家伙竟然直接出手，以长老会方面的关系网络，再加上南方军部内的关系网，同时对几名大统领施压，直接把这几名有实权的家伙给撤职了。

    而他们如今只怕是再也没有机会复起。

    像这样的事情，跟之前林山所经历的事情是截然不同的。

    毕竟林山是无缘无故被人踢出局，看起来还是升职了，实际上只是被流放冷落了而已。

    避过了风头，他还是可以继续出山的。

    至于那几位，情况完全不一样！

    因为他们需要替这几天发生的事情负责，自然也包括了发生在长生医药大门外的那场冲突。

    死了那么多人，要是没有一个人负责的话，这事就太离谱了。

    既然一定要有一个背锅的人，他们几人自然是承担起了这罪名。

    以后要是想要继续复出的话，自然是已经成了梦幻。

    苏浩又看向迟建，低沉说道：“秦白已经欧阳天那边的情况如何了？”

    “他们几人已经彻底服软，不过从他们身上只怕也是榨不出什么有价值的东西了。”

    迟建恭敬说道。

    如今他对苏浩已经彻底服气。

    不只是因为对汉江了解的深入，同时也是因为苏浩履行了承诺，并没有坑他。

    “那就随便处理了吧。”

    对于这几个已经没有威胁的人，苏浩也懒得费功夫去对付他们。

    就看南方军部那边会是什么态度了。

    另外，天擎国际也算是曾经的朋友，可是却因为欧阳天自己的愚蠢，把事情闹成了这样，后果也只能由他们自己来承担。

    就这样，又是几天时间过去。

    这场震动了汉江以及几大军部的冲突事件，余波也渐渐散去。

    除了几名大统领被周游镇压了之外，还有就是天擎国际也大出血，贡献了超过十亿的捐款，才算是把自己摘了出来。

    不然的话，不只是欧阳天无法脱身，就连天擎国际也有可能被清算。

    这笔钱一部分进了城防兵团口袋。

    另一部分则是给了长生医药。

    就当作是给长生医药的赔款了。

    其实按理说，也有一部分是给迟建自己处理的。

    可他还真没有胆量动这笔钱，而是直接交由了苏浩，算是对于前事的补偿，同时也是表明自己的态度。

    事情好像变得越来越顺利了。

    直到接下来几天，一则消息令苏浩开始头疼。

    南方军部部长常峰将会赶到汉江，目的不明。

    中州长老会长老齐山，也将会出现在汉江，同样目的不明！

    苏浩不用脑子想也知道，他们很有可能就是冲着自己来的！

