    <!--go-->    辛渔看着地图说，

    “我们的第一目的地在角楼区三花小区9单元A栋1102室。”

    但是众人点击地图这块区域时，却提示“未探索”。

    齐博学说：

    “我没有靠近这里，担心暴露行踪。不过我在外面打听了一下，1102室处在11楼，而10、11和12楼都被封禁了。”

    辛渔点头，

    “这么做是对的。你一个人去侦查太危险了。封禁的具体说法呢？”

    “三花小区物业说是三层楼搞装修。但小区居民说，11楼死了人，很邪门儿，连带着三层楼都搬走了。而且，陆陆续续的，其他楼层也有人低价售房搬离。”

    共和国人比较忌讳死人，尤其是因意外和自杀而死的人。

    这种事比较多，常常一户意外死人，连带着周围房子的房价跟着一起跌。所以，一般物业都会刻意隐瞒这种事。

    乔巡问：

    “中央巡查办公室一共派出四支调查小队，都因为这三层楼而死吗？”

    他觉得如果是这样，那整个小区或许早就搬空了，不可能只是三层楼搬空。

    辛渔摇头，

    “第一目的地在一起调查任务里，往往只是开头。原文件里描述的‘借尸还魂’，也就是官方说辞的‘嫁接’是一个比较复杂的概念，很难像天赋那样细致划分，牵连着许多事情。而四支调查小队全军覆没，也给这个调查任务留下了极大的未知性，因为没有任何一点有用的信息。在我们的规划里，还有第二目的地，也就是被嫁接的少女原居住地。”

    “一个在浙省，一个在贵省，跨度蛮大的。”

    “其中缘由没有任何定数，我们可能成为开辟者，也可能成为垫脚石。”

    几人神情都挺认真，在思考着一些问题。

    这种调查任务可不是儿戏，跟生死挂钩的。

    过了一会儿辛渔问：

    “还有问题吗？”

    乔巡再次举手，

    “这种高危任务，不配备医生，合适吗？”

    辛渔略微皱眉，显然有点不高兴，

    “原计划里，我有一个医生朋友要随队一起的。但是第三特遣队没有批。她情况复杂，跟我们都不太一样，所以不能自由加入调查小队。”

    吕仙仪努努嘴，

    “说白了就是实验室那些家伙疯魔了，不要命地透支人家的天赋能力，一点活动空间都舍不得给。”

    “仙仪，别乱说。”

    “实话实说嘛。再说了，渔姐你根本就不用替他们说话，他们还想用你的天赋能力做实验呢。”

    辛渔想起一些不开心的事，揉了揉眉心，

    “就这样吧，我想休息一下。晚上再制定行动计划。”

    说完，她起身离开了茶室，回到了自己的房间。

    吕仙仪小声叫了一下，

    “渔姐……”

    纪正志白了吕仙仪一眼，

    “你这家伙，哪壶不开提哪壶是吧。”

    吕仙仪哼哼地说：

    “我只是为渔姐感到气愤而已。”

    “懒得说你。”

    纪正志说完也离开了。

    很正派的卓俊离开前都略微皱了皱眉说：

    “下次注意点。”

    齐博学歉意地冲着乔巡和吕仙仪二人笑了笑，也离开了。

    吕仙仪委屈地砸了砸桌子，

    “什么嘛，人家又不是故意的。”

    乔巡稍稍沉默，试探着问：

    “到底发生了什么？”

    吕仙仪看向乔巡，原本委屈巴巴的脸一下子就笑了起来，眼睛弯成小月牙儿，哼哼地说：

    “你陪我打会儿游戏，我就告诉你。”

    “这……”

    “没事没事，我会让着你一些的。”

    “那，好吧。”

    一个小时后。

    吕仙仪一头栽倒在沙发上，把手柄往旁边一甩，

    “不玩了不玩了，一直输！”

    她双手捂住脸，难受地说：

    “怎么谁都欺负我啊！”

    本来之前乔巡以为她只是菜，跟着一起玩了一个小时后才发现，她妥妥一个游戏黑洞。

    上至格斗、FPS、策略，下至轻松解密益智，二十多种类型，全盘皆输。

    玩个单人魂斗罗都能卡在第二关过不去。

    乔巡严重怀疑她到底是不是一个进化者，这游戏能力几乎是全人类垫底一档了。

    于是，他略委婉地问：

    “是不是精神系天赋太消耗精神了，所以集中不了注意力？”

    毕竟她是个向导。

    吕仙仪侧着躺在沙发上，绝望地看着显示屏，

    “我的注意力可是我们里最强的。”

    “这……”

    那就是真的菜吧。

    吕仙仪又期待，又绝望地问：

    “你也觉得我很菜吗？”

    乔巡想了想说：

    “只能说进步空间很大。”

    “不用安慰我，”

    她抱着双膝，整个人缩成一团，

    “这点自知之明我还是有的。我就是个十足的大菜逼。”

    “……”

    对自己倒是一点不客气。

    “那为什么还热衷于游戏？”

    吕仙仪看着乔巡，蓝黑色的眼瞳如荡漾着轻微的涟漪，神秘而宁静。

    “因为害怕。”

    “害怕？”

    “十二岁那年，我觉醒了天赋，就几乎每一天都听到无数低语，在我耳边呢喃，怪异而喑哑。我听不懂，却能感受到那些情绪，恐惧、绝望、悲伤、痛苦……这些情绪让我害怕。只有打游戏，面对着游戏里千奇百怪的各种东西，在游戏里杀戮，肆意破坏，任意攻击才能让我感到短暂的安心。”

    一个十二岁的女生，面对这些，似乎确实有些残忍。

    “这也是你希望见到少女‘红’的原因吗？”

    吕仙仪愣了愣，

    “为什么……你会猜到。”

    “社会群体具有趋同性，心理环境越恶劣，越复杂的就越是渴望找到跟自己一样的人，以此证明自己其实是正常的。这是基因延续下来本能。”

    乔巡是个心理咨询师，对吕仙仪这种心理状态很敏感。

    吕仙仪原先并不怎么在意乔巡，这才认真打量起他。

    “你……好像的确有点不一样。”

    “哪里不一样？”

    “说不清楚，但我感觉有的人可能会很害怕你这种人。”

    乔巡笑问：

    “那你呢？”

    吕仙仪笑容浓郁，

    “说不好我们臭味相投呢。”

    乔巡微微笑着，没有接话。

    说不好，外表粉嫩嫩的富萝莉，切开后是黑的。

    “再来再来！”

    吕仙仪活脱脱一网瘾少女，一下子又打起精神，

    “我已经想到破你CX招的方法了。”

    “那我可要好好看看，代言人向导的学习能力了。”

    一个小时后。

    吕仙仪像咸鱼一样躺在沙发上，瞪着一双死鱼眼，

    “我放弃了。”<!--over-->

