    赤狐看着江浩，眼神中有激动、有欣喜、还有哀求，只一个眼神就能表达出如此复杂的情感，江浩心说，如果那些小鲜奶演员有这样的功底，早就拿奖了。

    “咔嚓！”

    天空有闪电在乌云中穿行而过，发出一声轰隆雷响。

    小狐狸看看天空，天空乌云滚滚，第三道雷劫恐怕马上就要来了，她的眼神又从欣喜变的暗淡，继而焦急起来。

    “嗷嗷嗷~！”

    赤狐用出全身力气，对着江浩用力叫了几声，声音十分焦急。

    可赤狐发现，自己发出的不是人声，而是狐狸叫声，恐怕江公子根本听不懂。

    赤狐当即做了决定，强行运转内丹使用法力，只见赤狐身形一变，江浩眼前出现一个古装美女。

    “是你！”

    江浩一眼就认出眼前美女是谁，正是胡家山庄的胡心月小姐。

    胡心月嘴角挂着血丝，趴伏于地，看着江浩艰难说道：“江公子，你快点离开，天雷马上就要下来，如果劈中你恐要伤你性命。”

    江浩看着眼前绝美女子，脑海里忽然想起一个人，老版聊斋里的“连城”，即便受伤也是如此美丽。

    抬头看看天上劫云，江浩不在想这些乱七八糟的念头，从衣袖里抽出两张疗伤符，灵力催动引爆道符，直接拍在胡心月身上。

    两道灵光冲入身体，胡心月只觉濒死的神魂为之一振，看向江浩眼神带上一丝惊讶。

    原本她只以为江浩是一个普通书生，现在竟使用出道法符篆，立刻颠覆了她之前的认知。

    “咔嚓！”

    天空再次划过一道闪电。

    胡心月抬头看向天空，用力吸了一口气，对江浩道：“江公子，如今你已知道我的身份，我乃是赤狐修炼而成，今日渡劫，天雷厉害非常，你赶紧躲开，否则难免害你殒了性命。”

    江浩心说，事情到了此时，这胡心月还想着别人安慰，可见她是一个心地善良的狐狸。

    “既然见到就不能不管。”江浩道。

    没等江浩话音落下，天空骤然一亮，一道足有大腿粗细的劫雷从天而降，化作一条闪电蛟龙，怒吼着冲下来，目标正是胡心月。

    胡心月看到这道天雷，眼中顿时升起一股死意，她知道，自己今次是绝迹躲不过去了。

    江浩一看这道天雷，没有犹豫，一步上前一把抱住胡心月，把她揽在怀里挡在身下，同时身上骤然亮起一层金光，启动金刚不坏神功金光护体。

    “轰！”

    天雷炸响。

    震的周围树木纷纷颤抖。

    胡心月想要推开江浩让他活命，可此刻她身上没有一丝力气，只能被男人紧紧搂住。

    闪电蛟龙瞬间而至，狠狠砸在江浩身上，江浩身上的护体金光顿时金光大放，拼命抵挡这道劫雷。

    “嘭~！”

    坚持了几秒钟，江浩的护体金光骤然爆开。

    不过那道劫雷也耗尽威力，与护体金光一起消散。

    挡下了！

    江浩心情为之一松。

    他之前和雷神索尔进行试验，这种威力的天雷他完全可以挡下，不用受伤。

    松开女人，胡心月从江浩怀里抬起头，愣愣的看着他，“江公子，你挡下了劫雷？！”

    “对，挡下了。”江浩点头道。

    “原来江公子也是名修士！”

    说完这句话，胡心月脸色一僵，看向江浩眼神有些怯怯，“江公子只怕早就知道我和父亲等人的身份了吧？”

    江浩看着怀里女人笑了笑，“我对妖族没有任何成见！”

    听了这话，胡心月心中欣喜不已，更让她高兴的是，她如今已经经历三道雷劫，通过天劫考验，应该不用死了。

    想到这里她抬头看向天空，可这一看之下脸色骤然大变，声音颤抖着说道：“这，这劫云怎么还不散啊！”

    江浩也抬头看天，天上依旧乌云滚滚，根本没有一点要消散的意思，仿佛还在酝酿劫雷。

    “几道雷了？”江浩问道。

    “三道了，按说应该散了，以往五百年大劫，一般都是三道劫雷的。”胡心月说道。

    江浩脑子一转，“那不一般的是几道？”

    胡心月吸了一口气，压下心中惊恐，说道：“妖族渡雷劫一般是三六九之数，五百年三道劫雷，一千年六道劫雷，一千五百年九道劫雷。”

    “那更高的呢？”江浩问道。

    “更高的不知道，如果修炼一千五百年还不能飞升，那就肯定死在劫雷之下了。”

    “那有什么原因劫雷不按这个规矩来？”

    胡心月想了想，“或是那妖怪做了什么天怒人怨之事，劫雷已经不是考验而是直接灭杀，还有就是触犯天条。”

    江浩看看胡心月，“你做过什么天怒人怨的事情吗？”

    胡心月用力摇头，“绝迹没有的，我从小足不出户，父亲从不让我与人争斗，从不杀生只一心修炼，绝无做过什么天怒人怨的事情。”

    “那就是你触犯了天条？”

    “也没有啊，我从来没有做过触犯天条的事情。”胡心月说完一脸哀伤，“难道老天就是不想容我？！”

    江浩想了想，喃喃道：“没准是你上辈子触犯天条，这辈子是过来受罚的。”

    “好了，别想这么多，咱们努力抵抗就是，只要有一线生机就不要轻易放弃。”江浩道。

    “轰隆！”

    第四道劫雷落下，江浩早已经升起护体金光，可这道劫雷比上一道还要粗，护体金光只坚持了一两秒钟就骤然爆开，劫雷直接披在江浩身上，江浩顿时被劈的受了伤，尤其是后背焦糊一片，身上的那间月白长袍变成了洞洞装，很多处皮肤被烧焦。

    “呼~！”

    江浩嘴里喷出一口烟。

    天雷淬体，真爽啊，好久没享受这种待遇了，上次还是和雷神索尔那家伙做实验的时候。

    胡心月从江浩怀里抬起头，看到江浩受伤的样子，眼泪瞬间滚落下来，泣声说道：“江公子，你走吧，下一道劫雷肯定会更加厉害，你恐会真被打死。”

    江浩摇摇头，超强恢复能力让他身上伤口快速愈合，比什么灵丹妙药都管用。

    他也想过是不是叫朱光和荔枝出来帮忙，可想到他们是鬼体，在这种天雷之下，估计瞬间就会被气化，立马放弃这个想法。

    “别担心，这种级别的雷电我还能扛得住！”江浩笑着道。

    又是一道劫雷劈下，这一次足足有水桶粗细，狠狠打在江浩身上，护体金光一触即爆，雷电蛟龙在江浩身体里肆虐，江浩只感觉身体好像要被撕裂一般，不管是经脉还是血管，全都出现道道裂痕。

    “噗~~！”

    江浩终于没忍住，大大喷出一口血，这口血全都喷到了胡心月身上，身子一软倒下。

    胡心月惊得立刻捧住江浩，呜呜哭泣着哀求，“江公子，不要在挡了，下一次，让心月自己来吧，心月在临死前能遇到公子这样肯为我赴死的人，哪怕被天雷劈死，心月也不白来这世间走一遭了。”

    说完抱着江浩呜呜呜的痛哭起来。

    刚刚那一下可真狠啊，江浩要不是有超强恢复能力，估计就真的被劈死了。

    抓起胡心月的俏脸，此刻这张脸上满是泪水，被江浩的血手抓起来后，又染上更多血色，看上去可爱俏丽又滑稽。

    江浩艰难的笑了笑，说道：“估计只剩最后一道劫雷了，交代你几件事情。”

    胡心月大眼睛看着江浩，小鼻子还在微微抽泣，可却努力忍住，认真听江浩要说什么。

    “记住我的吩咐，我如果被劫雷劈死，哪怕身体全都烧焦，变成一块灰碳，也不要埋掉我，我有秘术能够复活，你只要看护好我的身子就行，不用做其他事情，比如把内丹喂给我什么的，听懂了吗？”江浩道。

    胡心月被捏着的俏脸用力点点，被江浩手上的血抹的到处都是，看到这可爱小脸，江浩哈哈哈的笑起来，站直身子看向天空。

    看着天上滚滚乌云，江浩豪气大升，根本没有一点恐惧，伸出手指直指向天，大声喊道：

    “不管她是否翻了天条，我今天告诉你，身下这个小狐狸，今天我江浩必要护她！”

    江浩说这句话时意气勃发，豪气冲天。

    小狐狸看向江浩的眼神瞬间变得迷离。

    “轰隆！”

    天空发出一声沉闷的雷鸣，粗重而有力，仿佛是听到了江浩的话，变得有些生气，乌云开始用力翻滚。

    “轰~！”

    一道闪电从风暴旋涡狠狠砸下来，江浩眼神骤然一凝。

    我了个去，

    这道闪电足有油桶粗细，和上一道根本不成比例啊，江浩心说，这就有点不讲理了啊。

    靠！

    难道自己就是那‘装逼帅不过三秒，遭雷劈的典型代表’。

    水桶粗的天雷直接罩在江浩身上，这次不止是他，就连胡心月也受到波及，不过她被江浩紧紧抱在怀里，受到的冲击要小上千百倍。

    金刚不坏神功没有起到丝毫作用，江浩的身子瞬间被烧焦，那身原本就已经变成洞洞装的书生袍，这次彻底化成飞灰，全身上下变得和焦炭一样黑。

