    凌霄从梦魇中拼命醒来一般，慢慢睁开眼。

    ”舅舅！呜哇，你好臭！“凌霄一双眼睛迷糊着，心底下却吐槽着自己面前的这张假脸。

    “这家伙居心叵测，居然装成玉痕舅舅的脸，难道他害了我的玉痕舅舅。”凌霄心底下紧张地要死，脸上却满满是刚睡醒的迷糊劲儿。

    面前的人有着展玉痕那样的一张妖孽美丽的脸，但是那眼神却又分明不是。

    凌霄看着眼前的脸，迷迷糊糊地露出一个甜美笑脸，伸出了一对儿小胖胳膊，小嘴一张，甜甜地说道：“舅舅，你回来了。”

    凌霄说着话两只手就抱到面前人的脖子上去了，他暗暗地在手上用上了自己力气。

    自己这双手可是有力道的，每日里都劳动，还喝了空间泉水，自己试过切掰土豆，揉碎一些硬土块碎沙石头都是不含糊的。

    面前的人一听这小娃睁眼就喊自己舅舅，得意地笑了，很为自己的易容术骄傲，这小家伙萌萌的样子，喊自己舅舅真的好爽啊，展玉痕那小子伺候了五年，没想到这功劳还是让自己给抢了。

    美滋滋的得逞感！

    但是他没有说话，他知道自己这张嘴的味道，他还要给这孩子编一个相信舅舅嘴巴发生了巨大灾难的借口。

    凌霄小胳膊一环，紧紧地抱住了来人的脖子上，凌霄用力的往臭嘴巴人的脖子后一捏，那里是风池穴和天柱穴，用好了可以治疗颈椎病，用不好会怎样，娘亲的书上没有说，但凌霄反思考用不好就是会得上颈椎病。

    可是凌霄的小手并没有得逞，他捏上去人家没有丝毫的反应，相反却一把扯下了凌霄，并且吃惊地看着凌霄。

    凌霄心里害怕，嘴巴却一咧几乎要哭了，结结巴巴地说道：”舅舅，你为什么不抱霄霄？”

    “你小子居然有了这么强的内力。”被捏得脖子酸麻的人吃惊地说道，嘴巴里难闻的口臭扑面而来。他不相信自己的易容早被识破，还想假装人家舅舅。

    “舅舅，你吃了什么，嘴这么臭？“

    凌霄一副不明白来人疑问自己的话，却很是嫌弃的说起口臭。

    来人被嫌弃，果然不好意思，就说道;"哎，我这口臭……“

    来人话还没有说完，就看见凌霄手里凭空多出了一把精致的弓弩，而且那弓弩里一支小箭已经射在自己的胳膊上。

    “小公子，我是你舅舅，你不要乱来。”来人还在说。

    “哎，都怪我舅舅，这麻药涂得太少，一下子制不住你这臭嘴吧。”凌霄揭破来人，都射了，凌霄想射的可不是自家舅舅。

    “记得当年便宜爹是被射在了大腿根上，才被麻醉住。射人还是得射大腿根。”凌霄快速地联想。

    凌霄拿着弓弩也不瞄，就又射了出去，这一次射在了，来人的肚皮上。

    来人却笑了，虽然他是顶着展玉痕的脸笑得，可是却用一张好看的脸，笑出了很丑陋的很阴险的味道。

    “小公子，你不要闹了，我是你爹的朋友，专门来看你的。”

    “你装不成我舅舅，又来装我爹的朋友，我怕你。”凌霄说的是真话，麻醉针都射在了来人的肚子上，来人居然没有跌倒，似乎麻醉针失去了效果。

    ”咦，你说说，我的麻醉针怎么麻醉不了你?"凌霄着急地疑问。

    “小公子，我不是你舅舅，我只是假装成了你舅舅，但我不是坏人，我是你爹的朋友。你不要再射了，我最擅长的就是用毒了，你这点麻醉剂不起作用，你放下弓弩，我们谈谈。”

    “可是你的脸，怎么是舅舅的脸？你真是爹的朋友？你真的会解毒？啊，我还是再射一下吧。我才不信你会解毒。”于是场景变成了，凌霄拿着弩箭请求再射一下来人。

    “是的，我是你爹朋友，我真的会解毒。别射了。”

    来人揉着自己的肚皮，表示自己没有被伤害。

    “不过，小公子，你不能再射了，我再会解毒，也经不住你这样扎。”来人又被射了几下。

    “好吧，我不扎你了。看来你真是爹的朋友，我扎你两下你都不生气。”

    “对啊，我都不生气。”

    ……

    “啊，小公子，你太卑鄙了，都说了不扎我的。”

    来人捂着自己的裤裆坐在了地上，他的大腿根可是没有用药泡过，那可是他身上唯一的处子之地无毒之地。现在居然被麻醉了，麻醉到毫无知觉。

    “快把解药给我，我真的是你爹的朋友，不然凭我的本事，你早死一万遍了。”来人很紧张，自己还没有尽过人事，可别让这不知轻重的小子给废了。

    “把手举在头上，反正我的小针也不要你的命，但是却是独门的，你是爹的朋友，那就好好告诉我，我舅舅在哪里？你是不是害了他？“

    凌霄用弓弩指着来人的脸，一脸担心地问道。

    来人把手举到头上，他已经感觉到了腿根处是被麻醉，并不是剧毒，他对这个小公子这一会儿很是感兴趣，这小子锲而不舍的聪明啊，就很配和凌霄的的要求。

    可是接下来，他却惊恐地大叫了。

    “小公子，你怎么说话不算数，我的胳膊啊。”

    凌霄认真地说道：“原来你的腋下和你的大腿根一样脆弱。”

    凌霄问完话并没有等来人回答，他看着已经瘫软在地，却还是头脑清醒的来人，心里说道：“冒充舅舅，说话言辞闪烁，还百毒不侵，笑得邪恶，标准的坏人一个，弄死他埋到空间里去！啊，不行，杀人的孩子不是好孩子，肯定会被娘亲惩罚。

    还是看好先生怎么办吧？“

    凌霄毫不犹豫地举起地上的脚凳砸向了来人的头，而且是砰砰的两下，凌霄可是用尽了全力。

    “我打死了他！“凌霄看着晕死过去的来人，丢下手中的脚凳往外就跑，虽然凌霄经历过生死，面对危险时会极力求生，但是这样子弄死一个人还是第一次，他感到很恐惧，即便他认为是此人先对自己不利。

    凌霄是往好先生的竹贤居跑，这会大中午的，好先生应该在睡觉。

    可是，凌霄在奔跑的时候，却碰在了好先生的怀里。

    “霄霄，何事如此惊慌？”

    “好先生，我杀人了。”凌霄惊慌失措地说道。

    好先生抱起霄霄说道;"好孩子，慢慢说，你平日里读书识字，最是乖巧可爱，怎么说出这样血腥的话来？“

    凌霄看到好先生并不相信自己的话，就抱着好先生的脖子说道：”好先生，你是爹爹安排给我的先生，你也见过舅舅，舅舅走了都一年了，今日突然回来了，可是霄霄发现回来的不是舅舅，只是一个装成了舅舅的人。

    所以霄霄杀了他。“

    凌霄说着的时候，因为害怕，手紧紧地抱着好先生的脖子，这样子几乎就是在好先生的耳朵边说话了，好先生看不到霄霄的表情，但是能感到他声音里的恐惧。

    “霄霄不怕，先生陪你去看看。”

    好先生抱着霄霄来到了霄霄的院子，发现霄霄院子里的两个丫鬟都不在。

    “霄霄，你的丫鬟去哪儿了？”

    “应该是去种土豆了。”

    “哦，你说的人在哪儿？'

    "在屋子里。“

    好先生抱着凌霄进去之后，发现凌霄并没有杀死人，但的确伤了人，那人躺在地上，已经睁开了眼睛，只是一动不动。

