    看到游龙像受惊的小鹿一般跳开，游老头心里暗骂一声：没出息的臭小子！

    “从今天起，铁饼阵修炼到此结束，以后专心修炼移形换影步和你那套劈火掌，顺便消化消化你体内黑水玄蛇的血液能量。”游老头尽量让自己脸上的笑容显得和蔼可亲，循循善诱道。

    “接下来的修炼，是你每天到恶狼谷去抓两头独眼狼，记住，只能抓活的，而且不能伤到它们。”游老头叮嘱道。

    “恶狼谷？”

    听到这个地名时，游龙缩了缩脑袋，恶狼谷虽然说并没有类似黑水玄蛇那样强大的魔兽，但那里盘踞着数量庞大的一阶魔兽独眼狼，它们是群居动物，那种群起而攻之的场景，游龙想想都觉得恐怖，游老头竟然还叫自己不要伤害它们！

    一阶的成年魔兽，大概相当于人类武者元力八九段的实力。

    “我又不是叫你去狼窝里面抓！你不会找落单的下手啊？”看到吓得小脸发青的游龙，游老头拍了一下他的头，似乎没见过这么傻的人。

    “在接下来这段时间，你要锻炼隐蔽埋伏和狙击敌人的能力，培养你的心境和判断反应能力，只要你不伤害独眼狼，相信它们也不会对你怎样的。”游老头最终还是把自己的意图说了出来，不诱惑一下的话，眼前比狐狸还要精明的少年是死也不会去的。

    “那作为奖赏，可不可以让我多泡几次伐经洗髓液？”

    “先去抓狼再说！”

    “你不许耍赖！”

    “现在先准备”

    ……

    恶狼谷，位于蟠龙山外围区域，距离后山这里并不算太近，有三十多里地的路程，游龙展开移形换影步，也用了一个时辰才到达了那里。随着修炼的深入，游龙对这移形换影步越来越感兴趣起来，虽然说它只是黄阶高级武学，但是它在躲避敌人攻击方面的作用确实很大，这点游龙在梅花桩上便是有深刻的体会。没想到，他还可以用来赶路和……逃命！

    泡完药水加上赶路的时间，现在已经是下午时分，游龙不敢过于深入腹地，只是在外围区域细细打量着这一带的地形。只见这里杂草丛生，一些灌木掩映其中，微风吹过，引起一阵鬼哭狼嚎般的“呜呜”声，不是还会传来一两声“嗷呜”的狼叫，在那些小路上，不是还可以看到一些大大小小、白森森的骨头，也不知道是兽骨还是人骨，加上这里光线昏暗，将这里的环境衬托得更加恐怖。

    “不愧是恶狼谷，这里的环境果然有点险恶！”

    看着眼前的情境，初次出来历练的少年不由得咽了口吐沫，他这次也只是来勘察一下地形，并没有打算开始修行。

    “嗷！”

    就在游龙想回去的时候，一声野兽的巨大吼声引起了他的注意，由于实力的增长，游龙已经能听到一里外的野兽吼叫，从叫声来判断，这应该是一只豹子的声音，而且此时豹子显得很愤怒。

    “恶狼谷什么也有豹子跑过来了，难道是在争抢灵药？”

    一般说来，山里的魔兽之间有严格的领域划分，不同种族的魔兽是不会越界的，除非是真的有什么东西在诱惑他们，比如说山里生长的灵药。

    顺着声音，游龙运起周身元力，脚下踩着移形换影步飞快地朝山里奔去。豹子的叫声越来越远，似乎在追赶什么，游龙此时更加确定，被追赶的动物一定是获得了灵药，否则不会引来豹子不断的追杀。

    灵药的吸引力可不是一般的大，就连人都会为之疯狂，何况是野兽，只是不知道此次会是什么灵药，能让豹子如此愤怒？

    追赶了一个小时，在一片空旷处游龙终于看见了豹子的身影，空旷的草地上，只见一头体形不算高大的风行豹迎风站立，豹的头小而圆，身体的毛色鲜艳，全身都布满了黑色的斑点。

    一阶魔兽，风行豹！

    观察了一会，从体型的大小游龙知道这还只是一头青年时期的风行豹，估计相当与人类元力五六段左右的实力，此刻风行豹豹目圆睁，死死地盯着前面一只狐狸，就要扑上去。

    在距风行豹两三丈开外，半蹲着一只身子娇小，毛色鲜红的小狐狸，两颗乌黑滴溜溜的眼睛惊慌失措地左顾右盼，毛茸茸的尾巴高高地翘起，似乎非常惹人喜爱，让游龙看了都想上去抱一抱。只不过小狐狸的身上有两道很深的伤痕，鲜血不时会渗出来，它此刻紧紧盯着前面愤怒的豹子，娇小的身子一直在瑟瑟发抖。

    “哇！”

    风行豹厉吼一声，前爪搭地，流线型的身躯像一支利箭冲了出去，直朝小狐狸扑过去，看这架势，似乎要生撕了小狐狸才甘心。看到风行豹冲过来，小狐狸赶紧拼命往旁边一块大石闪过去，她本来就受了不轻的伤，加上用力过度，身上的伤口似乎又开裂了，这一闪的速度并不快，风行豹长长的尾巴像一根铁棒朝小狐狸扫过去。

    要是被扫上，估计小狐狸不死也得受重伤。

    眼看风行豹的铁尾刚要扫到小狐狸身上，“呼！”一颗石头带着劲风，狠狠地打在了风行豹的尾巴上。看到小狐狸可怜的模样，游龙最终不忍心它丧命豹口，于是运起元力，对准豹尾扔了一颗小石子并从藏身处跳了出来。

    “嗷！”猝不及防之下，风行豹一声惨嚎，尾巴无力地垂下，看样子是受伤不轻，游龙现在的手劲，就是比起元力七段的武者也不遑多让！

    风行豹转过头，终于发现身后藏了一个人，它恐惧地打量着几眼游龙，虽然游龙的年龄看起来不大，但是野兽的直觉告诉他，眼前的年轻人似乎有点危险，自己斗不过。最后夹着受伤的尾巴，看了几眼那只已经受伤的小狐狸，不甘心地掉头就走了。

    看到风行豹掉头就走了，游龙倒没想到它会如此干脆，不由得愣了一下，这时小狐狸由于失血过多，已经昏迷过去了，游龙赶紧扔掉手里还抓着的另外一颗小石子，跑过去查看小狐狸的伤势。小狐狸全身被抓伤多处，但最重要还是腰部那两道伤口，深可见骨，真不知道它是怎样撑到现在的。

    给小狐狸查看完伤势后，游龙随手从身上掏出一些猎人进山用的止血药粉，均匀地撒在小狐狸的伤口上，接着又拿出一些布条，将小狐狸全身固定，免得动的时候一不下心牵扯到它的伤口。这种娴熟的伤口护理，只要是山里人都是必须要学会的！

    由于小狐狸伤势过重，游龙也不敢搬动它的身体，于是他找来一些树枝堆放在小狐狸的周围，免得它被太阳晒到，他自己则找一处阴凉的地方，紧紧的守候着她。至于小狐狸能不能醒过来，游龙还真没有把握。小狐狸一直一动不动地躺在游龙给它搭的凉棚底下，要不是看见它的腹部在微弱的上下起伏，游龙还以为它已经死了。

    几个时辰过去了，不觉已经到了黄昏，红红的太阳挂在西天，围着它的是一大片云，这些云上面拉着下面托着不让太阳下坠，以至于累的脸上泛出了红晕。

    “吱！吱！”

    一直没有动静的小狐狸，此时忽然发出了几声轻微的叫声，在一旁闭目养神的游龙赶紧跑过来查看，少年心性，对这些小动物总归是有着一丝好奇和喜欢！

    看到跑过来的游龙，小狐狸惊慌失措地往后挪了挪身子，两只乌黑发亮的小眼珠惊恐地望着游龙，一动，又牵动了身上的伤口，不由得又痛苦地轻哼了两声，无力地匍匐在地。

    少年看到小狐狸这么害怕自己，一时也不知道怎么办。

    “轰隆！”

    一道闪电划过，山里的天说变就变，随后一声闷雷响起，似乎就要下雨了，此时已经是冬天，天气寒冷刺骨，要是真的下起雨来，虽说自己身体足够强悍，但是小狐狸要是被雨淋到的话肯定受不了。

    游龙看了看天，慢慢地把手朝小狐狸伸过去，小心翼翼的抱起小狐狸，嘴里还轻轻的说：“乖，小狐狸别怕，我不是坏人！”

    不知道是听懂了他的话还是因为身上的伤太痛，小狐狸这次只是轻微的挣扎了一下就不动了，安静地躺在游龙的怀里。

    “先把它抱回家吧，以后修炼也不会太无聊，说不定凤凤那丫头也会喜欢这只小狐狸呢！”打定主意，游龙拔腿就走，远处云雾涌动，再不走就要成落汤鸡了。

    尽管游龙拼命奔跑，但还是被雨淋湿了身，不过幸好没有淋到小狐狸，回到房间，游龙东找西找，想要找一个可以安放小狐狸的东西。最后在角落里找到了一个小篮子，接着他又找了一些破布碎布放到篮子里面，然后把受伤的小狐狸轻轻地放进去。

    把小狐狸安置好之后，游龙随意地抖了抖头发上的雨水，大概是今天修炼太累了，少年直接就躺在床上睡着了。

    夜晚，雨停了，一轮满月升了起来，一片宁静随着银雾般的月光洒在游龙的房间，照在装着小狐狸的篮子上。

    片刻之后，奇怪的一幕出现了，在月光的照射下，小狐狸的身体竟然慢慢地亮起了一层银白色的光幕，刚开始光幕的颜色很淡，若隐若现地笼罩在小狐狸的身上，过了不久，小狐狸身上的光幕越来越凝实，仿佛是一块透明的玻璃般盖在它身上。

    随着光幕的凝实，小狐狸的呼吸逐渐加快，小嘴张开，小鼻子一吸一吸的，那样子，仿佛是在吸收月光的能量一般，在这种状态下，小狐狸身上的伤口随着时间的推移，竟然在慢慢地一点一点地愈合了！

    床上的少年还在沉睡，对这一切一无所知。

