    胡这闷头一冲看似简单无比，其实浑身上下都已经泛的红光，方林在这瞬间，已经用自己的精神力完全的包裹在了他的身体周围。/首/发厚实得若一层盔甲。老胡悍然撞入了三妖仙的阵法范围当中的时候，方林也闷哼一声倒退了几步。

    老胡破阵的这一瞬间，方林感觉到似乎在瞬间有七八把刀十二三件法宝活生生的打在了自己的脑袋上，耳朵里面嗡嗡作响，脸色都变得煞白。再看自己的精神力，都在瞬间减少了一百二十点以上，而他自身都有足足的八分钟不能使用任何技能！

    只是三妖仙身前也是出现了一道无形的障壁，空气中似有水波荡漾似的，被老胡埋头一撞而破，周围的疯狂小妖等都被一层浪涌也似的无形阻力所推送，不停的踉跄倒退。绕是如此，老胡用力握住了鹿力的脖子要发动摔投技，却是发觉鹿力的身体一滑似泥鳅一般的脱离了开去。老胡的反应何等之快，一下子就反手捏住了鹿力的肩头。

    但老胡得手以后却马上发觉了不对！定睛一看之后，却发觉本来被握在指掌当中的鹿力已经换成了另外一名鹿头人身的妖怪，满脸都是惊恐之色，竟是被鹿力不知道什么时候李代桃僵的拿自己的喽来做了替死鬼！

    老胡右手的虎口一发力，那头倒霉的鹿妖颈椎骨“啪嚓”的轻响了一声，然后向后方以不正常地姿态歪斜了下去，舌头吐出老长屎尿横流，已经当场身亡。老胡顺手将这头鹿妖的尸体对准虎力砸了过去。

    虎力此时已经是上半身像人，下半身像一条巨大的肥章鱼一般，触手一般的树根一扬就将尸体接住，那些从地底冒出来的青色血管模样地树根先得童男童女的鲜血精华滋润，又刺入虎力的体内疯狂吸收妖仙的精华，已经翻腾卷涌，那天上落下的狂雨，不过是阵法启动的先兆罢了。

    这触手一般的树根乃是生活在九幽之中的黑暗生物，山海经上面有记载，叫做蛇。恰好方林他们来攻的这一日乃是朔日，正是召唤蛇的最佳时段。

    所谓地“朔”就是当月亮处于太阳和地球之间时，它的黑暗半球对着我们，我们根本无法看到月亮的任何一点形象。自古便有日主阳，月主阴的说法，月亮对地面影响最小地时候，就是它对地下的幽冥界地生物压制最弱的时候！

    方林将手一挥，老四已经抢前挡在了羊力大仙的前方拦住了他逃走的路线，而林吟袖身形连闪，冲到了被裹死了的虎力身前，银色长斧由下自上的斜划而出，那一刹那地光芒给人的感觉就像是刺破乌云地阳光，一闪就将一切都完全斩破！

    虎力的表情僵硬住了，但是他地眼神却又恢复了清明，望向其余的两名妖仙地眼神是恨意，反而看向斩他一斧的林吟袖的眼里还有几分感激。然后他的脖子上面慢慢的裂开了一条小口子，口子不长，但是很深，边缘嫩红色的皮肉翻卷就像是婴孩的微张着的小口，向外“嘶嘶”的喷射着朦胧淡红的血雾。然后这三妖仙之首似十分疲倦的闭上了自己的眼睛，尽管这一眠就是永远……

    而那些蛇更是狂烈地翻卷而出。一下子就将虎力包裹了进去。在原地形成了一个火炬状态地墨绿色地巨大地柱子。

    林吟袖马上也收到了提示：

    “你杀死了三妖仙之首虎力大仙。”

    “你获得了22000分。１5点潜能点。”

    “隶属于虎力仙地剩余妖怪士气降低75点。”（１点士气为满值）”

    “三清观当中所有地妖怪士气降低点。”

    “剩余的两大妖仙造成的伤害降低１5%，释放妖术失败率提升7%。”

    “士气低于50，出现溃散逃跑状态。”

    “士气低于30点，出现炸营状态。”

    方林一行人也马上收到了梦魇印记的提示：

    “你们当中已经有人杀死了虎力妖仙，既达到了完成B级黄金主线任务一的条件，又满足了开启AA级黄金主线任务二（可选）的条件。”

    “请问你目前是要选择是完成B级黄金主线任务一，还是要选择开启AA级黄金主线任务二。”

    “你选择了开始AA级黄金主线任务二，你必须在１20内将鹿力大仙，羊力大仙，虎力大仙三人击杀。时间一到任务便作废。”

    “１20钟倒计时开始！”

    这声音一传出，老胡与林吟袖同时夹攻向了老四面对的羊力仙，与此同时老胡也召唤出了猛犸巨战象娜娜！当日林吟

    老四已经令全盛状态的羊力大吃苦头，此时加上了那更是压力都是直接成倍的增加！

    而鹿力更不必多说，他正在庆幸敌人的主力都在攻击羊力，正打算脚底抹油，这时候什么兄弟情义都顾不得了，正所谓死道友不死贫道，鹿力为三妖仙之末没少受其余两人的气，这时候见大势不可违，怎可能留下来与羊力同生共死，打的能逃多远逃多远的主意。

    不过有方林在旁边盯住－－－----尽管是不能动用技能的方林－------－鹿力想逃也绝不是一件容易的事。鹿力刚刚迈动步子，斜刺里已经有一条金光璀璨的锁链横空出世也似的飞缠了过来。鹿力毕竟乃是黄金主线任务的BOSS，反应也是极快，将手中的武器一横，就挡住了屠夫的那条锁链，只是屠夫的那条链也似是巨蟒一般，哗啦哗啦的在他的武器缠了几圈，两人顿时僵持。

    值得一提的是，鹿力的鹿角与右臂虽然在与方林一战当中已经被生生的折断，但是它也是有自身的妖术，虽然24小时不到，就将之重新生长了出来，不过这无疑是对本来就已经没落的鹿力体力雪上加霜。

    所以屠夫咧着大嘴用力一拉，鹿力也是发力一扯。

    金色的锁链立即当啷的一声绷得笔直，屠夫本身的力量并不算大，只是依靠自身的超级重量吨位起到千斤坠的作用。鹿力一拖之下屠夫的大手立即皮肉翻卷，被撑裂了开来，只是那铁链被死死的缠绕在屠夫的身体上，鹿力能够让屠夫的铁链脱手，却没办法将这个沉甸甸的巨型憨货拖拽过来，反而自身的武器都被反震飞出。

    鹿力此时也不恋战，马上双足一蹬便是施展出了浮空践踏这招，不过这招并非是用来进攻，而是逃命。他看准了方林人在远处，无法用降妖宝塔克制自己，冷不防方林从怀里掏出了一面小小的镜子对准了过去，“呜”的一声射出了一道聚而不散的扇形的白光，“啪”的一声将鹿力照得向后飞跌了开去！

    照妖镜！

    鹿力刚刚起身，斜刺里又刺来了一杆长枪，枪头的红缨突突的乱颤，直刺鹿力的小腹！正是被方林他们召唤出来的龙马！

    在暴气状态下的龙马的瞬间战斗力也绝对不弱，轻易而举的就缠住了急于逃走的鹿力，紧接着龙马就施出了暴气状态下的最强招式：乾坤波动功！

    他清喝一声，右手持枪，枪尖平举直刺而出，整个人带出了一片长长的幻影，只有枪尖发出了刺目的光华，给人的感觉就仿佛是精气神都凝聚在了枪尖之上。

    龙马这一枪将鹿力刺了个正着以后，就像是这把枪上面附带了无穷的吸力将这名妖仙粘住了一般，龙马连续戳刺了两枪，接着又挥枪由上至下的抽击，用力之大导致富有弹性的枪杆都出现轻微的弧度。

    紧接着龙马整个人再次飞跃了起来，将身体缩成了一团，挥舞长枪在空中刺出了点点枪影，看上去就仿佛是一个字形状的高速旋转枪轮斩击在了小BOSS的身体上，与先前的龙马施展这招的时候相比，此时形成的枪轮格外的巨大，明亮，上面还有青色的雾气翻腾着，显然带有剧烈的毒性。

    等枪轮消失以后，龙马已经到了鹿力的身体后方，正要双手抬住鹿力的将之举起来，冷防眼前黄光一闪，顿时被活生生的顶飞了出去，胸前两个血洞汨汨的向外冒血。正是中了鹿力脖子骤然伸长的那一下冲顶，龙马勉强拦在胸前的那根精铁枪杆已经有些扭曲变形，上面被鹿力的角顶出来两个深深的凹痕。

    相信若不是这枪杆挡了一挡，龙马只怕当场就得重伤！

    鹿力的两只三角眼凶光毕现，可惜此时三个屠夫已经浑身上下冒出紫黑色的雾气呈品字形的将他围在了中央。一个个都拿鼻孔向着他，一副“小样你有种就打我”的模样。这三个家伙的血都快到五位数了，可不似龙马那么脆弱，鹿力那新生长出来的鹿角就算顶断脖子顶酸，只怕也拿他们三个没辙。

    不过屠夫他们三个最怕的应该就是鹿力的天地劫那无差别杀伤的面攻技能，但是鹿力使出那一招已经被方林打到下场之惨也是记忆犹新的，何况他现在急于逃命？

    按理说此时的局面已经被方林他们完全的控制住了，但是方林的双眉却是紧皱了起来，他的双目，望着的地方赫然乃是虎力的尸体被蛇吞噬之处！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)