    接起电话，听筒里却传来刘洋惊喜的声音：

    　　“谢天谢地，还好你没事儿。”刘洋长舒一口气说道：“我听说你们学校放假一个月，来帮我培训药剂师吧！”

    　　姜毅嘴角抽了抽，好家伙，消息这么快的吗？

    　　“你是准备让我全天都在那里吗？”姜毅反问道。

    　　一瞬间，电话那头陷入了沉默。

    　　“我现在是高一学生，学校对我来说非常重要，现在连学校都放我假了，你居然让我加班？”

    　　“呃……那你的意思呢？”

    　　正当姜毅准备回答的时候，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：告诉对方，自己想要放假，想要搞事，想要做悍匪。完成奖励：称号‘放飞自我’。佩戴效果：自控力降低。】

    　　【选项二：同意对方的要求，提前进入早九晚五的上班生活。完成奖励：中级力量药剂×2。】

    　　【选项三：告诉对方，得加钱！完成奖励：解锁图鉴，中级力量药剂。】

    　　“得加钱！”姜毅没有丝毫犹豫，当即说道。

    　　当他这句话出口，电话那头再度陷入了沉默。

    　　姜毅非常想去搞事，但没办法，图鉴奖励实在太香了，何况还是自己需要的。

    　　“时薪两千！”刘洋沉思片刻后，开口道。

    　　“一言为定！”

    　　很快，姜毅与刘洋约好，十月八号早上十点开始培训。

    　　早上一小时，下午两小时。

    　　吃了点东西之后，姜毅方才拿起手机，开始一一回复消息。

    　　黑老板王海：姜毅小兄弟，你没事儿吧？

    　　姜还是老的辣：居然发了五十三条一模一样的，我要是真没了，你就不怕我晚上找你聊人生？

    　　……

    　　罗芸：老爸说你活着爬出来了，回句话！

    　　罗芸：赶紧给我说话！

    　　罗芸：不说话是不是凉了？

    　　罗芸：赶紧给我爬出来说话！

    　　罗芸：敢不搭理我，你完了，你完了！

    　　看着罗芸最后的那句话，姜毅只觉脊背一阵发凉。

    　　不过想到罗芸现在京都，他就欲打字嘲讽，却突然响起罗芸好像国庆要回来，立马打消了嘲讽的念头。    　　姜还是老的辣：秘境里面没信号，你又不是不知道。

    　　姜还是老的辣：秘境里面有危险，你又不是没经验。

    　　姜还是老的辣：秘境里面睡不着，回家倒头就睡着。

    　　姜还是老的辣：所以，你懂我的意思吧？

    　　看着自己发出的四句话，姜毅满意的点了点头。

    　　收拾好东西，他骑着共享小单车，朝着黑市而去。

    　　现在他需要购买中级敏捷药剂与中级力量药剂的必须材料，向风草和通力花。

    　　这两样药材是系统商店没有的，只能在外面购买。

    　　下午的菜市场人比较多，更有摊贩把摊子摆到了菜市场外面。

    　　而与外面的菜市场相比较，黑市里面就比较冷清了，只有几人来来往往的闲逛着。

    　　当姜毅来到王海店铺前时，却未曾看到里面有药材与员工，只见得施工人员在对店铺进行装修。

    　　姜毅的第一反应就是老王搬走了？还是装修没通知自己？

    　　想到这，姜毅也是有些无奈。

    　　“小兄弟，你是要购买药材吗？他胖大海家的有的，我老鸦药材有，他胖大海没有的，我老鸦药材也有！”

    　　突然从身后响起的声音让得姜毅一愣，回过身来却是看到一名干瘦男子不断的搓着手。

    　　视线看向不远处的老鸦药材，姜毅皱眉道：“你家药材保真吗？”

    　　干瘦男子嘿嘿一笑，“这黑市里，哪有什么真不真的，都是看个人眼力。眼力好，淘到宝；眼力差的话……”

    　　此人正是老鸦药材的老板，人称黑老鸦，王海曾经与姜毅聊到过此人，是典型的奸商。

    　　不过没想到这奸商的嘴里，居然还说出了一句实话，倒是挺难得。

    　　说着话，黑老鸦再度上下打量了一番姜毅，旋即便引导着他前往老鸦药材。

    　　看着那一脸得意的男子，姜毅心中打定主意，定要给这个浑身上下都散发着奸商气息的家伙好好上一课！

    　　走进店铺，姜毅径直开口道：“给我准备二十份向风草和通力花，分开装。”

    　　一听这话，黑老鸦乐得嘴都合不拢了，连忙让其稍候，自己则是冲进了店铺后房。

    　　而此刻的姜毅则是在店铺里随意逛了起来。

    　　“竺紫草，两万。”　　“龙舌藤，五万三。”

    　　“月青藤，六万五……”

    　　用慧眼观察着那些摆放在柜子里的药材，姜毅顿时一阵无语。

    　　这些东西不仅比市面上贵不说，年份也非常不足，有的更是没有在合适的地方生长，药性流失大半。

    　　不过敢摆出来，说明他手中应该有些干货，不然遇到铁板，他是断然没有退路的。

    　　这种老滑头，是绝对不可能做这种事的。

    　　突然，姜毅视线不受控制的看向了不远处一个标价六万三的药材。

    　　下一刻，一个信息面板呈现在视线当中：

    　　【凤灵骨：鸟类凶兽觉醒凤凰专属技能必备灵物。】

    　　然而在看标签，其上写着的却是【风化的碎骨】。

    　　显然，这老板根本就不知道这是什么东西，或许他也找专业的人做过鉴定，但由于年代久远，又未曾有类似的骨头记录，所以就不了了之了。

    　　如今倒是便宜了姜毅。

    　　何况这还是凤凰专属技能，如果得到，对青鸾只有好处。

    　　收回目光，姜毅又看向了别处，也的确看到了几样好东西，但是与凤灵骨比起来，就稍微逊色了些。

    　　这时，黑老鸦也将药材全部打包，送到了店铺当中。

    　　“二十份向风草和通力花，价格是……一百一十二万，请问现金还是刷卡？”黑老鸦一脸期待的看向姜毅。

    　　一份向风草的价格是两万四，一份通力花的价格则是三万二，价格倒是不假。

    　　想着，姜毅笑道：“扫码！”

    　　黑老鸦闻言连连点头，真的遇到大户了。

    　　就在拿出收款码的时候，黑老鸦却是一脸坏笑的说道：“小子，你买这么多药材，是为了制药吧？”

    　　姜毅不以为然，只是点头。

    　　“既然是制药，那就付一百二十万吧，多出的八万是封口费！”黑老鸦接着道，旋即将收款码亮了出来。

    　　听到这句话，姜毅手里的动作顿时一僵。

    　　好家伙，竹杠敲到我的头上来了，看来是时候展现悍匪魅力了。

    　　如此想着，他将手机放了回去，双手抱胸，冷声道：

    　　“既然这样，那我不买药材了，而且由于你算计我，我被你吓到了，所以你必须向我支付精神损失费，六万三千元！”

