    “呵呵，凡人！”魔尊庐江彻彻底底入魔了，竟以魔神自居。

    可世间有哪个魔神是像一只寄生蛆一样，钻入到一具强大魔物的身体里的，他这幅鬼样子实在令人作呕。

    祝明朗也知道这地仙鬼极其强大，他将剑灵龙唤到了自己的身旁。

    在经历了地脉神蕊的洗涤后，火痕剑得到了巨大的充能，一共可以使用三次。

    能够看得出来，这地仙鬼的修为绝不止准王级，甚至在下位王级的天煞龙面前，这地仙鬼的气势也隐隐压过一筹，祝明朗此时便没有必要再保存实力了。

    “凡人？你可曾见过这样的屠魔弑神的凡人！”祝明朗傲然道。

    剑悬眼前，剑灵龙全身上下爆发出了一股炽焰，烈芒辉煌，似一轮太阳，高贵而强盛！

    火痕铭纹再度苏醒，祝明朗伸出了手，在握住剑灵龙的过程中，他全身也被一种炎辉给覆盖，由它的手臂位置，那龙纹与火纹顺着祝明朗皮肤的肌理在一点一点的蜕变，在将祝明朗这肉体凡胎塑成了艳阳神躯！！

    祝明朗身似披着骄阳圣衣，头发如神火蕊须，双眸更像是在炙热的燃烧一般，赤红睛芒流淌到了眼眶之外，比魔神还更犀利几分！！

    “嘣！！！！”

    右脚在大地上一踏，祝明朗化作了一团爆开的火莲，他身影飞瞬，在眨眼间以狂暴之速抵达了地仙鬼的面前，未等它抬起硕大的魔臂来招架，祝明朗已连出三剑！

    一剑刺，一剑扫，再一剑跃斩。

    刺剑如火焰莲蓬，密密麻麻的绽开，连续的轰在了这地仙鬼的古祭坛身躯上。

    剑扫成环，环剑如一个锋利至极的火轮盘，将这地仙鬼给狠狠的逼退。

    而跃起这斩剑，呈垂直状，可以看到一条如火焰霹雳一般的剑轨，由这地仙鬼的头颅位置一直斩到了大地，地仙鬼身躯被完美的一分为二。

    地仙鬼变成了屹立着的两半，穿过它这古怪拼凑的身体，可以看到他背后的山岭也被祝明朗这一斩剑给分开，山道上徒然多出了一座裂谷。

    “战剑流派！！”

    白发苍苍的老师尊看得那小眼睛都瞪大了。

    好家伙，这剑神转世的后生，居然修的是战剑流派，难怪一身高超的剑境能够施展的飞剑剑法却并不多，原来飞剑流派他只是学着玩玩的！

    但也不对劲啊！

    那条在虚暗中遨游的天煞龙王是什么个情况？？？

    这后生，到底是修什么的啊？？

    “没有用的，蠢东西，地仙鬼是不死之身！”这时，魔尊庐江发出了嘲笑之声。

    身躯一分为二又如何，本身这地仙鬼的魔神躯体就是拼凑而成！

    可以看到那两半的躯壳迅速的黏合在了一起，有一抹抹青色的光从那伤口处散发出来，像是在快速的愈合。

    很快这地仙鬼又完好如初了，它张开了口，突然之间整座剑庄像是遁入到了巨大的流沙陨中，所有的建筑，所有的树木，还有站在地面上的人，都在迅速的陷落！

    “天煞龙！”

    祝明朗抬头唤了一声。

    对方这诡异之法祝明朗不好破解，而且唤出天煞龙王来，也主要是为了保护剑庄这些人，毕竟在地仙鬼这样级别的魔物面前，他们确实太脆弱了！

    “呶！！！！！！！”

    天煞龙一改平常的桀骜不驯，大概是面对强大的敌人，它自然而然的拿出全部的实力。

    朝着大地吐出了一道黑色的龙光，这一束龙光击荡在地面，可以看到一圈又一圈黑色的涟漪如石落湖泊中一样扩散开！

    黑色的涟漪荡开，所过之处大地迅速的变成了一片黑色的泥沼，将那可怕的流沙给覆盖了过去。

    剑庄的成员们在两种力量面前都很难反抗，最重要的是，不管是大地流沙还是黑暗沼泽，他们还是在往下陷啊！

    身体动弹不得，双脚在没入泥沼，天煞龙王与地仙鬼斗法，他们就像是风中的草芥一样，东边来风了就往西边刮，西边来风了就往东边卷……

    好在天煞龙王又不是要他们这些人的性命。

    即便是完全被黑暗沼泽给淹没了口鼻，这些人依旧可以呼吸。

    天煞龙虽然是在救人，但这救人的方式不那么温柔罢了。

    “地荒剑！”

    祝明朗同样遭受流沙束缚，半只脚已经下陷，他突然双手握住了剑灵龙，以两只手掌的力量猛的将剑身插入到面前的大地中。

    剑扎流沙之地，突然一股磅礴的剑气在如地龙一般疯狂的涌动，可以看到这股力量最终盘踞在了那地仙鬼的脚下，紧接着大地爆炸，一柄大荒古剑破土而出，随后更是如一座山峰一样拔地而起！！

    “轰！！！！！”

    地仙鬼被这地荒剑峰给击飞到了半空中，大地坛一样的体型更在轰撞的过程中不断的掉落下一些古岩、柱体、苔墙的碎片，看来这一击对它造成了不小的创伤。

    “剑灵龙，去！”

    祝明朗将剑脱手，任由剑灵龙发挥。

    剑灵龙飞梭，在空中突然间连续瞬影，可以看到那火红色的剑轨在地仙鬼的周围多次折跃，最终剑轨组成了一个画出了北斗星图！

    似有七把剑，共同出击，但仅仅是因为剑灵龙飞梭的速度过快，以至于划出的这七星剑轨可以连贯在一起，并形成了一共六次凌厉的剑切！

    完成了这一系列华丽的剑切之后，剑灵龙兀然消失，下一刻这火红之剑已经回到了祝明朗的手掌上！

    “唰！唰！唰！唰！唰！唰！”

    六道剑切此时才在地仙鬼的身上彻底爆发，可以看到地仙鬼凌乱不堪的身躯有一大块一大块的躯壳被分开，那一抹红色的七星剑轨更是无比震撼的映在了天空中，剑威再次彻底释放，地仙鬼身体一而再再而三的崩解，如雨一样砸落在地面上。

    林钟、明秀两个人站在离祝明朗不算远的地方，他们也很想凭借着自己的剑法尽一点力，可看到这惊艳至极的北斗剑法后，他们看了看自己手中的剑，又看了看天空中那璀璨至极的七星之剑痕……

    别人的剑法才叫剑法，他们的剑术跟姑娘绣花没有什么区别！！

