    那个时候的瞳瞳，那么美好！眼睛大大的，皮肤粉粉的，穿着一条白色的公主裙，头上戴着银色的水钻发饰小皇冠，俨然就是一个尊贵的小公主。

    她笑得那么美好，像月亮一样。

    她们坐在秋千架上，幸福地偎在一起。

    秋千架下，一只猫慵懒地倦缩着，闭着眼睛懒洋洋地晒着太阳。

    猫咪叫小白，是一次去商场购物时，瞳瞳在商场门口的水沟旁捡到的流浪猫。后来成为瞳瞳的小伙伴。

    瞳瞳很爱各种小动物……

    霍展鹏粗糙的手指抚着照片上的两个人影。

    低声自言自语：“瞳瞳，爸爸曾经一直在想，瞳瞳这么善良，长大以后，会是什么样子呢？”

    “那场大火，夺走了你们母女二人的性命，我恨不得也跟着你们去。可是，我得好好活着啊！肖蓉说得对，也许你们并不是死于意外。”

    “我开始调查火灾的事情。那时候，伍家斗争得厉害，我把目光投向伍家，动用一切资源，把伍家上上下下彻查了个遍。却发现，你们真的是死于意外。那一刻，我生不如死。真想随你们去。可是，我有了菡菡，这个孩子是无辜的。”

    “采薇，我知道，我对不起你，背叛了我们的爱情。下辈子，不要再遇到我。我只要远远地看着你就好！我守护你，默默的，不出现在你面前。”

    “瞳瞳，爸爸终于把你盼回来了，可是，你怎么变成了如今这幅模样？你怎么敢买凶杀人呢？怎么能做出这样的事情来？曾经，你是那样的善良啊！”

    “采薇，你告诉我，我应该怎么做才是对瞳瞳最好的？给瞳瞳股权，瞳瞳会不会再做出无法收场的事情来呢？我一点也不在乎霍氏是不是会继续存在，但我怕因为给了股权，反而害了瞳瞳。”

    “如今的她，怎么会那么心狠手辣呢？采薇，这二十年来，我错过了瞳瞳的成长。不管她变成什么样子，都是我的错。我只是怕我以后保护不好瞳瞳啊！”

    “算了，我知道，你不会原谅我的。”

    “……”

    －－－

    是夜。

    安静澜和韩泽昊在公寓里吃小火锅。

    韩泽昊每天学习厨艺，但显然厨艺是他的短板，他总是学不会。

    数天过去了，切的配菜仍然是没有一点进步。

    大小不一，形状各异。

    安静澜却是吃得美滋滋的。

    这种谈恋爱的滋味，真的很好！

    暖暖的！

    吃完饭以后，两个人坐在一个沙发里看电视，身上盖着同一条毯子。

    韩泽昊搂着安静澜，声音柔和：“这种感觉真的很好，很踏实。我的人生里，从来没有这么幸福过。安安，谢谢你在我身边！”

    安静澜侧首看着韩泽昊，尖尖的下巴使得韩泽昊看得不由地吞咽了一下口水。

    安静澜声音甜而糯，如吴侬软语：“我也很喜欢这种感觉！暖暖的。韩泽昊，我们办婚礼以后，还可以这样吗？”

    韩泽昊立即道：“当然不可以！”

    安静澜闻声，顿时觉得有点失落。

    是她要求太多了。韩泽昊那么忙，不说他那一重不能让人知道的身份，单单是韩总裁这个身份，就足以让他忙得脚不沾地，分身乏术了。

    可是为了她，他推掉了很多合约，推掉了很多会议。陪她看电影，陪她逛街，陪她去游乐场里疯玩。还抽时间出来下厨。

    这样的他，已经做到任何一点都无可挑剔了。

    她怎么能贪心地想要婚礼后还像现在这样生活呢？

    就听韩泽昊抱怨道：“我又不是某方面无能，怎么可能忍受每天过这样清心寡欲的生活？明明已经享受过那种美味了。现在却还要像个和尚一样地克制自己。我恨不得明天就办婚礼，然后明天晚上就可以洞房了！天天洞房！”

    安静澜这才明白韩泽昊所谓的不可以，不是不能像现在这样每天享受温馨甜蜜，而是想要更进一步。

    不由地，她俏脸一红，心头柔软。

    韩泽昊看着这样的她，又忍不住吞咽了一下口水。

    蓦地，他腑头吻住她的唇，狠狠地吻着。

    吻得安静澜窒息。

    韩泽昊才心满意足地松开她。

    他眸光灼灼地望着她，理所当然的语气：“男女朋友情到浓时也会亲吻的。不对，除了亲吻，还会更进一步！我们现在是热恋情侣。”

    安静澜羞涩地低下头，双手，搂住韩泽昊的脖子，两个人滚在沙发上。

    。

    韩泽昊的电话很不合时宜地响起，实在是太煞风景。

    韩泽昊气得握着电话就要把电话砸出去。

    安静澜伸手指戳他：“你接电话啊！”

    她一脸羞涩的笑容。

    他狠狠地在她脸上吸了一口，又皱眉看着电话，不满道：“是霍展鹏！”

    安静澜再伸手指戳他：“你接啊，看看他有什么事？”

    “不接！”韩泽昊眸光冷凝起来。

    “接吧，接完电话，才有心情做想做的事啊！”

    说者无意，听者有意。

    韩泽昊一双眸子贼兮兮地扫过安静澜，唇角扬起焉坏的笑容。从沙发上站起身来，接起电话：“霍总裁！”

    安静澜恨不得咬断自己的舌头。她这个暗示，真的好丢脸！脸都丢到太平洋去了。

    霍展鹏在电话里说，他在公寓楼下，想上来坐坐。

    韩泽昊内心是无比抗拒的。

    但一想到他是安安亲生父亲，他就犹豫了。

    安安这么渴望亲情，终有一天，是要认亲的。

    他要是现在把霍展鹏得罪狠了，指不定以后人家给他出什么难题。

    陆峥说，施敬平手里可能握有肖蓉二十年前的犯罪证据。之后他让人给施敬平抽钢管的时候，特意让king亲自审问。最后的结果是，施敬平手里没有实质性的证据，只是猜测。

    不过，仅凭着猜测就可以要胁肖蓉，使得肖蓉任由施尧嘉在霍家作威作福，而不敢反击，不敢声张。

    这背后的原因，显而易见。

    只有一种可能，就是二十年前的火灾，就是肖蓉所为。只是她做得比较干净，没有留下任何把柄。

    他可以趁现在的机会，和霍展鹏搞好关系。如果可能的话，他可以旁敲侧击，打听一些二十年前的事情，给陆峥提供调查线索。

    要让霍展鹏相信二十年前的火灾是肖蓉所为，他们需要证据！

    推断，在有些人眼里，是最不靠谱的东西。

    挂断电话以后。

    韩泽昊一脸无奈地看向安静澜：“霍总裁要来！”

    因为辞职那天与施尧嘉起了冲突。安静澜对霍展鹏的印象比之前差了很多，一听霍总裁要来，她狐疑地问：“他说了他来干嘛吗？”

    “没说！”韩泽昊伸手将安静澜拉起来，伸手揉她的头，“傻瓜，愁眉苦脸的做什么？就是在霍氏的地盘，老公都不会让你受欺负。现在在家里，老公还能让你被欺负了去？”

    “嗯。”安静澜笑起来。

    她哪里是怕被欺负，她只是单纯地不想看到与施尧嘉相关的人而已。

    不过来者是客。

    霍展鹏来了以后，她还是客气地给霍展鹏倒了茶，礼貌又周到：“霍总裁，请用茶！”

    看得韩泽昊那个心血澎湃，他家安安真是越来越懂事，越来越懂得人情世故了。

    他拉过安静澜的手，与她十指相扣。之后看向对面沙发里的霍展鹏，冷声问：“不知霍总裁深夜大驾光临，所为何事？”

    他刻意说深夜，就是要让霍展鹏难堪。

    就算是岳父大人又如何，让安安受委屈就是不行。

    虽然上次没吃亏，可是安安心里明显是不舒服的。

    “咳……”霍展鹏轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    端起茶杯，喝一口茶。开口道：“我为上次的事情道歉，安小姐，对不起！是我这个做父亲的没有做好，没有教好自己的女儿。让你受委屈了，抱歉！”

    看霍展鹏一脸真诚的神色，安静澜心头滑过酸酸的味道，鼻子也变得酸起来。

    爸爸总是爱女儿的，不管女儿做得多么不称职，多么让父亲操心。父亲总是会出来替女儿收拾烂摊子。包容女儿的一切。

    她的爸爸，也是这样的。可惜她没有福气，不能给爸爸养老送终。

    霍展鹏看安静澜迟迟不说话，以为她不愿意原谅。苦笑了一下，再说道：“的确是我冒昧了。对不起！”

    霍展鹏站起身来，朝着安静澜拘了一躬。

    韩泽昊眉头轻蹙了一下，将安静澜拉到一边去。不让安静澜受霍展鹏的礼。

    安静澜潜意识里也是抗拒这样的大礼的。毕竟霍展鹏五十来岁的年纪了。算是长辈。而且，在没有施尧嘉的这个事情以前，她还是挺崇拜他的。

    记得当时廖禾总监抢了她的方案。霍总裁那边，雷厉风行，直接就把廖总监送去监狱了。

    那个时候，霍总裁的形象，在她心里，是十分高大上的。

    之后有了施尧嘉的事情，霍总裁高大上的形象在她心里打了折扣。

    不过此刻，她又觉得霍总裁高大了。

    作为一个父亲，他为自己的女儿登门道歉，给人行礼。

    她又怎么忍心去责难这样一个深爱女儿的父亲呢？

