    “怎么样？我没说错了，电话已经打过去，你的心上人肯定就已经放了。”

    陆琨眼神冰冷的看过来，“既然是放出来了，也就不需要继续跟你有什么交集了。”

    王媛愣了几秒钟，才终于后知后觉的反应过来，瞳孔顿时放大。

    “陆琨，你知道你这是在干什么？你想要惹怒我的话，就别说我县自一个电话能叫王子琪被放出去，我在一个电话，就能让她被抓紧去，继续求生不能求死不得，在里面一辈子出不来也是有可能的！”

    陆琨扬了扬手里的手机。

    手机转过来，屏幕上面正在播放的是一段录制的视频，手机屏幕有点小，看不太清楚上面显示的是什么，可是声音却已经是放到了最大状态，声音窜入到王媛的耳朵里，很刺耳。

    【啊！好爽啊！再用力一点！】

    这声音不是别人的，而是王媛自己的！

    伴随着的，还有鞭子甩下来的声音。

    王媛咬牙切齿：“你竟然敢录像！”

    刚才她根本就没有在意这个，或者是觉得陆琨在录像的话，就是在增加一点情趣，可是现在，现实好似是在她的脸上狠狠地给了一巴掌！

    这男人从一开始就打定了主意，其实就是在利用这件事情拖延时间！

    陆琨已经把自己脱在地上的T恤给穿上了。

    他的身材很好，是王媛喜欢的那种，脱衣有肉穿衣显瘦的黄金比例身材，因为健身胸膛上的肌肉很匀称，王媛看他穿上衣服，眼神还有点恋恋不舍的。

    “你如果敢继续利用这件事情动王子琪，我就敢把手里的视频给公布出去，我说到做到，到时候，就算是你不在乎你和你未婚夫各自养小情人这件事情，但是王小姐自己的私人癖好，肯定是会引起轩然大波的，到时候，损失的可不光是金钱，还有王小姐你的声誉了。”

    陆琨放完狠话，转身离开。

    他走到门口的时候，听见身后的王媛说：“陆琨，你今天这样算计我，你不怕我后续会怎么报复你么？”

    陆琨没说话，拧开了门把。

    刚一出去，就有一个花瓶朝着陆琨狠狠地砸了过来。

    陆琨好歹是练过的，如果能轻而易举的被花瓶砸破脑袋，那就不必要在社会上混这么长时间了。

    他十分灵活的就转开了身体，那花瓶嘭的一声砸在了墙面上，瞬间四分五裂。

    而拿着花瓶举起来的就是这王媛养的小白脸，也就是刚才被留在楼下的那个少年。

    少年咬牙切齿，看起来似乎都想要上前来撕咬陆琨的模样。

    陆琨扫了他一眼，转身离开。

    道不同不相为谋，他和他本就不是一条路上的，多说无益。

    少年又要冲上去，王媛叫了他一声：“小五。”

    小五停下了脚步，回来。

    “你过来，先帮我解开。”

    小五听话的过来，要帮王子琪解开手腕和脚踝上的绳子。

    “我可以帮你的。”

    “不用。”

    王媛现在一点兴致都没有了。

    她看着自己的手腕上铁锁链印上的一圈红痕，又看了一眼陆琨离开的背影，笑了一声。

    兴许是最近一段时间里，王媛实在是太顺了，找到一个有逆鳞的人，就觉得兴致被勾起来了。

    “小五，你起来。”

    王媛披上了一件浴袍，把自己的身体给好好地遮了起来，对匍匐跪在身边的少年说，“准备去睡吧，这套房子是你的，你也不用担心，就凭你刚才帮我的那个行为，我就永远都不会踹了你的。”

    …………

    陆琨并没有直接回去。

    他先在就近的一家招待所里面开了一间小时房，进去洗了个澡。

    浑身上下都是难受的，似乎都因为刚才沾染上了那女人房子的气息而感觉到肮脏无比。

    陆琨洗了两遍头发，用沐浴露洗了两遍身体，用吹风机吹干，又换了一身衣服，才回去。

    等到他回到家里，已经是两个小时之后了。

    陆强在客厅里眯着，听见声音就睁开了眼睛。

    陆琨看向他，“子琪回来了么？”

    “琪姐回来了，在你房间里。”

    陆琨点了点头，在玄关换了鞋子就往里面走。

    “哥！”

    陆强叫了陆琨一声，“哥，你今晚出去……没发生什么事儿吧？”

    “你看我像是发生什么事情了？”

    陆强点头。

    只是一种直觉吧。

    比起来女人的第六感还差点，但是也分明是感觉到不太一样了。

    “你白天出去的时候不是穿的这身衣服。”

    陆琨扯了扯领口，“别说这些有的没的。”

    他直接推开门，轻手轻脚的进去。

    让他没想到的是，王子琪竟然没有睡，而是靠在床头。

    “你还没睡？”

    王子琪放下手中的一本散文集，“等你。”

    陆琨反手关上了门。

    “不是电话里让你说了早点睡，不用等我。”

    王子琪掀开被子下来，“身边没你，我睡不着。”

    她就要朝着陆琨这边走过来。

    陆琨身上很干爽，王子琪靠近的时候，闻到了不属于家里的沐浴露的味道。

    “你在外面洗澡了？”

    王子琪脱口问到。

    “嗯，”陆琨说，“今天外面有一个单子要跑，天气太热，一身汗，就在酒店里冲了个澡。”

    这话没毛病。

    陆琨是老板，有些单子，就连陆强也不知道，所以刚才王子琪问陆强的时候，陆强才会说，没有。

    可是，女人的心思又是很敏感的。

    王子琪在陆琨的胸膛上蹭了蹭，“你身上的味道太陌生了，我闻起来不好闻，你再去洗个澡，出来陪我睡。”

    “嗯。”

    陆琨也是不多话，直接就拿了衣服进去洗澡。

    王子琪趁着现在，拿出陆琨的手机来看了看。

    陆琨的手机有指纹识别，有王子琪的指纹，王子琪轻巧的按了一下就进入了。

    她看了一下通话记录。

    除了她的电话之外，还有就是一个名为“方进”的电话。

    方进……

    王子琪好似是从来都没有听到过这个名字，但是看名字，应该是个男人。

    她默默地把电话号码给记了下来，又看了看陆琨别的信息，没有什么暧昧的。

