    隔着纱帘，那美人婀娜的身影映在帘上着实的格外动人。琵琶声时促时缓，清越的声音回响在桂花林里，上演着格外动人的诱惑。

    当唐蕊走进林子时，看到的便是如此场景。田广叫她送披风过来，她便拿了一件玄色披风径直往这边来了。

    她的目光落在那纱幔后的人影上，隐约猜出了里头是谁。之前殿下的命令，不许她们踏出小花园以北半步，这桂花林子分明已经是小花园以北殿下时常散步的地方，这女子竟如此大胆？

    她紧紧皱着眉头，十分恼火。但是现在殿下在欣赏歌舞，倘若还有别的想法，她却不适宜现在走上去。或许她该做个合乎身份的管事，可是偏偏看他看的那么专注时，抵不住自己生气起来。

    琵琶声住，纱幔中的女子身子向后仰着，露出凹凸有致的曲线，那绝对是故意的。

    唐蕊没想到殿下居然听完了一首曲子，那纱幔中的美人亦是没有想到。

    “此中何人？”清琅的声音响起。唐蕊的手指紧紧攥着玄色披风衣角。

    只见女子袅袅绕绕的掀开纱帘，抱着琵琶，身上亦穿着酥胸半露的粉色纱衣，含羞带怯的行了礼，“妾身是殿下的奉仪，赵宛如。”

    唐蕊眼眸冰冷，紧紧咬着牙，早就猜到是她了。

    只见太子弯唇一笑：“弹得不错，跳的亦是不错。孤倒是许久没瞧见如此舞曲了。”

    赵宛如心中大喜，脸带羞怯的柔声道：“殿下谬赞了，其实妾身还会许多曲子，若是殿下有空，妾身还可以弹更多更妙的曲子。”她说罢，抬眸星眸带雾的深深看他一眼，含着无限情意。

    司徒珏似乎满意点头，道：“甚好。”

    赵宛如巴巴的看着他，心道今晚定然能够伺寝的，“那殿下，现在去哪里听呢？”

    司徒珏眼眸一转，道：“不如这样，孤先让掌事将你安置在烟雨阁吧。”

    赵宛如也不知道烟雨阁是什么地方，只觉得殿下肯定是要幸她，当即跪下，“妾身谢殿下！”

    司徒珏转身，却看到唐蕊站在不远处的桂花树下，叫道：“蕊儿，将她……”

    他话音还未落下，只见那女子凉凉的看了他一眼，将他的玄色披风挂在树枝上，转身利落的就走了，连他的话都懒得再多听一句。

    赵宛如看到她竟然如此无礼，叫道：“殿下，这掌事可是大不敬！”

    司徒珏唇角微勾，饶有兴味的道：“的确，大不敬啊。”

    赵宛如得了他这句话，高兴的不得了，她原先早就想报复唐蕊，如今得着机会，还能放过不成？她立即怂恿道：“像这样大不敬的掌事，应该拖到慎刑所去打个百八十个板子！”

    司徒珏看起来心情却似乎不错，他看了赵宛如一眼，讥讽的勾唇，“你倒是替孤想的周到。”

    赵宛如立即柔声道：“那可不是吗？妾身可是殿下的妾室呢。自然是该事事替殿下着想的。殿下，妾身的一片心，就如同这天上的一轮明月，清清白白天地可鉴。”

    “明月？”他看了一眼头顶的天空，的确悬挂着一轮明月呢，他道：“孤给你改个名字可好？”

    赵宛如愣了一下，反应过来时欣喜万分：“请殿下赐名。”

    “从今往后，你就叫明月吧。”

    赵宛如欢喜的不得了，名字都赐了，这不只是要伺寝，还要升位份了？

    田广以为让唐蕊去送披风正好让他们两个花前月下，谁想他守着路口却看到唐蕊脸色发青的走了出来。

    “殿下呢？”他问。

    唐蕊哼了一声，理也不理他，便自个走了。

    田广一头雾水往里走，直到到了林子里看到那一对男女在明月下谈天，这才恍然明白了是怎么回事。

    他有些没弄明白，这殿下大病初愈，宠了一个，现在是再加一个？这身子骨受得了的吗？

    司徒珏斜眼看到田广来，吩咐：“将明月安排在烟雨阁。”

    田广一愣，等等，这不是赵宛如吗？烟雨阁？那是歌舞伎呆的地方。虽然东宫没有什么歌舞伎，但是历来烟雨阁就是歌舞伎的住所啊。

    他眼眸转了一圈，也没明白殿下打的什么主意。赵宛如是九品的奉仪，现在竟搁在烟雨阁，那岂不是掉了一大截身价吗？

    他心里狐疑，还是笑眯眯的过去领着赵宛如往烟雨阁去。赵宛如欣喜异常的回头妩媚的对太子道：“殿下，奴家等你哦！你可别让奴家久等！”

    司徒珏勾唇，笑的诡异。

    “宛如奉仪……”田广道。

    “我如今叫明月了，殿下赐名。”赵宛如扬起了下巴不乐意的说。

    “明月，”田广换了称呼，“下官这就带你去烟雨阁。”

    田广挠头，殿下这安排，为啥他总觉得这么怪啊？

    桃花居门前，立着一个人影。

    敲了门，一个小丫头出来开门，看到他时大吃一惊。

    “她怎样？”司徒珏低声问。

    巧香低声回复：“掌事喝了点酒，然后睡下了。”

    喝酒？司徒珏眯起双眼，她倒是来的爽快。

    司徒珏提脚径直往里走去，巧香赶紧关了院子门。索性这东宫里一切都是殿下的，殿下要来还不让她通报，她也是没法子。虽然闹不清楚里头的原委，但这闲杂事她可管不了许多。她赶紧的回到自己房里睡觉去了。

    司徒珏直接到了寝房跟前，只见那房门虚掩，里头点着一盏青铜油灯，那女人已果然躺在床上，露出黑油油的头发。

    他到了她身边，果然闻到了一股淡淡酒气，这酒大约就是之前同她一起吃饭喝过的青梅酒。

    他真是好气好笑，这丫头如今不但胆子大了，气性越发的大了。

    他坐在她的床边，伸手轻轻抚了抚她乌黑的发顶，女孩并没有醒，脸朝里间睡着。

    “那赵宛如，色艺双绝，我是打算赏出去的，没想到你竟生这么大的气。这样看来，我想着你心里应该是有我的。”他叹了一口气，“借着你酒醉，我倒是能说点心里话出来。若是你醒着时说这番话，你一定以为我是疯子。”

    “有时我想，为什么只有我一个人有如此际遇，能够有重来一次的机会。我盼着你还是从前那个小蕊儿，又盼着你不是。只因为倘若你随我经历那一世，实在太为难太憋屈太可怕。高墙中漫长绝望的日子，即便是回想，我都不愿意想起的。我愿意看到你天真无邪的样子，愿意你如同初生婴儿般纤尘不染，不经历苦痛，不经历生死，不经历阴谋诡谲。可是倘若你不是那个小蕊儿，你便不知道我对你的心，有多专注，便不会这样猜疑这样生气……”

    他没有注意到的是，躺着的女子不知道什么时候已经悄悄睁开了眼睛，震惊的眼眸渐渐迷蒙着雾气，几颗晶莹的泪珠从眼角滑落下来。

    他看她睡得沉了，起身往外走。

    蓦地，他听到耳后一声轻轻的：“十三……”

    他的脚步猛然滞住。

    “十三，真的是你吗？”她哽咽着问。

