    当艾莉森领着伯纳德和魅魔头领从第三十二层深渊出口跳出来的时候，一队异魔和一队恶魔正在打仗。

    喧嚣的声音叫满全场，两方的厮杀格外激烈，它们挥砍着敌人来宣泄自己的暴躁，凶厉的气息在地上的血肉尸体中向四外散开。

    “我们要绕路吗？”伯纳德问。

    “不用，这是野团与军团的战争，这一队只是凑巧，大战场不在这边。”艾莉森微微摇头，收回了命运之书。

    “它们并不耽误我们时间。”

    艾莉森说道，随即释放出骑士和玛嘉。

    “这是哪？”两人刚一出来就看到战斗的场面，不由一惊，再环顾四周，这里还是深渊。

    “三十二层深渊。”艾莉森说，“我马上送你们走。”

    “公主的标本...”

    “哦。”艾莉森闻言伸手一招，将瓷娃娃蜡像一样的公主递了过去，随后拿出巫影之书联系了哥布林里诺。

    “我上次看到你们中心有传送阵，你能来做一个传送阵吗？我要送两个人去地上界。”

    “大人，您现在的位置。”

    “三十二层深渊通道东边的边缘。”

    “好的，我半个时辰后到。”

    艾莉森得到了答复，随即收回巫影之书，与几个人旁观战况，双方的战争很激烈，恶魔相较厉害一些，但野团那边也有许多诅咒物，一时间竟然打的难舍难分。

    她们看了一会儿，艾莉森伸手招出六十只纸人，那些纸人朝艾莉森微微行礼，随即向两旁散去。

    “您要加入战局吗？”伯纳德问。

    “并不是。”艾莉森摇头，“我走的时候带着六十只恶魔走的，回来时不能让它们因为就剩我一个了而压低我的功绩。”

    “原来如此，大人英明。”伯纳德点点头。

    大约半个小时之后，三十只怯魔和三十只尖刺恶魔聚到了艾莉森身边，而不远处，一个驾驭滑翔翼的哥布林也向这边降落。

    “大人。”哥布林里诺降落后向艾莉森问好。

    “这个是骑士，这个是玛嘉，这个位面商人是里诺，都是自己人。”

    艾莉森伸手给他们介绍道，“要传送的就是他们两个。”

    “你们好，请问要传送到地上界哪里？”里诺看着两个人类问道。

    “火焰花王国，王都附近的郊外就可以。”玛嘉激动的说。

    能够离开地狱玛嘉显然已经迫不及待了。

    “王都郊外，南纬三十五度四六二八到三六十。”里诺点点头，又问向骑士，“你呢？”

    “我们在一个地方就可以。”骑士低头说。

    “哦，那可真不错。”哥布林里诺点点头，随即开始布置传送阵。

    眼见哥布林在布置传送阵，骑士看向艾莉森，“大人，我们回去之后有什么任务吗？”

    “没有任务，好好生活吧。”艾莉森微微摇头，“等以后有任务了我会去找你们。”

    哥布林在地上绘图忙碌着，不大一会儿的功夫，魔法阵就被它用高超的技术做好了，微弱的荧光温和的闪烁着。

    “为了你们在空间中的舒适感，我用的魔法精灵骨粉一点都没偷工减料。”哥布林起身，对那玛嘉两人做了个请的手势。

    玛嘉和骑士闻言自是一阵感谢，两人站在魔法阵上，看向艾莉森和伯纳德，“我们要离开了，还有什么要吩咐吗？”

    “我没有，一时半会还要待在这里呢。”艾莉森微微摇头。

    “玛嘉，告诉我的家人，我的情况。”伯纳德说道。

    “如实吗？”

    “对，如实。”

    “我会的。”玛嘉看着伯纳德遗憾道，“你虽然堕落成了恶魔，但是你依然保留着人类的是非观，不如跟我们一起走吧。”

    “走哪里？被教会抓住关在笼子里卖门票吗？”伯纳德自嘲的笑了笑，“回不去了。”

    玛嘉闻言点点头，忍住伤感，在里诺的魔法石供能后，魔法阵一闪，两人瞬间跟着光辉消失不见。

    送走了两人，艾莉森打算问问里诺她们一别之后，三十二层深渊有关她的情报，然而没等说话，就见逐渐被歼灭的异魔队伍里，两个魔女突然向这边冲来。

    “闪开，我们要传送！”

    “那只哥布林那魔法石的手别动！”

    两人高声喊着，而她们身后则是一个开四瓣鳄鱼嘴的恶魔猛追，艾莉森看着越来越近的三个家伙，直接释放触手将她们卷住，随后开始吞噬。

    两个魔女和一个恶魔大惊，身体几乎瞬间形同枯槁，那魔女见状大声喊道，“我是红海军团的大队长，你身为魔女竟然敢动红海的人！”

    “红海军团很特殊吗，杀的就是你们红海的人！”

    艾莉森闻言冷哼一声，直接将两个魔女一个恶魔吞噬殆尽。

    “踏哒～”

    艾莉森走过去一脚踩在她们遗留的残渣上，随后蹭飞了出去。

    真.挫骨扬灰。

    “您跟这个魔女有仇？”看到这一幕，伯纳德好奇的问道。

    “是跟她们的领主有仇。”

    艾莉森看着那些停止战斗，不知死活向这边靠过来的异魔和恶魔，皱着眉头说道：

    “在遇到你们前的四百六十四层深渊里，她们派刺客暗杀我这个红海军团的卧底。”

    “对自己人下手，那还真是恶劣。”

    伯纳德看着过来的异魔和恶魔，展开战斗姿势说道。

    艾莉森不想谈论这些，毕竟红海野团里还有她的师姐。

    她释放触手，迎向那些冲锋过来的恶魔和异魔，几个呼吸之间就将它们吞噬，随后又看了一眼那之前混战的战场遗物，最终忍住了炼一锅的想法。

    在精矿升级前，艾莉森都不想用熔炉了。

    她挥动触手，将前方所有的尸体和武器都拽回晶体空间，随即召回监察者七人众，让它们分布在自己二十里内。

    “第六军团的驻地很严密，不过还有缝隙到赫尔里斯城。”艾莉森看着视屏上的监控画面开口说道，“我们走。”

    于是在监控之下，艾莉森领着她的新百人队向赫尔里斯城进发，沿途的第六军团巡逻队被她们轻巧闯过。

    第二十七章.1归属

    “什么人！”

    “你们是哪个军团的？”

    赫尔里斯城外，当一支百人队绕过集兵于此的正规军团，出现在城门门口的时候，城市直接敲响了防御警钟。

    一个大队的恶魔从城内跑了出来，将艾莉森的支队团团围住。

    “我是第五十七军团第三大队，斯托夫支队长下属百夫长艾莉森。”

    艾莉森报着自己的名号，看向围着她们的恶魔，“我们接到位面战争的任务，才从深渊回来。”

    “艾莉森？”

    “就是你杀死了一位指挥，导致位面战争全军覆没的？！”

    一群恶魔闻言愣了一下，随后立即反应了过来，随后在艾莉森诧异的目光中，暴怒的冲了上来。

    “抓住魔女艾莉森！”

    “抓住这个叛徒！”

    艾莉森看着那些冲来的恶魔满脑子问号，随即一边释放触手将那些恶魔抽飞，一边看向里诺。

    “你刚刚跟我说没有发布消息的，但这显然不是啊。”

    “大人恕罪，是我忽略了。”哥布林冷汗直流，连忙鞠身，“我线人跟我说的是赫尔里斯获得了大量资源，根本没有提这件事啊。”

    “你的线人该升级了。”艾莉森撇了它一眼说道，随后一触手抽飞那长有猪头和牛头的恶魔大队长。

    “砰～嘎吱～”

    抽飞的恶魔大队长在半空中翻了两圈，落在地面滑出十几米刹车线。

    “都住手！”

    停住身躯的恶魔大队长看向艾莉森，满脸阴狠道，“好强大的魔女，居然连我都挡不住，不过这里是赫尔里斯城下，你完了！”

    恶魔大队长刚说，那城内突然射出几股强大的力量，艾莉森见状戒备了起来，将触手缠绕在自己身边，紧接着几道身影从天而降，为首的一人正是第一军团长。

    “艾莉森！听说你杀死了一个指挥！”

    第一军团长雷蒙.巴乐克愤怒的吼道。

    “并没有。”艾莉森摇头，“事实上是我与那位指挥一起去攻打大部落，它不幸被魔晶炮蹭了一下。”

    “一个指挥怎么会冲到前线，你分明在说谎！你在为军团的覆灭找借口！”侦缉队的山羊恶魔站出来说道。

    “军团覆灭与我无关，一路上我都是攻城略地的，谁知道当打到深渊腹地的时候，第一指挥去追赶那蛛丝魔女，而剩下的指挥直接跟财务官跑了，把我们抛弃在那里。”

    艾莉森说着看向第一军团长，“当初说不可行的时候撤退，可没说是丢下我们撤退啊。”

    “是吗？”第一军团长闻言眉头一皱。

    山羊恶魔也是眼睛一眯，祂仔细的打量着艾莉森，问，“你没说谎？它们说你听从指挥才导致战争溃败的。”

    “我什么时候败过，四百六十四层深渊都被我打穿了。”艾莉森看着山羊恶魔，“你应该能看出来我说没说谎。”

    山羊恶魔闻言脸色一沉，随后祂看向艾莉森身旁的哥布林里诺，“你有四百六十四层深渊的情报吧。”

    “艾莉森阁下打到了深渊核心，杀死眷族不下三十万，当时我以中间人的身份调停。”里诺说道，“她所说的一切都是真的。”

    “打到了核心，调停给的什么？”山羊恶魔点点头，向艾莉森问道。

    “回归三十二层深渊的地图。”

    艾莉森闻言叹了口气，“如果不是那群指挥临阵脱逃，我能要点别的。”

    “所以你是从深渊甬道回来的？”山羊恶魔问。

    “对。”艾莉森点头。

    “刚刚第六军团长汇报，说它们驻守深渊甬道的第五大队消失了。”山羊恶魔说。

    “它们与一群异魔战斗，然后又发疯的打我，都被丢进甬道里面去了。”艾莉森轻飘飘的说道，“我反杀不犯规吧。”

    “不犯，事实上最近军团都很暴躁，有些军团甚至出现了互相偷袭的事情，这才让红海野团钻了空子，深入腹地。”

    山羊恶魔微微摇头，然后不再盘问。

    “那就好。”艾莉森点头，随后看向第一军团长和山羊恶魔，“我立功了，应该晋升支队长，请问我是直接回五十七军团晋升，还是你们给我个条子我再回去复命？”

    第一军团长闻言点点头，尚未开口，一旁的陌声恶魔就接话了。

    “你立功了，但是也有罪过，指挥是城市的职能者，你这罪可不轻。”

    艾莉森闻言眉头一挑，心说我刚刚说了它是被魔晶炮打死的你没听见啊。

    “这位先生是谁？”艾莉森闻言看向第一军团长。

    “它是地狱派来的五十九军团长，旁边那个是六十军团长。”第一军团长说。

    “五十九，六十？”艾莉森闻言眉头一皱，“我要是没记错的话，我是五十七军团长的属下，什么时候轮到它们管了？”

    “你一个小小的百夫长平时就这么跟上司说话吗？”五十九军团长闻言顿时怒了，它上前便要教育艾莉森，结果却被后面的一只手拦住了。

    “特使大人，你...”五十九军团长微微一愣。

    “她说的对，你确实莽撞了，即便她有什么不对的地方，也应该由我们这些人来管。”

    特使微笑着对五十九军团长说，随后看向艾莉森，“虽然我很欣赏你，但是那指挥官是被你抓起来当了挡箭牌才死掉的，对不对？”

    艾莉森闻言微微一愣，随即就听特使说，“百夫长升支队长，基础条件是贵族，这个我直接给你升到顶了，之二是一个大事件或是两个普通事件，又或者六个一般事件。”

    “位面战争属于大事件，但是你间接害死了指挥，功过相抵功大于过，抹平是不公平的，所以给你算是普通事件，这样你再完成一个普通事件，就可以晋级支队长了。”

    特使说着对艾莉森浅笑道，“艾莉森，你觉得这样合理吗？”

    “合理。”艾莉森暗暗思考道。

    ‘虽然有些不服，但特使说什么就是什么吧，毕竟它给自己爵位，相比较第一军团长说什么提拔，结果却说自己造成战争溃败的好。’

    ‘既然不能跟它们翻脸，那就听这个对自己抱有善意的恶魔的话吧。’

    “那么好，现在我有任务交给你，带着你的百人队，和其他百人队协助五十九、六十两个军团征讨红海野团，你觉得怎么样？”特使微笑道。

    “我不用请示我的支队长吗？”艾莉森问。

    “这是赫尔里斯城议会下的命令，可以越过军团长。”特使说道。

    “行。”艾莉森答应道，她正好要跟红海野团算这笔账。

    跟哥布林里诺告别，艾莉森领着队伍跟着五十九军团长向营地走去。

    第二十七章.2魔女请务必尽全力

    眼见艾莉森跟两位军团长离开，特使也向赫尔里斯城内走去，第一军团长也走到祂的身边。

    “你什么意思，艾莉森这个魔女当初可是说好了要为我所用，你派给了那两个军团？”

    “别生气，我这只是针对事情。”特使闻言忧虑道，“野团发展太快，甚至暗中跟一些军团长私下交易，你这边非常被动，我们必须铲除它们，你才能专心上位。”

    “而派一个能凿穿一层深渊的强大魔女协助，这件事基本上就成了。”

    特使说着看向第一军团长，“放心，我是站在你这边的。”

    它说着就向城内走去，留第一军团长在原地。

    半晌，第一军团长看向身边的山羊恶魔，“我总感觉祂在算计我。”

    “你都感觉到了，那必然就是了。”山羊恶魔说，“剿灭红海野团，那两个军团长必然声望大起，你说再有城市里的职能部门支持，它们能不能接手三十二深渊的统治？”

    第一军团长闻言想了半晌，最终叹了一口气，“这特使贼心不死啊。”

    “那俩本来就是地狱过来的，只不过比之前不同，这次带兵来的...”

    山羊恶魔低声说，“财务和指挥那边我看着不对，你要动手早做打算。”

    “先看看征讨结果吧。”第一军团长眉头紧皱，“我要是动手了，搞不好其他军团会串联起来对付我。”

    ......

    艾莉森跟着两位军团长来到了它们的营地，入眼望去那些恶魔都有铠甲武器的配备，它们分着兵种区域，有空魔大队，魔犀大队，梦魇大队，还有一只五十米长的深渊魔物。

    这比第一军团长的队伍还要精锐啊。

    但是随着队伍开拨，艾莉森都没看到其他的援助百夫长。

    但是却让她看到了一个熟人。

    “铁环，你怎么在这里？”艾莉森看着侧面一个漆黑的精灵问。

    “大人，我在五十九军团驻地被新来的家伙们打败了，不得已成为了它们的辅助军团。”

    铁环看到艾莉森先是一脸激动，但紧接着眼中的光彩就暗淡了下来，它一脸惭愧的说，“抱歉，我没守住领地。”

    “没有什么可抱歉的，我看它们装备精良，都超过第一正规军团了，你打不过很正常。”

    艾莉森微微摇头，随后问道，“对了，你知不知道其他军团为什么没有派百人队前来？”

    “没有人会来，没有人支持这场战争，它们都励志于晋升领主的位置，打野团会损失它们的兵力，削弱它们之后争夺战时的实力。”

    铁环看着身边的精锐队伍说道，“这场战争只会以野团覆灭，或者两个地狱军团覆灭而结束。”

    “两个军团这么强，指定是我们赢。”艾莉森说。

    “打仗最先冲锋的就是辅助军团，是耗费对方力量的，军团再强也是在我们后面上场。”铁环并不乐观。

    “没事的，有我在，你死不了。”艾莉森说。

    铁环闻言眼睛一亮，连忙就跪在了地上，“感谢大人的庇佑。”

    “没事，起来，起来。”艾莉森连忙搀扶它。

    “艾莉森百夫长！”

    就在艾莉森扶起铁环的时候，一个军团长亲卫飞了过来，它落到艾莉森身前，对她说道，“军团长大人找你。”

    “找我？”艾莉森疑惑道。

    “对，就在后方的车里面。”亲卫说道。

    艾莉森闻言看向后方的十六匹梦魇拉着的大车，迈步走了过去。

    ......

    车厢里，两位军团长都在，它们看着艾莉森很客气的给她倒了杯葡萄酒，随后才开始了谈话。

    “你之前说你很厉害，我们也是认可的，毕竟不用开启深渊之门，直接从通道爬上不是一般的魔女能做到的。”五十九军团长说。

    “那您也不能说我有过错啊，我本来都支队长了。”艾莉森闻了闻葡萄酒，放在桌子上说道。

    “支队长算什么，这次战役胜利之后，我们会想办法让你极速晋升军团长。”五十九军团长拍着胸甲说道。

    “呵呵。”艾莉森笑了一下。

    “你不信？”军团长闻言眉头一挑，“实话告诉你吧，我们来上面是要让我们听特使的，特使大人竟然能够把你提升到侯爵，那就是拿你当自己人了。”

    “那你们两位是军团长，军团长能任命军团长？”艾莉森说。

    “消灭野团，解决三十二层危急，我们二人就有晋升领主的资格，若是谁反对，特使自然会动手。”

    五十九军团长说着微微抬起下巴，“等到那个时候，提你一个军团长还有难度吗？”

    艾莉森闻言点了点头，她思索了片刻之后问道，“那你们要我做什么？”

    “在接下来的讨伐战争中，请务必尽全力。”五十九军团长说，“我希望你能领着辅助军团冲锋。”

    “可以。”

    艾莉森闻言点了点头，随后将桌子上的那杯葡萄酒一饮而尽。

    那位长老一开始就晃点自己，拿着晋级潜在条件威胁自己，完全不拿自己当回事，那她也就要无所畏惧的大开杀戒了。

    喝完酒的艾莉森出了车厢，来到了行军队伍的最前方，在监察者七人众的监测下，第一个目标就是当初赫尔里斯城保卫战时被割掉的一块营地。

