
没了卫姨娘搅局，婚礼异常顺利，夏定邦以嫡出的身份，背了夏疏影上轿子，婚礼更加的圆满。

夏夫人心情舒畅，都没了嫁女儿的悲伤感，堪称史上最开心丈母娘，夏书院心中的不舍，都化成了幽怨。

好歹收敛一些，有这么急着嫁女儿的亲娘吗？

夏尚书心虚理亏，更加的讨好夫人，笑的如同弥勒佛。

冠军侯想了一肚子安慰他们的话，最后反而被他们催着接人走，场面欢快又搞笑。

十里红妆，吹吹打打，顺利到了侯府，吴宰辅亲自主持了婚礼，满朝文武来的比上朝会还齐全。

很多都是从尚书府匆忙赶到侯府，送的是两家礼，纷纷感慨，人家这亲结的，门当户对，文武搭配，强强联手，这才叫天作之合。

这么完美的婚礼，不输燕王当年和萧小姐，又是一段佳话。

“一拜天地！”

吴宰辅老当益壮，喊的中气十足。

两人跪拜行礼，庞少渊怕夏疏影辛苦，一直扶着她，贴体周到，让夏疏影心中如同喝了蜜一般。

“二拜高堂！”

高堂之上，只有庞少渊生母的牌位，居然没有请了他的生父和继母来，满朝文武虽然觉得不妥当，却也没人冒着得罪冠军侯的风险，去质疑他。

“慢着！

老子还活着呢，你这不孝子，婚礼不请生父，你这是忤逆不孝！”

威远伯带着夫人，冠军侯的嫡母，气急败坏闯了进来，阻止了婚礼进行！

这个逆子，他越风光，越是让人看自己的笑话，明明是自己的儿子，却因为那个女人，被他仇视，家族占不到一点儿便宜。

反而被人嗤笑，伯府一窝子子嗣，比不上他一个外室子。

当初还怕他得罪燕王，忌惮燕王报复，没有逼迫他回府，哪儿知道一转眼，燕王登基了,他居然是燕王早早安排下的内应，从龙之功就这么擦肩而过。

威远伯大腿都拍肿了，更恨庞少渊了，他怎么就不能提点家里一句？

他们伯府提早巴结燕王府，说不定爵位还能升一升！

就连婚事，都能娶了户部尚书的千金小姐，他的嫡长子想娶一个小主事的女儿，都费尽了心机。

总之，庞少渊的风光，好像都是抢了他似的。

原本还想着，他结婚，怎么也需要家族张罗，自己再怎么样也是他的父亲，他还能数典忘祖，不要自己这个父亲不成？

到时候就跟他算总账，两人甚至都在家里商议了无数条件，不肯答应，就在婚事儿上刁难他！

哪儿知道，人家婚礼都开始举行，都不曾找他，甚至连帖子都没一个，好像没他这个父亲似的。

威远伯再也忍不住，铁了心的大闹婚礼，让他们这个婚结不成！

庞少渊眼神阴冷如万年寒冰，冷冷吩咐道：“来人，轰出去！”

“逆子，你敢？

有本事你杀了老夫？看看朝堂上容不容的下你这个弑杀亲爹的不孝之人！

想赶我走，除非我死！”

威远伯干脆一屁股坐地上，耍起了无赖！

吴宰辅也道：“使不得，冠军侯，天大的恩怨，咱们都放一放，大局为重，办完了婚礼再说。

且忍一忍，不能冒天下大不韪呀！”

“从我母亲被他害死，我就没有父亲！

但凡他要一点儿脸，有一点儿礼义廉耻，就不该幻想我还能认他！

想让我给他们磕头拜高堂，做梦去吧！”

夏疏影是知道冠军侯的家务事儿的，感到他紧握自己的手，力道之大，骨头都要碎了，能感受到他心中的悲愤和不甘。

“那你今儿休想成婚，皇上来了，也得讲道理，老夫生了你，你就得认我这个爹！”

庞少渊咬牙道：“若不是看在你生了我，你以为你满门还能活着吗？”

威远伯心中咯噔一下，被他怨毒憎恶眸子看着，心中忍不住打退堂鼓，嫡母拽他一下，低声道：“他不敢。”

威远伯又有恃无恐了，“反正今日你不拜老夫，休想拜了高堂！”

事情顿时僵持起来，夏疏影心中焦急，难怪人家都说，好事儿多磨的，结婚不仅仅是两个人的事儿，还关系到两个家族。

有心想帮冠军侯，可惜爱爱不在，她主意最多了。

她已经成亲了，以后面对的问题更多，不能事事依赖爱爱，要学着长大。

要是爱爱在场，她会怎么做呢？

夏疏影发动她为数不多的脑细胞，还真给她想出办法来了。

上前一步，道：“伯爷，你非要和我们侯爷撕破脸吗？”

毕竟是儿媳妇儿，又是尚书府的千金，威远伯还要点儿脸，老脸一热：“是逆子逼我的，我也不希望这样。”

“我们侯爷因为你，吃了太多的苦，他心里有怨气，您做父亲的，应该体谅吧！

不如听我一言，就当给我一个面子，可好？”

威远伯马上站起来：“好说，老夫不是不讲理之人！”

“不瞒伯爷，我家姨娘也想在我婚事搞事情，皇后娘娘在场，帮我主持公道，我们家那个姨娘，杖责五十，怕是留不住命了。

皇后娘娘最见不到不平事，若是惊动了她，您觉得，她敢不敢弄死你们呢？”

威远伯脸色难看起来，“皇后还能管我们家事不成？”

夏疏影凉凉道：“我家里那姨娘，也是这么说的。”

威远伯一下子给噎着了，皇后要真管，谁也不能说什么！

嫡母看事情不对，忍不住插嘴：“夏小姐也是大家出身，理应明白，礼数礼法，乃是天下大义，皇后皇上都得遵从。

妾身可是他的嫡母，难不成夏小姐府上的庶子女，也是不敬嫡母的吗？”

她倒是牙尖嘴利，引来宾客们的赞同，都觉得冠军侯有些过分了，大家族的事儿，讲究肉烂在锅里，内里斗的你死我活，可面子上都是和和气气的，不能让人看了笑话。

夏疏影冷笑道：“可我母亲，也没有害了姨娘，否则我家那姨娘，也不会蹦跶到了现在！

什么时候，杀人凶手，都能这么理直气壮地站在受害人面前了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922680"  chaptername="第537章  搅局">加入书签</a>
</div>
