 连续三天，京城阴雨连绵，日日受着怪异天气的影响。

每日里都是乌云密布、雷电交加、时不时的还会来一场狂风暴雨。

就连京城的气象台也不明白这突如其来的强对流天气到底从何而来，明明前一天还是晴空万里，没有任何预兆呢！可即使如此，人们的生活还是要继续的！上学上班、逛街买菜，一样不落。

贝老爷子站在自家的院子里，贝远枫在一旁为他打着伞。

“远洋......已经好了几天都没有联系了吧！”

贝老爷子静静地站了许久，突然间开口说道。

“嗯，是的，爷爷！已近一周了，从您的寿宴结束后就没有联系上他！不知道......会不会出什么事情！”

贝远枫的语气里带着一丝丝担心，对于这个弟弟，他有着一种极特殊的感情！这种感情里带着他对于方程从小因为自己离开贝家的愧疚、带着他帮助自己脱离病痛，恢复健康身体的感激之情，更多的......就是他这个哥哥对于这样一个突如其来的亲弟弟的惊喜和爱护。

也不知道为什么，他就是很喜欢这个弟弟，看到他开心，自己也会莫名其妙的开心起来！现如今他突然失联，贝远枫十分紧张。

听了他的话，贝老爷子摇了摇头。

“远洋......是跟我们不一样的人，他在做的事情是我们常人无法理解的！在我看来，他有着足够保护自己的能力，若是他遇到了什么他都不能解决的危险，那便证明......这种危险像我们这样的普通人更加解决不了！”

说着，贝老爷子转过身去看向贝远枫。

“相信远洋，他不是普通的孩子，他会平安的......”贝老爷子的话还没说完，只见天边“咔嚓”滑过一道闪电，顿时将阴沉的如同黑夜的城市照得一片清晰明亮。

随之而来的雷声让贝老的心“咯噔”的漏跳了一拍，他皱起眉头望向天空。

“远洋......你一定要平安！”

鲜血，染满了方程青白色的衬衫。

他早已经分不清额头流下来的究竟是汗水还是雨水。

放眼望去，遍地尸骸依旧活着的人......还在继续殊死拼杀着。

虽然是神，可是那些小神身体中的灵气总有用完的那一刻，他们抛下了神力，开始了最原始的肉搏！蚩尤吐了一口口水，急促的喘着粗气。

他的样子也好不了哪里去，脸上也尽是血污，当然了......那些都不是他的。

“没想到，你还挺能坚持！”

蚩尤看着已经气喘吁吁的方程，冷笑着说道。

他说的是实话，原本以为自己用了十分的力量一定会在短时间内收服方程的，可没想到......已经三天三夜了，他们却还未真正的分出胜负，就连人员的伤亡也大致相同！“看来......你是下定决心要杀了我了？”

方程听了蚩尤的话，不由地抬起头向他身后支起的一根高杆上看去，那上面挂着的是柳白和文静的尸体，那是蚩尤挂在那里故意刺激方程的。

原来，当时带走朝夕的的确是文静。

早在很久之前文静就已经开始受到蚩尤的潜移默化了，所以大家都在文静的身上感受不到异常的灵气，就是因为这种细小甚微的浸润很不容易让人感觉到，于是便忽视了！而文静带走朝夕，完成了自己的人物之后，便被蚩尤狠心的杀害了。

联想到朝夕，还有被取出蚩尤魂识的巫云，方程心中的恶气更加的膨胀了！“不杀你？

难以平民愤、难以平......吾等之愤......”方程大叫着拎起一柄不知道从哪里找到的长剑冲着蚩尤便冲了上去，却因灵气不足而被蚩尤抬起手臂狠狠地抛向空中。

一旁在与人纠缠的李兆文见方程被抛到半空中，想着方程一定是灵气不足了，于是他顾不上眼前的人，转头就向方程即将落地的着落点跑去。

只见他双手朝上高高举起，以灵气拖住方程缓缓放下，随后......他便将自身的灵气向方程体内灌输......而就在李兆文为方程支援灵气的时候，他身后刚刚与他纠缠的那个小神举起他手里的大刀就朝着方程跑了过来，李兆文看到顿时大惊，来不及多想，他立刻抓着方程的手臂，与方程调换了一个位置，把自己的后背冲着那个狂奔过来的人。

“啊......”那把神刀实实的砍在了李兆文的身上，李兆文松开抓着方程的手，表情痛苦地倒在了地上！蚩尤见状急忙转身，剑起、剑落，李兆文的身上又多了一道更深、更严重的伤口。

而这时已经被李兆文“喂饱”灵气的方程急忙上前挑开蚩尤的剑，一把将李兆文提起，护在了身后。

“不好了，师弟，你的加油站......受伤了！”

蚩尤嘴角带着冷冽的笑意，眼中的目光就好像是已经看到了方程的死期一般。

方程朝着蚩尤怒目而视，他一只手举着剑防卫，另一只手扶着身后已经昏迷的李兆文，一点一点的向后倒退着。

随后，他发现了一旁躲在山石后面的小麒在向他招手。

方程急忙将李兆文狠狠地向小麒的方向猛地一推。

“小麒，快带他走！”

随后，方程便猛地向蚩尤冲去！“哼，师弟，没有了加油站，你就只有死路一条了......”蚩尤大叫着上前迎战。

贝远枫站在屋檐下打着电话，可电话里依旧是一片忙音，不是无人接听就是未在服务区。

他的眉头一直深深的皱着，满眼都是担心的神色！也许是因为双胞胎的缘故，他与方程似乎也有着某种难以言明的心灵感应，这几天他一直都坐立不安、心神不宁，总是觉得......方程他似乎是出了什么事情！突然间，“咚”的一声，似乎有什么东西掉进了院子里，他急忙冲到院子里去，只见院子里的花圃上躺着两个人。

看身形应该是一男一女，两个人的身上都十分的狼狈，在雨水的冲刷下，竟然流出殷红的血水。

“你们......是谁？

从哪儿进来的？”

贝远枫很惊讶。

自己家的门锁是进口的、号称最严密的密码锁，若是有人强行闯入那是会报警的，可看样子......门锁似乎完好无缺。

而家里院子的四周围也都安装着强力的电网，触碰到不被电死至少也会电晕，这两个人还受着伤，怎么可能......贝远枫似乎想到了刚刚那“咚”的一声，听声音感觉好像是从半空中被扔下来的一般。

想到这儿，他不由得警惕的看向地上的两个人。

“贝......贝少爷，是我......”只见躺在地上的那个男人，费力的挺起上半身，对贝远枫说道。

而说完这一句之后，他又体力不支的倒了下去。

此时的贝远枫才看清楚，这个人......不正是自己弟弟身边的那个李兆文吗？

他怎么伤成这个样子？

想到这儿，贝远枫的心不由得“咯噔”一下，他一直都是跟着自己弟弟的，若是他伤成了这样，那自己的弟弟......想到这里，贝远枫急忙大跨步的走向李兆文，扶起他连忙问道。

“你这是怎么了？

遇到什么事情了？

远洋......他人呢？”

 