    原来如此……

     琳正在继续看着这个巨大的洞穴环境，在这个环境里到处都是在搬运矿物的装甲……

    这每一个装甲内，都有着一个闪光生物。

    这表示武器已经成功启动了，而武器里的闪光生物也全都进入了装甲中。

    它们被困在了装甲内，而且这些闪光生物似乎毫不知情……装甲里的闪光生物不知道这是系统做的。

    它们也无法控制装甲，这些装甲全都是自行行动的。

    它们在这里挖矿的原因就是……很单纯的系统想要它们损坏掉而已。

    它不能直接把装甲毁掉，不过只要让装甲持续做高强度的工作的话，那装甲很快会损坏，里面的闪光生物也自然地会死亡。

    这样，系统就能完全地解决掉闪光生物了。

    这个计划似乎很不错，但琳目前还没看到武器的启动和空间站的引擎有什么关联。

    关于系统的这些计划，都是琳从装甲里的神经结构中检测到的。

    琳能从装甲里检测到完整的计划的原因……琳想是因为闪光生物造成的。

    因为系统原本的性格就是把历史资料什么的放在非常容易被发现的地方……之前的装甲是因为被一号持续的影响，导致系统性格变化，里面只放置了一些很早的历史。

    但是，这些装着闪光生物的装甲则放着比较完整的历史和最近发生的所有事情。

    琳觉得，系统可能多少接触到了一下闪光生物，这让它的性格恢复了一些，所以它才会把这些资料全都放在了装甲中。

    但也只是恢复了一些而已，系统的整体目的是没有改变的，它依旧要想杀光所有闪光生物，而且这里面奇怪的是……没有到有关引擎的事情。

    似乎引擎和武器没有直接的关联？也没详细的记载。

    但无论如何，琳想系统是觉得解决掉武器里的闪光生物之后，才能放心地飞向母世界的。

    不过琳还是要调查一下它的引擎到底是怎么回事，目前还在寻找之中。

    还有就是……琳也注意了一下另一边的情况。

    “……”

    一号现在已经处于心灰意冷的状态，它已经爬回了维生装置上，并且把自己重新接在了那上面。

    从系统给它发的信息那里，它已经知道了……变形生物根本就不喜欢它，只是想把它和这里一起炸了而已。

    而变形生物，也没有去在乎一号怎么想。

    实际上它也没空在乎，因为它主要在乎的是为什么这里没有炸掉。

    还有……白星。

    “失败……失败的作品……”

    白星现在处于一种很奇怪的状态，它缩在洞穴的角落中，并持续地在散发出一些脑波。

    这些脑波的大体意思就是：“失败……失败了……你们无法完成……”

    它到底在说什么失败了？

    琳发现白星的脑中不断出现大量的信息，但这些信息只维持很短的时间就消失了。

    有种……断断续续的感觉。

    变形生物也很奇怪白星这种状态，所以它现在爬到了距离白星较远的距离。

    但是这个洞穴不大，再怎么远也没办法太远，所以……变形生物也对白星的这种状态感到有些害怕。

    “失败了！失败是不能被允许的！”

    突然，白星发出了一阵猛烈的脑波，脑波在整个洞穴中回荡的那一刻，白星也向变形生物扑了过去。

    “啊——！”变形生物发出了一阵很尔什民的尖叫声，这并不是它真的被吓到要叫，而是……它变形之后身体就会自动地做出一些符合尔什民的反应。

    在尖叫的同时，变形生物也连忙一滚，躲开了白星的扑击闪到了一边。

    变形生物实际上无法理解白星的脑波意思，但它能感觉到白星散发出来强烈的信号……

    也知道白星现在处于一种像是发疯的古怪状态。

    扑空的白星此时再度站了起来……看向了变形生物。

    “停止！你到底怎么了！”

    变形生物用尔什民的语言对白星喊道，这让准备再次扑击的白星愣了一下。

    琳发现，白星的脑部在这一刻好像被什么刺激了一下，这让它变得……清新了一些。

    “你们……失败了，过去，现在，都失败了。”

    这次，白星也说出了尔什民的语言。

    “失败了，是什么意思？”变形生物对此表示非常疑惑。

    实际上，变形生物这类生物很少会和同类进行语言交流的，它们一般都非常的……默契。

    就像之前那样，它不需要说什么白星就知道要背着它走。

    不过，现在这种古怪的情况让它们必须交流，在这种状态下，它们通常会用变形成的生物的语言交流。

    “过去……”

    但白星又把它的语言改成了脑波，不过这次……是变形生物可以理解的脑波，

    白星之前一直在发送的脑波，只有一种生物……

    也就是创造者才能理解。

    但现在它发出了大多数细胞生物都能解析的信号。

    在这信号里并不只有‘语言’而已，还有更多的资料……

    这些资料，让变形生物和琳都‘看’到了过去的一些事情。

    这是……

    变形生物这个种族过去制造武器的时候。

    它们制造武器实际上……有着比较复杂的过程。

    因为，这种装着大量闪光生物的武器本来就是很复杂的物品。

    这有点像是琳的小护核者爆弹，不过小护核者不像闪光生物那样需要维持生命的装置。

    当初变形生物并没有这个技术制造出那么复杂的武器，所以它们能制造这种武器的原因，是因为有别的生物在……教导它们。

    这种生物给了变形生物技术，解决了它们无法解决的难题，这才制造出了储藏闪光生物的武器。

    但是……这件武器并不算成功。

    因为实际上它原本是被设定要在当初就启动的，而不是保留那么久。

    当初的启动失败了，所以才被留了下来，然后一直等待到现在。

    似乎，白星制造这些事情……这里面的一切，白星都在……慢慢的得知，它最初是不知道的，不过现在它的脑中慢慢的……就有很多信息冒了出来。

    似乎是通过‘传承反应’。

