    许无舟重创，这些天他一直在调养自身，梳理五行，和谐阴阳。

    此时的伤势很重，许无舟动用阴阳医诀，切身体会，对自身的阴阳医诀的感受更盛。

    五气朝元法熔炼体内一切气，而阴阳医诀调节五行和谐阴阳，自有五行和阴阳气的运转。

    当初，许无舟为了救周姒，把黛夭夭烧入周姒体内的火吸收到他体内，当时他以阴阳医诀炼化，此刻以五气朝元法，也熔炼成整体，和阴阳医诀，和大势结合。

    五气朝元！

    一身精气神混一！

    阴阳医诀和五气朝元相结合，隐隐把体内的每一个角落都熔炼到。

    此刻众人看着许无舟，感觉的到许无舟的变化，他此时如一尊炽日，整个人仿佛都被精气神炼化一样。

    此刻，许无舟的气势也攀升到巅峰。

    五个神藏，周身精元，浩荡血气，五行阴阳……此刻所有的一切，都被五气朝元诀熔炼。

    许无舟体内，鼓荡着难以想象的能量，神魂彻底和这些能量熔炼在一起，成为一个整体。

    此刻许无舟的精气神，彻底的爆发。

    五气朝元诀运转到极致，此法大成。

    这一刻，许无舟五气朝元的能量如同江水滂湃，大浪裂岸，浩浩荡荡直接向着神海而去。

    就宛如是一剑直冲九天！

    此时许无舟的四肢百骸，甚至连他的肌肤头发，这一刻都黯淡无光了，所有的精气神，在这一刻都完全剥离出去，所有的一切化作五气朝元，直冲神海。

    “咔嚓！”

    许无舟甚至听到了如同九天之上的神海咔嚓的声音。

    神海壁！

    瞬息而破！

    这种破，不想别人直接开一道口子。

    许无舟的破，好像是一举之间，把神海壁全部摧毁。

    神海壁如果是一面墙的话，别人进去可能就是打一个洞。而许无舟，是直接把整面墙给推到了。

    佛家讲究一沙一世界！

    道家也讲究一人一宇宙！

    而宇宙在何处？在的就是神海！

    神海就是人的小宇宙的实质化。

    道家修行  ，是小宇宙和大宇宙的融合。此刻小宇宙出现，大宇宙也做出了反应。

    天地之间，浩荡的天地灵气疯狂的涌动到许无舟体内，这股力量疯狂的倒灌到神海中。

    同时，天地符文涌动，道韵狂暴而动。

    这是许无舟神魂融入力量，再入神海。

    一个人肉体暂且不说，神魂就代表一个人的印记。神魂和力量融合入神海，等于是人的印记和小宇宙彻底融合。

    大世界也因此作出反应，天地符文没入到许无舟体内，同时神海异象开始显现。

    神海大开！

    一股浩瀚无边的怨气，从神海中喷涌而出，没入到四肢百骸中，原本枯萎的发丝和肌肤，这一刻都鼓荡着滂湃的元气，头发根根竖起。

    人既是小宇宙，小宇宙自然蕴含着伟力。

    此刻，神海大开，其中伟力反馈自身。

    神海境！

    人间宗师！

    代表着普通人的脱胎换骨，是普通人站在的高峰。

    大修行者太遥远，那被普通人誉为神灵般的人物。

    对于大多数人来说，这才是他们的巅峰。

    在世俗，这个境界就是代表着一方巨头。很多势力开宗立派，门中也不过就是一尊神海而已。

    “神海境！他就这样达到了？”

    众人感觉到许无舟的变化，他们喃喃自语。最重要的是，他们看着天地自生符文。这是……要显天地异象啊。

    符文涌动，光芒璀璨，天地间有浩瀚神海浮现一般。

    神海虚影，已出现就让人觉得广阔无边。尽管虚影不大，但是却如同一幅画，画出了无边无际之感。

    符文涌动，光芒流淌，就如同是大海的波涛在流动，真的如同是是神海。

    但是就算海广阔，却也是有边界的。

    可面前这虚影，浮现的画面，却是无边无疆之感。

    “无疆之神海！”

    众人骇然的看着这一幕，吞了吞唾沫。

    武耀见到这一幕，脸色也微微变了变。

    开启的神海越大，越广阔无疑越好。但只有一种情况别发生，那就是无疆神海。

    无疆！  那如何度过这海到达彼岸？

    “佛门的苦海无边，书生的学海无涯，以及道门的道海无疆……这些只存在传说中，却没有想到，今日我能得见！”

    “许无舟居然强大至此，他开启的神海居然无边无际。难以想象啊，可这……是不是代表着他以后修行的路艰难。”

    “无疆无边，代表着神海永远无法跨过。他的前路将断啊！”

    “……”

    很多人开始惋惜了，尽管如此神海恐怖。许无舟步入神海展现的战力也肯定强大。

    可是……对于许无舟这样的存在来说，在神海境强大有什么用？他们这等存在，应该走上更高的层次。

    可是……前路将断啊。别说度过彼岸了，连化神都难。

    “只是无疆神海啊，怎么可能出现在许无舟一个朝元境身上？”

    没有人能理解，此时天地异象依旧涌动。符文喷涌间，神海光芒大放，其中神韵流动，宛如是九天之海，拥有灵韵。

    与此同时，天地隐隐出现雷光。

    这一幕让不少人面面相窥，都不理解。

    “怎么会晴空出雷？”

    “不会是许无舟要遭天劫吧？”

    “你开玩笑吧！神海境啊，没听说过开启自己神海还遭天劫的！”

    “就是！神海境而已，还是人间的范畴，怎么会有天劫落下呢！”

    “那这是什么情况？”

    众人议论纷纷，目光看向天空，发现天空雷光汇聚，就在许无舟头顶之上。

    “这！不会真的是天劫吧？”

    “无疆神海要遭受天劫？你们知道吗？”

    “这只记载书中的神海，我怎么知道细节。”

    “入神海遭天劫，怎么可能？也就是九痴，他们当年入神海遭天劫。但他们不是因为境界，而是因为他们的道啊。”

    “可是……这是什么情况？”

    所有人不理解，但是雷霆却阵阵。

    武耀不知道该是什么表情，天劫出现，更是把许无舟推上了和九痴一样的水平。

    只是这天劫出的无头无脑，许无舟的情况可和九痴不一样，他抵挡得住吗？

    ……

