    “所以，你们就是女王陛下挑选出来的精英。”

    王国宫殿前的大广场被临时当做了校场，此时正满满当当的站了五排人，每排二十人的组成了一个百人团。

    夏尔身穿银亮的盔甲，走在列队的最前面，他的手扶在腰间的狮心剑上，慢慢握紧，然后松开，然后再次握紧，松开。

    “这可真是让我..”

    慢慢的走动，夏尔语气虽是随意，但其中蕴含着的那种轻慢与不屑，却是连一个农夫都可以轻易听出来的。

    他缓缓地说着，然后突然停下脚步，因为整齐的列队当中，突然空出一个位置，缺了一个人，就像是恒古不变的太阳变成了正方形，还缺了一个角。

    夏尔侧头，目光向下，向下，再向下，然后在离地大约一米的高度看到了空缺的原因，原来是个矮子。

    “..大开眼界。”

    在矮子无辜的目光中，夏尔默默吐出后半句话，然后一转身，回到了列队前方，盔甲碰撞锵锵脆响，仿佛刀与剑在交锋。

    夏尔其实并不感到意外，熟知攻略，童话国度阿伦戴尔能征召到什么货色，夏尔心中其实都有数。

    即便阿伦戴尔是一个童话世界，也无法掩盖它的文明程度基本上与现实世界中，欧洲黑暗中世纪差不多的程度。

    吃饱穿暖在这里同样是一件不太容易的事情。

    也多亏了还沾着童话的风格，夏尔看到的才只是一些奇形怪状，发育不良的农夫这种程度的人。

    而不是散发着恶臭，无法直视的人型生物。

    列队发出阵阵骚动，但是喧嚣声有限。

    被征召来的人大致分为三种，成色最差，数量最多的就是农夫与贫民，他们大多来自阿伦戴尔附近的村落，这些村落簇拥阿伦戴尔而生，每个村落可能只有十几户，要么就是是来自下城区，没有糊口的生计。

    其二则是阿伦戴尔特有的凿冰人。

    阿伦戴尔背靠大雪山，积冰是最天然的货物，但无论是销量还是销路都十分有限，再加上难以储存，虽然是阿伦戴尔的特色，可却根本无法赚大钱。

    凿冰人的处境虽然比农夫们好一些，却也有限。

    不过作为在剧情中有过出场的凿冰人，他们的风格更加童话，也就是那种膀大腰圆身体强壮的类型，也很符合他们的工作需要。

    最后一种则是阿伦戴尔原有的侍卫或者骑士后裔。

    温德尔虽然年迈，阿伦戴尔虽然十几年没有打过仗了，可这位主管军务的大臣终究还是多少有些水准的。

    他知道不能指望一群农夫成事，也不能指望他自己！

    倒不是他怕死，他都这么一大把岁数了，就算侥幸没死在战场上，又能活几年，肯定是要有能接班的年轻人，总不能指望他再活个二十年吧。

    艾莎的魔法是厉害，但她是女王，不懂，不会，也不可能和军团一起冲锋，在艾莎没有带来夏尔之前，阿伦戴尔已经一个骑士都没有了，温德尔能怎么办，自然是矬子里面拔将军。

    发出骚乱的主要群体，也是这群人。

    农夫们什么都不懂，唯唯诺诺，也不想懂，可能都没听明白夏尔在说什么，凿冰人比他们要好一些，却也知道不能得罪贵族或者骑士。

    只有那些骑士后裔和侍卫们，才觉得自己行了，觉得夏尔看上去年纪轻轻，没有资格站在前面。

    童话世界的构成有些畸形。

    主要是因为这根本不是一个完整的星球，就比如阿伦戴尔，它占据的这块大陆，可以说是这个世界唯一的版图，如果放到宇宙中看，颇有些超英宇宙阿斯加德的既视感。

    但有的时候童话世界又是隐晦相连的，比如有的剧情，就是白雪公主与睡美人联动，那么这两个国家的国度肯定就是相接的。

    于是就会出现这么一种情况，平时版图不碰版图，王国建立了几百年，却不知道自己周围有个邻居，直到某任骑士或者王子出来游离，大家才恍然大悟，哇！原来我们隔壁竟然还有这么大的一个王国。

    没错，版图上看不见，但人不停的走，却能够抵达另一个世界。

    不知不觉就穿梭了童话世界的屏障。

    这也是为什么仙境连通所有童话世界，门钥匙可以跨世界使用的原因。

    但如果没有联动剧情，那么童话国度可能就会闭关锁国几百年，平日里连个外来者都看不见。

    如果不是这里是童话世界，别说几百年了，几十年可能都撑不下来，毕竟人活着不仅仅是需要粮食，还需要食盐，衣物，各种其他物质。

    也就是童话世界，才能勉强利用农妇纺织，商队买盐之类的理由，自给自足。

    阿伦戴尔就是这样的情况，毕竟大陆虽然只有一块，国度却不止一个，隔壁还有一个汉斯王子的王国，山林间还有一些不属于任何王国的居民。

    但王国虽然可以维持，人员的衰败却是无法避免的，回忆杀中，阿伦戴尔王国建立时要军团有军团，骑士林立，气势如虹，然后几代过后，基本上就没啥人了。

    毕竟没有战争，要那么多的武力做什么。

    这恒河里，恒河童话里。

    童话世界作为前期的主要副本剧情，各种设定没少被挖掘，夏尔很清楚这些细节，总的来说，除非一些特别的童话剧情，像是仙境主线，可以招募到一些强力的兵种，诸如白女王的动物军团之类的。

    大部分的时候，招募来的都是美化过后的中世纪欧洲农夫水准的军团，炮灰都不如，训练一下可以勉强算得上是炮灰。

    除了可能有个别天赋异禀的剧情配角，难堪大用。

    不过..无论是什么东西，终归是有用的，只要找到正确的价值。

    “夏尔还会剑术？”

    在夏尔巡视的时候，公主们已经在上方站成了一排，当然，其他人是看不见的，只能看到艾莎和安娜，不过夏尔却是能够看到，乐佩，白雪，赫敏，还有爱洛等人在艾莎的身边成一字排开。

    在看够了夏尔的新形象骑士皮肤之后，好奇心最重，也是最能抓盲点的乐佩再次发出了灵魂提问。

    夏尔与赫敏不是巫师吗，难道说..巫师还兼职骑士？

    就算是她们公主，也知道这完全是两种不同的职业。

