    第205章转移目标

    “不是，这宿舍里所有人都知道，”程莉的手张开，从东西方向往中间一划拉，

    “胡叔还没有资格分房，他要结婚，我爷爷就心疼他,借给他了，

    可是，我们家六口人.挤在一个房间里，我看胡叔北屋太大，就叫他还半间.给我大姐二姐住，我爷爷就又花钱.隔断了墙。”

    “噢，”顾国英点头,“照你那这么说,你家板车放这边,完全有理由？”

    “当然，这边应该都是.我家的地盘，不过，白姨要求.她家门口不准.小花去，我就让让她，房子.都借给她住了，还在乎门口.那边地盘吗？

    东墙那边，可不是.她家门口，东墙完全在.房子的山墙外，还隔着一个.小小的倒水.洞口呢，我们从不乱.占别人家的.便宜的。”

    顾国英皱眉，她儿子儿媳妇占着人家便宜，还说人家坏话？

    “那，要不要叫东华出房租？”

    “不行不行，要是出房租,公司就要来.调查了，到时候.胡叔可能就要.归还房子了，你家能住得下吗？”

    一家五口人都挤在两间公房里，怎么住得下？

    大闺女都20了，高不成低不就的，二儿子18了，眼看要相看了，还没有房子。

    二闺女初中毕业，和大闺女二儿子同样待业在家。

    小儿子马上也要毕业了。

    孩子的工作和婚事，一个接着一个，她的头都大了，还要来照顾大儿媳妇，她烦躁的想捶天。

    “小四，回来了。”

    程尚湖喊小侄女回来，跟胡家人有什么可聊的？

    “噢，小花，回家。”

    程莉带着小伙伴跑向三叔，“三叔，你睡醒啦？”

    “你这个小丫头，一句话就立刻把我的懒给暴露出去了。”

    程尚湖虚点着小侄女。

    “我们自家人.知道就行了,再说了，三叔没事做,多睡会怎么了？”

    “对,你说的都对。”

    看到程尚湖，顾国英眼神亮了亮。

    她进屋里推了推还在床上挺尸的大儿媳妇，“起来了起来了。”

    白艳玲无奈起身，“妈。”

    顾国英指指外面，“太阳这么高了，你还能睡得着？”

    “不睡觉做什么？”

    “做什么？洗衣做饭擦灰尘，事情这么多，你竟然找不到事情做？”

    “不是有妈在呢吗？”

    顾国英被噎，捂着胸口深吸一口气，“那个程家老三是不是还单身？”

    “是啊，妈不会是想给大妹介绍吧？”

    “怎么？不行吗？”

    “呵呵，不说小四那个死丫头的嘴，就说程家老三那个病，大妹可看不上。”

    白艳玲撇嘴，自己那个小姑子一没工作，二没样貌，还挑三拣四的。

    原因竟然是因为小姑子有个沪市的大嫂。

    她知道后，真是有种日了狗的感觉，自己的沪市身份，关小姑子屁事？竟然还能给小姑子抬身价。

    顾国英还挺乐观，“我看着挺好的，和一般的羊角风不像啊！”

    “是不像，可犯起病来能吓死人，醒过来后像死人一样不能动，一天半天的才能下床，下床后还要休养几天。”

    “这样啊！可你大妹再拖下去就成老姑娘了，程家老三的年龄也比较合适，其余的男人，一到二十一、二就结婚了，哪还有合适的？不行，我叫你大妹来看看再说。”

    顾国英不放弃，最近一两个月，她都不能顾及家里，若是在这边照顾大儿媳妇还能把大闺女的婚事解决了，那真是再好不过的了。

    白艳玲扯扯嘴角，大妹的固执，和婆婆一样，都是自说自话，程家老三能看上大妹才怪。

    所以，她一点都不担心会和程家成为亲戚。

    中秋节赶在了周日，国庆节又赶了周日，不过今天周六给放了半天假。

    朝云和程尚河忙着准备晚上的瓜子花生。

    程家人一起帮忙。

    程尚湖决定晚上跟着去，他看着板车，万一抓呀撵的，他跑得快。

    见程家老三过来放板车，顾国英凑上去问话。

    “晚上还用板车呀？”

    “关你什么事？”

    程尚湖瞪了她一眼，转脸把车架给拖去了水泥门槛东边。

    顾国英摸了摸心口，这人瞪眼的模样，真吓人。

    可就快被大闺女逼疯的顾国英，不在乎这点惊吓，“那个，我听说你还单着，要不，我帮你介绍一个。”

    “不要！宁愿单一辈子，也不要你家给介绍的，媒人不行，介绍的人肯定也不好。”

    “咦？你这小伙子怎么说话的？什么叫媒人不行？”

    “这么简单的话都听不懂啊？我就没看上你这个媒人，可懂？”

    顾国英来气了，“我招你惹你了，你这样说话，起码的礼貌呢？”

    “礼貌是给讲道理的人的。”

    程尚湖轻蔑地看她一眼，“我们两家的邻里关系可是非常差的，你能好心操心我的婚事吗？黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，

    你还是省省吧，别把什么歪瓜裂枣的往我这里塞，我不是捡破烂的。”

    顾国英捂着胸口直后退，这程家老三竟然这般血口喷人，不怪大儿大儿媳没说程家一句好。

    “顾奶，我三叔性子直，你别跟他生气。”

    程莉的帮腔，叫顾国英更憋屈，“程莉，我只是好心说要给你三叔介绍对象，他就这么怼我一通，我能不生气吗？”

    “噢，顾奶是好心啊？”

    “对啊！”

    “那女方是谁呀？”

    “呃，我家大闺女。”

    “多大了。”

    “20。”

    20了还没找到对象，不是有毛病，就是眼光高。

    竟然想她三婶的位子？咋不上天呢？

    “顾奶，你的想法错了。”

    “哪儿错了？”

    “你家那个.姑姑是不是.这个也看不上，那个也看不上？”

    顾国英一愣，这个小丫头怎么知道？

    “顾奶是在想.我是怎么知道的，是吗？”

    “呃，对！”

    “因为我能猜到.她的想法了，她一听你们.给介绍的对象，就生气是吧？”

    “对！”

    顾国英不由得蹲下身体，与程莉平视，“你是怎么知道的？”

    程莉看了看靠在门边白艳玲，“那位姑姑.是想嫁沪市的，她大嫂是沪市人，认识的人肯定不少，

    随便给她介绍一个.都比我们县城里的好，你们弄错方向了。”

    “啊？”顾国英愣住了，“你是怎么猜到的？”

    “因为我是女孩子呀，女孩子都想嫁得好，都想嫁进大城市去，

    只有脑子不清楚，或者是家和人都有问题的，才会嫁到小城市里。”

    顾国英转脸看向大儿媳妇。

    (本章完)

