    看到天娃那个混小子顺口就是一个馊主意，不对，比馊主意还糟糕，纯粹是臭注意！

    智繇不禁有些怀疑刚在的决定是不是搞错了。

    可是再一想，不派他又能派谁呢？

    这小子虽然智商堪忧，可是从模样上来说，却是这些人的颜值担当。

    如果不派他出马，就只能是第二颜值担当了。

    不好意思，那就是本人。

    智繇还是有自知之明的，论智慧，他当仁不让，稳坐第一把交椅。

    颜值，那个是外在的东西，智者不以这种肤浅的东西争胜。

    但是，与生俱来的的东西，也不能扔掉，勉为其难的就排个第二吧。

    所以综合衡量，智繇以智谋第一、颜值第二的分值排位总成绩第一。

    智繇自信，如果他取代那个天娃出马，成功的可能性起码能提高五成！

    他可是心里有数，不管什么年龄的女人，高智商外加小白脸对她们来说，都是致命的吸引力。

    可惜的是，他要总揽全局，这个职责非它莫属。

    换一个人，导致全局失利，即使他那个任务完成得在出色，也是于事无补。

    这样，非但他自己过不去，他的那些天使长长辈，还有最高的那位老大，都不允许。

    所以，重新思考以后，还得是天娃，起码他颜值过关，能够取得先期优势。

    打下这个基础以后，自己再给他们一些指导上的倾斜，也许能顺利完成任务。

    至于海伦那一块，智繇颇有信心。

    那不仅是海伦的历史战绩非常辉煌，而且他深知男人的致命弱点。

    看那个小白脸上战场还带着十五个花枝招展的夫人，就知道罗成也是那类男人。

    想想便知，他十五个都没有抗住，难道第十六个就能力大幅度增强，能抗得住？

    再说，海伦绝对是有史以来第一大美女，不说压那些人一头，至少也是并驾齐驱吧？

    还有，海伦的异域风情，新颖而独特，更是征服强敌、驰骋疆场、最后胜利的秘密武器！

    估计罗成也好、花鲜生也好，都不是她一合之将。

    慢着！

    那个小孩子或许有些花样，毕竟他还十个孩子，也许不吃海伦那一套。

    看他叫那些花枝招展的女人小姐姐小姐姐的，海伦是不是也可以当他的小姐姐？

    虽然成了小姐姐不如中了美人计给力，起码也是旗开得胜的第一步，姐弟恋什么的也很多见。

    总之，多留神那个小孩子也就可以了。

    等把其他男人全部拿下，量他一个小孩子也翻不起什么大浪来。

    凭海伦那种高超的戏水功夫，翻手之间就给荡平，翻手云覆手雨说的就是她。简单一下，啪！

    完事！

    智繇魂飞天外，胡思乱想时刻，就是天娃、海伦排兵布阵之时。

    他作为智谋总策划全军总管，也就这个时候才有点空暇时间，允许他天马行空。

    等海伦和天娃他们到位，他就该忙起来，因为他要观察进度，发现漏洞，及时纠偏，不能等到大错铸成。

    从行动上来说，海伦要比天娃那傻小子快多了。

    这当然是因为海伦富有经验，而天娃这是第一次。

    本来就傻，加上第一次，他不慢才怪。

    还好，他的行动靠谱，经验也是在线，并没有因为这第一此执行此类任务而慌乱。

    当然也是因为他作为残忍天使长的首徒，虽然智商不是第一要求，智商也不能太说不过去。

    大约就在六大锤打跑了魁大而且让他受了背伤时刻，海伦的美女团队到位了。

    第一个战场就是花鲜生他们的那个无前三号舰。

    海伦出手不凡，上去就是每个男人两个美女团团包围。

    也就是内外夹攻。

    其中一个进入那个男人的灵魂，另外一个围住那个男人的身体。

    罗成正在那里指指点点，面有得色。

    似乎六锤夫人的功劳是他的一样：“小花老弟啊，我教你一个乖！

    “你要和老哥学习，找夫人多多益善！

    “你看我找的这些，举例来说，这六锤夫人，在我的那些夫人中，也就一般般吧。

    “可是，就这样一般般的夫人，她们一旦出手，如狼似虎，愣是把那个黑大粗给锤爆了！

    “也就是他跑得快，否则，片刻以后就只能化为齑粉！

    “小花老弟，你说是不是老哥我教导有方？对付黑大粗别有心得？

    “我跟你透漏一二，就足够你一生受益！这第一点呢……

    花鲜生低声喝道：“注意！别嘚嘚了，有人来！”

    花鲜生意识清晰，视力高超，第一个发觉了海伦的行动，虽然他不知道那些人是谁。

    但是，他却知道，那是女人，和小姐姐一样的女人！

    因为她们也是漂亮非凡，而且还妖娆。

    但是有一点不同，让他提高了警惕。

    那些小姐姐虽然都和他很亲近，但是从来不让他脑袋里钻。

    可是现在来的人人不同，竟然想钻进他的脑袋。

    这也是花鲜生非常敏感，才能察觉。

    可是和花鲜生比，罗成就是一个肉眼凡胎，尤其面对女人的时候，他还是比较差劲的肉眼凡胎。

    他根本就没有察觉道那些新来的人，漫不经心地随口搭音：“那还能有谁，六锤夫人呗。

    “她们打败了强敌，不应该凯旋而归，赶过来获得我的表扬和奖赏吗？

    “小老弟你跟我一起去，可以观摩我的现场行动，如何奖赏我的有功夫人……”

    花鲜生严肃地说：“让你少嘚嘚，你还嘚嘚！老哥你早晚把自己嘚嘚得非死即伤不可。”

    看到花鲜生不似玩笑，罗成这才正经起来。

    他也是一员古代良将，视力非同等闲，凝聚注意力极目远望，果然看到一个美女翩翩而来。

    不！不是一个，而是两个！

    一个如同仙子姗姗走来，另一个动作轻灵而且迅捷，正在向他投怀送抱。

    罗成明知道不对，但是男人本性作祟，竟然不是躲避，而是张开两手快步向前，迎了过去。

    这个投怀送抱的女人自然是幻化的天使，她的功能就是搅乱罗成的思维，让他做出混乱的行动。

    但是这个幻化的天使一切所为，是外人看不到的，只有被针对的当事人才知道。

    这就导致了他的灵魂深处，产生的了相应的动机，这个动机促使他展开外在的行动。

    这个外在的行动，是人所共见的。

    而外在的行动，就是另一个美女来配合完成的，这个对付罗成的美女，就是海伦的妹妹，海茵！

