    “你不诚实。”

    楚玄洲重复了一遍：“莫要以为你接了家中的任务，便可以一直留在这里。

    但凡是我给家中去一封信，你下午便要收拾包袱离开舒然了。”

    听了这话，楚芷芊低着头看着地板，没有说话。

    她也是真的不敢说。

    毕竟……老古板哥哥真的很难搞。

    “老实说吧，别让我去问王爷。”楚玄洲说完，又啜饮了一口茶盏里的茶水：“毕竟，我可以用苏琼姿的下落同他做交换，他是绝不会在这种事上面撒谎的。”

    听了这话，楚芷芊咬了咬后槽牙，抬起眼皮看向哥哥：“那我告诉你之前，你得先答应我一件事。”

    “且说。”

    “你听了就当是没听过一样，可以吗？”楚芷芊犹豫了一下，又补充道：“特别是不要把这件事告诉任何人！”

    闻言，楚玄洲挑眉看向自己的妹妹：“这么说，你同王爷说的，是阿暖的婚事？”

    楚芷芊：“(゜-゜)你是魔鬼吗，这都能猜到？”

    “这有何难猜？”楚玄洲说着，在一旁的石凳上坐下，将手里的茶盏放在了桌面上，淡淡道：“阿暖是镇国长公主，封号便是镇国，自然是不能轻易嫁人。

    既然他们俩如今算是情投意合，那最大的问题便是他们的婚事。

    你作为表姐，自小到大家中对你的教导也是严格，所以能想到这些也并不奇怪。”

    说完，楚玄洲看了看楚芷芊：“坐下说话吧，我们兄妹之间，你不必这么紧张。”

    楚芷芊心道怎么可能不紧张，你可是比爹爹都吓人的长兄！

    心里虽然是这么念叨的，可楚芷芊还是乖乖坐下了。

    她在等楚玄洲的反应。

    然后她就看到楚玄洲跟没事儿人一样，继续喝着他的茶。

    “哥，你没有什么想说的吗？”楚芷芊提醒。

    “没有。”楚玄洲瞥了她一眼：“我说了，阿暖封号便是镇国，不能轻易出嫁。

    而这件事，确实是需要提前同王爷说个清楚。

    虽然……我也并不觉得他会同意入赘，或许他们之间，会组成一个比较特殊的婚姻也不一定。”

    听了这话，楚芷芊心头一乐，当即凑了过来笑嘻嘻道：“你猜错了！

    我刚刚和王爷就是说的这事儿，但是王爷说了，他是很愿意入赘的！意不意外！”

    楚玄洲听了这话，脸上的表情倒也没有怎么变化，只笑了笑：“原来如此，看来你们的对话，还是比较坦诚的。

    只不过，你相信他的话吗？”

    反正楚玄洲自己觉得是不可信的。

    作为男人，他很清楚男人说的和做的是两件事。

    眼下凌淳和陆暖的关系才刚刚开始，凌淳想要怎么说，自然都是当下的冲动。

    等到事到临头了变卦，这种事情可是并不罕见的。

    “为什么不相信？”楚芷芊一愣：“王爷说得很真诚啊！”

    “既然如此，我们便拭目以待吧。”楚玄洲说完，也不打算跟楚芷芊解释。

    手中茶盏里的茶水喝完之后，楚玄洲便站起身。

    看着一脸茫然的楚芷芊，他道：“别忘了，你是接了族中的任务，才能留在这里的。”

    听了这话，楚芷芊垂下眼眸：“知道了，你别催我，我总得要点时间才能确定用什么方法套路傅悉。”

    “阿暖和王爷的事情，你不可过多插手，明白了吗？”楚玄洲又叮嘱了一句。

    “好的好的，我明白了！”楚芷芊连连点头。

    她这个哥哥，什么都好，就是严肃的时候很吓人，心眼很多，而且真的很爱操心。

    在楚玄洲的心里，所有的弟弟妹妹，他都有保护的责任和义务。

    可是他自己呢？

    想到这里，楚芷芊不免思绪悠长，想起了家中发现楚玄洲身边的女人，居然是那位垣国公主苏琼姿时候的事情。

    那大概是楚芷芊长这么大以来，看到永远淡定自如的长兄头一次那样无措了吧。

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天加更一章，大家晚安啦~

