    老天师走了。

    并不是下地府去了找茅山老祖宗面基去了，而是对着恋恋不舍的小道童张怀义去了龙虎山。

    是面色古怪的吃完加了糖的肉粽子走的，他倒是也不忌讳肉粽子，只要心中有道，他就是好道士。

    只是肉粽子加糖，是不是有点过分呢？

    也不知道老天师跟九叔在房间里面py了什么。

    反正罗素看着九叔笑的像一朵菊花一样格外的灿烂，双手背在身上，哼着小曲儿。

    九叔在院子里面度步，左看看右看看，现在他可是十足的有钱人，不是捏着小徒弟老婆本儿的那有钱人。

    老天师出手阔绰，那些香火铜钱可是一顶一的好东西，都是些珍贵的小五帝钱，大五帝钱，若是当做古玩卖，一枚也能值得上小黄鱼。

    若是当作法器卖给修道的，一枚怎么也顶的上一根大黄鱼，若碰到个狗大户，那价钱更要涨上一下。

    这可比符纸来的有用的多，符纸法力有限，铜钱一枚可以流传几百年，鬼邪不侵，甚至还有可能改变主人家的气运。

    而且古董这个东西，越长久越值钱，将这铜钱当做传家宝也没有问题的。

    九叔自然不会卖，这铜钱可比百年雷击木来的珍贵的多，上好的法器怎么可能卖掉呢？

    “四目师弟手上的剑应该换一换了，我看他的剑都旧了。”

    九叔心中估算了一下，一套五帝铜钱，收师弟十根大黄鱼不过分吧。

    估计师弟感动的痛哭流涕，抱着自己大腿，直呼，师兄，师弟爱死你了！

    九叔又掐指算了算，这铜钱可以坐上四把剑，到时候自己一把，四目师弟一把，千鹤师弟一把，罗素一把。

    刚刚好。

    至于文才，秋生？

    九叔一想起他两个就气不打一出来，一想到昨天老天师那玩味的眼神，整整五年，修为一点都没有长进。

    要什么五帝铜钱剑！

    九叔哼了两下，最终还是决定从自己的剑中抠出两枚五帝钱，给两个徒弟打造两把铜钱剑。

    当道士没有铜钱，这不是在丢他九叔的人吗？

    九叔忍着肉痛，安慰着自己，反正这铜钱也是大水打来的，不值钱，不值钱的。。。。

    他继续打量着庭院，算算时间，四目已经有一个月没来了，估计要不了多久就会来。

    到时候，十根大黄鱼就到手了！

    这个地方有点空旷，要修个小花园，种点花草。

    这个地方怎么这么多草呢？

    不行不行，要种点竹子，再修个凉亭，要大气一点的。

    房间中怎么这么昏暗呢？

    不行不行，点煤油灯对身体不好，必须换成大吊灯，那玩意儿气派。

    九叔越想越开心，走起路来都轻快了不少，看的一旁的文才忍不住犯了嘀咕。

    “小师弟，师傅是不是中邪了？”

    罗素严肃的点了点头，“对呀，很不对劲，肯定是中了邪，我估计是鬼上身。”

    钱鬼上身！

    文才一听就急了，“要不然我拿桃木剑去捅一捅，可不能让师傅出了事儿呀！”

    “咳！”

    九叔轻咳了一声，眼神不善的看着罗素，飘忽不定，时不时看看罗素的小屁股。

    文才顿时默不作声，这师傅他熟悉，绝对是本人，眼神依旧的猥琐。

    “罗素，过来！”

    九叔一招手，“老天师临走之前，还给你留了见面礼。”

    “真的吗？”罗素立刻来了精神，他原本以为那个老天师是个小气鬼，什么东西也没留下呢！

    还白白的蹭了他三个肉粽子。

    罗素将这事儿记在心中，他现在打不过老天师，决定将这事记在他徒弟张之维身上，以后好好的教训教训他。

    一听说老天师留了礼物，罗素立刻将这个计划抛之脑后，他罗素怎么可能这么小心眼儿呢？

    九叔点了点头，从怀中掏出了一本书，“这是老天师昨天夜里抄写的一本书，你要好好学，不允许传给任何人，包括师傅我！”

    他眼睛一眯，心中也是惊讶极了，虽然他没有看过书里的内容，看到了书上的名字。

    这是龙虎山的绝技之一，非真传弟子不外传。

    九叔也没想到老天师会下如此血本，竟然做出了这么一个违背祖宗规定的决定。

    老天师也是霸气，他是现任的天师，回去后就会继承天师印，掌管整个龙虎山，当时候他说的话就是祖宗的规定。

    什么秘术不可外传，小罗素是老道我的干儿子，干儿子跟亲儿子差不多，传给亲儿子，也算不上外传！

    九叔原本是拒绝的，但考虑到三年后，罗素要上茅山，虽然长辈不会对他动手，但难免会有一些年长他十几岁的同辈。

    师叔祖虽然青昧罗素，但茅山弟子众多，他也不可能太偏袒。

    多学一分秘技，便对罗素实力有一分提升。

    九叔学的大多都是符咒一道，真正的茅山秘术还真没有多少，谁会想到他有一个这么妖孽的徒弟呢？

    老天师在押注，他在赌罗素前途不可限量，而且知恩图报，若是龙虎山有大劫，一个茅山天师出手相助，那效果。

    九叔也在押注，罗素天资卓越，日后必定会出山游历天下，虽然外面茅山弟子众多，但终究有照顾不到的地方。

    多了一个龙虎山的身份，那好处自然不言而喻。

    罗素好奇的接过九叔手中的书，只见上面写着几个大字。

    《五雷正法·阳五雷》

    “让体内五炁中的心肺二炁升腾，炁体呈纯净的白色电弧状，清澈灵动，而端庄开明大开大阖，刚猛无俦，光彩夺目，干燥灼热。

    谨记，需完璧之身入手，练成之后，方可破身。

    谨记，法力也可以运转，法力越高，威力越强。”

    罗素嘴角有些抽搐，怎么感觉这是金刚不坏童子功啊？

    九叔一看他的神色，就知道他在想什么，直接怒搓他的小头，“小小年纪，想什么呢，以你的天赋，要不了五年就能大成！”

    “嗯！”

    ……

    李四是一名车夫，平日里帮人运货，今日路上车翻了，只能无奈先回来。

    还没进家门，并看见屋中灯亮着，心中一颤，想起了最近听到的闲言碎语。

    他悄悄地把耳朵贴在了门口。

    “啊！”

    “官人，轻点。”

    “谁让你这兔子大呢，嗯。”

    “啊！”

    “我比你丈夫怎么样？”

    “讨厌啦！”

    “啊！啊！”

    “官人，轻一点。”

