    “这就兵魔神吗？真是太厉害了！”

    距离咸阳不远处的一处深山之中，公输仇满脸痴迷的看着面前的兵魔神，口中呢喃道。

    “冷静点，公输仇，兵魔神可以交给你研究，但是，目前你绝对不可以对兵魔神造成任何破坏！否则，后果你很清楚, 吕大师，你负责监督他！”

    赢子辰看着两眼痴迷，好似痴汉一般的公输仇，不得不开口提前打好预防针，免得对机关术无比痴迷的公输仇，真的将兵魔神弄坏了！

    “多谢公子成全！老朽铭记于心！”

    兵魔神对于公输仇的吸引力实在太大了，幸好赢子辰的声音有着真气加持，震荡了公输仇的精神, 让公输仇回过神来，但即便如此，公输仇的脸上依旧充满兴奋的神色，迫不及待的对赢子辰说道。

    “是，公子！”吕老头恭敬的说道。

    “就这样吧，这里就交给你們了！”

    赢子辰摇了摇头，要不是有着吕老头监督，赢子辰还真不放心将兵魔神交给公输仇，公输仇就像是前世的疯狂科学家，为达目的，不择手段，在代表着这个世界机关术天花板的兵魔神面前，公输仇做出什么事情来，赢子辰都不会惊讶。

    “恭送公子。”两人异口同声道。

    得到兵魔神之后，赢子辰便直接带着众人向着咸阳赶来，楼兰的那些人同样也被带了回来, 赢子辰已经将他们妥善安置好。

    不得不说, 那些楼兰人，人数虽然少，但却都是人才，其中大部分人都对机关术有所了解，甚至还有着几百名机关师，这真是瞌睡就来了枕头，赢子辰现在就缺少大量的人才，有了这些人的加入，正好可以缓解一下现在人手不足的情况！

    “小黎，很迷茫吗？”

    凉亭之中，一身异域装扮的小黎，正对着池塘里的游鱼发呆！

    “我不知道到，我的使命就是找回龙魂，从而拯救楼兰，但是我失败，兵魔神已经出世，楼兰也已经彻底消失，我现在不知道该去做什么吗？”

    小黎一脸迷茫的看着赢子辰说道。

    “哈哈哈，人生在世，还有很多有趣的事情，世界很大，风景秀美，不妨出去走走，去寻找自己存在的意义！”

    赢子辰宠溺的揉了揉小黎的脑袋，笑着说道。

    “存在的意义吗？我知道！辰哥哥，谢谢你！”

    小黎一双明亮的大眼睛中，有着对未知好奇，又有着对美好的幻想…最后小黎的眼神之中之剩下坚定，起身对着赢子辰鞠了一躬，几个起落消失在赢子辰的视野之中！

    看着消失不见的小黎，赢子辰微微点了点头，对于小黎，赢子辰并没有什么恶意，反而还有一丝怜悯，小黎就像是被设定好程序的机器人，她的人生完全就是别人安排好的，若非遇到了赢子辰，她就会像焰火一般，燃烧殆尽！

    还有，赢子辰对于她始终还是有着一丝忌惮，毕竟那可是九天玄女，是神，还是一个女神，伟大的前辈蚩尤，和商纣王，就已经用生命告诉了我们，千万不要得罪神，特别是一个女神，所以，让小黎离开，无论对于赢子辰还是小黎本身，都是一件好事。

    夜幕降临，赢子辰躺在床上，看着卷缩在床的另一边，不停抽泣的大祭司，脸上却流露出变态的笑容。

    之前赢子辰就告诉过大祭司，一定会好好收拾她的，所以，在成功得到兵魔神之后，赢子辰便直接占有了大祭司。

    常年身居高位的大祭司，那受的了这个委屈，当场就要寻死，不过，在赢子辰用她族人的性命做威胁之后，大祭司终究还是屈服了。

    每次都是泪流满面，却咬牙坚持，被赢子辰肆意的玩弄她的身子，事后一个人躲起来默默哭泣！

    赢子辰看着不停抽泣的大祭司，伸手抚向她的身躯，但就在赢子辰的手触及到大祭司的身躯之时，大祭司的身躯就好似触电了一般，迅速躲开了赢子辰的手掌，但赢子辰却并没有去追大祭司，而是默默收回了手，静静等待着。

    果然，在一开始的应激反应过后，大祭司偷偷瞟了赢子辰一眼，伸手擦去俏脸上的泪痕，然后主动爬进赢子辰的怀里，像只小猫一样依偎在赢子辰的胸膛上。

    “洛珊，都这么多天过去了，你还没有习惯吗？”

    赢子辰抚摸着大祭司，如同绸缎一般顺滑的肌肤，调笑着说道。

    “洛珊不敢！”

    大祭司深埋在赢子辰的双眼之中，闪过一丝怨恨，但随即就恢复了成长，讨好似的蹭了蹭赢子辰的胸膛，讪笑着说道。

    “不用骗我，洛珊，你不知道，武功高是真的能为所欲为，例如我能清晰的感知到刚刚你心中对我的怨恨！不过，放心吧，我并不在意，我只是想要告诉你，你这辈子都别想要逃出我的魔掌，趁早熄了不该有的心思。”

    赢子辰接住说道。

    “洛珊明白，洛珊以后一定好好服侍公子。”

    大祭司被赢子辰直接说出内心的想法，心中震撼不已，好在赢子辰并没有追究的意思，才让大祭司松了一口气，讨好的说道。

    “别觉得委屈，论身份，论能力，本公子那点配不上你，告诉你，本公子就是这个世界上最好的男人，能成为本公子的女人，那是你三辈子修来的福分！”

    赢子辰自恋道。

    “嘻嘻嘻，公子恕罪，洛珊不是故意的！”

    赢子辰自恋的话，彻底逗笑了大祭司，大祭司虽然一边强忍着笑意，一边向着赢子辰说道。

    “笑什么笑，让本公子给你证明一下，本公子就是这个世界上最好的男人！”

    赢子辰说完就开始亲吻大祭司，不同于以往的狂暴，这一次赢子辰很温柔，造成落差让大祭司也不由自主的配合起来，开始回应起赢子辰，房间之中再次奏响了春乐，乐声此起彼伏，回荡不绝。

    男人吗？都是吃着碗里的，看着锅里的，想着盆里的，赢子辰在这方面更是丝毫没有抵抗力，更何况大祭司，还是一个异域美人，增添了一丝别样的趣味，让赢子辰实在难以抵挡！

    一开始的逼迫，也只是赢子辰的恶趣味，现在已经感受过来，自然要彻底征服大祭司的身心！

    

