    第一艘货船很快装满，缓缓驶离码头。

    第二艘货船靠近码头，长天帮的人继续装箱，清点完人数后，在船上，苏雷满意的对陆帆说道：“你们长天帮果然是紫风郡最强帮派，一千件货，这么快就凑齐了，我算了一下，整整八百件，质量都不错，没有滥竽充数的，品相完好，这是八百件货的钱，头目你清点一下！”

    说完，他就递给陆帆一个空间囊。

    陆帆接过空间囊，仔细的清点了一番，数额太大，由不得他不小心。

    数了一下，定金苏雷已经交过了一部分，八百件货的钱，一个金币都没少。

    陆帆脸上逐渐露出笑容：“苏兄弟，数目没错，下一次最后两百件货，我们后天便能凑齐，先跟你说一声，这次的货可能超过了一千件，你能够吃下吗？”

    “没问题，价格就我们商定的价格，你有多少货，我就能吃多少！”苏雷笑道，“最近这些货很紧俏！”

    “那就好！”

    “我就知道，你们长天帮绝对有出货的能力，要不然我也不会找你们！我要护送着货船走一段，后天我们的人会在客栈主动联系你们。”

    下了船，看着苏雷的货船消失在夜色之中，陆帆心情很不错，八百件货一送走，他身上的担子少了很多，只需要等到后天，其他城池的人送过来，他就可以完成任务了。

    周莲花抱着布老虎低声说道：“陆头目，这么多年来，我很少遇过这么大的生意，对方口气很大，实力好像很强的样子。”

    “嗯，他们背后的势力绝对超过了我们。”

    周莲花跟陆帆接触久了，发现只要能将工作做好，陆帆也是很好说话的那种人，胆子不禁就大了起来，她好奇道：“你说，他们要那么多人干什么？”

    当过安禹城舵主，陆帆清楚不少隐秘，上次从云都逃出来的难民，就让他为帮派赚了不少，其他宗门世家势力，同样有参与。

    可惜奎河城路途遥远，很少有难民能完好无损的逃到这里，要不然，他就不会为这一千件货发愁了。

    一般被卖走的人，出处都不可能会好。

    幸运的，会被卖给世家大族当奴仆，至少还能吃饱穿暖，说不定还能结婚生子。

    长得漂亮的，可能高价出售给青楼，青楼会好好培养她们。

    有的会被卖光棍当老婆……这也不失为一种好去处。

    运气差点的，可能会被打断手脚，扔到街边当乞丐，奎河城中，就有干这种营生的。

    运气再差点，就是卖给一些黑色组织，当作后备人员培养……据说，在中域凶名赫赫的亡魂杀手组织，每过几年都要将几万不超过十三岁的孩童扔到一座隐蔽的小岛上，让他们相互搏杀，幸存的最后十人，才能正式加入组织。

    至于运气更差的，那就卖给魔道宗门当消耗品了。

    新鲜的血液，新鲜的组织，新鲜的尸体……都需要活人！

    陆帆并不在意那些货物的结果，因为他知道，这事他不做，其他人也会做，其他帮派组织也会做，这种利润丰厚的生意不仅遍布整个南域，同样遍布整个大陆，绝大多数帮派，都有所涉及。

    帮派不同于宗门，宗门驻地一般不会在城内，而帮派深深扎根于城池、乡镇之中，这无疑大大方便了他们的行事。

    周莲花在她那一行干了一辈子，接触的人地位普遍不高，很少能接触到一些隐秘，同样也没有整体的大局观。

    “这事，你还不要打听为好！”

    “我明白，不该问的不问，但还是有些好奇。”

    陆帆笑眯眯对周莲花说道：“太好奇，容易死的！”

    周莲花立刻就闭上了嘴巴。

    见天色不早了，陆帆下令道：“我们回去吧！”

    这次他们选择直接走大路回去，马车上的箱子都卸了下来，他们行进的速度快了不少，跟城卫军打了声招呼，城卫军们将城门打开，给开门的城卫兵一点酒钱，一行几十号人施施然的进了城。

    长天帮在奎河城经营多年，关系根深蒂固，城卫军统领都是他们分舵舵主的座上宾，城主大人也经常收到长天帮的礼物，只要不是战时，事先打声招呼，什么时候开城门都可以。

    进了城门，陆帆笑着挥手说道：“兄弟们散了吧！别让老婆孩子等急了！”

    陆帆手下一大帮人，立刻散了一半，没有离开的，都是跟他走同一条路的。

    “徐果，等等我，你跑什么，你又没有老婆，跑那么快干嘛？”

    “我赶紧去通知你老婆回家，不行吗？”

    “你小子，别让我追上你！”

    “……”

    一行人顺着大道又走了不久，队伍人数开始陆陆续续的减少。

    大街上，时不时的出现一些醉鬼和匆匆走过的路人，陆帆看了一眼周莲花抱着的布老虎问道：“周婶，你拿那个布老虎干什么？”

    周莲花笑道：“我孙子最近吵着要一只布老虎，我答应给他买，这几天忙得脚不沾地的，这把事给忘了，看到这只布老虎的时候，我才想起来。”

    “嗯！”

    周莲花又仔细看了一下手中的布老虎，指着布老虎的额头，表情有些不高兴的说道：“刚才我还没发现，这只布老虎制作得并不怎么样，你看着额头上的‘王’字，针法都出错了，很可能是新手绣的，我都在想，要不要扔了算了。”

    陆帆仔细看了一下布老虎额头上的“王”字，说实话，他什么都看不出来。

    一旦发现了一个错处，周莲花就停不住了：“还有绣着布老虎好像真是个外行，连基础的藏缝针法都没有完全掌握，你看这只耳朵，连线头都露出来了……”

    就在周莲花絮絮叨叨给没完的时候，一道人影像幽灵般滑行过来。

    陆帆直接停下了脚步，白色人影越滑越近，很快，陈浩就看清了来人。

    是一个头发凌乱的女人，她的额头很高，长得只能算清秀，眼睛泛着泪光，她一身平民经常穿粗布麻衣，但这并没有让陆帆放松警惕。

    她的双脚没有踩到地上，至少也是先天高手！

