
三十万，这当然不是一个小数目。

别说赵大石夫妇来自农村，经济收入很低，就算对于城里上班的普通上班族家庭来说，同样也是一笔巨款。

薛婉彤咬了咬嘴唇，安慰道：“赵大哥，李大姐，天无绝人之路，芹芹这么可爱乖巧，一定不会有事的……之前我让你们准备的东西，都准备好了吗？”

赵大石连忙点头：“都准备好了。”

赵大石跑进病房，从一个口袋里拿出厚厚的一叠纸，这其中大部分是芹芹之前的检查结果住院记录花费发票收据等，还有一些其他的证明文件。

薛婉彤接过这些单据，一张一张的查看，然后又拿出手机拍了照。

虽然她之前看到芹芹的情况，已经在内心中做出帮助芹芹的打算，但是应该核实的依旧要仔细核实，这是必须的程序，而且她只有秦阳给她的二十万，想要彻底帮助这个叫做芹芹的小女孩，这根本不够！

虽然刘云枫刚才说话的态度，让薛婉彤略微有着两分不喜，但是不可否认，他所说的募捐什么的都是确实有效的一种手段，如果能将芹芹的情况做一个报道然后发起募捐，肯定会有不少善心人士愿意伸出援手。

芹芹才七岁，聪明可爱，乖巧伶俐，这样的小女孩谁又希望她因为没钱做手术而夭折呢？

要做这样的募捐活动，那就必须核实所有事件的真实性，拿出足够的证据证明芹芹确实需要社会的帮助，薛婉彤既然想要帮助芹芹，那这个事情必然就要先做好，免得落人口实。

刘云枫站在薛婉彤身边，看着她认真的样子，眼光再度变得有着两分炽热，真是漂亮啊！

“薛老师，你这是准备在学校里为芹芹募捐吗？”

薛婉彤头也没抬的嗯了一声：“还没想好，不过先收集好这些东西作为证据，才有说服别人捐款的可能。”

刘云枫眨眨眼睛，从兜里掏出钱包，伸手数了五张一百的红票子，看着旁边的薛婉彤一眼，犹豫了下，又摸了五张，然后将十张红票子交给了旁边的赵大石手里。

“我们后续会想办法帮你们筹集手术费，能筹多少我不敢确定，但是我们一定会尽力，这一千块是我私人捐给芹芹，希望她早日渡过难关！”

赵大石接过钱，连声感激，虽然一千块距离三十万差得太多，但是终归都是别人的善心。

刘云枫一脸热情的说道：“三十万不是小数目，指望谁直接捐助这么多肯定是不可能的，但是这个社会上的热心人不少，众人拾柴火焰高，难关一定能渡过去的！”

薛婉彤转过头，看了一眼赵大石手上的钱，看了一眼刘云枫，又低下头继续工作。

这一幕落在刘云枫眼里，心中顿时一喜，自己这一千块钱似乎产生效果了啊，这可比用一千块钱请薛婉彤吃顿饭有效果多了。

……

秦阳并没有跟着赵大石他们出去，而是留在了病房里，坐在了芹芹旁边的病床前。

芹芹有些怯生生的看着床前的秦阳，咬着嘴唇，缩在被窝里不说话。

秦阳温和的笑笑，伸手从兜里掏出一个硬币：“芹芹，我们来玩个游戏，好不好？”

芹芹没说话，但是她毕竟是个孩子，在这医院里也没什么玩的，如今有人跟她玩游戏，她眼光中明显的已经泛起了好奇。

秦阳单手拿着硬币：“看清楚哦，看看最后硬币是在哪只手里。”

芹芹眼睛顿时又亮了三分，眼光直直的盯着秦阳手里的硬币，唯恐错过一瞬间。

秦阳双手交叉晃了晃，硬币一闪，然后消失不见，秦阳双手一挥，然后握成了拳头，放在了芹芹面前。

“猜一猜吧，硬币在哪里！”

芹芹看看左边的拳头，又看看右边的拳头，眨巴眨巴眼睛，伸出瘦弱的手臂，指着秦阳的左手。

秦阳笑眯眯的摊开了左手，左手空空如也，秦阳右手一翻，那枚硬币出现在了右手掌心。

芹芹脸上露出了懊恼的神色，咬了咬嘴唇，小声道：“还能再来一次吗？”

秦阳笑道：“好啊！”

秦阳和芹芹玩了一会儿猜硬币游戏，两人很快便很熟了，芹芹也不再害怕秦阳，不时发出咯咯的笑声。

薛婉彤核对过所有的东西，还找了芹芹的主治医生了解情况，最后还打了一些电话，确认了所有证明材料的真实性，最后回到病房里时，便看到秦阳和芹芹正在玩小游戏，芹芹一改之前的腼腆害羞，小脸蛋充满了笑容，犹如快活的小精灵。

薛婉彤看着带着温和笑容的秦阳，看着开心的芹芹，看着这其乐融融的一幕，心中柔软的某处仿佛被什么轻轻的抓了一把，一股温馨的感觉浮上心头，看着秦阳的眼光也不自觉的柔和了几分。

刘云枫站在薛婉彤身边，看着薛婉彤那陡然变得温柔和煦的目光，心中一愣，旋即涌起几分怒气，她可没用这样的目光看过自己！

刘云枫训斥道：“秦阳，你干啥呢，芹芹是病人，你这样闹腾，要是让病情加重了怎么办，你负的起责吗？”

秦阳眉头皱了皱，芹芹还没手术，身体自然是没问题的，而且两人只是在病床上玩小游戏，怎么会让病情加重，这家伙没事找茬，显摆自己威风是吧？

对于刘云枫故意的找茬，秦阳自然懒得搭理，转头看向薛婉彤：“薛老师，怎样了？”

薛婉彤她自然听到了刘云枫的训斥，也看到了秦阳对他的无视，她没有觉得秦阳的反应有什么不对，甚至有一种这样做才对了嘛的感觉。

薛婉彤走近了秦阳两步，轻声道：“嗯，所有情况都核实过了，他们家确实很贫困，这样大一笔钱无论如何都是没办法拿出来的，医院方面也核实过了……”

秦阳笑笑，很洒脱的说道：“既然核实过了，那就把钱给他们吧。”

刘云枫在旁边看着薛婉彤如同汇报一般的同秦阳讲话，再看看秦阳这般说话，加上刚才秦阳对他那轻描淡写的无视，顿时怒从心中起：“你这是什么态度，什么钱呢，你以为是几百块啊，三十万，知道不，三十万，你一个学生，在这瞎胡闹什么？”

秦阳愣了愣，转过头看着薛婉彤：“薛老师，要三十万？二十万不够？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606504"  chaptername="第二百二十三章  你负的起责吗？">加入书签</a>
</div>
