    “你知道那些狗杂·种的消息？”华莱士双目通红问道。

    普林斯可是他的挚友，对于他的死，华莱士一直以来都非常愧疚，因为当初那一路大军本来应该由他率领，可是因为美瑞亚生病，他才跟普林斯交换，普林斯也非常体贴帮华莱士这个忙，临走前还说下次见面会给美瑞亚带来礼物。

    结果这一去就是天人两隔。

    每当夜深人静的时候，华莱士就忍不住在想，如果当初没有跟普林斯交换，以他的速度与防御，应该可以逃出来。

    “我毕竟是从京都来，对于裁判所还是有所理解。”阿斯兰言不由衷说道。

    毕竟前世裁判所从始至终只效忠于皇帝陛下，就算阿斯兰权倾朝野也无法插手进去，只不过他为了抗衡裁判所，组建了军情七处，里面收留有裁判所的叛徒与退役人员。

    毕竟那个时候，阿斯兰不只是权倾朝野，而且还是整个克利夫兰王国最富有的大贵族，比其皇室还有钱。

    他身边就一个亲卫是裁判所的叛徒，而且叛逃前的身份非常高，很清楚裁判所很多隐秘，因为那个叛徒的存在，让裁判所后来暗中通讯的暗号与密码本全部修改了。

    如果是面对三十年后的裁判所，阿斯兰有些发虚，可是对付如今的裁判所，阿斯兰非常自信，唯一欠缺的就是力量。

    “你确定吗？”美瑞亚虽然没有和裁判所接触过，但是也多次听父亲讲起过，一听到这话，第一反应就是他们暴露了吗？

    “你们应该没有暴露，如果暴露了，早就以此为威胁，强制命令行省总督和美狄亚侯爵讨伐你们了。”阿斯兰好似看穿美瑞亚的担忧，淡淡说道。

    美瑞亚没有想到阿斯兰这么快就看穿她心中的想法，脸颊有些发烫。

    “那你想要干什么？”

    在这种斗智斗勇的事情上，华莱士非常熟练的交给美瑞亚负责。

    “我在比利城的情报组织已经初具规模，已经隐隐约约发现他们的活动轨迹，只不过没有证据，而且只是牵扯到一些小鱼小虾，我才没有动手。”

    阿斯兰开始吹牛逼不打草稿。

    情报组织连个影子都没有看到，身为情报组织头子的兰斯洛特现在才刚刚掌握比利城的局势与情况，至于建立情报网，还需要一点时间。

    “可是对于搞情报的事情，我们这些年虽然吃了很多教训，可是现在的还处于摸索状态，应该帮不了你什么？”美瑞亚无奈摇摇头，她以为阿斯兰想要跟他们交换情报。

    “不是！我需要你们的高端战力，必要时候我要你们来一场反刺杀。”阿斯兰目光凌厉的说道。

    华莱士双目精光一闪，开口说道：“有值得我出手的人吗？”

    “有！但很难。负责梅洛克斯行省的情报总管应该呆在比利城，只不过藏得非常深，我也没有十足的把握将其找出来。”

    阿斯兰一脸无奈说道。

    华莱士点点头，这一点他很清楚，当初普林斯死后，他们几乎对掌控的地区实施的地毯式搜捕，可是能够抓出来的大多都是小头目这些不入流的角色，自然清楚那些家伙的难缠与狡猾了。

    “所以我想跟你借人，我可以帮你们将其训练成最精锐的刺客。”阿斯兰看美瑞亚陷入沉思之中，还是非常光棍开口说道。

    他感觉继续绕老绕去，很有可能会被这个聪明的小姑娘给看穿。

    正所谓虚虚实实，实实虚虚，实中有虚，虚中有虚。

    每一个优秀的谎言，都是建立在真实的基础上。

    听到这话，美瑞亚顿时松了一口气，她也算是明白阿斯兰的打算。

    阿斯兰可能真的建立了情报网，可是因为是被驱逐过来的缘故，手上根本没有强大的战力，想要执行一些特殊任务，只能望而兴叹。

    “需要什么级别的高手？”美瑞亚一双美目之中流露出狡猾的笑容。

    阿斯兰心中一个咯噔，难道这个小姑娘看出来什么来了。

    “大剑师一名，剑师四名。”阿斯兰想了一下后说道。

    美瑞亚立刻露出一副为难的表情。

    “这可是我现有七成战力。”

    听到这话，阿斯兰立刻明白美瑞亚刚刚的狡猾笑容是什么意思了，他这也是要狠狠敲诈阿斯兰一笔。

    但是如果真能借到这样的高手，说不定在黑色六月的时候，阿斯兰可以来一波反杀。

    “我想要这些东西。”美瑞亚将一开始的交易清单上又加了不少东西。

    阿斯兰看了一眼，直接摇头说道：“不行，盔甲的价格太高了，你看看我家守护骑士身上这一套盔甲，加上魔法附魔没有四五百金币绝对拿不下来，可是你开口就是每个月百套，不说钱的问题，你以为这是路边大白菜吗？”

    阿斯兰就算有天赋神术，可是他也没法生产出这么多骑士盔甲，就算他不休息也太难了，至于铁匠铺，以现有的技术，还无法生产出骑士盔甲这样的战略武器。

    华莱士也适当咳嗽一声，在他看到美瑞亚加上的骑士盔甲清单后，忍不住咳嗽两声，他也被美瑞亚的‘大手笔’给吓到。

    一百套骑士盔甲，足以给一千普通士兵换上全制式盔甲了。

    “那五十套吧！”美瑞亚听到华莱士的提醒，无奈降低标准。

    “五十套！呵呵！”阿斯兰连回答的打算都没有，如果被美狄亚侯爵知道自己出售这么多骑士盔甲，还不拍死他。

    “那你要多少？”美瑞亚气鼓鼓问道，如果不是旁边老爹在盯这，她早就将桌子上的茶杯甩出去。

    “大剑师两套，剑师一人一套。”

    “成交！”华莱士看美瑞亚快要发飙，立马站起来喊道。

    骑士盔甲不只是价格贵，而且技术含量要比普通盔甲高太多，一旦让骑士成规模冲锋，那简直就是战场上的人形坦克。

    当年他们高尔兰军最精锐的高原重甲步兵在冲锋的骑士面前，也是一面倒。

    “至于其他东西，全部减半才行。”

    阿斯兰听到华莱士同意的提案，继续说道。

    这一次华莱士没有开口，任由阿斯兰和美瑞亚唇枪舌剑。

