
　　昏黄的日光隐于重重云雾之后，落日的残阳将整片天空染成了炽热的鲜红，光芒映照在大地上，宛如鲜血曾在其上涂抹，而在大地的另一端，黑暗正在靠近，它恍如巨兽一般，一点点蚕食着人类的国土。

　　剧院广场之上喧闹声依旧不断，在某些力量的刻意运作下，在边缘区域的冲突越发激烈了起来，但更多的还是那虔诚的祷告声，声音汇聚成了海潮，在其中翻转激荡，数不清的烛火也堆积在了四周，熔化的蜡油铺盖在地面上，就像凝固的鲜血一般。

　　英尔维格皇家乐团已经入驻叶加大剧院之内，所有的观众也早已入座，伦内特站在舞台之上，他从未有过的精神焕发，聚光灯下，脸上洋溢着难以遏制的微笑。

　　他冲着那黑暗的观众席行礼，随后转过身看向自己的乐团，每个人都已经找好了自己的位置，不过他却微微皱眉，他找不到了洛伦佐等人的身影。

　　伦内特还记得当时的说辞，洛伦佐是一个极度热爱音乐的富豪，他愿意资助自己，前提是允许他一同演出……至少能让他作为乐团成员一起行动，出现在舞台上。

　　他做出了妥协，允许洛伦佐在舞台上摆摆样子，但不要发出声音打乱乐团，为洛伦佐准备的角落里空出了几把椅子，他们应该在那里的。

　　难道说……

　　伦内特再度看向了观众席，他心里的喜悦再次沸腾。

　　难道说自己对于音乐的固执与热爱打动了洛伦佐，让这个脾气有些古怪的富豪放弃了参演？那么想必他此刻就在黑暗的观众席中看着自己吧。

　　一想到这里，伦内特再度向黑暗的观众席鞠躬，而当他再次起身时，整个人身上的气质都变得了，他就像一名将军，坚毅与沉稳，挥起指挥棒，就像挥动着旗帜，号令着他的千军万马。

　　随之而来的是缓缓升起的旋律。

　　就像长眠的古老之物、终于在数不清岁月后的今天苏醒，它发出了低沉悠扬的声响，从沉眠的大地下崛起，带动破碎的土壤，翻倒密集的丛林，直到那遮天蔽日的身影取代了天幕。

　　仿佛有数不清的号角在随着它一同奏响，复杂的旋律重叠在了一起。

　　深沉逐渐转为了漫长的平静，不知多久后伦内特将寂静粉碎。

　　刹那间有高亢的尖啸打破了这片悠扬，宛如利剑一般斩开了这古朴的一切，也用力地切割着每个人的耳膜，似那梦醒的钟鸣。

　　这就像战争的讯号，乐团用力地拉动着琴弦，吹动着号角，一瞬间金戈铁马挣脱了乐曲的束缚，扑面而来，铿锵的铁骑与刀剑拼杀在了一起。

　　这古老的建筑也无法容纳这样的战争，声响一直蔓延至了剧院广场之上，战争的曲调与那海潮般的祷告声混杂在了一起，每个人置身于剧院广场上的人都感受到了。

　　战争与信仰，那残酷的神圣。

　　伊芙与红隼在拥挤的人群中前进，她们换上了正教的教袍，而在这宽松的教袍下便是伊芙的小提琴箱，其中的小提琴早已被丢掉，转而放置的是一把经过永动之泵改造的步枪，它被拆开放置于其中，而她在寻找一个合适的位置狙杀教宗。

　　“演出……开始了。”

　　红隼突然停了下来，他聆听着这浩瀚的旋律与海潮的祷告，他不由地望向天地的尽头，在落日的残阳下，红隼的心中涌起了一股神圣感。

　　就好像有什么东西要来了，神圣的祷告下，燃烧的天际宛如天国降临，似乎下一刻就有着天使挥动着火剑而至，为这世间带来净除。

　　“那洛伦佐的行动也开始了吧？”

　　伊芙没有太过在意这些，她用力地踮起脚，在重重人影之后她挑好了一个位置，虽然有些远，但看起来时间还够用。

　　她还记得洛伦佐的计划，爆炸声为号，在骚乱之中她会一枪杀射杀教宗。

　　“大概吧，希望一切顺利。”

　　红隼收回了目光，护着体型娇小的伊芙前进，他们尽可能地和其他人避开目光，好在这些正教的信徒都很虔诚，每个人都低垂着头祷告，谁都没有理他们。

　　这是晨昏交际的时刻，白昼与黑夜同处于这同一片天空之下、在这一天的间隙之中。

　　点灯人们已经收拾好了衣装，来到了街头履行他这一天的工作，不过今天的工作有些奇怪，他点燃了煤气路灯，但这一次路灯的火势比起平常要猛烈太多……

　　不……这已经不是猛不猛烈的问题了，冲天的火柱从管道里涌出，转眼间灯罩便被烈焰烧红。

　　点灯人意识到了些许的不妙，仔细回想一下他的工作经验，却从未遇过这样的事，他缓慢地后退着，随后他听到了。

　　那是滴答滴答的声响，就像有什么东西在流动……好像是水滴。

　　低下头，他看到了。

　　在灯柱的底端，不知道从何而来的黑水在缓缓溢出，带着不详的死气。

　　点灯人想都没想，转过身便逃了起来，同时他大声嘶吼着，让其他人撤离这个地方。

　　……

　　柯里深呼吸，不得不说，此刻他多多少少也有了些许的压力，毕竟在这一天之内，他将完成两个壮举。

　　他已经很久没有这样的感觉，作为铁律局局长的他，这个世界上已经少有东西能激起他的情绪，故此长久的时光之后，他也逐渐变得麻木了起来，直到这一天的到来。

　　柯里的心脏久违地用力地跳动了起来，声音是如此地响亮，就像战鼓一样，冰冷的体表也再次燥热了起来，仿佛他重获青春。

　　目光凝视着房门的位置，他端坐在长桌之后，在他身边还有数名守卫存在，每个人都备着武器。

　　虽然海博德的来信很是诚恳，但对于维京诸国警惕从未放松，有时候柯里自己都觉得这些事情太顺利了，顺利的让他感到不安。

　　此时敲门声响起，伴随着下方剧院内奏响的旋律，熟悉的人推开了房门。

　　“好久不见，柯里。”

　　艾琳推开门，第一眼便看到了那曾经作为“父亲”的柯里，她的情绪有些复杂，但脸庞上却无比地镇定，好像她已经知晓了未来，无论发生什么事都不会让她失措。

　　“艾琳？”

　　柯里显然没想到会在这里见到艾琳，他表面上不动声色，但那藏在视线外的手早已抓紧了枪柄。

　　艾琳走进屋内，与此同时她身后的洛伦佐也显露了出来，这时柯里才注意到艾琳正被枪指着，在这之后海博德缓缓走入房间。

　　“你好，柯里·费雷。”

　　海博德走上前来，坐在了柯里的对面，洛伦佐则像个小弟一样跟在他身后，挟持着艾琳。

　　“我听说你们铁律局在猎杀她，算是一份见面礼吧。”

　　海博德说着看了一眼艾琳，虽然不清楚洛伦佐的剧本到底是怎么回事，但事已至此，海博德可没多少时间去纠结这个了，他看起来很入戏，侃侃而谈。

　　“哦？事态变得有趣了起来。”

　　柯里看了看海博德，目光又再次游离到了艾琳的脸上。

　　他神情微变，意料之外的事发生了。

　　“我想这次不止是人质交换吧？”

　　面对柯里的问话，海博德脸上涌现起了伪装好的笑意，他的手伸进了怀里，紧接着取出了一枚药剂。

　　晶莹红色液体在玻璃容器内缓慢翻滚着，它就像一团液体的火，散发着炽热的诱惑，在直视这药剂的一瞬间柯里能清楚地感受到自己剧烈起来的心跳，在他身边的守卫们也出现了相同的反应，就好像海博德手中正拿着什么世间的珍宝，夺去了所有人的目光。

　　秘血。

　　“我们维京诸国对于这份力量也很好奇，我觉得我们可以更进一步地合作。”

　　海博德将秘血放在了桌面之上，它所携带的魔力仍在不断地干扰着凡人的意志。

　　柯里的目光有些失神，但很快便清澈了起来，他露出有些无奈地微笑。

　　虽然事情出现了一些变化，但也令柯里更加安心了起来，他一直不太相信维京诸国会这样轻易地妥协，他甚至一度怀疑海博德的和谈只是假意的，为此他在这里安排好了守卫以及唱诗班的那些怪物。

　　可现在柯里相信了海博德的诚意。

　　这才是一名国王该做的事，他不该因自己子嗣的性命而轻易被人威胁，能令他屈服的只有对于力量的渴望。

　　维京诸国也想得到秘血的力量，这才是海博德来和谈的真正目的。

　　“啊？这样的话，得让我好好想想了。”

　　柯里并没有考虑这方面的事，实际上唱诗班一直由劳伦斯管理，他只是知晓这份力量存在而已。

　　有时候他也渴望秘血的力量，那样自己将摆脱衰败的躯体，重获青春，或许吸食了秘血之后，柯里将有机会亲眼目睹福音教会的毁灭。

　　不过最后柯里放弃了。

　　他不确定这个世界上是否真的有神的存在，但他很清楚另一件事……天籁小说网

　　这个世界是存在魔鬼的。

　　秘血就是来自魔鬼的邀请函，时至今日，柯里不愿意出卖自己的灵魂，交由这些陷入绝地的魔鬼。

　　“这件事并不着急，在今日过后，我们有的是时间来谈判关于秘血这个东西。”

　　海博德主动回避掉了对话。

　　一切发展的都很顺利，就像洛伦佐在路上教他的那样，在这刻意的诱导下，柯里已经被完美地欺骗了过去，接下来才是他们该做的事了。

　　“所以，伊瓦尔在哪？”

　　海博德问道。

　　“伊瓦尔？”

　　柯里的心跳有些快，他的目光看向一侧的墙壁，刚准备说出伊瓦尔的位置，他猛然意识到了什么，把自己的话语憋了回去。

　　他警觉地看着海博德以及被摆在桌面上的秘血。

　　柯里向来是个狡猾的家伙，作为铁律局局长，阴谋与诡异是他的拿手好戏，可在刚刚那一瞬间他感到了一阵阴谋的寒冷。

　　交易还未达成，自己却险些说出了伊瓦尔的位置，这不符合自己的风格。

　　自己……被秘血影响到了。

　　柯里的思绪飞快，他打量着眼前这些来自维京诸国的客人。

　　海博德是故意这样做的吗？让秘血影响自己的心智？混乱自己的判断？还是说他是无意之举？

　　柯里不清楚，但很快他的目光被另一个人所吸引。

　　那个站在艾琳身后，用枪顶着她头颅的男人。

　　他是谁？如果他突然将枪口调向自己，自己有机会躲开枪击吗？

　　不……不……

　　自己怎么可能允许有人带着武器面见自己，哪怕他是在挟持艾琳。

　　突然间柯里嗅到了，空气里弥漫的血气。

　　短暂的时间内柯里的想了太多的东西，作为黑暗里的皇帝，他绝不信任任何东西，可现有的一切都打破了他的常规。

　　柯里意识到了，这是一个圈套。

　　从一开始自己便陷入海博德的陷阱，一重又一重的信息打乱了自己的判断，艾琳的出现，海博德的和谈，还有那扰人心智的秘血，从一开始布局就已经开始了，从而令自己忽略了那个最为关键的东西。

　　“你是谁？”

　　柯里的目光看向海博德身后，他盯着阴影里的洛伦佐。

　　“你是谁？”

　　他再次问道。

　　冰冷、无名的寒意就像藤蔓一般缠绕在了自己的身上，顺着脊柱一路向上，直到将心脏完全缠绕住。

　　这是个有些荒唐的计划，柯里怎么也想不到真的有人敢于这样做，海博德只是个伪装，这个藏在阴影里、一直沉默不语的家伙才代表了维京诸国的意志。

　　“我？”

　　洛伦佐心里叫着不妙。

　　总的来讲，洛伦佐这个计划其实很完美的。

　　在艾琳的记忆他看到了柯里，这是一个暴戾多疑的人，如果说按照原计划行动，在签署条约后，战斗便会爆发，洛伦佐会撕毁条约，再带伊瓦尔离开，可其间保不准会被柯里意识到破绽，所以洛伦佐临时改动了计划。

　　他先将柯里认为不合理的事件变得合理了起来，再利用了秘血的力量，去干扰他的判断，让他忽略事件中那些细小的、不合逻辑的事。

　　洛伦佐很意外，没想到在关键时刻被柯里识破，该说不愧是铁律局局长吗？

　　“你的计划失败了！”

　　柯里的声音带起了明显的怒气，他有些不清楚海博德的目的了，究竟是来营救伊瓦尔，还是渴望秘血的力量。

　　但在这种情况下，不需要多说什么，柯里已经意识到了不好，生性多疑的他，在知晓自己被秘血影响到判断时，这场谈判便已经结束了。

　　洛伦佐笑了，在这该死的时候洛伦佐居然没心没肺地笑了起来。

　　“没有，柯里·费雷局长，恰恰相反，计划成功了。”

　　海博德和艾琳完全不清楚洛伦佐要干什么，关于这些计划他没有对任何人讲，他们只能在一旁目瞪口呆地看着他的即兴表演。

　　只见洛伦佐一把推开了艾琳，温彻斯特的枪口直指向了柯里，他的动作潇洒极了，就像舞蹈一样。

　　“我是洛伦佐·霍尔默斯！”

　　他看起来并不急于开枪，似乎是在等待着什么。

　　“苏亚兰厅的外聘侦探、旧敦灵贵妇之友，伯劳的铁棘，业余的甲胄骑士，净除机关的妖魔顾问，最后的猎魔人以及……

　　黄金时代的缔造者。”

　　守卫们纷纷举起枪口指向洛伦佐，只要扣动扳机，下一秒他们三人就会被打成筛子，可就是如此要命的情况下，洛伦佐却说起了烂话，讲着一大堆可笑的头衔。

　　然后……然后什么也没有发生。

　　洛伦佐举着温彻斯特，他的表情僵住了，艾琳和海博德则像看待傻子一样看着他，现在他们的心情是崩溃的，怎么也想不到平常靠谱的洛伦佐居然在这种情况下犯起了病。

　　大家都开始怀疑起了人生，就连柯里也疑惑了起来，看待洛伦佐的目光从警惕，变成了看着一名可笑的小丑。

　　说实话，面对这样神经病一样的敌人，柯里也搞不清他到底想干嘛了。

　　“啊……”

　　洛伦佐也被自己尬到了，这种感觉就像你在舞台上激情演讲，结果聚光灯没有落在你身上一样。

　　他尴尬地笑了笑，用手梳了梳头，一副自恋的模样，但遗憾的是头发根本立不起来，就像没了精神一样，耷拉了下来。

　　这是无比的窘境，就连洛伦佐自己也有些受不了了。

　　下一刻轰鸣的冲击席卷了房间。

　　一瞬间仿佛有无形的重拳击打在了每个人的胸口之上，守卫们纷纷被气浪掀翻，玻璃在瞬间破碎成数不清的光点，陈旧的灰尘从墙壁上剥离，它们在空气中交相映衬着、震动着。

　　空气里充满了扭曲纷飞的碎片，漫天的灰尘在咆哮翻滚，视线被遮蔽，能看到的只有混乱。

　　刺耳的爆炸声在冲击后珊珊来迟，折磨着每个人的耳膜，乐曲声与祷告声的残响与其混杂在了一起，犹如末日的序篇。

　　柯里被气浪按压在地面上、撞击，在脸上留下了一道道擦伤，他试着爬起来，可刚抬起头却看到一抹无比刺眼的光芒。

　　是剑光。

　　洛伦佐就像磐石一般，在这突如其来的爆炸中稳立不动，他一只手拿着杖剑，一只手握着温彻斯特，身后背着挂满武器的大提琴箱。

　　没有了之前的嬉笑，他一脸的肃穆。

　　“这才是计划的全貌，比起担惊受怕地执行，倒不如一路杀出去。”

　　跨过一个又一个痛苦呻吟的守卫，洛伦佐朝着柯里走去。

　　“重新介绍一下，我是洛伦佐·霍尔默斯。”

　　杖剑上倒映着柯里的脸庞，纤细的剑身将他的面容变得扭曲，就像在痛苦嚎叫一般。

　　“我来杀你了，柯里·费雷”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十章 末日的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 