    火药厂。

    自从得了“带天出征”的圣命之后，朱慈烺就马不停蹄的连轴转，安排京营军务，调派人马和粮草，准备各种各样的出征事宜，幸亏有吴甡帮忙，不然他一个人绝对忙不过来。

    即便如此，他也必须来一趟火药厂。

    火器是决胜根本，而火药是火器之根本，没有火药，鸟铳和火炮就是一堆废铜烂铁。此次出征，火药消耗一定会是一个天文数字，大军出征时会带一批，再然后火药厂要将生产出来的火药，源源不断的送往开封，以支援大军作战，为免出什么漏子，朱慈烺非要到火药厂看看不可。

    田守信、佟定方、兵杖局褚宪章等人随行。

    火药厂掌厂太监齐宁早早就在门口迎接。

    比起上次见面，感觉齐宁不但是瘦了，而且也精干了许多。

    虽然一直没有来火药厂视察，但朱慈烺却听到了不少关于齐宁的传言。说齐宁齐公公将“认真”两字发挥到了极致，甚至是已经有点不正常，每日里亲自坐在秤房里，监督匠人们幺料，产出来粗料检查一遍，细料检查两遍，最后做出来的火药更是要检查三遍，但有不合格或者滥竽充数者，一律销毁，匠人重罚。

    靠这股认真劲，在没有增加人手的情况下，齐宁硬生生地将火药质量提了上来。

    齐宁是一个可用之才，但还是有点笨，朱慈烺告诉过他，不必事必躬亲，只要订出制度，严格执行就好。可他倒好，事事亲力亲为，火药质量倒是保证了，可时间长了，他身体怎么受得了？

    “奴婢叩见殿下。”见到太子，齐宁又露出了他招牌似的傻笑。

    朱慈烺微笑点头，忍不住说一句：“看你又瘦了啊，要注意身体，不然你要是病了，本宫的火药厂可怎么办？”

    得太子关心，齐宁眼眶一下就红了：“殿下放心，奴婢的身子硬着呢，绝不会生病！”

    朱慈烺摇头：“生病这事可不由人。”转对褚宪章：“这事还是交给你吧，在火药厂定一套制度出来，从选药配药到最后的成药，各个环节都要详细规范，标准和责任都要写的清清楚楚，不许稀里马虎，掌厂太监也不必事必躬亲，下面各有分摊，以后不管谁做掌厂太监，都遵照执行。”

    “是。”褚宪章躬身。

    进到火药厂，见秩序井然，各级工匠认真细致，精神状态非常好，绝无敷衍混日子的那种怠慢。而大军所需的火药，火药厂也已经准备齐整，第一批一百辆大车正在装车中。

    问起产量和各种细节，齐宁对答如流。

    朱慈烺暗暗点头。

    和火器厂盔甲厂不同，火器厂不能二十四小时生产，天亮开始，天黑之前就得收厂，因此除非是扩大生产，否则产量提高不易，而现在火药厂每日的产量比过去提高了三分之一，且都是质量过硬的好火药。

    这都是齐宁的功劳啊。

    最后来到纸包弹的装填车间，见实际操作的都是男工匠，从二十岁到五十岁都有，虽也还算熟练，但总觉得有点别扭。朱慈烺转头看褚宪章：“褚公公，装药填弹可是一个细致活，男人马虎大意容易出错，为什么不使用女子？”

    听到此言，众人都是惊异，不说这是一个男尊女卑的社会，只会男女授受不清的礼法，就不可能让女子抛头露面到火药厂来工作，如果是其他人这么说，不但会遭到众人嘲笑，也会遭到褚宪章的训斥，但对太子，他却不敢训斥，尴尬的笑：“殿下，我朝女子没有工作的先例啊……”

    “不对吧，本宫听说在江南地区，女子纺织做工有很多。”

    褚宪章更尴尬：“那不一样……”

    “怎么不一样？江南可以，京师更可以！更何况纸包弹的重要性，岂是纺织丝绸能比的？立刻想办法招募年轻女子，从今以后，这等细致之活，都要女子来做。”朱慈烺板起脸。

    “是。”褚宪章不能违抗，只能苦笑听令，心说我该怎么向王公公和陛下解释呢？

    从火药厂离开时，朱慈烺严令褚宪章和齐宁必须保证火药厂的生产，开封前线的火药绝不允许出现任何短缺，至于所需银两，内廷会全额拨付，两人都是听令。

    翻身上马，朱慈烺急急向皇宫而去。照礼部择选的日子，明天上午京营大军就会誓师出征，今晚将是他留在京师的最后一夜，崇祯帝为他准备了家宴，周后甚至亲自下厨做了几个小菜，此时全家人正在宫中等着他呢。

    太子“代天出征”足以鼓舞前线的将士，但对于父母，担心忧虑总是难免的。即使周后这样贤德识大体的皇后，听闻儿子要领军出征之后，第一反应也是担心流泪，惹得崇祯帝也烦恼了起来。

    周后、袁妃、定王、永王、坤兴、昭仁，加上太子和崇祯，一家人和和美美的吃了一顿家宴，宴中谁也不提太子即将出征之事，连坤兴都是乖乖的。显然崇祯和周后提前交代过。只是等到家宴即将结束之时，望着谈笑自若、好似胸有成竹，但脸上稚气未脱，还只是少年的太子，周后的鼻腔像是被堵住了一般，鼻子一酸，眼泪忍不住的就流了下来……

    周后这么一哭，崇祯帝也低下了头。

    压抑了一个晚上的坤兴再也忍不住，冲过去扯住太子的袖子，娇嗲的声音里带着哭意：“太子哥哥，你要早点回来啊……”

    朱慈烺淡淡笑，但眼眶忍不住也红了。

    小昭仁也跑了过来，学着坤兴，奶声奶气：“太子哥哥早点回来。”

    定王脸色涨红，什么也没有说，原来，知道太子领军出征的消息后，定王居然向周后提出想要随太子哥哥一起到前线杀敌，结果被周后责骂，罚跪了一上午。到现在，定王心中的那口气都还没有缓过来呢。

    这一点，还真有点出乎朱慈烺的意料，没想到羞涩的定王竟然有这般的胆气。

    但真正让朱慈烺惊奇的是永王。

    永王冷静地祝太子哥哥旗开得胜。虽然三个皇子中数他年纪最小，但那份镇定却已经不亚于太子。

    关门的钟声响起之前，朱慈烺离开皇宫，离开前，他在崇祯帝和周后面前深深跪拜：“父皇母后勿忧，儿臣一定会击溃中原流贼，大胜归来。”

    崇祯帝点头。

    周后的丝帕却已经湿透了。

    等太子身影消失在殿门口，周后呆呆了半晌，忽然对徐高道：“徐高，吩咐下去，太子得胜回京之前，坤宁宫要一直素斋。一干女官，随我早晚诵经，祈求神佛保佑……”

    夜晚。

    精武营军营，千总魏闯巡营完毕，正要回房，却看见前方的岗哨前，有人在招手。

    原来是他姐夫徐文朴。注：魏闯和徐文朴的关系，在六十一章有增添。

    魏闯走过去，抱拳行礼。

    徐文朴端着姐夫的架子，瞪着眼：“明天就要出征了，今天你怎么没去看你姐姐啊？”

    魏闯道：“军中事务多，我实在忙不开，再说了，只是出征，又不是死别，未来能看我姐姐的时候多的是。”

    “少给我说屁话！”徐文朴恶狠狠地道：“你姐姐等了你一天却不见你身影，你知道她哭的多伤心吗，老子的心肝都快让她哭出来了！派人给你传话，你居然不听，你心里还有我这个姐夫吗？”

    魏闯不说话，只是笑。

    徐文朴气的咬牙，真想一脚踹过去，终究还是轻轻一叹：“老子知道你的心思，你想立个大功，不负太子殿下的器重，但看你姐姐一眼，也耽搁不了多少时间啊，你怎么就……你真气死老子了。”

    见姐夫为难的样子，魏闯心头涌上歉意，抱拳道：“等得胜归来，我一定去向姐姐赔罪！”

    “这还差不多。”

    徐文朴翻一个白眼，左右看了看，压低声音：“当姐夫的劝你一句，你别跟彰武伯府的杨轩置气，虽然没有袭爵的权力，但怎么着人家也是勋贵后代啊，跟咱们这样的泥腿子不同，能让的，你就让他一下。”

    魏闯笑：“姐夫你有所误会，我和杨轩可不是置气，我们比的是练兵，这一次出京比的更是谁能打胜仗！杨轩虽然是勋贵出身，不过我瞧他也没有什么勋贵之气，每日里和士卒们摸爬滚打，一旦都不娇贵，尤其是那一把鸟铳玩的好，我对他还是很佩服的。”

    徐文朴摇头：“那也要当心，我听说你们还有彩头？”

    “有。”魏闯道：“谁输了谁送一头猪到对方的营中。”

    “你小子别让人当猪送了就好。好了，该说的我都说了，你自己看着处理。”徐文朴也不再多说，他这个妻弟虽然脾气有点倔，但心智和本事却也超过一般人，他不担心妻弟输，只担心万一赢了，杨轩背地里使绊，但转念一想，我这个小舅子是太子看上的人，谁又敢在背后使绊？

    这么一想就放心多了。

    和妻弟谈话结束，徐文朴快步返回自己营中，脸上的轻松也变成了凝重，他清楚知道，此次出京非同小可，不止是因为面对五十万流贼大军，更因为这是太子殿下的首战。

    只能胜。不能败！

    而若没有相当的作为，不要说千总，就是现在几个营头的主官怕也是逃不过太子殿下的严厉军法。

    精武营现在的六个千总，论出身和地位，当然是杨轩最高，但若论练军和麾下士兵的战力，徐文朴却是第一的，从太子开始整饬京营之时，徐文朴就遵照太子定下的各项规章，严格操练部下，有一段时间，徐文朴部下逃兵严重，就是因为他操练太过严苛，以至于军士们都有点受不了。

    而第一个在军中宿营的千总也是徐文朴，军中现在操练的戚家拳更是出自他的传授，昨天太子召见他，虽没有听说，但话里话外的意思却很明显---开封之战，你徐文朴要承担重任，并且必须给我顶住！

    因此徐文朴一点都不敢怠慢，回营的第一件事就是命令：思想教导课结束之后，一人加练一百俯卧撑，做不完者不许睡觉！

    ……

    襄城伯府。

    后堂。

    京营提督李国祯一边饮酒一边哀叹：“连七老八十的吴襄都能去开封，为什么却要将我留下？”

    城东的娘娘庙。

    一个人正在座前虔诚祈祷：“求菩萨娘娘保佑，保我李顺战场平安，百发百中，流贼的大炮一发也打不到我。但能立功，我一定永远吃斋，为菩萨娘娘再塑金身，再保佑我家小青永远年轻漂亮，为我早生贵子……”

    却是神机营副将李顺。小青，其小妾也。

    ……

    崇祯十五年五月十四日清晨，初升的阳光穿透厚厚地云雾，照在紫禁城午门前的广场上。

    广场中心，一座祭坛高高矗立，祭坛之前竖立了七面杏黄色的大旗，分别上书“旗头大将”、“六纛大将”、“五方旗神”、“主宰战船正神”、“金鼓角铳炮之神”、“弓弩飞枪飞石之神”、“阵前阵后神”。另有錞﹑镯﹑铙﹑铎四金和雷鼓﹑灵鼓﹑路鼓﹑鼖鼓﹑鼛鼓﹑晋鼓六鼓。

    文官百官，在京所有勋贵静悄悄地站立。

    “吉时到！”随着内监秦方悠扬的声音，祭天大典开始。

    先号炮，再礼乐。礼乐奏罢，崇祯帝亲自登坛祭天，百官勋贵跪拜，随后代天出征的皇太子朱慈烺也登上祭坛，向天跪拜。

    “砰砰砰……”祭天结束之后，号炮再次响起，震动天地。

    祭坛之下，京师三大营的几十名盔明甲亮的将官静静肃立。在他们身后，随太子出征的精武营、左柳营、三千营和神机营的两万多名将士正肃然而立，从午门一直排到承天门外。尽管场面宏大，人员众多，但受阅队伍却都是鸦雀无声，只有风卷过大旗，和祭台之上远远传来的诵读声……

    仪式举行完毕之后，皇太子一声令下，大军立刻出京。

    顷刻之间，旌旗招展，震天动地的鼓声和号角声响成一片，诸将分领所部，开始出城。步伐整齐，刀枪如林，场面极为壮观。

    “父皇，儿臣去了。”朱慈烺再一次向崇祯跪拜，他全身披挂，腰悬长剑，跪拜时，锵然作声。

    崇祯帝肃然点头：“去吧，一切小心。”

    朱慈烺下了祭台，东宫典玺田守信早已经为他牵过了一匹纯黑的骏马。朱慈烺翻身上马，再一次向祭台之上的父皇抱拳行礼，然后毅然回头，大喝一声：“走！”

    ————感谢阳光的阿土妹、铁血名工的打赏，谢谢你们

