    顾楠一朝巷子另外一头的那波人看去，他们身上穿着笔挺的西装，身材高大，体型健硕，一看就是练家子。

    那群人并未说话，也没有上前抓人的意思，只是冷冷的盯着那三个人，似乎在等着什么。

    顾楠一朝身旁的傅云琛看去。

    “你认识他们？”

    “不认识。”

    傅云琛低笑一声：“不过我们的目的是一样的。”

    那群西装男也注意到了顾楠一和傅云琛。

    巷子有些昏暗，两拨人相隔着一百多米的距离，只能隐约看到一个大概的轮廓，确定是一男一女。

    这边的人也在讨论：“他们两个和这三个人难道是一伙的？”

    为首的那名保镖摇了摇头：“看着不像。”

    如果他们是一伙的，这三个人早就跑过去了。

    就在两拨人互相揣测彼此的身份时。

    被夹在中间的三人衡量一番，决定从顾楠一和傅云琛这边强行突围。

    理由很简单，这边人少。

    他们从身上摸出匕首快速冲了过来。

    顾楠一准备出手，却被傅云琛拉到身后。

    “女孩子别打架，乖乖等我。”

    脱下外套丢给顾楠一，傅云琛上前，飞起一脚踹向其中一人，随即又一个漂亮的侧旋踢，踹飞对方手里的匕首。

    那三人眼见傅云琛是练家子，也使出了全部的精力应对。

    顾楠一则站在一旁，手里捧着他的外套，目光追随着傅云琛的身影。

    秀眉微挑，啧啧，即便挥舞着拳头打架，这个男人的帅气依旧不减分毫。

    顾楠一发现，傅云琛出手的招式竟然和古武派有些类似。

    只是相较于古武派那些繁琐的功法而言更为简练。

    他的动作干净利落，抬腿、挥拳从无落空。

    因为够简练，所以他每出一招都是直逼要害、招招杀意。

    没想到这个平日里矜贵优雅的男人，打起架来可以这么狠。

    “砰”

    随着最后一个人被撂倒在地，傅云琛缓缓挥了挥身上的尘土，清冽的眸光微垂，睥睨地盯着他们。

    那名戴眼镜的男人捂着胸口，靠着墙壁坐起来，他颤抖地从怀里摸出那个木盒子。

    “东西……我不要了，给你们。”

    眼下他深知他们是逃不掉了，与其做无谓抗争，不如顺势服软，先保命要紧。

    他深吸一口气，把木盒子抛给了傅云琛。

    傅云琛接过木盒，打开看了一眼，里面那蓝色石头散发着绚丽的光芒。

    虽然不是混沌珠，但这块石头却是上等蓝水晶，价值不菲。

    不过，若花一亿美金拍下它，就真要赔得底裤不剩了。

    这时，巷子口突然传来一阵脚步声。

    几个人缓缓朝这边走来，原本等候的几名保镖立刻迎了上去。

    “老爷。”

    “人呢？”

    “在巷子里。”

    夜老拄着拐杖，慢慢悠悠走了进来。

    当看到顾楠一和傅云琛也在这里时，老爷子那双深沉冷肃的眸子明显一怔。

    “你们怎么在这里？”

    看到夜老，顾楠一也有些意外。

    没想到会在这里再次遇到这位老爷子。

    “我们今晚也在拍卖会现场。”

    夜老一阵感叹地笑了起来。

    “还真是缘分啊，昨天你们刚救了我孙子一命，今天又帮了我这么一个大忙，小姑娘啊，我已经欠了你两份恩情了，若不还的话，老头子我心里会过意不去的。”

    顾楠一朝身旁的傅云琛看了一眼。

    “昨天如果没有我朋友的话，我可能跳入水中后就出意外了，今天这件事也是我朋友最先猜到偷窃者会从后门离开，所以我觉得您更应该感谢他。”

    夜老则一脸惊讶。

    “他难道不是你的男朋友？”

    顾楠一冷清的小脸微微一僵，有些无所适从的尴尬。

    旁边的傅云琛神情微顿，深邃的眸子朝顾楠一看了一眼。

    男朋友？

    “您误会了，我们只是朋友。”顾楠一解释，眼角余光偷偷瞄了傅云琛一眼。

    确切地说，他们只是见过几面的普通朋友。

    眼见傅云琛没有在意，她提起的心才稍稍安稳。

    “抱歉，是我误会了。”

    夜老朝傅云琛看了一眼。

    虽然小姑娘撇清了二人的关系，身为过来人，他觉得这小子看顾丫头的眼神可没那么简单。

    “老爷，这三个人要怎么处置？”

    “先带回舜缘居吧。”

    “是！”陈管家吩咐保镖将那三名行窃者带走。

    夜老则面向顾楠一和傅云琛。

    “你们两个孩子如果不嫌弃的话，我想做东邀请你们一起吃个便饭如何？”

    顾楠一思索了片刻。

    “夜老，我有些话想要单独和你谈一谈。”

    夜老点了点头。

    傅云琛主动对顾楠一道：“我去前面抽根烟。”

    “好！”

    等傅云琛和陈管家等人都离开后，夜老好奇地询问。“顾丫头，你有什么话要对我说？”

    “您为什么要拍这块陨石碎料？”

    世界上想要得到混沌珠的人很多，目的也各不相同。

    在它刚出现在这个世界上时，就有很多人因为它丢了自己的性命。

    对于普通人而言，这块石头并不能为他们带来好运，反而可能会引来灭顶之灾。

    夜老叹息一声：“阿钰那孩子从小就患有先天性交流障碍，从科学角度说就是自闭症儿童，我曾请过一位修行高人，他说是先天气魄不全导致。那位大师说若想要让阿钰恢复成正常孩子的模样，就需要聚魂，他说这块陨石碎料就是聚魂的最佳材料，所以我就带着阿钰来到平城，想要拍下它给阿钰治病。”

    顾楠一蹙了蹙眉，这修行高人还真能鬼扯。

    不过北港那边的人很迷信，尤其是富豪圈子里，对算命风水这一块简直到了痴迷的程度。

    她昨晚调查过夜家，不查不知道，这一查到是挺意外。

    夜家竟然是华国首富，真正的顶级豪门。

    “怕是要让您失望了。”

    夜老疑惑地看着她：“此话怎讲？”

    “舜缘居今晚拍卖的陨石碎料是一块赝品，而且，即便是真品也没有聚魂的功效。”

    “你是怎么知道的？”

    夜老心里还是持有怀疑的态度。

    那位大师已经跟了他十几年，这十几年里只要是被大师看准的生意，他投资后保准会大赚。

    所以，那位大师的道行他是十分信服的。

