
鬼使神差，白衣人就捂住了她的眼睛。

云因还来不及躲开，唇角就来了一个湿润的触感。

再回神，已经没有其他人了。

流氓！采花大盗！嚣张！

…

云因是被外面的喧闹声吵醒的。

打开门，问迎面而来的小二：“今天是什么日子？”

小二：“大人，今天是比武招亲的日子。”

“比武招亲……”原来自己过了十天了。

还是第一次在不熟悉的地方睡着那么久。

“琼露……竟还有这等功效。”云因慢慢嘀咕。

转身，往城门口走去。

万人空巷，云因越过层层人群，到达的能看到擂台的边缘。

魔界的比斗跟随意，谁想上去就上去，只要胜了三场就能得到那传说中的秘境令牌。

云因对这个不感兴趣，她在人群中观望，终于在擂台的另一端看到了熟悉的人影——问君。

“总算逮到你了。”云因勾唇一笑。

“哎呀，别挤啊。”

“挤什么挤啊！没看到旁边有人吗？”

“哎呦哪个混蛋摸老娘的屁股！”

“嘿嘿嘿……”

云因在嘈杂的声音中慢慢挪到了问君的身边。

轻拍一下：“喂！”

问君正看着台上的热闹，突然被打断了，回过头想发火，一看后面的人，吓了一跳。

“你你你你……尊上，你怎么来了？好巧啊。”

“不巧，我就是来找你的。”云因淡淡道。

天尊被吓出一身冷汗。

虽然他身为天尊，但是在她面前他就是小弱鸡！

“有话好好说……”天尊皱着眉头，苦哈哈道。

“小世界里的那个人是谁？”

“什么小世界，我怎么听不懂，唉，花仙子你怎么在这里啊？”天尊想蒙混过关，但是发现这人目不转睛地盯着他。

太认真了。

他知道个屁。

是福不是祸，是祸躲不过。

还没等他说什么呢，就发现面前的人不看他了。

问君：“？？？”

原来台上来了一个戴面具的人。

云因狠狠地盯着那个面具人，神情说不出的诡异。

“那个人是谁？”

问君：“魔尊，月。”

云因喃喃自语：“月。”

和非凡小世界的流氓长得一模一样，就是和当时比，现在的气势更甚罢了。

当时在小世界里，云因不想在继续任人摆布，就在边境搞了点动静，就回了西北。

面具人也跟着去了，不知道他以什么身份，反正很碍眼。

碍着碍着，突然也觉得顺眼。

云因开始觉得，有个人陪着自己也不错。

但是在一次战斗中，她被困于落霞山，为了引开敌人，他带着几个人去吸引注意力。

一去不返。

云因永远记得他说的，等着他。

她一直等着他……

云因查出来了，是军队出了叛徒，是京城那边安插的人手。

第一次，云因这么恨，她没有记忆，她只知道她娘死的时候她也没这么恨。

她的脑海里似乎只有他的画面。

他欺负她，会像牛皮糖一样跟着她，会半夜偷偷往窗台放花，会仔细记得她憎恶……

他和别人不一样，他会一直陪着她……

这是云因没有感受过的温暖，无论是在人间还是天上。

失去之后，才发觉沉沦。

云因疯了。

查清楚了到底是谁想害她之后，她就回了京城。

此时京城还是老皇上当政，不过看样子也撑不了多久。

各方势力蠢蠢欲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952232"  chaptername="第134章情缘起(12)">加入书签</a>
</div>
