    

    城茂看向这位年轻的律师，面色十分复杂。

    此时城茂心中既充满了对科尔斯律师的敬佩，也加深了对骷髅会的恶感。

    城茂说道：“科尔斯先生，你的行为很勇敢。在这世界上，你的勇气并不比迪迦奥特曼那种英雄差多少。”

    科尔斯脸上带有几分无奈，他说道：“谢谢你的夸奖。迪迦奥特曼为了守护人类而与巨型怪兽们战斗。他每次战斗都是有生命的危险。可即便如此，他依然是勇敢的战斗。我虽然没有他那么庞大的体积和强大的本领，只能够通过自己普通人类的智慧来与黑暗作对抗。”

    迪迦奥特曼拥有强大的力量和巨大的身躯，他能够与威胁人类的强大敌人战斗。

    但是又有像是科尔斯律师这样子身为普通人类却与远超自身的邪恶势力作斗争的人。

    论伟大，科尔斯丝毫不亚于迪迦奥特曼。某种程度上甚至更高。

    科尔斯看向城茂，他说道：“不仅仅是迪迦奥特曼，我认为那个怪兽美尔巴才是真的让人充满了敬仰。虽然我身为律师，但是我也关注过TPC发布的各种公告。迪迦奥特曼根据他们公布的资料显示是远古时期就守护地球的英雄。但是怪兽美尔巴却是真正的了不起，身为一头怪兽居然会为人类战斗。迪迦奥特曼至少是跟人类比较相似的生命，只是大了一些。但是怪兽美尔巴则是一头远古怪兽，它居然会守护人类，这让人简直难以想象。不过就冲这点，我十分敬仰美尔巴，它不仅仅是一头怪兽，更是一个英雄。”

    城茂听了科尔斯对美尔巴的赞美后，心中也是十分喜悦。

    自己的英勇行为能够获得认同，真的是多么让人感到高兴。

    城茂目光当中带有几丝兴奋，对科尔斯问道：“科尔斯先生，你这么看待美尔巴。这头超古代龙真的是没有白当英雄。”

    科尔斯说道：“不过这头超古代龙美尔巴居然还拥有智慧，它曾经用人类语言宣布它是一头自由和正义的超古代龙。这真的让人感到匪夷所思，这仿佛它就生活在人类当中一样。”

    城茂看向眼前的科尔斯，对方可不知道自己实际上便是超古代龙美尔巴。

    科尔斯又说道：“对了，城茂先生。你说骷髅会想要暗害我，你这是从哪里得知的。而且你为何愿意前来告诉我。”

    城茂很正经的说道：“我愿意前来告知科尔斯先生，便是因为敬佩你的正直为人。”

    科尔斯看向城茂，沉思了之后说道：“那么你痛恨骷髅会吗？”

    城茂说道：“我十分厌恶这个邪恶的组织。”

    科尔斯与城茂对视，他点了点头。

    在科尔斯看来，城茂来告知他这么重要的消息，多半是仇恨骷髅会。当然城茂所说的敬佩他的为人也可能占了一定因素。

    科尔斯重新走到了他的桌子后面，他从抽屉里拿出来一个文件夹并且将里面的文件取出来。

    “来，你看看这个吧。”

    科尔斯将文件递给城茂。

    城茂接过文件，开始查看。

    文件上面写得内容便是有关骷髅会势力贩卖人口的内容。

    城茂默读起来。

    “帕斯港口区域总是有航船运送神秘的货物。这些货物被证明是活物.........而且是活生生的人。国际贩卖人口集团将一些被诱拐的人运送到帕斯港口，而骷髅会便是他们最好的合作者。帕斯因为地处澳洲大陆西部沿海，能够通往亚洲，非洲，印度洋，这使得其成为一个良好的中转港口。而盘踞在帕斯的超级黑帮集团骷髅会则是将很多贩卖人口当中适合的人进行最不人道的处理...........摘取他们的器官。他们将无辜受害者的器官摘取后便是通过各种途径在医院机构当中洗白，谎称是志愿者捐献的器官，但是这些所谓的‘捐献器官’实际上是盈利的。骷髅会和与其合作的国际黑帮将这些器官通过渠道贩卖给世界各地的客户。”

    看完了这文件，城茂心中一股厌恶。

    骷髅会是如此的无耻和残暴。

    城茂对科尔斯说道：“骷髅会真的是罪恶滔天。”

    自己与巨型怪兽战斗，那些巨型怪兽虽然强大但是很多都是凭借野性和本能在破坏。

    可是做出这种反人类行径的居然是人类自身当中的败类。

    论心灵的丑恶，骷髅会的人比那些巨型怪兽还要强上无数倍。

    科尔斯一脸的严肃，他说道：“如果说一部分人的生命被无情剥夺，去给另一些特殊的人提供服务，那么人类还何谈正义。”

    城茂将文件还给科尔斯，对他说道：“科尔斯先生，你既然将这种文件让我看。那么你真的是信任我？”

    这种按说很机密的文件怎么会这么轻易就给自己看。

    科尔斯将文件收起来说道：“因为我认为你是个仇恨骷髅会的人。我虽然不认为有共同的敌人就是朋友，但是我认为你是个可靠的人。”

    城茂感到科尔斯对自己是有些信任，虽然只是初次见面。

    城茂说道：“科尔斯先生，如果我说我愿意对抗骷髅会。那么你愿意跟我成为伙伴吗？或者说只是同盟。”

    科尔斯看向城茂他严谨的脸庞打量城茂。

    同时他还拿起来桌子上两根一金一黑不同颜色的钢笔对比了一下。

    最后这位年轻的律师说道：“我更倾向与同盟这个概念。”

    听了这句话，城茂脸上微露喜色。

    不论怎么样，科尔斯与自己算是同盟。

    要对抗根植于人类社会的黑帮帝国，那么不能光是只有打打杀杀的本领，还需要情报和智慧。

    城茂本身远道而来，对帕斯当地还是有些不熟悉。也无法更深的获得骷髅会的内幕。

    而科尔斯则是有大量的情报。

    一个拥有强大战斗力，一个拥有丰富的情报。两者一起成为同盟，对付骷髅会将会变得更加顺利。

    城茂说道：“那真是太好了。”

    科尔斯也将两根钢笔放回到了一个笔筒当中。

    科尔斯看向城茂说道：“不过你我都是普通人，对抗骷髅会是需要勇气和智慧都具有的。我先给你讲述一下骷髅会的强大和弱点。”        

