    “艾伯特先生，您不是想收一个学生吗，我向您推荐我女儿，小音音。”

    叶云苒弯着唇，微笑的说道。

    听到这话，艾伯特惊了一下：“叶丫头，我是想收你当学生，其他人不行，哪怕是你女儿，我也不会破例……”

    “为什么不试试呢？”叶云苒开口道，“距离您离开海城还有一个小时，足够听一首钢琴曲。”

    艾伯特认真的看着叶云苒。

    他认识叶云苒已经有三四年了，知道她不是一个无的放矢的人。

    哪怕明知他的身份，她也从来没有谄媚，没有讨好，甚至还拒绝当他的学生。

    全球就找不出第二个这样的人来。

    艾伯特先生终于点头，温柔的看着小姑娘道：“那你就随便弹一首，别紧张。”

    酒店的套房里放着一架钢琴。

    艾伯特从三十岁起，每年都会在全球举办钢琴演奏会，全球各个地区都有专门为他准备的钢琴。

    他牵着小音音的手走到了客厅里，让她坐在钢琴前。

    这是一个非常大的钢琴，黑白琴键，它琴弦很长，共鸣板木纹的年轮清晰可见，拼合的缝隙又细又直，哪怕没有试音，叶云苒也能感受到这是一架顶尖的钢琴。

    不过转念想想也是，能放在艾伯特先生酒店套房里的钢琴，哪能是什么简单的货色。

    小音音坐在钢琴前，先试着按了两下琴键。

    高音区的琴弦发出清脆明亮的乐声，极具穿透力。

    小姑娘的眼睛亮了一下，两只手抬起来，闭着眼轻松弹奏着《小星星》。

    这是国内外所有儿童都耳熟能详的一首曲子，简单轻快，刚接触钢琴几天的孩子基本上都会弹。

    艾伯特先生原本没有寄予多大的期望，可适当曲子结束时，他才蓦然睁大了眼睛。

    他凑到小姑娘身边，用生涩的中文道：“再试试最后一个顿音……”

    《小星星》这首曲子，原本结尾的音符是渐弱，一点点的收尾。

    但刚刚，小音音却采用了突然停顿的技巧，让这首歌戛然而止，反而营造了一种别样的意境。

    这样的意境，小孩子体会不到，只有过了儿童阶段的成年人，才能因为这戛然而止的曲调，莫名追忆自己的儿童生涯……

    能让人产生情感上的共鸣，这首曲子可不是一般的成功。

    更别说，弹这首曲子的人，是一个才三四岁的小丫头……

    艾伯特将因为曲子而产生的情绪挥出去，低沉着嗓音道：“小音音，再试一次……”

    可惜，小姑娘却根本没有听懂他奇奇怪怪的中文。

    弹完后，小音音跳下凳子，小跑到了叶云苒的身边。

    看到艾伯特的神情，叶云苒知道，她赌对了。

    小音音应该是完美遗传到了她的钢琴天赋，甚至比她更为出色。

    “叶丫头，赶紧让你女儿再弹一次。”艾伯特走过来，眼中放着幽幽的光。

    吓得小音音连忙缩在了叶云苒身后。

    叶景瞻警惕的瞪着艾伯特，挡在了妹妹身前。

    看到两个孩子被自己吓坏了，艾伯特这才摸了摸鼻子，后退一步说道：“我上一次这么失态，是因为你，时隔三年再次失态，是因为你女儿。叶丫头，小音音这个学生，我收了！”

    叶云苒笑起来：“艾伯特先生，小音音比我更优秀，收下她当学生，您不会亏的。”

    她蹲下身，看着小音音，认真的说道，“从今以后，艾伯特先生就是你的老师，他和幼儿园的老师不一样，他以后在你的生命中，扮演着指引着的角色，你要一辈子尊重艾伯特先生……”

    因为艾伯特先生是外国人，没那么多繁琐的礼仪，再加上登机在即，拜师仪式十分简单。

    小音音递了一杯茶给艾伯特先生，就算是拜师结束。

    从今以后，小音音成了艾伯特先生的第二个学生。

    “我在邻国还有演奏会，等这一阶段演奏会结束后，我就带你去见见你师兄，他也是一名很优秀的钢琴家。”艾伯特先生十分满足的道，“这架钢琴，就送给小音音了，我目前还不能亲自指导你，就让这架钢琴陪着你一起成长吧。”

    叶云苒一惊：“不行，这架钢琴太贵重了……”

    “这还贵重？”艾伯特先生的眼底闪过鄙夷，“这琴弦是机器做的，琴声有杂音。小音音师兄现在用的那架钢琴，是我亲手做的琴弦，音质更加清透……等我以后有空了，亲手给小音音做一架钢琴，这个就先凑合着用吧。”

    叶云苒：“……”

    她以为的顶级钢琴，在艾伯特先生的眼底，居然是凑合着用。

    行吧，那就先凑合着吧。

    她摸了摸小音音的脑袋：“还不快谢谢老师？”

    小音音上前，摇了摇艾伯特先生的手。

    叶云苒又惊了一下。

    才第一次见面，小音音就对艾伯特表现出了极大地亲近。

    足以证明，小音音对钢琴有多大的兴趣。

    她无比庆幸自己做了这个正确的决定。

    叶云苒带着两个孩子亲自送艾伯特先生去机场，然后让工作人员将钢琴送到了别墅。

    钢琴放在一楼的客厅阳台入口处，正对着阳光，小音音坐在钢琴面前就不愿意下来了，不停地练习着自己新学会的两首曲子。

    叶云苒在厨房里做饭，跟着钢琴曲一起哼着歌。

    叶景瞻抱着电脑坐在阳台外面，一双眼睛紧紧盯着屏幕。

    他手指快速掠过键盘，终于锁定了一个网址。

    他复制网址，点开通讯软件，将网址发了过去，又打了一行字：“查一查这个网址什么来头。”

    一秒钟后，一个漆黑的头像闪了闪。

    一个叫K的人发来了消息。

    “叶家老大，半年了，你整整半年没上线了！”

    叶景瞻的网名，就叫叶家老大，随手打的，哪怕后来他换了无数个昵称，这群里的人还是这么喊他。

    他淡淡的输入一行字：“别废话，先帮我查查这个网址，我这边网络受限。”

    一分钟后——

    五分钟后——

    十分钟后——

    叶景瞻眉心一皱：“你的技术什么时候这么菜了？”

    K：“泥煤，这个网址加密了一百零八道，难倒是不难，就是需要点时间，再等等。”

    叶景瞻：“泥煤是什么意思？”

    K：“就是你妹！”

    叶景瞻：“再无缘无故提我妹妹，友尽。”

    K：“看不出来你还是个妹控啊……等等，查到了，具体地址我截图给你！”

    很快，那边传来了一个模糊的截图。

    叶景瞻用图片软件将截图处理了一下，画面立即变得清晰起来。

    当看清这个域名之后，他的脸色倏然沉了下来。

