    当何家人听到何宏盛宣布突破第四条经脉的消息之后，所有人先是错愕片刻，紧接着，便爆发出了一阵近乎癫狂的欢呼！

    突破四条经脉，就意味着成了四星武者！

    在整个华夏，"四星武者"这个头衔，已经近百年不曾出现过了！

    对他们来说，听到这个消息。就像是当年华夏人民听说第一颗原子弹爆炸成功的消息一样令人无比振奋。

    当年，华夏成功研制出原子弹，这意味着华夏儿女再也不用受有核国家的核威胁，同时也拥有了强大的自保能力。

    现在，何宏盛成功突破第四条经脉，这几乎等于何家拥有了原子弹！

    就在几分钟以前，在场的所有人，还因为何英全等人的出走，担心着何家将来的命运。

    但是现在，他们已经完全不去考虑何英全的问题了。

    因为从现在起，何家将向前迈进一大步，一跃成为全国最顶尖的武道家族！

    何宏盛的小儿子何英东激动至极。他脱口道："爸！您一大早跑去宗祠就是要向祖先汇报您的突破吗？"

    何宏盛点了点头："没错，刚才在宗祠，我已经向何家所有的祖先汇报过了，相信何家的先祖泉下有知，一定会为何家感到骄傲。"

    何英东忍不住感慨："爸，您为什么不早点宣布这个消息，要是大哥知道您有了这么重大的突破，他可能就不会被苏家人开出的条件诱惑了。"

    何宏盛淡淡道："幸亏我没提前宣布。否则怎么会知道他的狼子野心！"

    说完，何宏盛叹了口气，道："也罢，人各有志，只要将来他不威胁伤害到我们何家的利益，以后我便与他井水不犯河水。"

    何英东也知道爸爸所言有理，便不再过多坚持。

    何宏盛的大哥、何宏泰开口道："宏盛，你突破第四条经脉的消息，什么时候对外宣布？"

    何宏盛想了想，道："即刻宣布吧，将此事公开告知所有武道人士，另外也要声明，从今往后，何家不再接受任何人的招揽，漠城何府从此闭门，不再招待任何来客。"

    在武道家族中。有一个不成文的规定，一旦有名有姓的家族中，有人突破了三条以及三条以上的经脉，就要在整个武道人士中间广而告之。

    何宏盛这次自然也不例外。

    而且何宏盛很清楚，一旦外界知道自己已经突破第4条经脉，那势必会有一大批人闻风前来漠城拜访。

    这其中，不但有同道中人前来贺喜，还有零散武道人士前来拜师，而且还会有不少类似苏家这样的家族前来招揽。

    所以，他才让人提前说明，何家不再接受招揽，而且也不再对外待客。

    这就等于把以上几种可能的人，全部拒之门外。

    之所以这么决定，是因为何宏盛心里已经想得很明白，何家的将来，其实都寄托在叶少爷的身上。

    所以，自己最重要的，是全力为叶少爷服务，至于其他人，完全没有必要浪费自己以及何家的精力。

    何宏泰听的很是不解。忍不住问："宏盛，以往有人突破三条经脉，几乎所有武道家族都会派人前去送上贺礼，在整个武道人士中。风头也自然是一时无两，可我们这时候关起门来，会不会显得太另类了一些？"

    何宏盛认真道："大哥，我能够有如此重大的突破。多亏了一位贵人相助，所有何家以后将以这位贵人马首是瞻，而且这位贵人在将来还会给何家很多非常稀缺的修炼资源，相信我，这一定会让整个何家跟着受益，或许用不了几年，何家就会出现下一个突破三条经脉的人，也或许再过些年，就会有下一个像我一样，突破四条经脉的人，到那时，我们何家的实力。将不可同日而语！"

    何宏泰一听这话，当即点了点头，激动地说："既然如此，我等自然一切听你吩咐！"

    留下的这些人。无论男女老少，对何家、对何宏盛都非常忠诚，所以这时候何宏盛做出任何决定，他们都会拥护。

    何宏盛也意识到，大儿子带着那帮人走了之后，自己做重大决定的时候，少了很多反对的声音，亦或者质疑的声音。这也让他意识到团队上下一心的重要性。

    现在的何家，不会再像以前那样，做无休止的内耗，相反。现在的何家将拧成一股绳，齐心协力实现更大的成就！

    想到这，他内心深处也不免激动起来，开口道："对了！还有一件事要对外宣布，所有离开何家的人，一律不许再回来，何家的大门从现在起，不会为任何一个离开的人打开！"

    ……

    就在何英全带着一大帮何家人坐车大巴车前往机场的时候。武道领域忽然掀起轩然大波！

    何家对外宣布，何家家主何宏盛成功突破第四条经脉！

    这个消息一出，立刻引爆了整个国内的武道领域！

    目前在国内数十万名武道人士中，百分之九十都只是打通了一条经脉。

    能打通两条经脉的。占了剩下10%里的9.999%……

    而能打通三条经脉、成为三星武者的，全国已知的只有区区五人！

    而且，这五人全在四大家族的序列之中。

    除了西北霍家一家拥有两位三星武者之外，剩下的包括何家在内的三大家族，都仅有一位。

    至于打通四条经脉的，在何宏盛之前，一个也没有。

    也就是说，何宏盛是目前国内武道人士中，唯一一个突破四条经脉的。

    这也就意味着，何宏盛成了全国武道领域的第一人。

    原本，大巴车里的众人还在期待着抵达苏杭后的新生活，就在这时，也不知道是谁喊了一句："二叔他突破四条经脉了！"

    "什么？！"

    谁都知道，何宏盛在兄弟几人中行二，这声二叔说的自然就是他！

    一瞬间，大巴车里的何家人忽然炸开了锅！

    何英全还没回过神来。手机便一下子炸了！

    大量同道中人发来消息，向他以及他的父亲道喜，何英全看到这消息，整个人也是如遭雷击一般！

    他做梦也没想到。自己前脚刚跟父亲决裂，后脚自己那个八十多岁的老父亲就直接突破了！

    对金钱十分敏感的他，几乎立刻就意识到，何家自此定将飞黄腾达！

    想到自己前脚刚走。父亲后脚就公布消息，何英全心里很是恼火，暗忖："怪不得老家伙临时反悔！原来是武道突破了！我是他的长子，他突破这么重要的事情，竟然不告诉我！真是岂有此理！"

