    合作意向达成后，周寻和姜小果便离开了咖啡厅。

    “周总，你真的要辞职？”

    姜小果不到一米六的身高，必须小跑才能跟上周寻正常走路的速度。

    “你不是看到了吗？”

    周寻面无表情地说道，语气也不太好，毕竟打赌输了，这种事情搁谁身上都不痛快。

    “周总，你说他们是不是作敝了？他们会不会是事先串通好的，要不然怎么猜的那么准？”

    姜小果也看出周寻心情不好，于是便挑一些顺耳的话讨领导欢心，免得他以后知道自己跟杨琛打过小报告而迁怒自己。

    也是做贼心虚。

    “咖啡厅是我选的，他们就算想提前准备，也没有那个时间。更何况两个人是否不认识，我还是能看出来的。”周寻对于自己的观察力非常有自信。

    “那他肯定是用了什么魔术手法进行作弊。”姜小果又道。

    “不管他用了什么办法，那都是他的能力，愿赌服输。”周寻不悦地扫了姜小果一眼，语气里带着几分指责。“不要老打这些偷奸耍滑的主意，容易败坏人品，合作最重要的还是诚信。”

    我偷奸耍滑？

    我好心好意的帮你说话，你还反过来怪我？

    我的人品用得着你评价吗？

    真是好心当成驴肝肺，活该你认输倒霉！

    听到周寻的话，姜小果顿时气不打一处来，也板起了脸，不想再搭理他了。

    一路无话。

    到了公司，姜小果还是忍不住，道：“周总，你要是辞职的话，我能不能跟你一起走……我还想跟着你多学一些东西。”

    “你跟杨琛不是认识吗？他就是新公司的老板，用不用你，他说了算。”周寻用古怪的目光看了她一眼。

    “对呀，以后帮主就是老板了，嘿嘿……”姜小果一拍脑袋，顿时傻笑起来。

    就这智商……

    周寻暗暗摇头，然后又开始纠结起来，不知道该如何跟苏航说这件事。

    结果还没等他说辞职的事情，公司就先发布了一条人事调动信息。

    “普凌资本合伙人周寻，因个人身体原因离开工作岗位，暂时休假。投资部事务暂由王中烨代理，特此通知！”

    这下好了，公司直接替他做了决定，也省得他再纠结了。

    周寻迅速办理了辞职手续，离开公司。

    一朝天子一朝臣。

    周寻走后，王中烨立刻开始清理周寻的嫡系，休假的休假，辞职的辞职……

    投资部的员工一下少了将近一半。

    第二天。

    周寻找到杨琛，跟他商量合作的具体事宜。

    “新公司的名字就暂定为‘斧头投资’，由我们共同出资，股份按照出资比例进行分配。杨总现在可以拿出多少钱？”周寻问道。

    杨琛想了一下，他手上现在有四个多亿，如果把‘高级消费返利卡’用掉，完全可以凑出五个亿，于出伸出一只手掌，道：“五个亿！”

    “五个亿……”

    周寻不禁挑了挑眉，没想到杨琛竟然可以一下子拿出五个亿！

    要知道，现金和个人身家是完全不同的两个概念。

    有些人身家高达上百亿，但是可以随时使用的资金，却连一个亿都不到。

    “这样吧，公司的注册资金暂定五亿。杨总出四亿，占80%的股份，我出一亿，占20%的股份。怎么样？”周寻想了一下，向杨琛问道。

    “周总可以拿出一个亿？”杨琛有些惊讶地向周寻看去。

    他能拿出五个亿，是因为他有神豪系统，可以刷钱，可以消费返利，这才勉强凑出五个亿。

    而周寻却是白手起家，仅仅是靠个人能力，在短短几年内就赚到了过亿身家，这才是真正的能耐，不含半点水分。

    “把房产和汽车抵押给银行，再把股票和理财基金全部套现的话……应该能凑出一个亿！”周寻耸了耸肩，神色轻松地说道。

    别以为投资人就不理财。

    真正的投资人都是拿别人的钱，帮自己赚钱。

    “呵呵，周总还真是有魄力。”杨琛笑道。

    “我相信自己的眼光，也相信《王之战》的潜力。等《王之战》的系统问题解决后，这些钱很快就能成倍的赚回来。”周寻非常自信，能力就是他的底气。

    “现在还没到破釜沉舟那一步，这样吧，周总只要拿七千万就行了，我个人借你三千万，等项目赚了钱再还我就行。”杨琛笑道，算是向周寻示好。

    “那就多谢杨总了。”周寻暗暗也松了口气。

    如果不是急需资金，他也不想把手里的股票套现。有些股票卖出去容易，再想买回来就没那么简单了。

    “不用客气，成立公司的事情就这么定了。另外就是《王之战》这个项目……”杨琛把桌上的项目投资书拿起来，道：“我跟周总一样，都非常看好《王之战》这个项目。既然咱们手里有足够的资金，何不趁现在《王之战》形势低糜，加大投资力度，多拿一些股份。”

    《王之战》进军东南亚的计划失败，遭遇滑铁卢，如今市场估值暴跌，几乎无人看好。

    这也正是入手的最佳时机。

    游戏行业是一个暴利行业，一款火爆的游戏，赚起钱来简直比印钞机还快。

    《王之战》恰好具备一个爆款游戏的所有条件。

    杨琛心里非常清楚，《王之战》不久后会更名为《王天下》，重新上线，接着一炮而红，成为手游行业的新贵。

    现在投入的资金，一年内至少能赚回十倍利润。

    也就是说，现在投入一个亿，一年至少能赚十个亿。

    这跟捡钱有什么区别！

    “杨总的想法跟我不谋而合，我会说服《王之战》的马总接受融资。”周寻脸上露出一抹笑容。“我初步估算了一下，现在投资两个亿，大概能拿到《王之战》30%左右的股份……再多的话，《王之战》的创始团队怕是不会接受。”

    公司的创始人如果想保证自己在公司里的话语权，一般都不会接受太多的融资，否则会被资本反客为主，从主导者沦落成打工人。

    “没关系，能拿到30%的份额也不错了。创始团队不同意的话，我们可以跟《王之战》的其他投资人接触，购买他们手里的股份。现在《王之战》市场失利，前途未卜，他们应该很乐意甩掉这个包袱。”杨琛道。

    《王之战》就是一个未经开采有金矿，现在有机会开采，自然能挖多少就挖多少。

    “好，我会跟他们商量的。”周寻点点头，心里有些意外，没想到杨琛竟然比他还要看好《王之战》这个项目，舍得下此重注。

    三天后。

    斧头投资公司注册成立。

    拥有钞能力，办事速度就是这么快。

    在公司成立的那一刻，神豪系统的经验值瞬间提升了一大截。

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×2、中级消费返利卡×3、高级消费返利卡×1

    财富：39326100元

    经验值：53760/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    斧头游戏公司刚刚成立的时候，杨琛注资了1000万，经验值却没有提升。

    这次斧头投资公司成立，注资四个亿，经验值却马上提升了40000点。

    显然这四个亿，属于系统认可的‘消费’！

    杨琛思索了一下，很快发现了其中的奥秘。

    “游戏公司是独资公司，属于我的个人资产，所以注资就相当于转账，左手倒右手，不属于‘消费’。而投资公司是合资公司，并非我的个人资产，所以注资被系统直接认定成‘消费’！”

    除此之外，他想不到其他原因。

    杨琛又打开手机看了一下，发现账户上只剩下可怜的几百万，感觉像被人扒了衣服一样，没有一丁点安全感，于是便将系统里的资金全部提现。

    下一刻，财富归零，短信响起。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于12月11日10：30分，转入39326200元，当前账户余额47625500元。【农业银行】”

    呼~~~

    看到短信，杨琛缓缓地吐了口气，“这下心里舒服多了。”

    斧头投资成立后，周寻便把普凌资本，那些被王中烨清退的老部下招入公司。

    公司也算有了自己的班底，可以正常运行。

    之后，周寻一边从蓝禾和高鼎挖人，一边和《王之战》的其他投资人联系，想办法收购他们手里的股份，忙的不可开交。

    而杨琛却悠哉悠哉地跟自己的女人们交流感情，连公司的门都没有进过。

    而且心安理得。

    你看，我早说过我是一个非常好相处的合伙人吧！

    都不用相处，还能不好相处？

    这天，杨琛突然收到了唐韵的信息。

    “画已经装裱好，你在哪儿，我给你送过去。”

    “不用麻烦了，我自己过去拿吧，顺便参观一下你的画室。如果看到感兴趣的画，说不定会再买几幅。”杨琛回过去一条信息。

    “好吧……”

    唐韵发来一个定位。

    没过多久，杨琛便到了唐韵的家里。

    学艺术的女生，家庭条件基本都不会太差。

    唐韵住在一幢一百多平米的房子里，其中一个卧室被她改成了画室，里面摆放着画板、画架、油墨、画纸、画笔等绘画工具，看起来有些杂乱。

    墙脚还摆放着许多已经镶裱好的成品的画作。

    “杨总，这是你的画。”唐韵弯腰从墙脚拿起一个画框，递给了杨琛。

    “谢谢。”

    杨琛道了声谢，然后指着那些竖在墙边的画作，道：“这些都是你画的吗？”

    “对。”唐韵轻轻点头。

    “我可以看一下吗？”杨琛请示道。

    “可以呀，随便看吧。如果有喜欢的，价钱好商量。”唐韵笑道。

    “这幅画不错啊，把午夜下的街道的意境都画出来了，整体构架非常巧妙，两旁大楼采用了虚化处理，衬托出街道的空旷宁静，笔触用的也十分细腻，看得出来你应该是一个非常细心，对于平常事物有独特看法的人。只是这幅画的色彩偏冷，可能不是那么容易被大众所喜欢……”杨琛拿起了一幅画，从画作结构、笔法、色彩、光线等方面进行点评，说了一些自己的看法。

    “你也懂油画？”唐韵一脸惊讶地向杨琛看去，想不到他能做出如此专业的评价。

    “说不上懂，只是自学过一点点，跟你这样的专业画家根本不能比。”杨琛谦虚道。

    以他的眼光来看，唐韵的绘画水平已经达到‘专业’级别，而他才刚刚进入‘熟练’级，差了整整两个层次。

    “那你为什么没有进行深造？”唐韵道。

    “你也知道，学习绘画是一件非常辛苦的事情，除了天赋之外，还必须耐得住寂寞，专心一致。我自认为没有唐小姐这种毅力，所以就没有继续学习了。”杨琛不着痕迹地捧了她一下。

    “这倒是有些可惜了。”唐韵对杨琛笑了一下。

    学习绘画的辛苦，一般人根本不没有办法体会，因此对于能够理解自己的人，自然会产生一种亲切感。

    “没什么好可惜的，人各有命，虽然我没有成为画家，但也不影响我欣赏画作。我可以继续看吗？”杨琛耸了耸肩。

    “当然可以。”

    唐韵十分热情，从一堆画框里翻出了几幅得意之作，让杨琛欣赏。

    杨琛认真地评价了一下，然后道：“以唐小姐这些画的水平，完全可以办一场个人画展了。”

    “我又没有什么名气，就算开画展，也没人来看。”唐韵无奈地道。

    作为一个画师，自然希望能够办一场个人画展。

    就像每一个歌手都希望能开一场演唱会一样，但是真正能开演唱会，并且能把票卖出去的，只有那些最当红的歌星。

    “没有名气，可以制造名气啊。艺术品跟艺人一样，也需要包装、炒作、宣传……只要营销做的好，这些作品，一万块钱能卖，十万块钱也能卖。”杨琛指着满屋子的画作道。

    “怎么宣传？”唐韵十分感兴趣。

    “首先找一个比较有名的美术馆，把你的画挂上去，提升一下作品的形象。在演艺圈，这叫做升番。”杨琛道。

    “一般美术馆都是跟名家合作，我的画人家估计不会收吧。”唐韵不由撅了撅嘴。

    “不试一下怎么知道呢？”杨琛笑道。

