    

    飞速赶回客栈附近，这里已经打得不可开交。

    华山弟子、天下第一庄的高手、少林僧人、乞丐加上曼儿四人正在与一群黑衣人斗得不可开交。

    那群黑衣人武功都极高，所幸他们数量不算多，只有十几人，而与他们交战的加起来足有五十几人，加上有冯蓉三人撑着，场面一时间僵持不下。

    但即使是冯蓉三人，一对一面对那些黑衣人也没有占到便宜。

    王凡这时候哪有闲情逸致去继续观察，想也没想抓起背上的玄铁重剑就上了。

    他的标志太过明显，当他顶着一身金光靠近时，顿时大部分人都看了过来。

    但是，同时有四个黑衣人脱离了战斗向他扑来，令王凡有些意想不到。

    “冲我来的？”他表情微微一变，将重剑丢下，迎了上去。

    被四个实力不俗的高手围攻，这时候还使用会拖慢速度的重剑，无疑是有些自掘坟墓的行为。

    当王凡丢下重剑后，运转梯云纵，速度猛然飙升，迅速接近其中一人。

    黑衣人显然没料到王凡速度瞬间提升了这么多，而远处的三人想赶到，至少还需要一秒。

    他连忙架起手中的两把弯刀。

    伤其十指不如断其一指，王凡刚靠近就猛地将梯云纵换成滑步。

    滑步如今的技能等级也不低，速度提升与现在的梯云纵相差不大，但因为有连续使用限制，只有在近身需要灵活辗转时王凡才会使用。

    这一招最大的优点是灵活，梯云纵在转向时速度会减慢许多，而滑步则不会。

    王凡依然保持着极高的奔行速度，突破音障的轰鸣声几乎与之前的吐蕃国师没什么区别。

    但是他速度不减地突然绕到黑衣人身后，这点连吐蕃国师都做不到。

    黑衣人反应过来了，但想转身已经来不及。

    王凡全力以赴的一击葬碑式瞬间印他背上。

    【你对目标造成2326421（P3钝）+101660（P2钝）+7762（P2力量）原始伤害，目标防御技能天赋减伤96%+700，判定（P3通过，P2失败），实际承受伤害202478】

    不用七伤拳，能够一击打出超过20万伤害，这点是王凡以前绝对做不到的，而如今换上龙虎手后，立刻让他的输出提升了一倍不止。

    只是，敌人太过强大，使得王凡的这全力一掌并没有产生预期的后果。

    一击承受了二十万的伤害，但黑衣人只是闷哼一声，立刻反手一刀划来。

    王凡顶着金钟罩，不闪不避，双掌化作残影一般向黑衣人拍去。

    一秒钟其他人才能赶来，王凡完全不防御的疯狗式打法，已经足够打出十几次葬碑式。

    而龙虎手的厉害之处这才开始显现。

    随着真气值飞速消耗，每一掌的威力都在迅速提升。

    黑衣人哪怕尽力闪躲和格挡，化解了王凡大半的攻势，但当第一个黑衣人接近前，他已经吐血不止地倒在了地上。

    王凡最后一掌印在他身上，打出了足足六十五万的伤害，因为有伤害提示，王凡能看到这一掌伤害超过过了黑衣人最大生命值的15%，直接将他打出了内伤状态。

    虽然还没死，但加上之前累积的伤害，在这一秒内，王凡对他疯狂输出了超过两百六十万总伤害，他倒下后已经彻底失去了战斗力。

    王凡看不见刚靠近的黑衣人面罩下的表情，但能够感觉到他的震惊和迟疑。

    “轰！”趁着对手迟疑的时机，王凡宛若人形坦克一般带着剧烈轰鸣冲了过去。

    几乎就在下一瞬间，黑衣人……逃了。

    王凡也惊了，他虽然有短时间解决一个对手的打算，但敌人既然来袭击他，自然应该是做好了被反杀的准备才是。

    这么容易被动摇的话，还做什么刺客？

    黑衣人虽然逃走时速度也突破了音障，但和正急速冲来的王凡相比，还是有一定差距。

    两倍音速和百倍音速，虽然都是超音速，但差别却大了去了。

    王凡固然远远达不到百倍音速，但黑衣人也没有两倍音速，两人之间的距离不断缩短。

    不过，黑衣人逃跑的行为虽然令人不齿，但效果还有显现出来了，他被王凡一掌印在背上时，吐了一口血，但另外两个黑衣人也终于赶到。

    一柄匕首，一个铜锤，一掌。

    同时打在金光上，王凡真气瞬间下降了一千五百多。

    若是没有金钟罩，这三人的第一次合击就足以让王凡受伤不轻。

    王凡心中猛地一跳。

    之前被击倒的那个敌人，打在他金钟罩上造成的真气下降只有四百多。

    而这三人，其中两人和刚才被击倒的人差不多，但却有一人明显强得多。

    王凡心头一跳是因为他发现了对方的身份。

    吐蕃国师乔摩多。

    一掌打掉他七百多真气，不管是使用的掌法还是这伤害，都令王凡熟悉异常。

    “乔摩多，你还敢来。”

    惊怒之下，王凡喊出了他的名字。

    不过，三个黑衣人都没有任何回应，只是继续向王凡疯狂进攻。

    只是一秒间，金光就承受了三人十几次合击。

    三人在有人分担压力的情况下，应付王凡的疯狂反击显得游刃有余，使得他们的进攻越发顺畅。

    此消彼长，王凡的真气开始迅速下降。

    以他每秒一千一的恢复速度，在如今的下降速度面前，也根本不够看。

    十秒内，王凡的真气就下降了十五万。

    这样下去，再过一分钟，王凡的金光就会被攻破。

    在乔摩多和另外三名超一流高手的围攻下，能够反杀一人，然后在对攻中坚持一分钟以上，说出去恐怕足以令江湖震惊。

    但王凡要的不是震惊别人。

    再这么下去，小命都不一定保得住，震惊有什么用？

    而在这十秒内，王凡已经确定了，只攻不守地打对攻是没有前途的。

    对方人数太多，开碑掌法被三人轻易化解，根本没办法给对方开背。

    而使用必定能命中的七伤拳心决后，王凡自己的确是被反噬了，但被他当成目标的人却依然用匕首格挡了一下，所受的伤还没王凡自己重。

    既然如此，王凡突然转身就跑。

    三人愣了片刻，奋起直追。

    然而，能够跟上他的只有吐蕃国师一人。

    而在追逐中，王凡的压力骤减。

    王凡和乔摩多速度相当，就像王凡无法轻易追上乔摩多一样，乔摩多同样很难追得上王凡。

    尤其是王凡拥有能够原速转向的滑步，乔摩多徒劳地追了片刻后突然放弃了王凡向远处的其他战团冲去。

    王凡看了他一眼，也不去追。

    反正人多打人少的情况下，乔摩多也没有那么可怕。

    他一边给自己治疗，一边观察了一眼周遭。

    那三个和乔摩多一起来围攻他的高手，实力在所有黑衣人中都算是顶尖。

    刚才随着乔摩多和他们突然抽身来围攻王凡，其他黑衣人顿时处境变得十分艰难。

    不仅仅是冯蓉三个魃战力惊人，丐帮和少林也有高手在场，虽然比不上冯蓉三人，但也能与黑衣人单独过招一会。

    而天下第一庄就更不必说，上官飞雪和云烟阿姨实力也同样不俗，他们带的其他人实力也都不弱。

    在刚才的短短十几秒内，王凡损失的只是十几万的真气值和三十几万血量，而黑衣人却几乎全部挂彩。

    这时候乔摩多哪怕返回去支援，也很难在众人的围攻下讨的了好。

    另外两个高手在刚才追不上王凡以后，直接就返回了。

    王凡目光微微一转，猛地向拿匕首的那人冲去。

    此人之前在同伴未赶到前被王凡一拳打得吐血，而且出现了内伤，随后又挨了一记七伤拳，是状态最差的那个。

    王凡生命值不满，不敢再用七伤拳，只是那个黑衣人状态并不比王凡好。

    他的余光看见了王凡靠近时，脸色猛地一变，想也不想地弃下自己刚揽过来的对手，转身就逃，甚至为此挨了作为他对手的和尚一棍也在所不惜。

    乔摩多和另一人距离已经很远，而且陷于围攻中，但他们的注意力始终没有离开过王凡。

    见到王凡去而复返，两人表情一凝，立刻支援过来。

    他们这样做自然是有代价的。

    只是乔摩多对打在身上的高攻击不管不顾，几乎没有受伤。

    而另一人却在离开时被云烟划出一道刀口。

    “逃也没用！”

    王凡突然抬手打去，一道气柱突然出现，将前方的黑衣人打得一个踉跄。

    激烈的战斗中不好用，但停下来的几秒，足够王凡将一闪蓄势到足以放出气柱的程度。

    乔摩多眼神有些闪烁，但王凡速度不比他慢，他也只能眼睁睁看着王凡追上脚步踉跄的同伴，随后连续几掌印在他的背上。

    当乔摩多和另一个黑衣人赶到附近时已经晚了。

    黑衣人被打得吐血飞了出去，步了第一个同伴的后尘，倒在地上再也起不来。

    “又解决一个。”王凡松了口气，看向乔摩多的眼神变得有些玩味。

    “就剩你们两人了，没想到吧。”

    “哼哼！”乔摩多冷笑了几声，突然猛地打了个口哨。

    “杀！”黑衣人中突然有几人实力骤增，猛地将围攻的众人逼退。

    然后……逃了。

    他们逃的如此自然，让刚才瞬间警兆大作的王凡都有些措手不及。

    那五人突然爆发的实力，几乎不比刚才围攻王凡的另外三人弱，本以为他们是乔摩多的后手，结果却是这样？

    而乔摩多在吹完口哨后，自己也一跃而起，向远处逃去。

    王凡：“……”

    他搞不明白这是玩的哪一出，但最强的乔摩多都撤退了，他的目光自然看向了同样愣住的那个黑衣人身上。

    “追不上乔摩多，但你就别想逃了。”王凡淡笑道。

    十几秒的追逐之后，王凡轻轻甩了甩手，没有理会缓缓倒下的黑衣人，目光注视着手上轻若无物的龙虎手。

    “真是个好宝贝啊，可惜无法带出这个世界，不然未来几个世界都不需要考虑武器的事了。”        

