    两名影卫吓得不轻。

    里面这位楚大少爷不要命，他们可要命啊，要是被王爷看到里面的一幕，他们绝对会跟这位楚家大少爷一起被王爷灭口，并丢出王府暴尸的。

    很有默契地对视一眼，下一秒两人齐齐往厢房内奔了进去，一人一边抓着楚玄烨的胳膊，楚玄烨的手刚要碰到拓跋紫的腰，整个人就被提了起来，往外扔了出去。

    “喂，喂，喂……”

    楚玄烨大叫，但被扔出去的速度过快，导致他什么话都还没说出口，就“砰”地一声，已经跌在了地上，还好是趴着的，屁股没有着地。

    可头一抬，就对上了一双绣着金线的靴子。

    冥北凉皱眉，居高临下望着楚玄烨，他刚走进自己的腾龙殿，厢房里居然就飞出了一个人来。

    “属下参见王爷！”

    两名影卫随后也闪身而至，立即单膝跪地，朝自家王爷行礼。

    “怎么回事？”冥北凉冷问。

    两名影卫不知道该如何回答，欺骗王爷，他们是死也不敢的，但不欺骗王爷……他们会被灭口扔出王府暴尸。

    怎么办？

    就在两名影卫纠结之时，拓跋紫出来了，扶着还僵硬的腰，“冥北凉，我、我、我好像闪到腰了……”

    冥北凉一急，赶紧越过楚玄烨，过去扶拓跋紫。

    拓跋紫顺势倒入他怀里，手背着冥北凉，拼命朝两名影卫挥了挥，示意他们赶紧走。

    两名影卫动作特别利索，站起来之后，将楚玄烨也一并扛走，眨眼的瞬间，便消失得无影无踪。

    楚玄烨特悲催，想要喊，嘴巴还被影卫用布塞住了。

    两名影卫直接将他送回楚府。

    楚玄烨特不爽，“你们凭什么把我送回来，我还有话要跟紫紫说呢！你们再把我抬回去！”

    “不必了，你见不到我家王妃娘娘，就会被我家王爷一掌拍死的，倒不如我们现在就先结果了你！”其中一名影卫说着拔出了剑。

    “我们现在动手，你还能死得好看些！”另一名影卫也拔出了剑。

    楚玄烨吓得往床角一缩，“你们、你们想干什么？喂，这可是天子脚下，你们就算是御王府的人，也是要杀人偿命的！”

    “为王爷死，我们愿意！”两名影卫齐声开口，声音震撼人心。

    楚玄烨吓得又往床角缩了缩，“算了算了，我今日先不见紫紫了，我改日再去见！”

    吓唬谁呢？

    御王府的人了不起啊？

    以为拔剑就能吓死人吗？

    真是太讨厌了！

    仗势欺人！

    两名影卫成功将楚玄烨吓住，霸气地走了，颇有自家王爷的风范。

    另一边，拓跋紫已经被冥北凉抱到床上躺下。

    冥北凉急忙要喊府医，被拓跋紫阻止了，活动了一下筋骨，便说自己没事了。

    冥北凉怕她动了胎气，赶紧给她输了神龙正气，这才想起问她，“楚玄烨又来府里做什么？”

    很不悦的语气。

    “楚玄烨要成为你妹夫了？”拓跋紫机智反问。

    冥北凉寒眸微眯，“他就是来告诉你这个的？”

    拓跋紫没回答，又反问：“他跟乐元公主的婚事，你怎么看？”

