    宫殿几乎将山顶占据的满满，从近出望，显得去更加宏伟。

    汉白玉堆砌的宫殿，大理石的石柱上刻画着，栩栩如生的图案，其中道韵流转，这些图案布置的恰到好处，正好构成了一个深奥的阵法。

    有些石柱上，有被刀剑劈砍的痕迹。

    显然，有人来过这里，王宇对其中还有宝物，不抱太大的想法。

    沿着破坏的阵法痕迹，他顺利的进入宫殿中。

    小心翼翼一间一间的寻找着，结果可想而知，一无所获。

    好一点的东西，早就被先来的人，一件不剩的带走了。

    王宇在若大的宫殿，没有看见一人，他才放下心来。

    花费半日时间，仔细将宫殿的每一处检查了，依旧也没有任何发现。

    走到最后一间，稍大的宫殿中，正以为又要一无所获，他习惯性将神识放出，扫视一圈。

    王宇望着角落的地面，口中发出一声轻咦。

    “咦！”

    “这是。”

    他的神识扫过，发现地下有一条暗道。

    若不仔细观察，很容易忽略。

    片刻之后，王宇移开挡住暗道的屏风，进入暗道中。

    暗道中光线暗淡，让王宇视线模糊，看不起里面的事物，他只得使用神识探路，小心的在暗道中走着。

    一路向下走去，走出数百步，转过一个弯道，暗道变得一片漆黑，伸手不见五指。

    他停了下来，考虑要不要继续往前走去。

    略一犹豫。

    “既然屏风挡住了暗道，说明里面没人，有可能还有宝物。”

    连续搜了两座宫殿，一物所获，面对着未知的地方，王宇没有多做犹豫，再次朝前方的暗道走去。

    随着越来越往下走去，周围的阴暗的石壁上，凝结出水珠，滴落在地面上。

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    水珠落地，有一定的节奏，已经进阶元气境三层王宇，听得格外清晰。

    很快石道走到尽头，没有发现什么东西。

    王宇用手敲了下，面前的石壁。

    从中发出沉闷的响声。

    “空心的。”

    他右手一拳轰出。

    石壁发出轰隆隆的响声。

    可眼前的石壁依然完好无损，上面隐约还有阵纹流转。

    “这里布置了阵法。”

    退后几步，取出青行剑，朝面前的石壁斩出一剑。

    王宇聚集元气，全力一击。

    青行剑上青芒大盛，一剑劈出，青行剑紧接着剑芒，朝面前的石壁斩去。

    “咔嚓。”一声。

    石壁上的阵法被王宇一剑破开。

    石壁上露出一个小洞，一丝丝微弱的光芒，从对面照了过来。

    并不是阵法太弱，也不是王宇太强。

    而是成千上万年过去了，这里的阵法强度，不足之前的万分之一。

    王宇不懂阵法，只得用武力破开。

    接连几剑斩出，石壁上出现洞口，已经够一个人通过了。

    他一脚踏了出去，来到一处峭壁，这里元气浓郁，便地灵药。

    峭壁之上面积不大，显然是一处小型灵药园。

    可没有没时间让他思考，下一刻，远处隐约传来“轰隆隆。”的打斗声。

    他身影一闪，来到一处宽大的树木后面，遮掩身形。

    这里有人在他之前过来，显然不止一处入口。

    王宇也不知道，那人发现他没有。

    看向四周，观察清楚周边环境，他身处一片悬崖峭壁之上，

    而打斗的声音，正是从悬崖对面的石壁上，传出来的。

    过了许久。

    见打斗声时不时传出，并没有停下来，王宇稍微放心。

    不管他又没被发现，显然对面石壁上的人，没有时间顾上他。

    赶忙采集峭壁上的灵药。

    “哈哈，没想到，这里还有一棵碧元果树。”王宇心想着。

    果树上结出六枚成熟的碧元果，取出玉盒，将六枚碧元果放入其中保存。

    约莫半柱香的时间，他便将这些灵药采摘完了。

    听到打斗声音离他越来越近。

    王宇一个闪身，进入石壁的洞口中，刚好两道人影，朝这边飞来，看清两人的修为，都是元气境，王宇并没有急着离去。

    两人此时正被一群黑火蝙蝠追击。

    王宇看清其中一人，正是入府之前看到的刀疤男子，他的身上多了许多伤痕。

    是一名中年修士，身材高大，穿着北河府的服饰，也身受重伤。

    仔细打量一番。

    看见刀疤男子落到峭壁上，手中铁剑挥动，金色剑芒朝一群蝙蝠斩出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空中发出一阵爆鸣声，离的近的数百只蝙蝠，随之化为齑粉。

    王宇发现这些蝙蝠的境界，大多都不到元气境，却能将两名元气境的修士压着打，让他们只能狼狈逃窜。

    中年男子喘了口气，急促的朝石壁大声喊出：“里面的是哪位道友，还请出手相助，事后在下必当厚报。”

    刀疤男子也附和道。

    他们二人付出一定的代价，才费劲然了过来，自然是想拉着石洞中的人，可一同击退这些蝙蝠。

    王宇并没有出手，而是在石壁中，仔细观察着，两人和黑火蝙蝠的打斗。

    对于这种无缘无故，想将别人拉下水的人，王宇没有什么好感。

    毕竟非亲非故，为何要出手帮你，我不你出手就算不错了。

    见王宇迟迟不肯出手，中年男子眉头先是微微一皱，然后眼中露出一丝恨意。

    王宇看到这一幕，自然更是不会出手。

    不过，他也没有离去。

    而是，在石洞中继续观察着这里的打斗，看看能不能捡点便宜，两人身上的储物袋中，想来收集了不少好东西。

    下一刻。

    只见，一只元气境黑火蝙蝠，忽然间一个展翅，朝中年男子发动偷袭。

    它口中喷出一团黑火，身影一闪，从另一边露出锋利的獠牙，朝中年男子背后狠狠一击。

    速度之快，让观战的王宇，心中一惊。

    可中年男子，面对突如其来的偷袭，似乎有所准备，险险躲过攻击。

    显然这只元气境的蝙蝠，已经不是第一次，使用这样攻击手段。中年男子早有防备。

    “砰！”

    中年男子手中的法器，击中黑火蝙蝠锋利的獠牙。

    “咯～吱。”一声。

    法器在獠牙上，留下一道浅浅的剑痕，没有给黑火蝙蝠，带来实质性的伤害。

    见攻击没有一击凑效，中年男子口中冷哼一声。

    “哼！”

    元气境的黑火蝙蝠退了回去。

    一声厉吼：“吱！”

    更多的低阶蝙蝠，朝中年男子和刀疤男子攻来。

