    用最后的灵力，使出仙气发动后，王凌心中一松，顿时双腿发软，整个人瘫在了地上。

    三国第一猛将吕布，无疑是进入梦想空间以来，遇到过的最强对手，甚至连两只虎面斗士都有所不如。

    惩罚任务不愧是惩罚任务，就是有一只队伍联手，面对这种程度的敌人，恐怕也是死亡的结局，但王凌却做到了。成功的击杀了吕布，这名猛将的尸体，现在就在他的前方。

    这场战斗，可以说王凌的所为，已经做到了能做到的最好！

    改装成潘凤，在虎牢关之战，这十八路诸侯联手对抗董卓的大势中，对付吕布。利用关羽、张飞等无双猛将，消耗了吕布足有一半的生命数值，和绝大部分的斗气；利用从韩馥手下，带出的护卫张郃，逼出了吕布的无双乱舞。

    他所要面对的吕布，显然实力并不足觉醒爆气时的一半，即便被逼到绝境时爆发，也因为无斗气可用，从而危险度大减。

    提前干掉董卓，只是为了获取好处的行动，却直接抹杀了对方的梦想者，送返了己方的梦想者，避免了这些实力不弱的家伙，对战斗的干扰。而说得貂蝉，显然成功拦截住了张辽的返回救援，要不然，这名一流的无双武将，肯定会参入战斗。

    召唤人物们，暗之斗士的死亡，为他制造了施展仙气发动的机会；功夫大师们，如果没有他们的拼死战斗。特别是吴天用命换掉了吕布右臂，战斗结果到底谁胜谁负，还尤为可知！

    即便在这么有利的形势下，王凌也几乎消耗光体内的所有灵力，外加一只觉醒印，一瓶小型生命药水，一瓶中型精神药剂。损坏了d级绿色装备：生存拳套。

    三次仙气发动，一次无影冰结脚，数次大力爆炎拳。还有龙之武技中的龙首拳。爆发力如此之强的伤害输出，才将这名猛将最终击杀，不愧是真三中无敌的鬼神！

    坐在地上。王凌突然有一种想要大笑的冲动，这场惩罚任务一过，总算能安心了。一般来说，空间给予梦想者的主线任务，并不会像惩罚任务，将人逼迫到必死的绝境，起码下个世界能轻松轻松，好好的休息一番。

    不过他却没有笑出来，吴天等人的死状回荡在眼前，加上吕布死亡后。身上压力一轻，甚至有种大哭一番的冲动。

    “男人哭吧哭吧不是罪……呃，不对，是男人流血不流泪！”

    长长吐了一口气，王凌感觉到了极度的虚弱。脑门、手掌上的血迹还没有干，特别是手上的伤口，血液仍在缓缓流淌。

    “你成功杀死吕布，完成了惩罚任务，你在本世界中的任务完成，可以选择现在返回梦想空间。也可以选择24小时之后返回。如果到时没有返回，你将会被强制传送回梦想空间，请选择。”

    在徽章的提示下，王凌自然拒绝现在就回去，虽然他的伤势，回到梦想空间就可以彻底恢复，而且也非常想回到那个绝对安全的地方，但在这个世界中，他还有着重要的事情。

    还活着的轻功少女蓝月，跑到王凌身边，想要将他扶起来。

    “不用扶，我还没到连站立都不能的地步。”

    王凌摆摆手，自己从地上爬起，在他的眨眼暗示下，蓝月走到吕布血肉模糊的尸体边，将掉落的钥匙捡在手中。

    和杀死董卓时一样，青铜闪光钥匙！…,

    这时虎牢关的城门外，传来了马匹奔跑的声音，十八路诸侯已经到达。所有人都震惊的发现，吕布死在了城门内，一片受到严重破坏的地面上，潘凤笔直的身躯挺立！

    目光扫过面露震惊之色的十八路诸侯，和那些几乎呆滞，无法相信潘凤能击杀吕布的将领，王凌仰天大笑道：“哈哈哈哈，我已经天下无敌啦~~~~~”

    虎牢关之战彻底结束，潘凤斩杀太师董卓，斩杀猛将吕布，成就了让人震惊的赫赫威名！

    王凌本想立刻杀向洛阳，查探传国玉玺的下落，并且看看能不能从汉献帝的手中，弄到什么好处。可惜董卓还有一部分残将逃走，特别是张辽这样的猛将，而且洛阳城内有西凉铁骑驻扎，一天的时间，根本无法光复洛阳，只得作罢。

    当天夜晚，诸侯在关内设宴，庆祝上将潘凤取得的伟大战绩。

    “潘凤将军，想不到你武艺出众，还拥有那么强大的秘术，连吕布都能击杀，实在是让人钦佩啊！”

    一个又一个的诸侯上前敬酒，他也只好接着，反正有灵力在，也不怕会喝醉，多上几次厕所罢了。

    杀死董卓和吕布的功劳，对于一名将领来说，实在是太大了！众诸侯承诺，光复洛阳后会禀报皇帝，为他赐下爵位。不过王凌又不会在这个世界待下去，要爵位没任何用处——就是他下次再进入真三国无双世界，也不会是现在潘凤的样子，毕竟自定义形象的卷轴已经用掉。

    委婉的表示，他潘凤击杀吕布之后，感觉天下无敌、高手寂寞，准备归隐山林，深藏功与名。随后又非常不要脸的，将韩馥送给他的风玉拿出来，直接表示，他对这类宝物很感兴趣。

    对于攻下虎牢关的功臣，自然不能吝啬，否则会让人看不起。在座的这么多诸侯，主帅袁绍、比较富裕的袁术、曹操等人，都慷慨解囊，虽然没有收获到装备，但也得到了几样道具：

    “阴玉：特殊材料，打造武器时加入，在武器上附加特殊效果：普通攻击有一定的几率，对敌人一击必杀的属性。可以用做对灰色装备的镶嵌，直接获得特效。”

    “阳玉：特殊材料，打造武器时加入，在武器上附加特殊效果，普通攻击有一定的几率，引发无视防御力的攻击。可以用作对灰色装备的镶嵌，直接获得特效。”

    “百草丸：特殊道具，戴在身上，每杀死100人，会恢复50点的生命。也可以直接使用，增加50点生命最大值，用后消失。”

    阴玉和阳玉，都是意料外的惊喜，这两种特效，对boss也许不会有用，但对付杂兵，无疑都是很强的属性。可惜的是，王凌最想要得到的是雷玉，根本没有。

    至于斩杀100人，恢复50点生命的百草丸，杀人回血的特效，着实让人浑身发冷。不过直接使用，增加50点生命的效果太强了，相当于10点体力，只是没有体力对应的防御。

    其他的一些所谓宝物，都是本世界的剧情物品，对梦想者没有任何作用，王凌也没推辞，全部收了下来，这些东西的价值足有十万金，正好拿来做人情！

    宴会结束后，距离回到梦想空间，也只剩下七个小时，让左右侍卫捧着从诸侯身上搜刮来的宝物，王凌前去看望张郃和貂蝉。

    那天在对付吕布时，确实是貂蝉挡下了张辽，后来十八路诸侯到达，张辽逃窜，和高顺等残将率兵返回了洛阳，不知道这名无双武将的未来，会不会还是投到曹操的手下。…,

    “见过大人！”

    看到潘凤前来，张郃和貂蝉立刻下拜，王凌将两人扶起，发现貂蝉的脸上，一片动人的妩媚之色，几乎要滴下水来，顿时明白了什么——这正是被滋润过的神色，敢情他参加宴会喝酒时，这两人也没有闲着。

    “要不是剧情人物带不走，也不会留给你，你个死人妖！”

    对于将这名绝世美女送给张郃，王凌的心中，多少还是有些酸溜溜的，特别是看到貂蝉现在如此诱人之后——不过他转念一想，这张郃不过是备胎罢了，而且还成了吃剩饭的，心情顿时轻松了许多。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    裂开嘴，露出了一个邪恶的笑容，王凌将手一挥，让侍卫将宝物全部放下，随后摆摆手，让这些人离开。

    满桌的金银玉器和绫罗绸缎，使张郃和貂蝉都吃了一惊：“大人这是做什么？”

    “董卓和吕布已死，汉室自当复兴，我留在此处，也没有多少用处，决定归隐山林。况且我淡薄名利，从不利己，专门利人，诸侯赐下的宝物，无意带走，就送给你们，当做我对你二人大婚的贺礼了。”

    “大人要归隐？”张郃惊讶道，“以大人的功绩和胸襟，未来必为一方诸侯，请大人三思！”

    而貂蝉则是道：“这些宝物太贵重了，我们如何能收！”

    “劝我的话，你们不必再说，诸侯们说的也够多了，我意已决。至于这些宝物，既然送了出去，我是不会收回的，你二人安心收下。另外，张郃，我已禀报韩馥大人，离开之后，一切军中职务，全部由你继承，以后你就是冀州第一猛将！加上力敌吕布的功绩，到洛阳皇上定会封赏，以后你的前途，不可限量！”

    “多谢大人提拔！”张郃激动的眼含两泡热泪，连忙躬身下跪。

    王凌笑道：“现在我既然还是你的大人，有一句话要告诫你，你要谨记在心。”(您的支持，就是我最大的动力。)

