    狼头佣兵团的总部大厅里，穆蛇正和佣兵团的其他高层商议穆力的事情。

    坐在首位的穆蛇扫视众人一眼，缓缓开口道：“前段时间，我们得到消息，小医仙在魔兽山脉中找到了一个前辈高人留下的密洞，那里面的东西或许可以大大增长我们狼头佣兵团的实力，所以我让穆力带了我们团里三分之一的人员同他一起加入本次万药斋的采药任务, 务必将那处密洞的所有密宝全部拿到手。”

    顿了顿，见众人的视线都在自己的身上，穆蛇微微点头，继续说道：“待穆力带回密洞中的所有密宝，我们狼头佣兵团就可以继续壮大，先把青山镇完全掌握在我们手里，之后朝外扩张, 总有一日, 我们狼头佣兵团要做加玛帝国最大的佣兵团！”

    庞大的野心, 用充满鼓动的语调说出来，立刻让与会的其他高层人员振奋起来。

    九星斗者甘穆哈哈大笑道：“我已经迫不及待了，希望穆力早点回来！”

    一旁的八星斗者赫蒙也是大笑，“如果我们成了加玛帝国最大的佣兵团，我要夜夜笙歌，玩遍帝国那些贵族夫人！”

    其他高层也纷纷畅想起未来。

    穆蛇满意地看着眼前的一幕。

    “各位真是喜欢做梦啊。”

    这时，却有一个不合时宜的声音从大厅外传了进来。

    大厅里，众人脸色一变。

    穆蛇的笑容敛去，面色变得阴沉下来，定定地看向大厅的门口。

    砰！

    大门破开，厚实硬木造就的门板直接破碎纷飞，一个保持着抬脚姿势，穿着佣兵皮甲的青年出现在穆蛇等人面前。

    青年将脚放下，微笑地看着大厅里的众人, 道：“真是抱歉呢，打扰各位做梦了。”

    “混蛋，你是什么人？！”

    赫蒙拍桌而起，怒视着林北，“胆敢来我狼头佣兵团闹事！来人啊，给我把这家伙拉出去杀了！”

    他喊出声，门外却没人回应，也没有冲进来，把林北带走。

    “大晚上的，你们的手下都睡着了呢。要杀我的话，还烦请自己动手吧。”

    林北摊摊手，微笑着说道。

    穆蛇的脸色彻底阴沉下来，毒蛇一样的双眸狠厉地盯着林北，对赫蒙下令道：“杀了他！”

    吼！

    赫蒙立刻怒吼出声，肥胖壮硕的身体犹如坦克一般，冲向林北。

    他的大手蒙上一层黄色的斗气，抓向林北。

    林北深吸一口气，重心微微下沉，面对赫蒙抓来的大手，毅然出拳，拳头没有什么斗气，却带着可怕的劲气。

    穆蛇眼睛微眯, 嘴角冷笑。

    赫蒙修炼的可是岩石功法, 这种功法不仅防御惊人, 同样会为修炼者带来巨大的力量提升，林北选择硬接赫蒙的双爪，绝对是愚蠢的选择。

    可是，下一秒——

    嘭！

    林北的双拳和赫蒙的双爪碰撞在一起，恐怖的劲气以二人为中心，向四周辐射而去。

    咔嚓一声，赫蒙的双臂诡异地弯曲起来，随后他庞大的身躯在惨叫着，飞了出去！

    穆蛇的冷笑戛然而止，他惊愕地站起身，看着朝自己飞来的赫蒙的庞大身躯，皱眉着伸出双掌，抵住赫蒙的身体。

    沛然大力从赫蒙的身体上传来，穆蛇神色一变，身体竟然不由自主地后退了三步。

    砰！

    赫蒙落在地上。

    穆蛇顾不得去查看赫蒙的伤势，深深皱眉看向林北。

    好可怕的力量！

    这小子是什么人？

    我们狼头佣兵团什么时候得罪了这家伙？

    “阁下，有话好好说。”

    心念电转，穆蛇的脸上重新露出笑容，朝林北拱拱手，问道：“我们狼头佣兵团此前和阁下井水不犯河水，阁下何故如此？”

    林北挑了挑眉，故作叹气地说道：“我也不想来找你们的麻烦，但你的儿子穆力要杀我，没办法，我只好杀了他，因为担心你们的报复，我连饭都没吃，就过来杀你们了。”

    穆蛇眼睛一瞪，“你，你说什么？”

    “我说我饭都没吃。”

    神他么饭都没吃！

    穆蛇怒极，二星斗师的气势骤然爆发，死死盯着林北，“你说你杀了我的儿子穆力？”

    “你这不是听清了吗？”林北小熊摊手，“为啥还要问我一遍呢？听我说杀了你儿子，让你很开心吗？”

    这话说的那是一个杀人诛心。

    穆蛇忍不住了，怨毒地看着林北，猛然从旁边的兵器架上拿起一支精钢枪，身上笼罩一层能量纱衣，身形如猛虎下山，扑向了林北。

    来至林北身前的七寸之处，穆蛇手中长枪刺出，包裹着风属性斗气的枪尖十分尖锐和快速，未至，劲气就吹得林北头发乱舞。

    林北偏头躲过，欺身上前，一拳轰向穆蛇。

    穆蛇作为长枪的使用者，自然知道长兵器的寸险之理，当下脚尖在地上一点，身形骤退，和林北拉开身形。

    林北脚踏醉仙望月步，紧紧跟上。

    穆蛇一惊，没想到林北能跟上自己的速度，当即枪身横扫，逼迫林北做出闪避动作，好给自己拉开距离的机会。

    但林北拔出腰间的佩剑，竖起剑刃，当啷一声，抵住枪身的刹那，滑步向前，剑刃在枪身上滑出一窜火花，瞬间逼近穆蛇的身体。

    剑刃挑起，穆蛇后仰，看着尖锐的剑尖从下巴处升起，同时一脚踹向林北，将其逼退。

    两人从极快的移动中骤然停下，相对而立，穆蛇冷冷地看着林北手上的剑刃，那剑尖之处，正缓缓滴落一滴血液。

    刺痛从下巴传来，穆蛇眼中的狠毒更盛，他手一抟，精钢枪立刻带着风属性斗气，再次刺向林北。

    叮叮当当……

    其他人都撤到了旁边，惊讶地看着穆蛇和林北战斗。

    他们原以为穆蛇会很快拿下林北，可随着时间的推移，穆蛇竟然渐渐被被压，任他如何挥舞长枪，青年的剑刃总是更为精准和灵巧，频繁在穆蛇的身上留下伤口。

    “甘穆！来助我！”

    越打越惊骇的穆蛇，再也顶不住林北带来的压力，那长剑明明十分普通，可是剑技却达到了匪夷所思的地步，穆蛇越打，身上伤口越多，只能喊外援了。

    “团长，我来助你！”

    甘穆大喝一声，跳进战场中。

    他和穆蛇左右围攻林北，但林北游刃有余，手中的剑法越发精妙起来，在过招了六十个回合后，竟又取得了上风。

