    阴暗的洞穴里。

    死一样的寂静。

    一道棺材横在中间，两侧分别站着[宇智波·斑意志化身]和[宇智波·斑替身]，一股极度压抑的气氛在盘旋在两人中间。

    谜团解开了！

    不，

    应该说谜团pong的炸碎了！

    罪魁祸首就是[阿飞]本尊！

    黑绝非常愤怒，他设计的剧本从一开始就出现了重大纰漏，他该如何弥补挽救；

    [阿飞]同样非常愤怒，他对自己的所作所为毫无记忆，他竟被诬陷栽赃了？

    “我如果说，那个人不是我，你信吗？”[阿飞]不寒而栗，有人在外面冒充自己搅风搅雨，这人是在坏自己名声啊。

    “你觉得我会信吗？”黑绝咬牙切齿，白绝刚刚传递回来的情报里描述的真切，那人面具透出来的是一颗万花筒写轮眼。

    黑底红云的服装，螺旋纹的面具，都好制作，可是万花筒写轮眼每一颗在黑绝这里都是有小本本记录的。

    目前忍界现存的唯有三颗：宇智波鼬（2），[阿飞]（1）！

    也只剩这三颗，因为宇智波一族已经好巧不巧的死绝了，他连可怀疑的对象都没有。

    宇智波佐助，一个灭全族怒开一勾玉的废物，这辈子都没可能开启万花筒写轮眼的。

    旗木卡卡西，非因陀罗的后裔，那颗写轮眼对他而言只会是巨大的负累，他怎么可能有资格开启万花筒写轮眼。

    “.....”[阿飞]咽口吐沫，有种百口莫辩，跳进黄河也洗不清的冤屈感，他狠狠用指甲刮抠面具，猝不及防的把面具抠碎一角。

    嘎嘣！

    清脆的碎裂声，将两人的思路联系向一处。

    “宇智波富岳的尸体！”黑绝和[阿飞]异口同声道。

    “是护庭十三番，护庭十三番抢走那具尸体的目的原来竟是为了假扮你！”黑绝脱口而出。

    “....”[阿飞]憋屈，气得要原地爆炸，如果他当初知道护庭十三番是想坏自己名声，他怎么可能会忍让对方拿走尸体！

    “....被护庭十三番摆了一道，对方早就知道晓的存在了，这是在逼我们从暗处浮出水面，对方想做忍界唯一隐藏在幕后的组织！”黑绝代入幕后黑手的思维，明悟对方这是开始对同行进行打压铲除了。

    黑绝脸都气绿了，当初，可是自己妥协忍让，才让护庭十三番轻易的取走了尸体，难怪对方不能告诉自己取走尸体何用，可不是不能告诉自己么，当时蓝染惣右介是在笑吧，一定是憋不住在笑吧！

    黑绝在智商上被阴了一道，这是千年以来第1回，可真新鲜。

    而且，在后续的计划安排上同样是被碾压了，想想吧，他们晓组织是计划跟护庭十三番正大光明的硬碰硬，搞一场招新测验；而护庭十三番则是伪装成晓去招摇撞骗，栽赃陷害，迂回婉转的就让晓组织陷入暴露的险境。

    在阴险，狡诈，卑鄙的层面上，晓组织的做法对比起来就像是一个生疏稚嫩的铁憨憨，护庭十三番才是那个千年的老妖怪。

    “....”黑绝和[阿飞]对视一眼，牙根都磨得咯吱作响。

    一番透彻的，典型的（过程全错，答案全对）分析推断后，黑绝和[阿飞]全都明白了，他们终于窥见了真相！

    该怎么破？

    一种被阴谋笼罩的恐怖感无声的浸润入黑绝和[阿飞]的身体里，两人阴郁且愤怒的对视一眼，这个苦果只能咬碎硬吞入肚子，他们实在无法去跟木叶当面解释清楚啊！

    “太坏了，当时那个眯眯眼一定是在嘲笑我！”[阿飞]咬牙切齿，又抠碎一块面具。

    黑绝脸皮也是发烫：“是那个叫蓝染惣右介的设计的么，真是差一点就被他戴眼镜装好人的外表给欺骗了，最坏的就是这种人！”

    沉默，压抑而尴尬的沉默。

    “别急，我们还有翻盘的机会！”黑绝阴仄仄的笑道。

    [阿飞]稍稍平复了下心情，附和黑绝道：“没错，机会就在草忍村！”

    .....

    抵达战场前，第3天。

    黑绝和[阿飞]双双盘腿坐在棺材板上，同时睁开眼睛，眼中闪过森冷的光芒，地上一具猪笼草生长钻出，露出白秃秃的脑袋。

    草忍村有动静了！

    等了这么多天，终于有好消息传回来了！

    “确认是护庭十三番的人在草忍村现身了么？”[阿飞]迫不及待的问道。

    钻出地面的白绝·120稍微活动了下身体，相比于其他的白绝他身上少了些轻佻智障的气息，显得格外稳重冷酷，他说话条理清晰道：“我亲眼所见，是一个穿着黑白长袍，腰挎短刀，眼睛始终眯成一条缝隙的男人，和情报中护庭十三番的某位成员吻合。”

    “只有他一个？”黑绝哑着嗓音问道。

    “是的，只有他独自一人！”白绝·120毫不犹豫地回答道。

    黑绝和[阿飞]对视一眼，2对1，稳了，这个眯眯眼这回必然能生擒活捉掉，两人同时起身，黑底红云袍无风自动。

    “记住要活的！”黑绝朝[阿飞]嘱咐了一句，身体化作一滩黑泥陷入地面。

    “放心，我不会让这个眯眯眼轻易死掉的。”[阿飞]冷笑一声，空气中凭空浮现的漩涡将他吸扯进去。

    白绝·120站在原地，看着变成空荡荡的洞穴，嘴角陡然勾出一抹诡谲的弧度，他右臂抽丝般裂成一圈圈肉筋，白森森的镰刀砍碎面前的棺材板。

    棺材里躺着一具腐烂成泥的尸骨，白绝·120伸手朝里面摸去，抓着那滩烂泥在指尖摩擦成粉，里面有细碎的植物残渣掉落下来。

    棺材里不是宇智波·斑的尸体。

    而只是一具白绝的腐尸替代着躺在里面，宇智波·斑真正的尸体早就被转移隐藏，这倒的确是黑绝的做法。

    这种情况全然在奈见会长设想的范畴里，白绝·120扬手洒掉残渣，身体同样重新陷入地面离开。

    ......

    抵达战场前，第4天，赶路途中！

    ......

    抵达战场前，第五天！

    抵至战场，团战的号角声奏响....

