    第164章   

    除了小容翦没人能看到温窈, 这也让小容翦在心里更加坚定了阿峦姐姐定然是个仙女，只是来陪他的, 不能给别人瞧见。

    

    虽然不能跟人分享, 他有个仙女姐姐从天上来陪他，但他还是很开心，有时候捧着脸等仙女姐姐给他加餐, 他都会开心地笑出来。

    

    这样也好, 仙女姐姐只是他一个人的，只要一想到这个, 他就满满的满足。

    

    温窈又陪了小容翦几个月。

    

    陪他在春日里去荒废的各处院子、园子挖野菜。

    

    陪他在各处兜兜转转摘果子。

    

    陪他入睡。

    

    陪他度过电闪雷鸣大雨磅礴的雨夜。

    

    陪他玩, 听他说话, 给他回应。

    

    ……   

    直到这年冬天, 愉贵妃朝皇上请了旨, 小阿澄终于从破败的冷宫搬了出去, 搬去了宽敞明亮的大宫殿，有了许多好吃的，还有许许多多新衣服, 也终于有了名字, 还有人给他行礼, 喊他五殿下。

    

    起初他很不适应, 温窈就在他身旁安抚他。

    

    小容翦很聪明, 很快就学会了很多道理，也很快就适应了身份的转变。

    

    他很喜欢愉贵妃, 也很喜欢三皇兄。

    

    当然啦, 他最最最喜欢的还是阿峦姐姐。

    

    温窈并没有提醒他愉贵妃和三皇子不是好人。

    

    一来, 他还太小了，二来他现在刚过开心一些, 过得好一些，愉贵妃他们也并没有来得及对他做出很过分的事，现在就提这些事，怕是会给他幼小的心灵造成打击，留下心理阴影。

    

    她只是没想到，这一犹豫，她就再也没能同小容翦说出这些话。

    

    这年的秋天，小容翦给三皇兄摘桂花，从假山上摔下来，磕破了头，她就再也触碰不到他。

    

    虽然被愉贵妃收养了，但宫人心里都明白，论尊贵自然是愉贵妃的亲生儿子三皇子最尊贵，是以私下里对这个半路收养的五皇子就敷衍了些，这日便是温窈和小容翦两人出来的。

    

    小容翦摔下来后，周围并没有人，温窈急的不行，她想要把他抱起来，却怎么也触碰不到他，她只好转身去找宫人，只可惜，没人看到她。

    

    温窈第一次体会到什么叫心急如焚。

    

    哪怕她知道，容翦不会死，可她还是很急，非常急。

    

    最后她拼尽了全力才弄出了些动静把一个年岁不大小太监引过去。

    

    在看到小容翦被抱起来满脸血的样子时，她眼泪一下就落了下来。

    

    因为小太监来的及时，小容翦止住了血，情况并不怎么严重。

    

    温窈寸步不离在他床前守了一天一夜，小容翦终于醒了，她喜极而泣。

    

    但很快她就发现了不对劲。

    

    容翦看不到她了。

    

    不仅看不到她，似乎还把她给忘了。

    

    因为他指着手腕上带着廉价的五彩绳，问伺候他的宫人，这五彩绳是哪里来的。

    

    温窈当即愣在当场。

    

    那根五彩绳是她编的，送给他的端阳节礼物。

    

    他很喜欢，一直都很宝贝。

    

    观察了一会儿，温窈就发现，他是真的把她忘了。

    

    确定的瞬间，温窈心头五味杂陈。

    

    尤其是在知道，容翦从此有了读心术，还在听到周围人的心声时，吓的小脸惨白，她再一次认识到这个世界对容翦的恶意。

    

    一个年方六岁的小孩子，给他这种经历，完全是在把他往疯癫的路上逼。

    

    她就这么气血难平地又陪了容翦许多日。

    

    只可惜，任凭她如何心疼，容翦都看不到她，更是提都不曾提到她，只是偶尔会盯着手腕上的五彩绳出神。

    

    心疼之余，温窈还发现了另一件事——   

    容翦又骗她！   

    他分明什么都能听到，并不是偶尔能听到！   

    只不过这事对现在她来说，已经没那么重要。

    

    她或许该庆幸，庆幸容翦拥有这项技能。

    

    立冬这日，天上飘起了细雨。

    

    从早上温窈就觉得视线有些模糊，她没太在意，以为是因为下雨天，所以视线模糊，直到到了午时，容翦的身影在她眼前越来越模糊，她终于意识到，是她要走了。

    

    身形彻底消散前，她隔着空气在容翦额头亲了一下。

    

    容翦正好抬头。

    

    明知道他看不到自己，但温窈还是扬起嘴角笑了一笑。

    

    那句‘我在未来等你’还没说出口，她便彻底消失。

    

    容翦茫然地看着半空，不知道为什么，心里突然很难受，有点疼，又有点闷，让他有些喘不上气 。

    

    他四处看了看，最后视线落到自己手腕的五彩绳上。

    

    他总觉得，他好像忘了什么，可他怎么都想不起来……   

    温窈再睁开眼的时候，发现自己正在一辆马车里。

    

    而她身上穿着的是一件她从没穿过的常服。

    

    正诧异着，就听到车窗外传来一声：“两碗馄饨，三笼豆腐包子。”

    

    容翦？

    

    她忙爬起来扒着窗子朝外看。

    

    容翦穿着一身朴素的常服，正在一家早点摊前买馄饨，听到动静，抬头看过来。

    

    晨曦的微光落在他脸上，给他的脸拢着一层毛绒绒的金光。

    

    见阿峦正盯着自己，他在这层金光里扬唇一笑：“醒了？”

    

    温窈还没弄清楚现在是个什么情况，但这不妨碍她看着容翦这样的笑，满心暖意。

    

    她轻轻点了下头。

    

    等容翦买好了馄饨上了马车，两人一起在小桌板上吃早饭的时候，她知道怎么回事。

    

    就一句话：容翦趁着三小的还睡着的时候，带同样还在熟睡的她，跑了。

    

    只留下一道谕旨：太子监国。

    

    温窈吃馄饨吃到一半，整个人都惊呆了，她一脸震惊地看着容翦：“直接等他们醒了交代清楚，再走啊，为什么要这样子？”

    跟做贼一样。

    

    容翦一脸正色：“等他们醒了能走掉？

    阿宴现十二岁了，是不黏人了。

    可阿泽和阿念有多黏人你又不是不清楚？

    他们俩醒了，不带着他们，咱们就别想出宫。”

    

    温窈：“……”好像是哦。

    

    说完，容翦又往她眼前凑了凑，小声说：“都好久，没单独带你出来放松一下了，阿宴行的，你就别惦记他们了。”

    

    温窈：“………”   

    看着他眼里别样的深意，温窈眼角抽了抽，但心里却是很暖的。

    

    她看了他一会儿，视线突然落到他左手腕上。

    

    那里空空荡荡。

    

    打从她进宫以来，容翦手腕上就没带过东西。

    

    她只顿了片刻，便问道：“你小时候，左手腕上是不是带了一根五彩绳？”

    

    容翦嘴角的笑一顿，眼底闪过一抹复杂情绪。

    

    “嗯，”很快，他恢复如初，点头：“是有一根。”

    

    “哪去了？”

    温窈抬头看着他的眼睛，略有些焦急地追问。

    

    容翦抿了抿唇：“不小心弄丢了。”

    

    他十岁那年，二皇兄和四皇兄捉弄他，当着他的面，把他的五彩绳给烧成了灰。

    

    看他这个反应，不用再问，温窈都能猜到是怎么回事。

    

    她抬手捏了捏他有些沮丧的脸，笑着说：“我再给你编一根。”

    

    容翦眼睛立马就亮了。

    

    虽然他一直都不知道那根五彩绳是哪里来的，但他一直都能感知到，那根五彩绳对他很重要，所以后来，他手上也没再带过任何东西。

    

    但现在阿峦说要给他编一根，他觉得那一直埋在心底的遗憾，好像就这么被填满了。

    

    五彩绳本来就不复杂，再加上过不几天就是端阳节，彩绳也很容易买到，没一会儿，温窈就编了一根五彩绳，亲手给容翦带在左手腕上。

    

    看着手腕上和记忆中那根五彩绳很是相像的五彩绳，容翦嘴角的笑怎么也压不住。

    

    看了好一会儿，他才突然反应过来什么——   

    阿峦刚刚说的是，再给他编一根。

    

    再？

    ！   

    他看着又继续编五彩绳的阿峦，心念轻动。

    

    他看着阿峦又编了一根一模一样的，笑着让他帮她戴在右手上。

    

    他接过，给她戴好。

    

    “看！”

    她举着手凑到他面前，给他看：“这两根是一对的！”

    

    容翦：“……”   

    半晌，他嗯了一声，然后轻轻喊了一声：“阿峦。”

    

    温窈正在看两人手上一模一样的五彩绳，听到声音抬头。

    

    刚抬头，眼前便一晃，容翦倾身，直接吻住了她。

    

    温窈：“？”

    

    她眨了眨眼，想跟他说不用客气，就一根五彩绳而已，谁知，她刚退开一些，后脑勺便被扣住。

    

    容翦抓着她的手，手指从指缝穿过，十指紧扣，而后加深了这个吻。

    

    

    

