    第362章 观山秘术，解决之法

    这一剑，发生的太快，而且太过微妙。

    哪怕是男灵尸的速度再快，这一次也是快不过灵神。

    一剑刺喉，取其首级。

    男灵尸的脑袋搬家，无头尸体直挺挺的倒在地上。

    两个灵尸，死亡一个！

    所有人都为之震惊，瞪大了双眼。

    这就是灵神的实力？

    在展露麒麟纹身之后，实力瞬间暴涨，和之前完全不是一个人一样。

    与两个灵尸对碰一击后，竟是一死一伤。

    而且速度之快，令人瞠目结舌。

    此时此刻的灵神，虽然没有爆发出来那种恐怖的力量。

    和灵尸交手所产生的冲击波，虽然不如林昊和凤凰魂产生的冲击波那么强悍，但是给人的感觉，也已经无比恐怖了。

    这种能力，已经完全不输于林昊了。

    没想到，灵神竟然也有这么强悍的实力。

    看来，两人不愧是并肩的人物，不但配合默契，实力也是在伯仲之间！

    而与此同时，灵神也并未停下来。

    他杀掉男灵尸之后，身上的表情没有任何变化，继续不疾不徐的走向那女灵尸。

    女灵尸已经诞生了一些轻微的灵智，她本能的意识到危险已经来临，她已经不是灵神的对手了。

    “嗷！”

    随着女灵尸的张口一声尖叫，她嘴里竟然发出了一声高昂的凤鸣声，和之前的凤凰魂几乎一模一样！

    林昊看到了女灵尸眼中的光芒发生了变化，变成了火焰一样的颜色。

    林昊眉头一皱。

    这女灵尸果然是凤凰一族的，体内拥有凤凰血脉！

    这防护血脉虽然在某种意义上来说，不如麒麟血脉，但是一旦激活起来，其发挥出来的实力，也绝不容小觑！

    看来，当年那个凤凰一族的族长，为了守护住终极的秘密，也是煞费苦心了。

    不过林昊也并不担心，因为他知道，就算那女灵尸有凤凰血脉，也不可能是神罗对手。

    他看向悬浮在空中，已经恢复神采的凤凰魂，林昊要全心全意对付这凤凰魂了，他已经想到能够对付凤凰魂的方法。

    那就是观山太保的手段！

    观山太保作为隐世盗墓家族，他们的能力自然是非常强大的，当年在明朝的时候，发丘和其中六枚莫金符，就是被观山太保毁掉的。

    虽然这其中有朱元璋的大力支持，有皇室的参与，但是仅仅因为这一点，就可以看得出来观山太保实力很强劲，得到了朱元璋的首肯。

    于是，才会富裕观山太保各种职权，毁掉发丘印，整个发丘门派都直接受到毁灭性的打击，甚至是断了传承。

    摸金也是受损重大，只留下三枚摸金符，和寥寥几个传人。

    卸岭同样很惨，本来就是以人数取胜的他们，被朝廷围剿，不知道死了多少人，最后被逼得推入山林，不敢出现在人世间。

    也只有搬山道人因为人丁凋零，本来就不多传人，只有几个经常游走在各种山川大地，很难被捕捉到身影，所以没有怎么受到影响。

    由此可见，观山太保有多么厉害。

    观山太保最重要的手段，都阴沉在观山指迷赋里面，而林昊所得到的观山取龙术，也是观山太保重要手段之一。

    本来就是用来寻找龙脉之气，并且吸收龙脉之前强化自己的法门。

    甚至都有些超过人类正常范畴了。

    而眼前的这凤凰魂，也是龙脉之气凝聚而成，可以说观山取龙术天克凤凰魂了。

    所以搞清楚这些后，林昊对于凤凰魂也没有什么畏惧之心了。

    凤凰魂发出嘹亮的声音，再次朝着林昊疾冲下来。

    林昊站在原地没有动，而是淡然的看着那凤凰魂俯冲而下。

    顿时，它所经过的位置，再次寒气狂涌而出。

    吴教授等人都把注意力再次放到林昊身上，他们心里都是一惊，不由自主的往后一退，紧张的看着眼前这一幕。

    上一次林昊和凤凰魂的对碰，他们还历历在目。

    那强大的冲击波无比可怕，这一次他们怎么也要做好准备，面的被冲倒在地。

    直播间里的其他人看到这一幕，也是纷纷紧张了起来。

    上一次搞得无人机翻了几个跟头，甚至有人差点都以为无人要立刻坠毁了。

    结果现在又来了一次，万一这次运气不好，无人机真的撞在了山石上，那这直播就直接彻底断掉了。

    所以，这让所有观众非常紧张，心中不断的祈祷，希望无人机不要出任何事故。

    毕竟，这都已经到了太白山仙宫最后的行程了，进入青铜大殿，找到了陨石的入口。

    就这这一步，就能进入陨石的内部，窥探到那所谓的终极。

    之前林昊将终极说的那么神秘，每个网友都已经被勾起了极重的好奇心。

    现在当然是想通过直播，知道什么是终极了。

    要是这时无人机真的坠毁，那可就太难过了。

    【我的天啊！冲击波又来了，考古队的人能不能保护好无人机啊！再冲一下无人机怕是真的要散架了！】

    【完了完了！这下昊神和凤凰碰撞，恐怕无人机要遭殃了。】

    【马德，要不要这么恐怖啊！求求你们保护一下无人机好嘛！】

    【我有一种预感，恐怕在这次冲击过后，我们无法在看到直播了。】

    【不管怎么说，先提前祝福考古队，能平平安安的回来吧。】

    【不要啊！我还没看够呢，我还舍不得考古队，舍不得昊神，最主要的是，我想知道那所谓的终极啊！！】

    无数网友发着弹幕，他们不想看到无人机坠毁。

    别说他们了，就连考古局中的那些教授，也是相当的紧张了。

    此刻他们紧紧盯着荧幕，生怕无人机设备突然坠毁。

    他们靠的就是无人机中的北斗定为，来联系古墓中的考古队。

    一旦无人机坠毁，那也就代表他们将与考古队彻底失联。

    这种结果，绝对不是考古局想要看到的。

    失去考古队的信息，对于考古局的诸位教授来说，那都是没有任何安全感的。

    然而此时，他们却什么也做不了。

    只能眼睁睁的看着，凤凰魂与林昊再次对碰。

    (本章完)

