    【希姆法斯特变化很大，家也被其他人占据了，一切都变了模样。我想留下来，但它在催促我……我该走了，去荒芜之地接受自己的命运】

    【陆离，安娜，如果你们看到这封信，请不要来找我】

    不该是这样的。

    赛莉卡·达莱尔心灵深处掀起巨浪。

    这和说好的不一样……

    为陆离准备的冒险故事里，陆离找到最后一封信，上面写着的时间让陆离明白，玛丽阿姨四封信是她坐船离开艾伦半岛之前发生的，而不是灾难降临之后。最后结局是虚惊一场的陆离和安娜回到他们的安全屋，继续在日渐糟糕的末日里平静生活。

    现在，冒险故事被改写，没有画上代表结局的句号，而是变成玛丽阿姨沦陷于怪异阴谋。

    故事仍在继续……

    “它是谁……”安娜蹙眉，溢散的阴冷气息吹动斗篷。

    “也许是让玛丽阿姨从船上离开的存在。”陆离又重新阅读一遍第四封信，塞回信封放进口袋。

    “她已经……”安娜呢喃低语。

    “不知道，我们不清楚这几封信的时间。”

    不过也许能大概推断——守望镇与星辰镇显然遭受过搜刮，两封放在窗台上的显眼信件没理由会被幸存者忽略。

    玛丽阿姨离开时间也许不会太久。

    “屋子里一直有人在吗？”陆离询问门外的老夫妇和站在更远处的母女。

    母女和老夫妇大部分时间都呆在房屋里。陆离问起这几天有没有听到古怪响动后，老夫妇回忆起昨天深夜，听到楼上有脚步声走动。

    他们的卧房就在书房下。那时他们以为是另外两户居民进入书房，没有理会。

    也许是玛丽阿姨偷偷回来了，然后留下第四封信离开。

    又在书房搜寻一圈，没找到其他线索的陆离背起赛莉卡·达莱尔，离开房屋。

    “玛丽阿姨为什么会去荒芜之地……

    ”熙攘街道，黑袍下传来安娜的呢喃自语。

    “阿维坦尼斯号会途径荒芜之地。”陆离回答。

    大多数前往列侬群岛的轮船都会途径那里，有些小型轮船还会停靠港口补充资源。

    可能玛丽阿姨在荒芜之地港口被怪异纠缠，离开轮船。

    只是不知道乔乔和玛丽阿姨一样还是留在船上抵达列侬群岛，还有被怪异纠缠的玛丽阿姨为什么能回到艾伦半岛。

    玛丽阿姨的信件代表着她知道纠缠自己的怪异。

    是因为与怪异进行了某种交易？

    “我们接下来要去哪？”安娜说。

    “最近的港口。”

    如果玛丽阿姨昨夜来过，那么也许还能赶上。

    不过在此之前，要先安顿下赛莉卡·达莱尔。

    玛丽阿姨的房屋还有空房间，可以直接让香榭儿街区的治理官将她的住处安排下来。

    陆离向治理官询问离希姆法斯特最近的，能够出海的港口。留下赛莉卡·达莱尔，前往希姆法斯特的南城门。

    “小姐，请问你的名字——”治理官准备登记下赛莉卡·达莱尔。

    “不了……”

    赛莉卡·达莱尔注视陆离消失在街道尽头，治理官愕然中，转身朝陆离相反的方向走去。

    贫民窟。

    赛莉卡·达莱尔走向站在街边，穿着暴露，身上散发劣质香水味道的女人，告诉她自己可以送她去列侬群岛。

    没人能拒绝列侬群岛的诱惑。

    “我为什么要信你。”女人警惕地问。

    “你可以不信我，但最好信它们。”赛莉卡·达莱尔说，从怀里取出一叠先令。

    ……

    安娜觉得玛丽阿姨也许在其他地方留下了线索，比如庄园。不过那里除了盖起的简陋长屋，什么都没有。

    而在到达南城门时，他们遇到等待已久的赛莉卡·达莱尔。

    “你们救了我，我也要帮你们。”赛莉卡·达莱尔一瘸一拐地走向陆离跟安娜。“只是崴脚，我可以自己走。”

    “别逞强。”陆离说，没再拒绝赛莉卡·达莱尔的坚持。

    离希姆法斯特最近能出海的港口是希望港：在南面新建立的海湾港口。

    不过希望港目前只与主眷大陆的范特斯亲王港有航线，想去荒芜之地还要在范特斯亲王港转乘。

    带着赛莉卡·达莱尔离开希姆法斯特，走出两三里远，无人看到时飞往五十里外的希望港。

    ……

    希望港。

    它的名字带着人们的期盼。

    港口上除了挥之不散的鱼腥味，还有浓烈的桐油味。

    因为这里一切都是新的。

    陆离和安娜找到港口负责人。得到令人振奋的消息：的确有一名玛丽女士坐船离开港口，就在大概半小时以前。

    他们有机会追上玛丽阿姨。

    负责人告诉他们，下一艘离港的轮船在一个半小时后。

    前往售票处购买了三张船票，陆离他们暂时前往港口外一栋新开的旅馆里停留。

    陆离吃了些食物，不过吃完后莫名感到一丝困倦。他让安娜留意旅馆老板，登船前喊醒自己，然后在单人床上沉沉睡去。

    熟睡的陆离呼吸变得平稳。

    某个时刻，一道影子悄然离开赛莉卡·达莱尔的脚下。

    恢复控制的赛莉卡·达莱尔先是望向睡着的陆离，眼中浮现悲色。

    “那个医生死了是吗……”

    “他只是睡着了。”黑袍下的声音显得冰冷。

    “我会是第二个吗？”

    没得到回答。

    赛莉卡·达莱尔或许猜到了什么，她想改变这些：“我看得出你爱他……可你冒着危险把心爱的男人带出安全地，还要让他冒更大的危险……这值得吗？”

    安娜沉默着摇头。

    “他不该留在望海崖……”

    “……”赛莉卡·达莱尔感到恐惧，因为安娜说出了他们的地点。

    安娜还在继续说着：“他应该像个英雄，行走在不见希望的大地，拯救素不相识的陌生人，帮助一切需要帮助的人，对所有存在哪怕是怪异平等对待……而不是躲在安全屋，等待不知何时到来的终结。”

    “陆离先生只是普通——”

    “他应该是个英雄。”

    安娜打断赛莉卡·达莱尔，红宝石般瑰丽的眼睛如火焰般炙热：“而我会帮他成为英雄。”

    “就像降神之绳那样。”

