    张春桃和贺岩他们去杜家拜访了没几日，府试就放榜了。

    如今卤菜摊子也不能摆了，杨宗保每日没事，就跟着杨树巷的孩子们，到处溜达。

    听说要放榜，立刻拍着胸脯保证他带着一干兄弟守在榜单下，保管第一时间看到了，就回来报信。

    贺岩和张春桃也知道，这么半大的小伙子，正是在家呆不住的时候，也不管他，只要他不惹事，都随他去的。

    听了这话，也就笑着答应了，安安心心的在家等成绩。

    贺岩从考完出来，张春桃也没问过他有没有把握，反正好不好的，也都考完了，多问无济于事，还让人心情不痛快。

    不过看贺岩那平静的样子，估摸着应该有把握？

    两人泡了一壶茶，坐在廊下吹风，一边算着路程，估摸着此刻杨大春夫妻应该已经到了荆县了，一边等着杨宗保回来报信。

    还没到中午晌，院子门就被砰得一声推开，杨宗保兴冲冲地奔进来，嘴里还乱七八糟的喊着：“上榜了，上榜了……”

    听了这话，张春桃先就笑了，一直提着的心，终于放下了，忍不住偷偷地松了一口气。

    再看贺岩，虽然表现一直很平静，可此刻那一直握紧的拳头，才放松了，整个人看着也没先前那么紧绷了。

    这才意识到，原来贺岩不是不紧张的，只是面上镇定罢了。

    心下好笑，硬是忍住了。

    因着杨宗保是带着巷子里其他孩子一起去看的放榜，这一路跑回来，半条巷子都知道了。

    没多大一会，附近关系不错的邻居就上门道喜来了。

    张春桃也早就有准备，家里预备了果子和称好的碎糖块，来道喜的人，都请进来喝一杯茶，小孩子都抓一把果子和糖块。

    一时间院子里人声鼎沸，附近知道消息的，有来想沾个喜气的，也有想结个善缘的，更多的是听说有果子和糖果吃，来蹭个便宜的。

    附近几家的邻居来都没空手，起码带着几个鸡蛋，一把青菜来上门道贺。

    后头来的人，就只嘴上说两句恭喜的话，然后带上五六个孩子，进院子就等着张春桃给发果子和糖块。

    难得的好日子，张春桃也懒得跟人计较，也都每人抓一把。

    有那得寸进尺的，见这样的日子，估摸着主家不好生气，索性就坐在院子里不走了，一边抓着那瓜子一边嗑，一边偷摸的往袖袋里塞。

    嘴里还不闲着，一边吐瓜子皮，一边还口沫横飞的道：“贺家小娘子啊，这可是大喜事，你看我们这些街坊邻居都来给你道喜，总不能就拿点瓜子糖块就把咱们打发了吧？你不是会做那卤菜么？这么好的日子，怎么也该卤上两大锅肉来，请咱们街坊邻居痛快吃上一顿，也不枉费咱们这些邻居素日里照拂你们了——”

    说这话的人，正是张春桃他们租的这院子的举人家的弟媳妇。

    最是钻到钱眼里去的一个人，雁过拔毛，油锅里的钱都要捞出来花的性子。

    看张春桃开了个卤肉摊，生意还挺好，早就眼红不已了。

    只是寻常张春桃家的院子门都关着，不怎么跟人来往，她也不好意思上门打探。

    今天一进来，看这院子里收拾的整齐，再瞅着那堂屋里的家具，虽然是旧货铺子里淘出来的，可也被修整得一点都看不出来有毛病了。

    再看张春桃一家子，虽然还是普通的衣裳样式，近看能看得出来，那料子可很是不赖。

    哪里还看不出来，这一家子的乡巴佬，看着不起眼，倒是个有些内囊的。

    再者这巷子里也没啥秘密，这钱掌柜来来往往几次，还有李家来人，尤其是李今歌来那次，那么大的阵仗，连街都给封了，谁心里不清楚，这贺家看着是乡下来的，可却不是那无依无靠的穷书生，背后有人呢。

    不然这杨树巷子租住这举人的院子，别说只是个童生，还有那考中举人的，也没有这么多人上门来道贺的。

    还不是看着贺岩不是那普通人，背后有人，趁着贺岩还只是个童生的时候，能结个善缘？

    最近张春桃也不卤菜了，巷子里的人天天闻习惯了那卤菜的香味，一时间闻不着了，都有些不习惯了。

    不好上门问张春桃，就让自家孩子问那杨宗保，含糊听说那方子送人了，说是要跟人一起开卤菜铺子呢，还说以后他们家都不卖卤菜了，需要买的，等几日那铺子开了，还请大家去捧场去。

    巷子里的人，一边感叹这贺家有人，张春桃也能干，才几日功夫，这就鸟枪换炮，摊子要改成铺子了。

    只是以前还能闻闻味，在张春桃姐弟摊子上买，因着是邻居，还能多点搭头。

    这开了铺子，又是跟人合伙，只怕就没这些便宜了。

    那举人家的弟媳妇本就爱占便宜，以前也曾经在卤菜摊子上买过，不过买两样素菜，就恨不得让张春桃和杨宗保搭上两块肉的。

    被断然拒绝后，还愤愤不平了好些时候。

    听说这以后不开摊子，改开铺子了，说不得过些时日就搬走了，那以后岂不是吃不着卤菜了？

    仗着此刻人多，就想着拿话弹压张春桃，让她今日当个冤大头，出血让大家都沾些光，也算不白来这贺家一趟，说了几句恭喜话了。

    张春桃还没开口，卢娘子先恼了，啐了一口：“呸！你自己不要脸，可别把咱们街坊四邻都扯上！咱们还是要脸的！这张娘子一家搬来，只有照顾咱们街坊四邻的，什么时候要咱们照拂过了？”

    “真是癞蛤蟆打哈欠，口气倒是不小！还卤上两大锅肉来请大家吃一顿！人家该你欠你的？要照你这么说，你家小子打小就吃百家饭，今天李家混一顿，明天张家蹭一餐的，也多亏了咱们街坊邻居照拂，你家小子才养这么大。你家要不要也开个三天的流水席，请咱们街坊邻居好生吃上一顿？”

    那举人家的弟媳妇一听卢娘子这话，急了眼：“你混说啥？我家小子什么时候吃百家饭长大的？小孩子家家的，跟着巷子里的孩子们玩，忘了时间，到了饭点在谁家吃点，这也叫事？大家都是几十年的街坊邻居，还跟我们计较这些不成？”

