    天空中，一只神骏的大雕背上，杨安邦焦急的探头向下看，口中抱怨道：

    “小姑，都是你！伤势好了，还非要在家多停留一晚，现在南郑城被官兵占据，黑龙军都不知道跑到哪里去了！”

    杨安邦身后坐着的杨颖，气得差点给他头上来一巴掌。

    都说女生外向，这小子才跟着那个死光头几天，就开始为了他指责自己了！

    “那边有烟飘起来，快去看看！”

    忽然，杨安邦指着一个方向，叫了起来。

    那个地方不光有青烟，还有成群的乌鸦盘旋飞舞，只是不敢落下去。

    大雕到来，凶残的气场顿时把乌鸦们惊得乱飞乱叫。

    离着老远，杨安邦就看到了黑龙军那独树一帜的大旗，在风中烈烈飘扬。

    大雕缓缓下降，翅膀扇动，狂卷的气流带动碎石尘土乱飞。

    黑龙军的士卒从来没见过这么大体积的神雕，都不禁紧张起来，弓箭手和火枪兵都把箭矢和枪口对准了大雕。

    “是我！”

    小帅哥杨安邦的辨识度是非常高的，他一跳下雕背，黑龙军的人就认出了他，纷纷上前打招呼。

    杨颖虽然还戴着人皮面具，但是身姿曼妙气质优雅，一看也非常人。

    “这是我小姑，”

    杨安邦见大总管刘毅也被大雕出场的声势惊动，赶了过来，给他介绍了一声，随即问道：

    “咱们这是打胜了么，许大哥在哪里？”

    只有胜利者才有资格停留在战场上，给对方的伤员补刀，收集战利品，这是不言自明的事情。

    刘毅点点头，说道：“大当家的现在正在医营中，看望伤员。”

    “我去找他！”

    杨安邦一蹦一跳的去了。

    杨颖挥手，让大雕自顾飞上天空，自己也跟在侄儿后面，飘然而行。

    杨安邦身份特殊，他小姑以异兽为坐骑，翩然若仙，想来也是高人，还是不要管了。

    刘毅摇摇头，转身去忙了。

    战斗完毕，救死扶伤，点检战利品，挖坑埋人，死马肉吃多少，腌制多少，千头万绪都要他这个大总管操心。

    杨颖追上杨安邦，来到医营一座军帐前，就听到一个熟悉的男性嗓音，在那里呜呜哭泣。

    这不是那个死光头吗？

    他有什么伤心事，哭还不好好哭，明显是压抑着，用什么堵住了嘴哭的。

    军帐外站着几个亲兵模样的人，见了杨安邦，其中一人做了个噤声的手势。

    杨颖伸头从门帘缝隙里看去，就见那光头俯首立在一张木床前，肩膀一抽一抽的。

    木床上躺着一个军士，脸色灰白气息全无，显然是已经死了。

    没想到一向凶横霸道的光头，还有这样的一面。

    不知为何，杨颖觉得光头的背影，是那么的孤单寂寥。

    纵然这黑龙军数千手下，世间亿万人，竟没有一个是他的知心人似的。

    他好可怜。

    像一条孤单无助的小狗。

    杨颖芳心深处，最柔软的部分，被什么东西轻轻触动了一下。

    想要摸摸他的光头，安慰他一下。

    杨颖脚下一动，身形飘忽。

    唰的一下，就从那几名亲兵面前，闪入了军帐之中。

    亲兵队长王丰收大惊，连忙伸手，但是怎么能沾到古墓轻功的一片衣角？

    “男人大丈夫，哭哭啼啼的，羞也不羞？”

    杨颖口中说话，伸手出去，不知怎地，却没有去摸许彪的光头，而是拍了拍他宽厚雄壮的肩膀。

    “轰！”

    瞬间，许彪身上爆发出一股无比暴烈凶残的气势，一把抓住了杨颖拍在他肩膀上的纤纤玉手，恶狠狠的回头盯来！

    一双猩红的眼睛，好像暴戾的野兽。

    强壮的身躯仿佛燃烧着炭火的打铁炉，散发着滚滚的热浪。

    “哎呀！你弄疼我了！”

    杨颖只感觉自己的小手，仿佛落入了铁钳之中，如果不是近年来九阴真经已近大成，恐怕骨头都要被捏碎了。

    “是你？”

    许彪认出了来人是谁，随即松开了手掌，问道：

    “杨姑娘，你的伤好了吗？”

    杨颖听他关心自己伤势，心中微微一甜，点头道：“已经好啦！”

    许彪站起身来，吩咐亲兵好好收敛宣准遗体，记入‘英烈簿’，以后逢年过节祭祀。

    这次不光是宣准，黑龙军战死一百八十三人，伤了三百多。

    主要是被宗教光环洗（脑）的士卒悍不畏死，拼命向前冲，拉都拉不住。

    许彪带着杨安邦和杨颖离开了医营，站在外面空地上，深深地呼吸了一口新鲜的空气，问道：

    “杨姑娘这次，是准备和令侄一起呆在黑龙军，或者还要离开？”

    杨颖也知道，和杨安邦一起行动，比远远的跟踪要更加能保证他的安全。

    因此听了许彪的问话，直接说道：“我和小宝一起。”

    杨安邦不满的瞪了杨颖一眼，叫道：

    “不要喊我小宝！我也不要跟你住一个军帐！”

    许彪点点头，说道：“那就请杨姑娘在中军，帮许某费心照顾一下老弱妇孺。”

    杨颖就算是独自一个军帐，也不适合与斥候队的人驻扎在一起。

    中军都是辎重和匠人、家属等营，实力较弱，有杨颖这种顶尖高手看顾，也让人放心一些。

    许彪让人找来刘毅，安排他带杨颖去中军，然后看向了天空中的大雕，问杨安邦：

    “安邦，你有没有向你小姑，学会御兽之术？”

    有大雕这种新奇的玩具，小帅哥肯定按捺不住，要学着操控。

    杨安邦果然点头说道：“学是学了，不过神雕性子倔，还不太听我的话。”

    “嗯……”

    许彪沉吟了一下，拍了拍杨安邦的肩膀，说道：

    “快点把那大雕训熟，到时候也带我上天兜一圈。”

    “没问题！”

    杨安邦拍了拍自己满是排骨的小胸脯，自信满满。

    既然小帅哥还没把御兽术学会，那么从天上往下扔炸药包的事情，就要往后推一推了……

    许彪摸着自己下巴上的胡子茬，沉思了一会儿，然后看到刘毅前来复命：

    “大当家，杨姑娘已经安置妥当！”

    许彪点点头，说道：“你去通知雷火营，加紧制作霹雳子！”

    “今天一战，库存的霹雳子应该消耗了不少，你统计一下剩余数目，今天晚上还要用！”

    刘毅闻言一惊，问道：“大当家，你打算？”

    “来而不往非礼也！”

    许彪咬牙发狠道：“贺疯子，今天晚上别想睡好觉！”

