    第145章心中突然闪过一丝绮念

    章陌烟半梦半醒地过了一夜，都不太知道自己是不是睡着，好像总是担心会错过什么，一直分外留心外面的一切动静，连院子里第一声鸟叫都捕捉到了。

    左右是睡不着了，索性起来洗脸刷牙换好衣服，然后在窗前看下面风景如绣的花草树木。

    七点半的时候,听到隔壁开门的声音，立即动如脱兔跑出去，第一时间出现在了走廊上。

    “肖老师早！”今天总算是逮到肖行雨出门了，他每天出门都特别早。

    肖行雨正整理着衣服领子，他似乎刚洗过澡，黑发还半湿，看到章陌烟似乎有备而来的出现，有点儿意外：“这么早啊？”

    “是啊。”你还不是一样早，章陌烟走上前去，“肖老师，你今天就穿这么薄的衣服吗？”

    肖行雨疑惑地低头看了眼自己的行头，白衬衣、黑西装裤、没打领带，经典正气，身材自然也无懈可击，不明白她目中的嫌弃是从何而来。

    “这么薄，”章陌烟盯着他衣服的面料目不转睛，“为什么不换一件厚实点的衣服？或者外面再加一件外套。”

    肖行雨这才知道她的用意：“那我是不是穿一件棉袄大衣更好？”

    章陌烟认真考虑，眉头紧缩：“可是现在季节不行啊，那样看起来太刻意了。”

    “这么怕我被打疼啊？”肖行雨看着章陌烟，眼珠仿佛琉璃珠子一样乌黑，很想问问她：昨天不是说要控制自己吗，你这是控制过的还是没控制过的？

    但是考虑一说出来就再享受不到这样的关怀了，于是忍住了。

    “你不怕被打疼吗？”章陌烟问。

    “怕也没有用啊，”肖行雨笑，透着三分无能无力,“我们家的板子落下去都是有标准的，又不是随随便便就能蒙混过关的。”

    章陌烟紧张：“标准？什么标准？”

    肖行雨没积极回答，过了一会儿才游戏般地说：“这是我们肖家的秘密，不能告知外人的。”

    章陌烟闻言嘟囔：“你们家怎么有那么多规矩？”

    语气中满满对肖家的不满，肖行雨眉目微动，一手抚上她纤薄的肩头：“也没有很多，你已经基本知道得差不多了。”有点担心她对肖家就此有了什么偏见。

    章陌烟半信半疑，肖行雨在她肩头轻轻拍了拍拿开：“等下吃好早饭，你去干什么都可以，就是不要去围观我挨打，能做到吗？”

    “我不是想围观。”她想解释自己绝对不是去看热闹，但是看到肖行雨微微皱起的眉，便咽下了要说的话。

    就算是稍微有点自尊的小孩子也不愿意别人看见自己挨打，更何况肖行雨已经是个成年人，而且是那么骄傲桀骜的一个人，当然不想被别人看到那么狼狈的样子。

    “好，那我就在屋子里等你。”

    肖行雨弯腰和她对视十几秒：“你等我干什么？”

    章陌烟理所应当地说：“当然是照顾你啊！”

    “哦。”肖行雨抬了抬眉，心中突然闪过一丝绮念，竟然有点期待被打得很惨了。

    肖行雨到达用早餐的客厅时，客厅已人满为患，明明是个周日，但是肖家人却一个个都不睡懒觉了,就连洒洒和小太姑奶奶也一早就坐在了饭桌上，厅内气压异常低沉，很有吃断头饭的感觉，搞得肖行雨饭一忍再忍才没有掀桌。

    吃完饭，肖行雨在肖唯洲和肖唯汌的陪同下前往肖国涛的院子，其余人在他的横眉冷对下没有一个敢跟着。

    按照约定，章陌烟回了小楼，她估摸着10下杖责连来带去最多半个小时，哪知道左等右等，3个小时都过去了，肖行雨也没有回来。

    按捺不住出去了解情况，被告知对肖行雨的惩戒还没有结束，她想多问一点儿，但大家都讳莫如深，章陌烟只好去找正在写作业的肖洒洒套话，强调了坛主就是大哥、群友就是自己人这样的理念，才从她口中得到一些重要信息。

    原来，肖家执行家法有一套严格的流程，不仅受责人和执戒人要沐浴更衣，还有一个郑重请出家法的仪式，然后所谓的10棍的责罚也不是用戒尺打10下那么简单，而是要在挨打前先跪上2个时辰静思己过，也就是要跪足4个小时。

    章陌烟听得寒毛倒竖：“跪4个小时那这腿还能站起来吗？一般人跪1个小时腿部血液循环就不通畅了，体质特殊的人群可能10分钟膝盖就会受不了，2个小时下半身就直接残废了！”

    所以像古装剧里演的什么男女主动不动跪一天一夜还能活蹦乱跳的，纯粹是胡编乱造。

    洒洒听了这番叙述没有任何震惊，颓然地一下又一下摸着趴在她写字台上的肉包。由此章陌烟料想，她可能早就知道这个严重性了。

    “这还不是最恐怖的。”洒洒重重地叹了一口气。

    章陌烟瞳孔震颤，忌惮地盯着洒洒说话的嘴，就听见她说：“最恐怖的是，跪完以后要挨的10板子是必须要‘金咯见血‘的！”

    “金咯见血？是什么？”

    “就是这10板子是要‘打得吐血’的意思，五脏对应五行金木水火土，肺主金，‘咯’就是吐血，所以就是打得吐血。唉，如果10板子下去不见血，那就要继续再打的……”

    章陌烟不可置信地听着，心里掀起惊涛骇浪：“打得吐血？！”

    她这才明白肖行雨说的他们肖家家法不是随随便便打10下就能蒙混过关的是什么意思，才知道他说的不能告诉外人的标准是什么！

    朗朗乾坤，日月昭昭！21世纪的文明社会居然还有这样不讲人性的体罚存在！

    章陌烟出离愤怒了：“10下棍棒打得吐血？那得伤多重才能吐血？这执戒的人手下能那么有数吗？外一打断了肋骨、戳破了肺或气管，是要出人命的！”

    洒洒长呼一声，把头搁在桌子上揪肉包的耳朵，俨然还是早知如此的表情。

    章陌烟顿时就明白了大早那会儿为什么所有人都一副生死未卜的表情了，原来就是因为谁也无法预知肖行雨进去以后会伤成什么样子出来！

    “而且行雨哥疯了，”洒洒说，“居然还点名要肖淮哥给他执刑……”

    章陌烟转头，目瞪肉包，已经电闪雷鸣的内心听到这一句后，直接炸开了！

    (本章完)

