    奉军高层早就下定了决心，一定要拿回中东路，现在机会摆在了大家的面前，所有人又不免有些紧张，毕竟奉军是一个弱国的地方势力，而俄国是一个庞大的帝国，底蕴雄厚，同时俄国还是协约国的成员，就算俄国变天了，列强还是希望俄国能够继续坚持战斗，拖住德国的军队，也不会坐视中国抢回中东路。

    更为重要的是旁边还有一个野心勃勃的rì本，更是一大麻烦，奉军采取行动之后，rì本人会作何反应，奉军又该如何应对，必须在行动之前，最好全局规划，不然贸然行动，只会惹来列强的联合干预，最后奉军不只收不回铁路，还会陷入危局。

    张作霖扫视了一下全场，然后目光落在了张廷兰的身上：“拙言，知己知彼，才能百战不殆，你对沙俄的情况最熟悉，你给大家介绍一下情况，然后咱们再商讨一下具体的行动方案。”

    张廷兰点点头，稍微整理一下思路，然后说道：“沙俄的情况其实和辛亥年满清的局面差不多，俄国从1914年开始，就和以德国为首的同盟国交战，国力严重损害，数百万俄国人命丧战场，国内的矛盾全面爆发，才引发了推翻沙皇的起义行动。

    在辛亥革命之中，中国有三大股势力，一个是革命党，一个是立宪党，一个是满清的残余势力。俄国目前的格局也是如此，国内还有大量拥护沙皇的贵族和军方将领，构成了保守势力。

    第二股势力是以社会革命党和少数党为代表，他们主要支持者是资本家，农场主，知识分子。新闻记者等等，他们与立宪党的主张差不多，希望通过改革的方式，限制沙皇的权力，建立真正的君主立宪制。

    最后一股势力就是多数党，有些类似于中国的革命党，不过二者之间有着相当大的不同，孙文和他的党徒眼高手低，拿不出太多笼络民心的主张。而俄国的多数党有完整的理论体系，脱胎于马子的资本论。他们主张暴力推翻沙皇统治，而后消灭资产阶级，实现生产资料公有制。

    姑且不论这套理论是否合理，但是有一点可以肯定，他们的激进主张。迎来俄国底层民众的支持，让那些几乎绝望的民众看到了希望。而且他们组织严密。动员能力极强，在推翻沙皇的行动之中，他们充当了主力军的作用。”

    张廷兰简单的介绍了一下三方势力，在座的众人都在认真的听着，老张皱着眉头，理了理思路。然后说道：“拙言，按照你的说法，多数党的势力最强，也就是说他们有可能赢得最后的胜利了？”

    “没错。目前来看，俄国出现了两个政权，一个就是临时政府，一个就是多数党控制的工人士兵代表大会，双方针锋相对，我以为不远的将来，二者肯定会发生暴力冲突，决定谁才是帝国的真正继承者。”

    “拙言，你方才说多数党主张消灭资产阶级，那不是等于和所有有钱人作对么，那些权贵不会奋起反抗么？”孙烈臣也提出了自己的问题。

    “的确如此，他们肯定会面临强烈的反对，不只是国内势力，也包括所有列强在内，都会联合反对多数党。所以列强在沙皇倒台之后，才会选择承认临时政府，而对于多数党，则是视如洪水猛兽。不过我并不看好临时政府，他们之中多数都是沙皇制度之下的受益者，因此这些人依旧会延续沙皇的内外政策，而恰恰这次革命，就证明沙皇的政策已经是死路一条了，他们也走不下去。”

    近代以来，中国人一直对西方社会处于一种仰视的态度，有些人盲目拜倒，还有些人则是把自己所在了黑屋子里面，不闻不问，不管是哪一类人，他们都没有了平和的心态，也就弄不清楚国际的局势。

    现在张廷兰抽丝剥茧，将俄国的势力解释清楚，所有人都觉得受益匪浅，张作霖想了想，然后说道：“拙言，既然俄国的情况说清了，下一步咱们该怎么应对，你也拿出一个章程吧！”

    “大帅，我敢断言，俄国多数党的势力必定会快速膨胀，而列强出于维护自身统治的目的，绝对会用强硬措施，对付多数党，我们想要拿回中东路，主要应该看得是列强的算盘，只要让他们认为奉军控制中东路，对他们有好处，或者说至少不会损害他们的利益，列强就不会联手施压，相反他们还会希望借助奉军的力量，来俄国的旧势力，一同抗衡多数党。”

    张廷兰在一年多之前，就促成了奉天和俄国的军需贸易，经过一年多的发展，奉天向俄国提供了大量的军需物资，可以说奉天已经是俄队的一个重要后勤来源，凭着这种身份，奉军也有了一定的发言权。

    这也是张廷兰敢于放手一搏的愿意，因为想要抑制多数党的发展，就需要借助奉军的力量。

    “到目前为止，俄国还处在两个政府的对峙之中，列强还没有做出最后的决定，因此我们就可以利用这个时间差，打出保护中东路，防止物资落入多数党手中的口号，快速获得控制权力，然后再把霍尔瓦特架空，把路权都拿到手中！”

    对中东路下手，其实有两个时机，一个是二月革命之后，一个是多数党执政之后，究竟在哪个时候下手，其实是一件很值得思考的事情。张廷兰最初认为十月革命之后，或许列强压力会小一些，但是随后张廷兰就推翻了自己的想法。

    因为十月革命之后，列强已经确定了干涉的方案，而中东路作为远东俄国重要的据点，霍尔瓦特又是一个坚定的保皇党，列强一定会支持他去反对多数党，历史上也恰恰如此，在列强的支持下，白俄残余势力一直盘踞着中东路。所以十月革命之后，奉军对霍尔瓦特下手，一定会引来列强的不满。

    而且磨刀霍霍的rì本人也可能提前采取行动，打着武装干涉俄国的旗号，支持霍尔瓦特的残余势力，把rì本的力量深入中东路，一旦出现了这种局面，奉军就等于是得罪了所有列强，处境空前糟糕。

    反复权衡之后，张廷兰认为行动必须越快越好。趁着列强没有确定下来对俄国的政策，越早把路权弄到手，越能避免麻烦。毕竟现在俄国国内还是临时政府占优势，而霍尔瓦特的价值还没有被放大，奉军现在插手中东路。面对的敌人只有两个，一个是霍尔瓦特。一个是临时政府。

    而临时政府还有心无力。奉军实际上要面对的只有霍尔瓦特，压力是最小的，这就是先下手为强的道理所在。

    “我们不必对外直接宣称收回中东路，只是打出保护铁路安全，不知要控制住物资流向，避免资助多数党。还要防止多数党势力侵入中国，我想这个借口完全可以行得通。至于霍尔瓦特，他要是聪明，我们就采取合作的太多。他这张牌，我们以后还能用上，如果他敢反抗，就弄死他，把责任推到俄国兵变上面，反正现在俄国也乱成一锅粥了！”

    张廷兰做事一贯十分谨慎，原本他提出收复中东路，这个目标对于现在的奉军来说，还有点宏大，在场的众人都心存怀疑，可是现在被张廷兰分解之后，他们就发现目前要做的只是控制住霍尔瓦特，难度一下子减轻许多倍，大家也有了成功的信心。

    张作霖权衡再三，发现张廷兰的想法还是非常靠谱的，因此就说道：“我支持拙言的方案，不过大军未动，舆论先行，我看咱们先要向北洋反应情况，把舆论发动起来，宣扬俄国乱局，对咱们的危害。另外拙言你可以和霍尔瓦特联系一下，看看他愿不愿意和咱们合作，能不打仗，就好不打仗！”

    张作霖的话无疑是敲定了最后的行动方案，张廷兰也十分赞同，如何发动舆论，自然有专门的人负责，张廷兰的主要目标就落在了霍尔瓦特的身上。

    正在张廷兰准备拜访霍尔瓦特的时候，这个家伙竟然主动送上门了，这一次霍尔瓦特十分难得，脸上一点酒意也没有，一见面就对张廷兰说道：“张，我需要钱，大量的资金，你必须要帮助我！”

    张廷兰心中暗笑，霍尔瓦特未免太不清楚形势了，他在走私贸易上，得到了巨额好处，而且因为金矿的合作，也弄到了相当的利润，已经到了把钱吐出来的时候了。

    “老朋友，你需要资金干什么？”张廷兰不动声色的问道。

    “当然是对付那些该死的叛乱者，他们竟然想要推翻伟大的沙皇陛下，这简直是不可饶恕的罪孽，作为陛下忠诚的臣子，我一定要把那些叛变者都干掉，让陛下重新拿回权力！”

    “说点现实的吧！”张廷兰冷笑着说道：“你如果真的忠于沙皇，就不应该和我合作，要知道走私贸易对俄国的损害也相当严重，俄国能有今天，你也是一个罪犯。”

    张廷兰的话锋和往rì一点不一样，霍尔瓦特的脸色就是一变，他勉强压制一下情绪，然后说道：“张，我可以放心大胆的告诉你，沙皇陛下拥有大量的支持者，势力无与伦比，那些叛乱者是不会长久的，你现在提供给我一些贷款，以后会得到成倍的回报的。”

    “老朋友，实不相瞒，恐怕我比你更清楚俄国的情况，你的沙皇陛下已经退位了，他已经彻底失去了民心，再做什么都是无用功，你现在如果聪明，就应该想想怎么维护你的利益，怎么避免你的那些部下叛乱，不然你也会像沙皇一样，被彻底推翻！”

    “张，你是不准备向我贷款了？”霍尔瓦特也感到了张廷兰的冷淡，他的脸色也十分差劲。

    “没错，我一个子都不会贷给你！”

    “那你把我在奉天银行的存款全都交给我，包括那些黄金，那些都是我个人的东西，都是我的财富，绝对不会放在一个不友好的人手里！”

    “大胡子，我想提醒你一下，那些所谓属于你的财富，有多少是从中国人身上搜刮而来的，里面有多少中国百姓的血汗，你配拥有么？”

    这下子霍尔瓦特的眼珠子彻底瞪圆了，眼中都喷出了火焰，大声的说道：“别以为伟大的俄国出了一点问题，你就可以把俄国踩在了脚下，我告诉你，这是痴心妄想，是白rì做梦！”

    “霍尔瓦特，你也不用吓唬我，我同样给你一个建议，从现在开始，接受奉军协防中东路，我们共同防止多数党势力侵入，如果你敢不同意，奉军就会采取果断的措施，一切后果，由你承担！”

