    唰！

    空之律者指尖一点，凝现出的亚空之矛就如出膛子弹般激射而出，直直地刺向了芽衣的身体。

    面对号称能够贯穿一切的亚空之矛，芽衣双眸一凝，却丝毫没有要躲闪的意思。

    轻吸口气，芽衣左脚往前一踏，身体紧绷的同时腰间太刀已然出鞘。

    滋～

    雷光一闪，芽衣已连人带刀都化为了一道迅疾无比的闪电，在空中拖拽出一道长长的蓝紫色电弧后便向着空之律者急刺而去。

    砰！

    能够贯穿空间的亚空之矛轰然炸裂，碎成无数小块化作能量粒子消散在了空气之中。

    而余势不减的芽衣速度却反倒更快了几分，寒光闪烁的刀锋加速划过了空之律者的身体，带起一串艳红的血花来。

    仅是一次的交锋，芽衣便已在空之律者的身上留下了深可见骨的伤口。

    “哼哼哼哈～”瞥了眼自己近乎被完全撕裂的左臂，空之律者毫不在意地以左手捂住半侧脸颊，口中发出有些癫狂的冷笑来，身躯不住颤抖，任凭流淌而下的鲜红液体将自己高贵美丽的脸庞染上狰狞的血痕，“我承认，你确实有些出乎我的意料了，我的半身。”

    “但在绝对的力量面前，任何反抗都只是显得可笑而已。就让我好好看看，你死命挣扎的狼狈姿态吧！”说话间，空之律者的伤势已然彻底痊愈，手臂被雷电烧灼发黑的肌肤重又恢复细腻和光泽，就连被撕裂的手套也恢复了原状，仿佛先前所受到的伤害都是幻觉一般。

    “把琪亚娜，还给我！”面对空之律者的嘲讽，芽衣只是咬着牙发出一声巨大的怒吼来，原本精致的脸庞都因愤怒而产生了些许扭曲。

    身形再次前冲，比上一次更加狂暴的雷电自少女体内疯狂涌出，仿若她本身也变为了一束雷电似的。

    攻击没有作用什么的，她才不在乎！

    既然一次攻击不行，那就再来一次。

    既然这种程度的攻击不行，那就用更加狂暴的雷电把眼前的敌人撕碎。

    无论要付出怎样的代价，她都一定，要把琪亚娜夺回来！

    仿佛是感受到了少女的决意，天空猛地雷鸣作响，耀眼的雷柱轰落在了芽衣身上，令她身上的雷光愈发璀璨了几分，衬托得其如同一位执掌雷电的神明似的。

    不，对于雷之律者而言，她就是执掌这个世界雷电的神明！

    轰！

    电光石火之间，奔袭的雷电已然轰击在了空之律者的身上，雷鸣之声不绝于耳，同时激起无数雷弧迸溅，将整片空间都渲染成了刺目的白色，宛若一轮轰然爆发的太阳一般。

    但雷电的爆发纵然耀眼夺目，却终究还是短暂。须臾之间，万钧雷霆已渐渐熄灭，露出黑长直少女那难看至极的脸色来。

    “哦？你好像很惊讶啊～”用交叉的三柄亚空之矛挡住了芽衣的太刀，弥漫延展的虚数屏障则挡下了扩散的所有雷弧，空之律者的嘴角挂着一丝似有若无的轻笑，金色的瞳眸里写满了高傲与蔑视，“就凭一颗宝石的力量，你又能做到什么呢？”

    “难不成，你竟然觉得自己可以打败我吗？”惊讶地说道，空之律者脸上露出夸张的恐惧来。

    下一瞬，恐惧收敛，律者脸上涌现出更夸张的戏虐来：“好了，你挣扎的模样我也看够了，现在就来与我合为一体吧，我的半身～”

    一边用温柔至极的语气说着，空之律者的右手越过亚空之矛伸出，不急不缓地向着芽衣的身体探去。

    看着律者在视野中不断放大的手掌，芽衣眸中不由闪过一丝慌乱。

    少女身体颤抖想要挣脱，却仿佛被一双无形的巨手死死摁在了原地一样，怎么也逃脱不了。

    无比狂暴的雷电不要钱似的疯狂涌出，却无法在律者的手上留下丝毫痕迹，连丁点的阻挠都做不到，甚至她背后的雷电翅翼还慢慢黯淡了下去。

    直到此时，芽衣才终于明白自己同真正的律者到底有多大的差距。

    哪怕她已经激发了征服宝石的全部力量，可与眼前的空之律者相比，却仍有着一道无法逾越的鸿沟。

    在崩坏能层级和权能的双重碾压下，她连反抗都做不到。

    轰！

    就在律者的手掌将要触及芽衣的时候，一枚四色光芒闪耀的能量弹猛地砸在空之律者周身的虚数屏障上，虽然没有能攻破屏障的防御，却也使得律者的动作微微一顿。

    没有给律者更多的反应时间，一抹蓝色流光忽然绽放，一道耀眼至极的蓝色剑光自天边斜斜斩下，将束缚住芽衣的无形之手斩断，也将律者自少女身边稍稍逼开。

    搂住芽衣的身体从律者身旁撤开，绯玉丸的目光落在了眼前的空之律者身上，嘴角轻轻勾起：“抱歉，芽衣姐姐现在可还不能交给你。”

    “切！又来了两只烦人的蝼蚁。”视线扫过了赶至战场的绯玉丸和布洛妮娅，空之律者的眉头不由微微一皱，眸底掠过一丝不悦。

    “芽衣姐姐，你没事吧？”没有在乎空之律者的嘲讽，绯玉丸看向了怀里脸色有些发白的黑长直少女。

    “我没事。”摇摇头从绯玉丸怀里离开，芽衣站直身子用无比沉重的语气说道，“绯玉丸，布洛妮娅，你们一定要小心，对方的虚数屏障很强，连我的攻击也无法对它造成影响。”

    “布洛妮娅收到。”点了点头，布洛妮娅看向空之律者的眼神带上了几分凝重。

    作为芽衣一直以来的搭档，她可是很清楚解放了律者力量后的芽衣到底有多强的，那可是连帝王级崩坏兽都能轻易撕碎的雷电。

    但现在，芽衣竟然说自己的攻击连律者的虚数屏障都无法突破，那眼前的空之律者又该是一种怎样恐怖的存在？

    “放心吧，芽衣姐姐。如果是这柄寒狱冰天的话，无论是什么屏障都能撕开的。”面对芽衣的提醒，绯玉丸却是毫不在意地微微一笑，手中蓝色太刀舞了个华丽的刀花。

    “哼！大言不惭！”见绯玉丸如此嚣张，空之律者的脸色顿时难看了几分，嘴里冷笑着说道，看向那柄冰蓝色太刀的目光却也不禁多了几丝慎重。

    纵然是强大如她，在看到那柄太刀时也不由自主地产生了些许如芒在背的危机感。

    听见空之律者的冷喝，绯玉丸瞥了眼自己手上终于黯淡了下去的黑色戒指，顿时如释重负般地长叹了口气，看向律者的眼眸微微眯起：“这样，就能专心和你战斗了。”

    “你做了什么！？”隐隐觉察到了什么，空之律者的眉头微微一皱，可旋即又迅速舒展，“算了，反正也只是些蝼蚁的挣扎罢了。现在，就用你们那拙劣的表演，来尽情取悦我吧！”

