
成绩榜单公布出来后，整个年级都沸腾了。校园里叽叽喳喳的，到处都是议论纷纷的讨论声。

因为这次期中考试，刘小倩一下子在他们班爆红了，所有人都对她刮目相看，包括杨老师在内。每次从她身边路过的时候，杨老师的目光里都闪烁着掩饰不住的赞赏，看得其他同学嫉妒羡慕不已。

每次想到得意处时，杨老师忍不住卖弄风骚道：“当时我看了她的总成绩时，还以为她可以稳拿第一名呢！没想到只拿了个第二名！可惜啊！可惜！……”

嘘！一看到他这副德行，全班同学集体嘘声鄙视他。

因为刘小倩拿了个全年级第二，所以，班里的同学再也不敢小瞧她了。无论男生女生，每天都有人过去跟她套近乎。

这也没办法，谁让学校是个只看成绩的怪圈。似乎在老师眼里，成绩好的，就是好学生；成绩差的，就是坏学生。真的是没地方说理了。

不过，刘小倩平时太安静了，每次都孤零零地呆在教室，看起来蛮可怜的。难得现在有人去找她说话，这也是一件好事。

.

说到卖弄风骚，隔壁苏木班的崔老师，才是真正的独领风骚。全年级8个班，前十的就让她占了三个，真可谓是风头正劲啊！连校长都对她刮目相看，更别提其他班的老师了，即羡慕又眼红，恨不得取而代之。

所以，这段时间，她可谓是春风得意啊！走到哪都笑容满面的。嘴上虽谦虚地说着：“运气！纯属运气！”，但心里估计早就乐开花了。

开班会时，她还不满现状，在班上慷慨陈词了一番，要求大家再接再励，争取期末更上一层楼。

还要更上一层楼啊！下面的同学顿时一阵菜晕！你都取得这么好的成绩了，再更上一层楼，还给不给其他老师活路啊！

这时候，唐小嫣的声音突然在教室里响起道：“崔老师！你要是能给我调一下位置，让我和苏木同桌，我保证期末拿个更好的成绩。”

崔老师一听，顿时心动不已，正要点头答应时，教室里突然响起一道阴阳怪气的嗲腔声：“要是你能让我嫁给他，我说不定能考全年级第一呢！”

“哈哈！……”全班掀起一阵哄堂爆笑。

而苏木和唐小嫣则趴在桌子上，羞得快无地自容了。

.

相对崔老师的春风得意，小雅他们班赵老头的处境，简直就是晴天霹雳了。全年级八个班，他们班硬是没有一个前十的，气得赵老头每天都黑着一张老脸，仿佛别人欠他几百万似的。

赵老头在校任职多年了，资历、辈分算起来，堪称市一中的“国老”，连校长见了他，都得尊尊敬敬地喊一声“老师”。

他带过的学生，真的不知道有多少，上清华的、北大的、复旦的……啥都有。啥荣誉都拿过，啥奖励都得过，简直就是全体教师通往辉煌的“风向标”。

如今，这风向标不知被哪股邪风吹歪了，大家自然免不了看他笑话。

“赵老师！你们班好像没有一个前十的哦！……”

“赵老师！听说你们班这次期中考试没考好，是吗？……”

“赵老师！……”

这些还不算什么，更有甚者，则直接跟他开口道：“老赵！你带的这一届学生好像不怎么样啊！不会是你江郎才尽、不胜其任了吧！……”

赵老头本来就不是个脾气好的主，一听别人怀疑他的能力，顿时气得直吹胡子瞪眼，一张老脸都黑得跟平板锅底似的了。

因为赵老头的不爽，所以7班的学生都跟着倒了大霉。从那天起，赵老头一有空，就在7班的教室外蹲点。一旦发现有违纪违规的学生，就喊到办公室里，一顿狗血淋头的大骂。声音之刺耳，语气之难听，连路过的都听得为之侧目，更别说受批的那个学生了，都想跳楼自尽，重回娘胎了。

那段时间，7班简直成了一个灾区：狂风、暴雨、泥石流、地震……所以受苦受难的7班同志们，每天都在赵老头的淫威下，过着提心吊胆、以泪洗面的日子，好不凄惨啊！

所以，那段时间，7班突然成为了全校最守纪的班级。每天上课，每个学生都把腰挺得直直的，两耳不闻窗外事，一心直读圣贤书。那认真听讲的范儿，简直是校之楷模。

只是，赵老头似乎还不满现状，隔了一天，又宣布一个重磅消息：从今天起，周一到周五，高一（7）班的学生，每天都要上晚自习。

啊！不是吧！7班所有的学生集体一阵哀嚎！那惨叫声，堪称空前绝后。

学生们自然不甘心这样被剥夺自由，所有人都利用自己的人际关系，口诛笔伐地举报他。

可是，赵老头辈分太高、名气太大，实属C市横着走的人物，连市长见了他都哈腰点头，。所以，这些流言蜚语，真的对他一点作用都没有。

市教育局的撒手不管，校领导对此睁一只眼闭一只眼，赵老头还猖狂地在讲台上叫嚣道：“别说我没给你们机会，你们受不了的，明天就可以转学出去，市一中永远不缺学生……”

7班的学生顿时听得一阵骂娘！MMD！市一中在C市，可是数一数二的重点高中啊！当初大家为了挤进这个学校，历经多少心酸，岂是你一句话就能放弃的！

于是乎，7班的学生，每天都苦着一张脸，在水深火热里煎熬。那凄惨样，看得每个路过的学生，都对他们报以同情的目光。

从那天起，7班的学生都咬牙切齿地记住了一个名字，并化悲愤为动力地开始用功念书。暗地里，则统一口径地称呼他为“糟老头”。

只是，赵老头这样一弄，其他班的老师就坐不住了，纷纷联名往校长室里跑。于是，下午喇叭就传出一道消息：高一年级的各班同学注意了！从下周开始，高一年级从周一到周五，每天都要晚自习……

消息一宣布，全年级的学生都炸了！教室里纷纷扰扰的，说啥的都有。刚刚还在幸灾乐祸的学生，此刻都义愤填膺地用各种方法来表达自己的不满：逃学的、乱扔垃圾的、破坏公物的……学校里陷入了前所未有的混乱。最后，还是学校请了当地的警察，才把这场骚乱平息下来。

只是，学校依旧没有撤回上晚自习的规定。全年级的学生每次谈论赵老头时，都恨不得扒其皮、食其肉。

.

校长室里。

陈校长和赵老头对桌而坐，桌面摆着几碟下酒菜和一瓶剑南春。他们隔着桌，正在对饮而谈。

“老师！这次您弄的动静太大了，不好收拾啊！”陈校长呷了一口酒，随口道。

“这有啥？不过是一干乳臭未干的小子，能掀起多大风浪？”赵老头夹了一颗花生米丢进嘴里，颇有些不以为然。

“老师！这你就错了！市一中说来也不大，但是里面高干、财团的子女可不少哦！”陈校长似乎有些幸灾乐祸地道。

“哦！说了半天，你就在担心这个啊！”赵老头没来由地一阵无名火起，二话不说就朝他吼道：“你要是就这点出息，干脆辞职算了，谁便换个人都比你强！”

陈校长顿时讪笑不已！老师还是过去的那个火爆脾气，真难伺候啊！还好他已经习惯了赵老头的脾气，等他气消了，陈校长才继续道：“老师！你应该知道我不是那个意思。我想说的是，既然当初你明知道那个班级的整体成绩差，为什么还是要选择那个班？”

赵老头没有直接回答他，他沉吟了半刻后，突然答非所问地道：“小陈！市一中多久没人考上清华北大了？”

陈校长沉默了片刻后，叹息道：“五年吧！”

“是啊！五年了！”赵老头也跟着他叹了口气，情绪突然激动了起来：“小陈！如果市一中不改变点什么，清华北大可能永远也没我们的份了。而且，不做出点成绩出来，我们刚申请的省重点高中，也有可能撤销啊！”

“可是，这会影响老师您的声誉啊！”陈校长犹豫了一会，还是把心里话说了出来。

赵老头嗤笑了一声，不以为然地道：“我都一把年纪了，要什么名声！只要能振兴市一中，别说名声，就是把我这把老骨头交待了，我也无怨无悔！”

“老师！”陈校长喊了一声，突然被这个老人漫不经心的话语，感动得热泪盈眶。

“小陈！什么都别说了，老师能帮你的，只能到这一步了。以后市一中就全交给你了，别辜负我对你的期望啊！”

“老师！委屈你了！”陈校长一下子握紧了赵老头的手，千言万语，一切尽在不言中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191712"  chaptername="第五十一章:  有人欢喜有人忧">加入书签</a>
</div>
