    十万大山，岛屿上面。

    大阳真人和帝天听到萧长天的话之后，都是目光灼灼地看着他。

    前辈说他要开始修行，难道是前辈的红尘炼心即将结束。

    修为更进一步，要开始入世了吗？

    想到这里，大阳真人和帝天都是明白萧长天为什么这么做了。

    前辈这是以退为进啊！

    “前辈，我这就去办。”

    帝天这个时候也是对着萧长天应了一声，接着就往十万大山外面走去。

    骷髅恶魔看到帝天的身影，也是对着他一笑。

    “怎么样，东西拿来了吗？”

    看着帝天，骷髅恶魔一副已经达成交易的样子。

    听到骷髅恶魔的话，帝天也没有任何废话，直接对着他说道：

    “一手交钱，一手交货！”

    咻！骷髅恶魔也没有耍什么小心思，直接将一枚黑色的丹药给予帝天。

    他也知道，获得圣灵天本源才是他的重中之重。

    这个时候，要是出现什么意外，反而有些得不偿失了。

    心里这么想着，骷髅恶魔也是和帝天达成交易。

    接着，两个人都是不约而同地离开十万大山。

    咻！很快地，帝天就回到岛屿上面，看到萧长天，也是将骷髅恶魔给予的丹药给予他。

    “前辈，这是那个人给予的解药，还请你查看一下。”

    萧长天从帝天手里面接过丹药，也是先是观察一下。

    将他的特征记录下来，有了解药之后，自己很快地就可以研制出来。

    之后要是那个家伙再捣鬼，自己也有手段反制了。

    接着，萧长天也是回到郭语蓉的房间之中，将帝天给予的丹药给喂下。

    接着，在众人的目光之中，郭语蓉身上都是有一股股邪气飞出。

    看到这般情景，萧长天也是眼色冰冷。

    咳！咳！咳！

    就在众人震惊的时候，睡床上面郭语蓉也是传出来一阵阵咳嗽声。

    接着，萧长天也是来到床边，对着她缓缓说道：

    “语蓉姑娘，你醒了！”

    或许是沉睡太久的缘故，郭语蓉看到萧长天，没有立刻反应过来。

    缓缓从床上坐了起来，郭语蓉也是有些虚弱地捂着自己的脑袋。

    接着，一股股信息就涌入到郭语蓉的脑海之中。

    “语蓉姑娘，你没事吧？”

    萧长天看到郭语蓉一直捂着自己的额头，也是对着她关切地问道。

    “本源.....本源都被邪界那个家伙夺走了。”

    “这一次，还是我输了吗？”

    郭语蓉嘴里自言自语，说话的时候，眼角还是有些眼泪流了下来。

    经过这次沉睡，她也是觉醒了许多记忆。

    她原本是天外天的天道，在与邪族的屡次战斗之中。

    正道联盟为了抵御邪族的入侵，不得不借助她的力量。

    随着日积月累，她的本源之力也是不断地消耗。

    最后，她也是想出来重生的方法，为了不引起恐慌，她没有告诉任何人。

    没想到，不仅自己选择转生，邪界的天道也是选择转生。

    最终，自己的本源之力不仅没有恢复，还都被他夺走了。

    想到这里，郭语蓉内心就是一阵阵痛。

    难道，没有自己的本源之力，天外天就要被邪族入侵，自己也会被吞噬了吧。

    这个时候，郭语蓉嘴里也是喃喃说道：

    “一切都要结束了吗？”

    “郭姑娘，你在说些什么呢？”

    这个时候，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道。

    “不要这么悲观，一切都会好起来。”

    看到郭语蓉的模样，萧长天也是可以想到。

    郭姑娘肯定是因为没有报仇成功，反而被仇家偷袭，心里有些无奈和悲痛吧。

    郭语蓉听到萧长天的话，也是看着他。

    刚刚醒来，她还没有注意到身边的萧长天。

    她一直以来都没有看透过萧长天，或许萧长天可以给天外天带来希望。

    心中这么想着，郭语蓉也是对着萧长天说道：

    “萧公子，你觉得你可以对付邪族吗？”

    这个时候，郭语蓉没有任何拐弯抹角，对着他直接问道。

    “邪族？”

    听到郭语蓉的话，萧长天内心也是有些疑惑。

    不过，看到郭语蓉坚定的眼神，想来这个邪族就是他的仇家吧。

    自己很快就可以开启无敌之路，到时候自己啥对付不了。

    想到这里，萧长天也是对郭语蓉一笑，对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，你放心，一个邪族而已，过阵子我就亲手把他给解决了。”

    “你就好好休养吧。”

    听到萧长天的话，不仅郭语蓉一震，大阳真人和帝天也是一震。

    看样子，他们之前的推测没有错误啊。

    前辈的红尘炼心，就要结束了。

    这么一位大能出手，整个邪族又算得了什么呢。

    郭语蓉也是将周围人的眼神收入自己的眼中。

    看着萧长天，也是对他露出一丝微笑。

    “萧公子，我相信你！”

    郭语蓉也不是凭感觉说出来，作为天外天的天道。

    虽然不可以说洞察一切，但是大范围的事情还是躲不过她的眼睛的。

    萧长天在各个天界里面击杀恶魔的事情，她自然是知晓的。

    因此，郭语蓉也是对着萧长天递去信任的目光。

    而感受到郭语蓉的目光之后，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，你还是好好休息，其他的事情，就先不要操心了。”

    接着，萧长天再与郭语蓉交谈一番，就离开她的房间。

    出了房间，萧长天也是将邪族是名字记在自己的心中。

    由于来到岛屿上面，自己一直繁忙的缘故。

    系统给予的奖励，自己还没有查收呢。

    自己也是时候开始修行了，到时候，不仅恶魔，郭姑娘的仇家自己也都可以对付了。

    还有这岛屿上面的人，自己有了修为之后，以后也可以更好地保护他们。

    经过郭语蓉的事情之后，萧长天更加觉得，修行的重要性。

    接着，萧长天也是找到大阳真人和帝天，对着他缓缓说道：

    “大阳真人，帝天，我要闭关一段时间，这段日子，岛屿就要靠你们了。”

    听到萧长天的话，帝天和大阳真人都是点了点头。

    他们都明白，前辈这是要结束红尘炼心了啊。

    他们可以想象，等到萧长天出手，整个天外天，就要变天了。

