    按照剧情，这里是应该给唐静雪一巴掌的，然后让人将她拖去责罚的。

    唐池池也没有客气，抡起胳膊狠狠甩了过去，带着几丝报复的意思。

    “啪……”发出一声清脆的声音。

    之前她在水里被人算计，差点溺死，她知道一定是唐静雪搞的鬼，可惜她没有证据，甚至连在水里是谁拽的她，她都不知道。

    所以，最后只能吃个哑巴亏。

    今天她就要用自己的办法，替自己讨回公道。

    打完之后，唐池池觉得还有些不过瘾，漂亮的眸子划过一丝腹黑，在说下一句台词的时候，故意笑了出来，刚刚那一段，完全毁了。

    唐池池抬起无辜眸子，语气略带歉意说道：“不好意思导演，刚刚想起了一些搞笑的事情，有些没忍住。”

    “没事，那就休息一会，再重新拍上一遍吧。”导演好脾气的说道。

    当初他不会理会唐静雪故意欺压唐池池，今天也不例外，他也不会为了唐静雪，而去得罪厉少的女朋友。

    “嗯嗯。”唐池池揉了揉刚刚打唐静雪耳光的手。

    她用的力气有点大，她的手都疼了。

    唐静雪自然看出来唐池池是故意的，又要被这个贱儿人给扇巴掌，心高气傲的她自然是忍不住的，想要耍大牌罢拍。

    就在她正想要发作的时候，却突然被助理给拦了下来，将她带到了休息室：“静雪姐，您先忍一忍吧。”

    唐静雪暴怒：“凭什么？”

    “唐池池毕竟是厉少的女朋友，你罢拍，就相当于不给厉少面子，要是真得罪了他，而且粉丝都知道我们要拍这部戏，前期做了这么多的宣传，如果我们突然说不拍了，只怕到时候又会有媒体报导我们耍大牌，对你以后的发展前途有影响，所以暂时先忍一下吧。”

    唐静雪面色铁青，听完之后也慢慢变得冷静了下来。

    确实，唐家在A市有点地位，但和厉家比起来，却显得是那么微不足道，她惹不起厉景琛。

    她为这部戏，前期付出了很多，如果她不拍的话，就会为他人做嫁衣。

    而且她今天要是灰溜溜的离开了，大家肯定会认为，她是斗不过唐池池。这以后传出去，说她身为唐家的大小姐，娱乐圈当红的小花旦，连一个替身都斗不过，她以后还怎么混下去

    可是，她真的受不了被唐池池这样羞辱。

    唐静雪闭着眼睛，长舒了口气，慢慢的冷静下来了。

    她认真分析说道：“现在唐池池最大的椅仗就是厉少，她说她是厉少的女朋友，我觉得这件事情绝对没有这么简单，就唐池池这种货色，我还是不相信她会勾搭上厉少，还成为他的女朋友，你去找个找人调查一下，看看这件事情究竟是真，还是假。”

    助理一听，立马点头答应了下来：“好的静雪姐，我这就去办。”

    “嗯，行事小心点，别让被人发现了。”唐静雪点了点头，叮嘱了一句。

    助理离开之后，唐静雪休息了一会，这场戏就又开始了重拍。

    “啪……”唐池池狠狠的抽了唐静雪一个耳光。

    然后，她很不好意思的道：“导演，对不起，我忘词了。”

    “啪……”

    唐池池脸红的道：“我好像抢女主角的台词。”

    “啪……”

    “不好意思。”

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    唐池池打的每一个耳光，都几乎是用了全身的力气，打得唐静雪眼前发黑，脑袋嗡嗡嗡的。

    她每次开拍的时候，不是笑场，就是念错台词。

    这一小段戏份，硬生生被拍了六遍。

    唐静雪硬生生的挨了她五巴掌。

    此时，唐静雪的脸颊高高肿起，和馒儿头似的，已经快到了粉底都要掩盖不住地步了。

    如果再打下去的话，今天女主的戏份，就没办法拍下去，到时候只会影响整个剧组的拍摄进度。

    唐池池虽然想要报复唐静雪，但是却没打算，让整个剧组为她买单。

    气出的差不多了，这一次唐池池没有再故意出错，顺利的拍完了这场戏。

    这一段戏结束之后，立刻有人围上来，恭维的道：“池池，你演的真好。”

    “比我们这些科班出身的，演的还好。”

    唐静雪的脸已经又红又肿，看到这一幕，气的脸都扭曲了：“马屁精。”

    一个和唐静雪不对付的女演员：“我看你就是嫉妒池池。”

    “就是，就是，你不是嫉妒。”

    虽然他们夸唐池池，的确有讨好她的意图，但是唐池池的演技是真的很有灵气。

    唐静雪气的快要死了，但是她的脸现在很痛，助理又去替她办事了，她一个人也吵不过这么多人，只能恨恨的道：“今天的事情，我记住了，你们千万别落在我手里。”

    说完之后，她就一脸高傲的离开了。

    其他几个人嗤笑了一声，没有将唐静雪的话，放在眼里。

    唐静雪回到休息室，她看着镜子中的自己，简直都快要被气死了。

    刚想要咒骂，可一动嘴角，脸颊也被扯得痛了起来。

    唐池池这个贱儿人，她是一定不会放过的她。

    相比较唐静雪的不如意，唐池池在剧组的这几天，过的可谓是风生水起，剧组人人巴结，她拿到了部分片酬，医院那边的药费，也补交上了些。

    虽然只是一部分，但唐池池并不灰心。

    因为她觉得，按照这个趋势发展下去，迟早是会交齐的，唐静雪还有五十万，没有给她呢。

    这一天，她刚收工准备回家，就在这个时候，电话铃声突然响了起来。

    她一看，发现居然是厉美凌打过来的。

    唐池池连忙兴奋的接了起来。

    “糖糖，我从国外度假回来了。”厉美凌元气满满的声音，传了过来。

    “真的吗？”唐池池一脸惊喜的道：“你回来怎么不早说？我好去机场接你啊。”

    “没事，我已经到家了，我不在的这段日子，你过得怎么样？有没有想我？”厉美凌问。

    唐池池没有迟疑：“我只有你一个好闺蜜，当然有啊。”

    “那今天晚上有时间吗，咱们聚一聚？”厉美凌提议。

