    第1597章江淮风云

    “终于可以松口气了！”

    李虹走进张一凡的办公室，把手里的文件一扔。

    张一凡抬起头，“案子进展得怎么样了？”

    腾飞走进来，“李书记，请喝茶！”

    新泡的铁观音，飘着一股幽香，李虹当着杯子，“这茶叶不错！”

    张一凡笑了，“特为你准备的。”

    这是特级铁观音，内供的，张一凡还是托人找到的好茶，李虹有些惊讶，“为我准备的？不会吧？”斜眼看着张一凡，常言道，无事献殷勤，非奸即盗，这家伙不会又打什么主意？

    张一凡叫了腾飞，“腾飞，把那两盒茶叶给李书记包好。”

    “哦，好的！”腾飞欢快地应下了。

    “还真送茶叶给我？”李虹显得有些惊讶。

    张一凡笑了笑，“奖励给你的！”

    李虹幽怨地白了一眼，真小气！

    张一凡忽略了她这个眼神，站起来道：“我们谈一谈这个走私案吧！”

    李虹点点头，却是叹了口气，张一凡看着她道：“你这是什么表情？又点头又叹气的。”

    李虹道：“真想不到！苏家竟然出了这种痴情男子。”

    张一凡倒是奇怪，“这跟痴情有关吗？”

    “说无关也有关，苏家这事，还真是因为苏正浩痴情引起的。”

    苏正浩这人张一凡倒是认识，苏倩的哥哥嘛，听说他快接任苏家的掌门人了，谁曾想到出了这事。因走私入狱，这并不是一件什么光彩的好事。苏家的声誉，最近也受到影响。

    看到张一凡没说话，李虹道：“他怎么也想不到，自己的一往情深，却被人家耍了。要不是苏倩找到我，他们苏家真要被他给搞垮。”

    “是安小琪有问题吧？”张一凡第一次看到安小琪的时候，就对这个女子有种奇怪的感觉。只是碍于苏倩的面子，他不好提及。再说，张一凡只是在心里猜测，又没证据，干嘛说人家坏话？

    看到李虹点了点头，张一凡这才知道自己的猜测又一次灵验了。

    李虹说，“这所有的一天，都是安小琪和周世荣搞出来的。安小琪本来就是周世荣的情……人，”李虹本来想说的，可感觉到这个字眼不妥，说到这里，她心里也意识地回避这个问题。

    张一凡当然注意到了，暗自记在心里，也没作声。

    李虹道：“安小琪与苏正浩相识，还是周世荣介绍的。这中间有什么阴谋，恐怕得审过周世荣以后才能清楚。苏家的走私事情，正是周世荣利用安小琪的关系，多次通过周家的进出口途径走私。这一点我们已经得到证实。”

    “安小琪这人呢？”

    “跑了，利用公司洽谈业务为名，去了新加坡便不再回来。”

    又一个跑路的，张一凡在心里琢磨着，这种现象恐怕没法杜绝。

    李虹喝着茶，看到张一凡在思考什么，她也没有说话。

    隔了一会，张一凡才道：“苏家的案子终于水落石出了，也算是有个交代。李虹，辛苦了！”

    李虹笑了笑，“你怎么就不问安小琪到底用什么方法，让苏正浩如此死心踏地保护她？”

    “有这个必要吗？”

    张一凡奇怪了，他知道李虹这么问，必然有她的理由。果然李虹用开玩笑的口吻道：“说出来吓你一跳。”

    “有这么严重？”张一凡摸了下鼻子，看到李虹那欲擒故纵的模样，便道：“你就直说吧，别绕弯子。”

    李虹摇了摇头，“真的没想到，安小琪居然是一个表演天才。她利用苏正浩对她的宠爱和痴情，骗苏正浩说自己怀了他的孩子。果然苏正浩听到此事，自然就不会让她去坐牢了，心甘情愿替她守住这个秘密。要不是苏倩机灵，恐怕这案子到现在还悬着。”

    说到这话，李虹一直在关察张一凡的表情，似乎在提醒什么。

    张一凡却想起了陆雅晴，安小琪是假怀孕，而陆雅晴却是真怀孕，还悄悄背着自己把孩子生下来了。这让张一凡十分苦脑。李虹在留意他的时候，他根本没注意。

    张一凡点了支烟，“早点把案子结了，给社会一个交代。”

    李虹道：“已经进入司法程序，接下来就是他们的事了。”

    “江淮进入现在这个阶段，我们任重道远，接下来，我们还有很多事情要做。”

    李虹看到他眉头深锁，一本正经，便问道：“你又有什么计划？”

    张一凡道：“要做的事情多了，我的理想就是将江淮打造成一个和谐，真正的社会主义大省。少有所养，老有所医。”

    李虹放下杯子站起来，“你想把江淮当成全国的试典？陶渊明笔下的世界更好，那可毕竟是梦想。”

    “咦，你给我的茶叶呢？”

    张一凡看到李虹那模样，不禁哑然失笑，“你不是不收贿赂嘛？”

    “这是我劳动所得，组织给我的奖励！干嘛不要？”

    腾飞把茶叶拿进来，李虹掂在手里，“我走了！”

    走到门口，她突然回道：“哦，还有一件事，我想跟你说一声。”

    张一凡看着她，有些疑问。李虹这表现挺有些反常，看来她这话本来是不想说的，突然改变主意，恐怕不是什么好事。

    看到李虹要开口，张一凡急道：“既然没打算告诉我，就不要说了。你说了也没用。不行！”

    李虹惊讶地望着他，“你知道我要说什么？”

    张一凡认真的道：“反正你说的这事，我不同意！”

    “你会读心术？”

    “差不多吧，要看对什么人？”

    李虹看了他一眼，无语地摇了摇头。

    看到李虹离开，张一凡站在窗口，虽然他还在省长办公室上班，但是江淮上上下下，他已经是权力的巅峰了。真要成为孤家寡人吗？

    目光投向窗外，省政府大院的门口，传来一阵吵闹之声。张一凡寻声望去。

    一个三十多岁的男子，正被两名武警拦住。

    男子不管不顾，一个劲地要往里面冲。

    武警拼命地阻止，这名男子很快就被扯开了。

    外面秘书室的电话响起，腾飞接了电话，连说了几句，好，行，我去汇报一下。

    听到腾飞进来的声音，张一凡问道：“什么事？”

    目光还落在外面的那个人身上，这名男子正被几个穿制服的带走。

    腾飞道：“龙泉市委打电话过来了。”

    “哦，知道了！”

    龙泉市最近也成立了一个省级开发区，经省委批准的，还是陆正翁的时候就已经批了，看到浙西这个国家级的经济特区搞这么红火，他们也跟着凑热闹。

    龙泉市委多次邀请张省长去视察工作，这事已经拖了很久，也不知道跑了多少趟，腾飞直接告诉他，有事打个电话问问，不要经常跑，有消息我会通知你的。听说又是这件事，张一凡便考虑了一下，“告诉他们，就这二天吧！”

    张一凡做事，历来讲究雷厉风行，从来拖拖拉拉。

    腾飞见老板也没有确定的时间，便去回了个话。“大约这周过来，具体时间再另行通知。”

    对方放心了，一个劲地谢谢腾飞。

    可等腾飞放下电话，张一凡就在房间里喊，腾飞跑进来，“张省长。”

    “你准备一下，我们吃了饭马上出发。”

    “去哪？”腾飞看到老板这行色匆匆的样子，不禁问题了一句。

    问过之后，他又觉得自己大意了，这哪是自己该问的？果然张一凡没有回答，腾飞立刻补了一句，“好的，我马上去准备。”

    然后通知张雪峰，老板下午要出发，让他做好准备。

    刚刚吃过午饭，张一凡打电话给柳红，我去龙泉了，晚上不回来。

    跟政府值班室说了一声，三人上了车，直接进龙泉方向而去。

    腾飞见了，暗暗心惊，“老板这是要搞暗访啊！”

    PS：四更到了，五更还会远吗？求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

