    “哈哈，这可就成了猪八戒背媳妇了……额，不对，我才不是猪八戒呢！”

    两人走在山道上，确实也不算太远，差不多十来分钟，就看见了小镇。小镇上人就多了，二人随便找了个农家小院住下，苏荆就开始谋划去桃花谷景区。

    可这个时候，陈阳的手机响了一下，却是楚寒回了消息。

    “刚刚在修炼，没注意电话。你已经到了太行山，那就来凌云峰找我。”

    陈阳连忙问苏荆：“凌云峰在哪里？”

    “凌云峰啊，好像是在王相岩景区，是王相岩景区最险峻的一座山峰。”苏荆说道：“怎么了，你要去那边玩啊？”

    “楚寒就在那里，我们先去王相岩景区，然后顺着去找她。”陈阳笑道：“我这一次来，确实有很重要的事情，会开启一个神秘的秘境，我与楚寒约好了准备进去这个秘境里看看的。但是，这个秘境是来自于荒古时期，我说了你可能也不会懂，就是……大概是几万年前的存在。其中非常危险，我都不敢保证自己不会出事，所以，我陪你在景区玩一玩，但是进入秘境的时候，你还是别进去了。”

    说完，他怕苏荆又心中不舒服，连忙补充道：“真的是担心你的安危，而不是丢下你去和别人玩啊……”

    苏荆这个时候，却是嫣然一笑：“我知道啦，我哪有那么幼稚，当然知道你不是那种人。放心，我就陪你到秘境门口，然后我就在那儿等你出来。”

    “好老婆，你实在是太善解人意了！”陈阳连忙笑道：“不过，倒也不必等我，毕竟我也不知道什么时候才出来呢。到时候，等我准备好了之后，就把你送到车站去。送你上车之后，我再回来进入秘境。”

    苏荆笑了笑：“好，都听你的。”

    陈阳心中松了口气，还以为要说很久呢，没想到，苏荆居然自己就松了口。也是啊，苏荆可从来都不是那种无理取闹的人。

    这一次，多半是找了个借口，想要出来玩玩散散心。

    陈阳心中自己琢磨，待会见到楚寒后，就和她商量一下，进入秘境稍晚两天，自己先陪着苏荆在这边玩几天再说。

    两人来到了王相岩景区，一路上的确是风景宜人，尤其是那些山峰，格外的险峻。

    只是，逛了半天之后，当他们打听着凌云峰，却被告知……那地方并没有开发成为景区，还是属于原始风貌。工作人员告诉二人，凌云峰那边千万别去，不仅地理情况复杂，而且有野生动物出没，其中有攻击性极强的猴子和豹子等等。

    陈阳笑了笑：“我们就问问，当然不会去，就远处看看。”

    工作人员离开之后，陈阳却是直接背起苏荆，朝着凌云峰而去。所谓的地理情况复杂，有凶猛的野生动物，但那些对陈阳而言，根本不算啥。

    而且，进入凌云峰之后，已经看不见游人了，陈阳也就无所顾忌，哈哈一笑：“老婆，你还没有飞过吧，走，我带你装比带你飞！”

    说话间，他直接飞向高空，苏荆在他背后发出银铃般的咯咯笑声。

    “开心吗？”陈阳笑着问道，苏荆在他背后，紧紧的搂住他，目光流离：“开心，我已经很久很久……没有这么开心过了。”

    “走咯，起飞！”陈阳笑着在凌云峰飞了一圈，当然了，他也不只是在玩，也是在以精神力寻找楚寒的位置。

    可是，找了一圈都没能发现楚寒的身影，但楚寒刚刚才发了消息过来。

    顿了顿，陈阳看向凌云峰的峰顶，他已经搜寻了这座凌云峰山脚和山腰，但都没有发现楚寒，如果她确实是在这里的话，那就只可能是在山巅了！

    这凌云峰也非常的险峻挺拔，山巅距离地面大概有一千多米的海拔，陈阳的精神力，也无法感知这么远。

    他只能是朝着山巅飞去，差不多快到的时候，才发现凌云峰的山巅之上，有一处差不多几十平米的开阔地，一个人影盘膝而坐，似乎正在修炼，正是楚寒。

    “呵呵，果然在这里。”陈阳笑了笑，直接就飞了过去。

    但是，刚要落地之时，他忽然发现有些不对劲，楚寒的气息极为微弱，人看起来也并非是在修炼，而是已经陷入了昏迷！

    “不好，她修炼出了问题！”陈阳惊呼一声，连忙落到了楚寒身边，但就在他伸手准备去扶住楚寒，把脉看看她的情况时，旁边猛然有一道劲风袭来，在这山巅之上，赫然有人偷袭！

    陈阳这一下，当真是惊惧万分，因为他来的时候，可是用精神力在这里搜寻过的！他无比确定，在自己的精神世界里，这里只有一个楚寒，而没有其他人。

    可现在，却有人偷袭，这只能说明一点，他的感知力没有感应到这个人，此人……境界比他更高！

    然而，目前来说，整个地球比他境界更高的，绝对不多。在九州的，恐怕也就是自己的爷爷，那位天机府的府主，又或者柳婶子、涂山雪。可是，按道理说，这几人现在都不可能在这里。就算是在，他们也不会躲藏在暗中来偷袭自己啊！

    但虽然心中震惊，陈阳还是在第一时间，取出了山鬼刀在手中。爆喝一声，朝着那偷袭之人斩去。

    “轰……”一阵大力涌来，陈阳居然感觉自己有些把持不住山鬼刀，身子踉跄着往后倒去，一下子就落在了十多米开外。

    陈阳只觉得五脏六腑仿佛是在油锅里炸了一遍似的，剧痛无比，忍不住就喷了一口鲜血出来。再看那边，却见一名黑衣男子从楚寒背后的石头后面走出来，此人看面相极为陌生，满脸冷酷漠然之色，淡淡的瞥了陈阳一眼：“挨了本座一掌，居然没死？有点意思……”

    当这人出现之时，一股恐怖的压力传来，好似面对山岳一般。但并非是金丹期那种无法想象的碾压，陈阳沉默了一瞬，擦了擦嘴角鲜血，看着这人问道：“圣使？”

