    第999章 五人追杀   

    转眼间，三天时间，匆匆而过。

    

    

    妖族圣地北冥极光湖和人族冀北城发生的事情，虽然震撼人心，但在五大妖王和冀北城城主霍林的严格禁令下，并没有大规模地向外传出。

    

    

    再加上不管极北妖域，还是冀北城，在冀洲诸多人族高手的眼中，全都是属于边远的苦寒之地。

    

    

    很少有人会愿意浪费自己的宝贵时间，去关注这些苦寒之地，最近发生了什么事情，又出现了什么了不得的天才。

    

    

    故此，楚天做下的一系列惊人壮举，暂时只有冀北城中的一些达官贵人在私下人少的时候，才会小心聊起。

    

    

    而且，这些达官贵人，心里全都是十分清楚！   

    

    冀北城城主霍林，想要通过封住城中所有人的口，防止他无所作为的丑事传扬出去，这种企图，是绝对不可能成功的！   

    

    五大妖王，上万妖族大军，齐齐出动，追杀一人！   

    

    众目睽睽下，一刀击溃妖族五大天骄！   

    

    纵身冲起，一息之间，轻松冲破四大妖王的封锁，身姿从容，扬长而去！   

    

    这些事情，任何一件，都是惊天动地，前所未有的大事件！   

    

    短时间内，或许可以封锁住！   

    

    但时间一长，是绝对不可能封锁住的，迟早都会随着人员流动，传扬到冀洲的那些繁华之地！   

    

    到那时，楚天的地位必然会瞬间暴涨无数，甚至比肩冀洲人族中的那些大名鼎鼎的天骄，而城主霍林，极有可能会成为人人唾骂的臭狗屎，名誉扫地！   

    

    冀洲腹地的一片常见的繁茂树林中。

    

    

    一棵足有数人环抱粗细的大树树干上，被人挖出了一个仅可供一人进出的树洞，大量的繁盛枝叶将洞口挡的严严实实。

    

    

    树洞之中，一道白衣身影，盘膝而坐，手握两枚上品灵石，闭目调息。

    

    

    啪！   

    

    几息后，两枚上品灵石同时破碎，化作了飞灰。

    

    

    白衣身影闭合的双目，缓缓地睁了开来，清澈的眸光中闪过一丝的冷冽。

    

    

    正是楚天！   

    

    过去的三天中，他连续赶路，时而停下休息，而妖族的五大天骄，一直都是借助血脉印记，在后面紧追不舍。

    

    

    在他的体内，有着四道血脉印记，牢牢地吸附于他的骨骼之上！   

    

    四大妖王消耗精血，凝聚出的这四道血脉印记，顽固程度超乎想象。

    

    

    楚天尝试了多次，想要将体内的四道血脉印记彻底炼化，可惜最终都是以失败而告终。

    

    

    故此，他暂时只能是借助气运之力，将体内的这四道血脉印记遮掩起来。

    

    

    可惜他并不能做到完全的遮掩，后方的五大天骄依旧是不时地能够感应到血脉印记，急追而来。

    

    

    楚天估摸着，要想彻底消除体内的血脉印记，或者是需要等待足够长的时间，令其自行消失。

    

    

    或者是他的修为突破到死玄境，体内一瞬间产生的可怕死灵玄气，足以将任何的血脉印记腐蚀湮灭！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，取出了一枚地图玉简，贴在额头，查看一下后，冷笑着点了点头。

    

    

    现在，他距离荒芜之地仅仅剩下了不到千里。

    

    

    只要冲入了荒芜禁地，他不相信，后面一直紧追不舍的五大天骄，敢跟着他一起冲入禁地之中！   

    

    至于绞杀五大天骄，凭借他现在的实力，暂时还无法做到。

    

    

    如果此刻双方碰上，真的死战到底的话，最终的结果，多半是五大天骄重伤，而他却是身死道消，身上所有的宝贝，被人瓜分一空！   

    

    故此，和五大天骄之间的决战，暂时还不是他的重点！   

    

    他目前重点考虑的是，怎么选择一个合适的时机，顺利地突破到死玄境，并且成功地活下来！   

    

    “哈哈，楚天，你以为使用秘术，遮挡住了血脉印记，我们就感应不到了吗，真是可笑至极，给我死来！”

    

    

    就在这时，一声充满杀机的狂笑，忽然间从数百丈外传来。

    

    

    当最后的一个“来”字响起的时间，那道声音已经是极速冲到了百丈之外！   

    

    “哼，真是一群跟屁虫，跗骨蛆！”

    

    

    楚天脸色一变，冷哼一声，一闪而出，直接站在了森林的上空，扭头朝着不远处望了一眼。

    

    

    百丈之外，四男一女，五道颜色各异的身影，个个面带浓郁杀机，加速冲来，所过之处，风暴席卷，更有惊人破空之声炸开！   

    

    刚才发出狂笑之人，自然就是五人中飞在最前面的血华！   

    

    楚天冷哼一声，随手取出极风天梭，贴在了后背，同时双手猛地掐诀！   

    

    嗖！   

    

    霎那之间，楚天背后两只三丈多长的彩色翅膀一闪而出，猛地一扇，整个人瞬间化作一团彩色光影，从原地消失不见。

    

    

    再出现时，楚天已经飞到了一千多丈外，变成了一个模糊的小黑点。

    

    

    “可恶！”

    

    

    看到这一幕后，血华立刻满脸阴沉冰冷，咒骂一声，恨得咬牙切齿。

    

    

    如果不是那件神奇的青色木梭，他们五人早就已经是追上了楚天，联手将其绞杀成渣，所有宝贝，瓜分一空！   

    

    就在这时，金凌飞放下了贴在额头上的地图玉简，冷声道：“再往前最多飞行一千里，就会进入冀洲的荒芜之地，传闻那里是整个冀洲最为混乱的地方……”   

    

    “呵呵，混乱好，越是混乱越好，这种混乱之地，死了一个人族天骄，跟死了一条路边土狗，应该没有多大的区别！”

    

    

    金凌飞还没有来得及说完，小猿王的口中突然间传出了一声杀意冷笑。

    

    

    “不错，荒芜之地，号称混乱之地，自然也是杀人埋骨的好地方！”

    

    

    小猿王刚刚说完，一向都是不苟言笑的白远帆，咧嘴一笑，露出了两排森森牙齿。

    

    

    此刻，唯独青淑芸一人，微皱眉头，遥望着前方荒芜之地所处的方向，眸光闪烁，不知在想些什么。

    

    

    “呵呵，应该是我多想了，哪怕那个家伙逃入了荒芜禁地中，又能怎样，他也不可能在禁地里面躲一辈子，用不了多久，还是得乖乖地出来！”

    

    

    一息后，青淑芸冷冷一笑，紧皱的眉头瞬间舒展了开来。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    不多时，五人纵身一闪，同时化作五道耀目流光，冲着楚天逃走的方向，激射而去。

    

    

    

