    “很正常啊！”凤九连头也没回的往前走着，只是放慢了脚步，道：“那样的灵药岂是随便就有的？你以为随便去药铺或者拍卖会上就能找到？”说着，瞥了那走上前来到她身侧的卓君越一眼。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “那怎么办？没有那三味药，君扬的腿……”他垂低下了眼眸，掩去眼底的担心。

    “虽然目前没有那三味药，但可以找，而在此之前，我可以用银针疏通一下他的腿部筋脉，等到时找到那三味药后再入药便可。”她迈着悠哉的步伐，一步步的走着。

    卓君越没再说话，静静的跟在她的身边。

    两人来到院中后，见卓君扬坐在院中晒着太阳看着书，凤九注意到他手中拿的是医者，便挑了下眉：“你对医术有兴趣？”

    闻言，卓君扬合上手中的医书，抬眸看向她，笑道：“久病成医，我想着多看些书，也许可以找到治疗的方法。”

    “你一直在家中自修，可有想过，腿脚好了之后要拜入哪个宗门？”她来到石桌边坐下，对卓君越招了招手，示意他将卓君扬的裤子卷起来。

    卓君越上前蹲在轮椅旁边，帮他二弟将裤脚卷起，露出膝盖部位。

    “我因为腿脚不便的原因，一直坐着轮椅在家中很少外出，如果我的腿真的能站起来，我并不想拜入哪个宗门，而是想去外面历练，四处走走，看看外面的世界。”他眼中浮现着一丝期待的光芒看向他的兄长，笑道：“大哥，到时你再出去，带上我可好？”

    卓君越抬头看了他一眼，点了下头：“嗯。”

    闻言，凤九露出笑意，笑眯着一双眼睛，似真似假的道：“外面的世界可是很危险的，别说你了，就我所知的，你大哥就中过一次招，而且还是那种……”

    “咳！”

    卓君越耳根微红，轻咳了一声打断凤九的话，侧脸朝她看去，正好对上她戏谑的笑容，不由的微窘，移开目光，道：“是不是可以下针了？”

    看到这一幕的卓君扬不免有些好奇，他大哥是中了什么招？怎么会不让凤九说出来？而且还会是这种这般奇怪的神情？

    “急什么？聊一会天呗！”凤九不紧不慢的说着，脸上带着笑意：“昨天经过西街时，闻到那酒楼八宝鸭的香味，突然想吃了怎么办？”

    卓君越和卓君扬兄弟两人听到这话，嘴角皆是一抽，原来她是嘴馋想吃八宝鸭了。

    “我去买。”卓君越站了起来，迈步便往外面走去。

    待到他兄长离开后，卓君扬不由笑问：“我大哥是中了什么招？我看他的神情好像有些不太自在。”

    “嘿嘿……”

    凤九低笑出声，那笑声听着有几分的猥琐，再配上她脸上那诡异的神色，跟她那一袭青衣翩翩清俊少年郎的形象就显得有些不太符合，可看在卓君扬眼中，却只觉得她的神情百变，很是新奇。

    越是相处，越觉得她这个人是有很多面的，而无论哪一面，都让人有些移不开目光……