    陈枫从来没想到过这种方法！今日一看，不觉惊叹！不愧是钟离长风的后人，这等天赋实在是旁人羡慕不来的。

    当然，陈枫倒也没有羡慕。

    在看到她的银白色长剑道韵之后，他也当即开始尝试。

    先前在玉虚宝鉴之中，他就已经开始尝试将道韵凝聚成型。

    这一次，他更是集中精力，心中不断默念着太上玉清九守真诀的万般奥义。

    大道化简，由简及深，最后又殊途同归。

    很快，那些萦绕在他身边的蒙蒙白雾，迅速开始凝聚。

    这次的速度要比之前的，还要快！而后开始，再度尝试成型。

    这一步，极为困难！二人互不打扰，整整一日过去之后。

    一抹耀眼的光芒，将整个莲台之内彻底点亮。

    旋即而出的，便是陈枫凝练出的长刀！这把长刀模样与青丘天刀极为相像。

    但，不带任何杀气。

    不过陈枫已经相当满意了。

    青丘天刀之所以会沾染那么多杀气，那是因为它曾经经历过无数战场。

    饮过无数大能的鲜血。

    这般杀气的磨炼，以后少不了的。

    下一刻，陈枫睁开双眸，当即迸射出两道精光。

    此时此刻，他的太上玉清九守真诀第一重，守和境，已然彻底修至大圆满。

    他望向前方那片金光，面前的白色长刀，瞬间冲杀而去。

    然而，当那把白色长刀冲至金色光幕之时。

    一道清脆的金石之音，当即回荡开来。

    陈枫眉头一皱。

    只见他刚凝聚成型的白色长刀道韵，在金色道韵面前，不堪一击！瞬间被击溃，重新化为一片白茫茫的烟雾。

    二者之间的实力差距，毕竟还是太大了！不过，陈枫并未气馁。

    他扭头望向一旁。

    只见钟离瑶琴此时正催动着她的银白色长剑道韵，还在不断往那金色光幕上冲杀而去。

    被击中的金色光幕，不断产生波动。

    可看样子，想要彻底击溃，也绝非易事！就连钟离瑶琴都难以将面前的金色光幕破开！直到此时此刻，陈枫才终于意识到这第二关究竟有多难。

    恐怕，在此被刷下去的挑战者，怕是十有八九吧。

    但，陈枫没有一丝气馁。

    越是艰难的考验，对他而言，越有益处！陈枫没有片刻的犹豫，重新迅速凝炼起道韵。

    这一次，白色长刀道韵迅速成型。

    陈枫再次催动，击向了前方金色光幕。

    咚！长刀再次崩溃成为白色道韵。

    “再来！”

    咚！“再来！”

    就这样又过了一日。

    金色光幕依然没有崩碎的意思。

    但，陈枫对白色长刀道韵的掌控，已经达到了信手拈来之势！一旁的钟离瑶琴看了，都不由得感慨。

    “你的进步，实在是太快了。”

    “寻常修士花几个月能凝练成型，再花几个月将其彻底掌握，已能称之为天才。”

    “而那些天才，在你面前，根本不值一提！”

    陈枫，是天才中的天才！就在此时，陈枫却忽然停了下来。

    他望向钟离瑶琴，迅速说了一句。

    “我去去就来。”

    下一刻，他便消失在了莲台之上。

    对于这一幕，莲台内外的二人早已不算陌生。

    陈枫显然是又进入玉虚宝鉴中了。

    青铜巨门被再次推开。

    熟悉的身形，再度进入第一层浮屠的第二扇拱门之中。

    就在方才，陈枫心中忽然有一种直觉。

    他已经将太上玉清九守真诀第一重，守和境，练至大圆满了！可光凭第一重守和境，无论如何都不足以将那金色光幕击溃！唯一的突破口，便是继续修炼！第二重，守神境！他匆匆来到第二扇拱门之中，来到两条熟悉的通道之前。

    在那面前，清浊相分，化出天地。

    同样一道玉简悬浮而出，释放着莹莹光芒。

    陈枫迅速拿起玉简，神识在那之上一扫而过。

    然而，其中记载着的，并非他以为的守神神功！而是《抽丝归无道元功》。

    “这又是什么东西？”

    不等话音落下，那玉简便自行崩碎，化作一道流光，迅速侵入精神世界中。

    下一刻，陈枫的脑海之中，顿时出现了关于这门功法的消息。

    只看了一眼，陈枫就被其中的内容所彻底吸引了。

    该神通起始便说明，此功法是搭配着《太上玉清九守真诀》使用。

    尤其是在守和境之时修炼最佳！他迫不及待看了下去。

    很快，陈枫浑身颤栗了起来。

    “这门神通，或许正好可以解我燃眉之急！”

    上面所写内容，竟是凝聚道韵成型之后的逆向之法！众人皆以为，一旦得以将道韵凝聚成型，那么逆向拆解便是手到擒来。

    实则并非如此！往往成型道韵回归自然状态之时，只消“砰”的一下。

    骤然崩溃。

    而非抽丝剥茧，顺着凝炼时候的顺序，将那纷繁复杂的道韵，一缕缕回归原位。

    而《抽丝归无道元功》正是此法！一旦炼成，莫说是自己的道韵可以彻底逆转。

    就连其他修士成型的道韵，同样可以逆转！而莲台之上那片金色光幕，可不就是翟长尊所设成型道韵！陈枫当机立断，迅速开始催动太上玉清九守真诀。

    而后，开始修炼这门抽丝归无道元功。

    时间一分一秒过去。

    莲台之上，钟离瑶琴依然保持着原来的姿势。

    那把银白色的飞剑，依然冲着面前的金色光幕不断冲杀而去。

    金石之音，不绝于耳。

    莲台外的翟长尊，微微侧目。

    忽然，莲台之上光芒大盛！陈枫再度凭空出现。

    他一出现便望向翟长尊。

    “还有多少时日？”

    翟长尊张口吐出二字。

    “一日。”

    听到此话，陈枫垂眸思忖了片刻，眉头微蹙。

    “还有最后一日时间，或许有些难。”

    “不过，可以一试！”

    下一刻，一道璀璨的光芒骤然亮起。

    白色长刀瞬间出现在陈枫身前。

    只是，这次那白色长刀之上，又多了一缕特殊的道韵。

    这缕道韵几乎是透明的，若非仔细观察，常人根本难以察觉。

    可正是这一缕透明的道韵，不断在那白色长刀周围萦绕。

    “去！”

    

