    突破，疯狂的突破！

    楚幼诗从斗战道宫中走出，一步踏入虚空，开始冲击逆命之境。

    霸无神盘坐在斗战道宫的前方大地内，浑身上下闪烁着重重神光，疯狂吸纳天地元气，开始冲击天圣的境界。

    一侧，大师兄独孤人王开始冲击圣者境界。

    二师兄、三师兄……。

    包括母亲姬如雪，都出现了即将要破境的迹象，现如今的姬如雪已经是一尊武神，再往上突破，便是真正的武尊。

    类似的场景，在整个星辰界之中的无尽大地中不断出现。

    一日之中、顷刻之间，似乎所有人都感悟到了突破的契机。

    所有人都感觉到，自己的意志融入了整个星辰界的天地中，感应到了天地的变化、世界的蜕变，得到了来自于星辰界世界之力的反哺。

    事实上，这是真实存在的一种情况。

    是的，世界之力，就是在这一刻对所有的生灵进行反哺，进行加持。

    星辰界的一切都开始了蜕变，不可思议的气机与力量开始震荡，不只是无数武者开始突破，整个星辰界本身的世界之力也在以一种无法想象的速度递增。

    轰隆隆！

    大量的世界之力，在反哺无数生灵，又不断孕育出来的同时，又冲着万界龙帝图之中涌入。

    万界龙帝图散发的气息开始暴涨。

    身为万界龙帝图的掌控者，叶寒的境界也在刹那间打破了桎梏。

    强行超脱！

    压都压不住了。

    崭新的逆命法则，几乎在刹那间诞生，叶寒直接踏入了逆命之境四重天。

    而后，第五道逆命法则开始孕育，他的境界冲着逆命之境五重天开始进发。

    站在九天神山之中的赵清薇，彻底傻眼了。

    她看到了这辈子最不可思议的一幕，看到了在亘古十九州都注定不可能发生的一幕。

    整个星辰界在疯狂蜕变，无数生灵也在疯狂突破。

    是的，疯狂。

    这个世界太疯狂了，疯狂到赵清薇简直无法理解的程度。

    尤其是此刻的叶寒自身，居然在不到上百个呼吸之间，再度突破到了逆命之境五重天。

    这怎么可能？

    逆命之境，对于武道而言，已经真正达到了一定的高度，逆天改命，何其艰难？

    想要在这个境界中突破，任何人都需要无数的积累，需要无穷的感悟，最终在天时地利诸般条件全部达到的情况下，才能够产生突破。

    在星空的彼岸，在亘古十九州那种天才辈出、妖孽无数的地方，都没有出现过这样的事情。

    一日之内，有人可以连续突破几重天，那样的妖孽不是没有。

    但，上百个呼吸之间，在逆命之境内连续突破，这怎么可能？

    没有什么是不可能的，至少，叶寒身上的奇迹再一次出现，在第二百个呼吸之后，叶寒终于突破到了逆命之境六重天。

    轰隆隆！

    大地在震动，虚空在震动，如同要破碎了一样。

    但这并不是灾难的征兆，而是整个世界的蜕变速度达到了极致之后所产生的异象。

    不止是这座九天神山，甚至整个星辰界的内部，四处都是瓢泼大雨，那大雨不是普通的雨水，而是无比纯粹的天地元气凝聚而成的精华。

    每一滴，都能够让人肉身复苏，让人精神倍增，让人心旷神怡。

    无数寿命几乎达到极限的老人，都在一瞬间精神焕发，似乎突然间凭空延长了不少的寿命。

    终于，一切的异象再度持续数百个呼吸后，星辰界的一切蜕变戛然而止，维持在了当前的状态中。

    晋升成功。

    这一刻，星辰界彻底晋升成功，终于从中世界变成了真正的大世界。

    世界晋升成功的最后一刹那，叶寒的意志同时爆发。

    不止是他本尊的意志在爆发，他所炼化的第三大化身，五爪金龙化身之中所蕴藏的恐怖龙道意志也被叶寒所引动，加持在他的本尊之中。

    “我之意志，独霸天地！”

    “煌煌无极，唯我独尊！”

    叶寒的声音激荡。

    唯我独尊！

    独尊，便是没有任何的其他意志、其他力量、其他气息能够和叶寒比肩，能够和叶寒的意志一般同处于这星辰界之中。

    隐藏在星辰界最深处的一些可怕意志、可怕气息、可怕力量，在一瞬间通通粉碎、消失、化作虚无，全部被叶寒的意志所冲碎。

    叶寒的面前，万界龙帝图狠狠一震。

    在星辰界晋升为大世界的同一时间内，万界龙帝图上面多出了无数道神秘而繁复的纹路，散发出来的气息强大了百倍、千倍、万倍，得到了无上的增幅。

    重重晋升，重重蜕变……。

    万界龙帝图，也终于晋升为真正的天命之器。

    原本，叶寒的境界未曾达到天命之境，是不可能铸造出真正的天命之器的，但是万界龙帝图不同，在晋升的同时，不止是在承受星辰界的力量加持，更是同时得到六千个不同世界的力量加持。

    双重的加持之下，就算是强行晋升，也该成功了，就算是一块无用的顽石，如果能承受住这样的力量冲击和加持，也能够变成一件价值非凡的宝物。

    “成功了，终于成功了！”

    叶寒闭上了眼睛，止步于逆命六重天的同时，感应着整个星辰界的变化。

    这一刻，星辰界可不仅仅是成功晋升为大世界，更是从诸天万界之中剥离了出来，真正成为了独立的世界。

    在昔日的时代，星辰界可是属于不灭剑帝麾下所主宰的上千个世界之一。

    但从此刻开始已经不是了，和不灭剑帝已无任何关系。

    当然，除却叶寒自己之外，无人能够知晓这种变化，就算不灭剑帝也都发现不了猫腻，他还会以为自己才是星辰界真正的主人，还会费尽心思去保护星辰界不会破灭，不会消失。

    等时机到来，叶寒一念之间，就可以让星辰界和不灭剑帝连表面的联系都断掉，直接让对方傻眼。

    便在这一刹那，星辰界之外，星空之中无数的高手全部惊颤，所有人都知道，星辰界彻底晋升成功了。

    同一时间，属于神瞳族、远古战族、黄金古族、萧家……

    各大势力所属，以及某些身份特殊、神秘的高手，全部都变了脸色。

    他们留在星辰界之中的意志和印记，居然在同一时间内消失了。

    【作者有话说】

    求票票哦，手里有票票的可以投给武逆九千界，谢谢啦。

    对了，明天周日爆发，明天十更！

