一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走出，凌霄宫主等人神色却有些诧异。

    如今的叶辰，变得与昨日有些不同了，饶是他们，都有一种极其压抑的感觉，并非来自血脉，而是来自叶辰的气息和混沌道。

    她们的压抑，也并非没有根源。

    叶辰并非普通人，圣体修的混沌道，已然超出了她们所能理解的范畴。

    见众人这般看着他，叶辰笑了笑，“凌霄宫赠的机缘，叶辰永世不忘。”

    “既是凌霄宫殿的女婿，我等便是一家人。”凌霄宫主轻语一笑。

    “的确一家人。”叶辰呵呵一笑，而且笑的有些不正常，特别是听到那个女婿二字，不过心里却是怪怪的，感觉像是被拐了。

    “碧波尚需一些时间，小友可先去歇息。”

    “明白。”叶辰说着，转身溜烟儿不见，并非真的困了，而是在想着子炎的事，子炎到如今还被他封着，龙之草气息已然外泄。

    “如今的我们，应该不是他的对手了。”看着叶辰离去的方向，一个长老唏嘘了一声。

    此话一出，现场几十位长老皆无反对之声。

    天境的叶辰便有与一般准圣硬钢的实力，更何况是突破到了准皇。

    还是那句话，荒古圣体生来便是异类，血脉与帝齐肩，这等存在不能以常人度量，他每进阶一次，战力都会飙升，并非一般人可以比拟。

    后生可畏。

    凌霄宫长老皆是满眼深意，注定要亲眼见证一尊万古巨擎崛起。

    这边，叶辰已然爬飞上了碧游的山峰。

    方才落下，叶辰便忙慌取出了龙之草，将其悬浮在半空。

    龙之草似有灵性，枝叶抖动，有神光倾洒，依稀间还能听到龙吟声。

    助人化人形！

    叶辰淡淡一笑，一指点在了龙之草之上。

    旋即，龙之草一颤，伴随着龙吟声不断变换形态，在叶辰注视之下，化作了人形，乃是一个约莫七八岁大的少年，眉清目秀的。

    龙之草方才化作人形，便转身便跑，似是惧怕叶辰，生怕叶辰吞了他。

    哪去！

    叶辰抬手，将转世子炎拎了回来。

    不要吃我！

    转世子炎满眼恐惧，虽是龙之草化身，可却无半点修为，吸收了九龙拱天的龙气，底蕴虽是深厚，但还未真正踏上修道一途。

    叶辰并未说话，已然弹指打出仙光，没入了子炎眉心。

    子炎身躯又是一颤，神色瞬时变得痛苦不堪，双手抱着头颅痛苦的低吼着。

    随着仙光不断融入他灵魂，一段被尘封的前世古老记忆逐渐解封开来，而他那双清澈的眸子，也在迷茫中逐渐恢复了清醒。

    你....！

    子炎怔怔的看着叶辰，一双大眼，盈满了泪光。

    欢迎归位！

    叶辰一笑，笑中带着沧桑。

    一百年了！

    子炎抱住了叶辰，泣不成声，轮回转世，再见前世人，心境可想而知。

    夜，化作了宁静。

    凌霄宫仙子纷纷归回洞府歇息，也总有那么一两个坐在缥缈山巅遥望远方，似是在想她的伴侣。

    紫竹林中，子炎已盘膝坐下。

    而叶辰正用圣体本源为其洗练血脉，助其修道。

    期间，二人说了很多事，皆是大楚事。

    便如昔年昊天世家，苦苦找寻叶辰的楚萱儿，给昊天家送去了子炎，却是未曾见到叶辰，那是一个遗憾，让他们错过了三年又三年。

    子炎依如前世那般淳朴憨厚，问起了很多人，都是前世的故人。

    对此，叶辰只是一笑，说了谢云和念薇他们的事，也讲了若天朱雀和碧游，却唯独忽略了百年空间黑洞，他从未跟任何人提及过。

    子炎不傻，自是猜得出，为了寻大楚转世人，叶辰这一路到底吃了多少苦。

    直至深夜，叶辰才收了本源。

    再看子炎修为，已然臻至灵虚境。

    龙之草生存百年，汲取了太多精华，先天就已铸好了修炼道根，叶辰也只是顺手推了一把，如子炎这等人，他年必定不是池中之物。

    两人纷纷坐下，各自握着酒壶，看着那漫天星辰，想着那大楚之事。

    不知何时，叶辰才微微侧首，看向了紫竹林外。

    那里，有一道娇小身影蹦蹦跳跳进来，乃是一个小女孩，也是约莫七八岁，粉嘟嘟的，甚是可爱，就如一个小精灵，完美无瑕。

    咦？

    方才进入，小女孩便看见了子炎。

    许是年岁相仿，让小女孩有些好奇，大眼扑闪着，而且眼神儿怪怪的。

    谁家的孩子！

    叶辰看的欢喜，忍不住抬手将小女孩抱起，放在了自己的大腿上，随后还不忘捏了捏小家伙儿的小脸儿，不得不说，那感觉还是不错的。

    小女孩抬起了小脸儿，大眼扑闪的看着叶辰，那双好奇的眼睛真是天真烂漫。

    这小家伙儿，真可爱！

    叶辰又忍不住出手，捏了捏小女孩的脸蛋儿。

    嗯？

    逗的正开心，叶辰又看向了紫竹林外，有急促的脚步，很是嘈杂，听其声音，不像是一个人，而是一大帮人，皆是奔这而来的。

    下一瞬，叶辰便见凌霄宫主进来了，其后还跟着百十号凌霄宫长老。

    然，众人进来，却是集体愣在那里，神色极其精彩的看着叶辰和小女孩，都没人去看子炎，也都没人问这里为嘛还有一个少年。

    叶辰看的发愣，愕然的看着众人，“众位前辈深夜来访，莫不是有事？”

    “能...能不能先把我家老祖放下。”

    “老...老祖？”叶辰懵了，下意识的看向了坐在他腿上的小女孩，表情也在同一时间变得极其的精彩，整个人都如遭了雷劈似的。

    “还不放下。”一帮长老的老脸已然黑了，敢抱我家老祖，你胆子挺肥啊！

    “误会误会。”叶辰慌忙放下了小女孩，心里咯噔咯噔的直跳，一派的老祖，起码也是圣人，方才亏是没发飙，不然他早去阎王殿报道了。

    “老祖你又乱跑。”已然有长老上前，慌忙抱起了那小女孩。

    “没人陪我玩儿。”小女孩似是灵智未开，真就如一个不谙世事的小女孩，怎么看都不像是一派老祖，这前后一点都不沾边儿。

    “我让他陪我玩儿。”说着，小女孩还指向了子炎。

    众多长老的目光这才放在了子炎身上，眼眸纷纷微眯了一下，“龙之草。”

    “见...见过各位前辈。”子炎倒是懂礼数，慌忙行了一礼。

    “就你了。”一个太上长老当即拂袖，带着小女孩，也卷走了子炎，瞬时消失在了紫竹林中，这下，她们的老祖该有玩伴了。

    “我说.....。”叶辰就欲追赶，却被凌霄宫主拦下了。

    “他无事。”凌霄宫主并未走，叹息一声坐下了，“小友意外吗？我凌霄宫三大老祖之一，竟是一个七八岁的懵懂小女孩。”

    “何止意外。”叶辰说着，还下意识抹了一把冷汗。

    “老祖修炼的功法特殊，每隔百年便会涅槃一次。”凌霄宫主缓缓说道，“每次涅槃，都会返老还童，而且无半点修为道行，最主要的是心智，会保持在孩童，只有涅槃之后，方能回归。”

    “这还真是新奇。”叶辰唏嘘一声，“得亏她没修为。”

    “既是误会，凌霄宫自不会怪你亵渎之罪。”凌霄宫宫笑的有些不怎么自然。

    “如此，倒是谢过前辈了。”叶辰笑的也颇为尴尬，这事儿若是传将出去，他就火了，比干败鬼皇神子更火，这事儿拎出去能吹几百年。

    “不说老祖了。”凌霄宫主一笑，拂手取出一个储物袋递给了叶辰。

    “前辈，这是.....。”

    “做师尊的送与你们的姻缘的贺礼，但望你一世钟情，莫要负了她才是。”

    “多谢前辈。”叶辰很自觉的接了过来，白给的为嘛不要。

    “歇息吧！”凌霄宫主一语轻笑，转身消失在了小竹林，临走前的神情都是尴尬的，脑海中总会想起叶辰抱她家老祖的画面。

    凌霄宫主走后，叶辰便扯开了储物袋。

    哇！

    叶辰咂舌一声，暗道凌霄宫主的手笔，储物袋中琳琅满目仙光四溢的，源石、法器、秘卷这些应有尽有，单说源石就有九百万之多。

    星空图！

    看着看着，叶辰眸光一亮，伸手将一副画卷自储物袋拎了出来，竟不曾想到凌霄宫主这般慷慨，送出了一副星空图，这可比那源石和法器秘卷什么的珍贵多了，暗想多半是因碧游的缘故。

    没有多想，叶辰慌忙摊开了画卷。

    继而，一片星空的画面显现其上，星辰各个闪着光亮，数不胜数。

    竟然囊括了四个多星域！

    叶辰气息急喘，最让他惊喜的是，这星空图中，竟还有北斗星域的一个小角，而最让意外的是，那紫微星竟然也在北斗星域。

    如此，目标更精确！

    叶辰深吸了一口气，翻手收了星空图，便缓缓起身，一步踏上了虚天。

    在离开凌霄宫的前一秒，他还不由得回首看了一眼仙山深处的凌霄仙池，似是隔着千山看到盘坐在仙池中的如梦似幻的碧游。

    “还有很多人等我去寻找，他年再相见。”叶辰笑着挥了挥手，缓缓转身，飞出了凌霄宫仙山，星天之下，他的背影还是那般孤寂。

    “我等你。”

    ：两章更了。