
    第七十八章送项链

    “这也太亏了，要我说，几十万，什么样的女孩追不到。”

    “就是，就是，我看啊，那小子十有**是想追求他对面那个女孩，现在就是旁边这个女孩当借口的。”

    “”

    听到这些人的话，杨珊的脸色瞬间就白了起来，放在腿上的小手也微微颤抖了一下。

    也对，叶欢这样纨绔的富二代，怎么喜欢自己这样普通的女孩。

    还拿出几十万的玉佩，就算不是为了追林薇，也是别有居心，不可能是真的喜欢自己。

    虽然杨珊没有喜欢叶欢，甚至有些讨厌叶欢。

    但被这样说，无疑让她变成想飞上枝头变凤凰的丑小鸭，深深地打击了她的自尊。

    林薇看到杨珊的表情，顿时心头一怒，这些人太过分了，说话太伤人了！

    她正要发作，却听到叶欢淡淡地说道：“让他们都滚出去。”

    叶欢的话音一落，汪涛就站了起来，冷眼对着饭店的里刚才议论的人。

    “你想干什么？我们是来吃饭的，凭什么让我们滚？”

    有人被汪涛的眼神吓到了，急忙叫道。

    汪涛懒得这种人废话，他只需要听教官的就行了。

    他走上去，抓住那人的衣领，直接提了起来，然后扔在地上，直接把他踢了出去。

    他严格执行了叶欢的话，让这人确实滚了出去！

    其他人被吓到了，也不敢再多留，赶紧都跑了。

    “这是怎么了？怎么把客人赶跑了。”杨珊妈妈跑了出来，这些客人可全都没有给钱啊。

    “对不起，阿姨，刚才一时生气，是我让我朋友把他们都赶走了。你放心，这里所有的损失我都会赔偿的。”叶欢上前解释道。

    虽然很确实有些心痛，但杨珊妈妈还是说道：“没，没关系，其实也没多少钱。”

    杨珊妈妈笑得有些勉强，她们家里的确很缺钱。

    杨珊的爸爸还在医院，叶欢把这些人赶走，连带着以后的生意也会受影响。

    可是为了女儿的幸福，她也不能抱怨什么。

    “阿姨，的确不关这家伙的事，是那些人太多嘴了，取笑珊珊，所以他才让保镖动手的。”

    虽然讨厌叶欢的自大，但林薇还是为叶欢解释了一番，因为叶欢这次做得很对她的胃口。

    原来是为了自己女儿，听到这里杨珊妈妈的眉头顿时就舒展开了，什么也没有珊珊的幸福重要。

    “这些先不说了，小珊，这个项链你赶紧收下吧。”叶欢带着笑容，又把项链递给了杨珊。

    其实应该直接为女孩带上的，可是叶欢毕竟也不太懂这些情爱套路。

    光是叶欢这份温柔就已经让汪涛雷得不行了，实在是和平时的教官差别太大了。

    “对不起，我不能要。”杨珊咬着嘴唇，轻轻地摇摇头。

    她不知道怎么形容，叶欢这么有钱，一下子能拿出几十万的项链，明显是个大家族的富家公子，怎么可能看上自己。

    她感觉叶欢是有目的地接近自己。

    正如那些食客所说，这么贵重的礼貌，应该是拿来追求那些大美女，比如林薇才对

    叶欢的手没有收回，依旧伸在杨珊面前，手中的墨玉晶石手链空灵晶莹。

    许亚威应该很快就要动手了，叶欢必须用墨玉晶石炼制的法器来保护她。

    “珊珊，你不要被那些人影响了，既然有人好心送了，我们就大方的收下吧。”林薇也劝道。

    也许是叶欢刚才的举动赢得了林薇的好感，竟然主动帮叶欢说话了。

    “不行，太贵重了，我”杨珊也不是很会说话的人，现在叶欢拿出的项链太贵了，她的脑子现在有些反应不过来了。

    “你必须收下！”叶欢也不多话了，直接拿起项链，就为杨珊带了起来。

    “叶欢”杨珊还没反应过来，叶欢就已经把项链带好了。

    “这，这可是价值几十万的项链啊，我怎么能”杨珊急了，叶欢把这么贵的东西给了她，她怎么偿还得起。

    “几十万！？”杨珊妈妈震惊了，在一旁大叫道。

    看到几人都把目光看向了自己，杨珊妈妈一下子意识道自己反应太大了。

    不过她却是被吓到了，这个项链居然价值几十万！而且就这样送给了珊珊？

    这说明叶欢是真的喜欢自己女儿啊，不然哪里为她冲冠一怒，哪里能送出这么贵重的礼物！

    杨珊妈妈的心里顿时就心花怒放，她本来就很满意叶欢，如果他也喜欢自己女儿就太好了。

    而且他这么有钱，珊珊父亲的病也可以

    杨珊妈妈脸上露出了笑容，道：“你们先聊着，我去厨房给你们弄几个菜，就在这里吃午饭吧。”

    “好啊，谢谢阿姨了。”

    叶欢依旧很有礼貌，并没有因为杨珊妈妈刚才明显因为项链值钱露出的震惊和窃喜而鄙视。

    叶欢让表现让杨珊妈妈更加欢喜，心满意足的走进了厨房。

    “叶欢，你别这样，你把项链收回去好不好？”杨珊看着叶欢，就准备把自己脖子上的项链取下来。

    因为刚才自己母亲的表现，她觉得有些不好意思，她不想让人觉得她们家穷还没有骨气。

    “如果你不要，就把它扔在垃圾桶吧，送出去的东西，我是不会再收回了的！”

    叶欢淡淡地说道，他是认真的，虽然这项链是一件法器，但对于他而言却也没有太过重要。

    杨珊低着头，也不再说话了，她心里觉得，也许这块项链在叶欢心里不算什么。

    毕竟是大家族的人，几十万对自己而言是几年十几年的奋斗，对他们而言，不过是一点小钱。

    而且，这块项链她的确很喜欢，不止是漂亮，带上以后还有一种别样的感受。

    她也说不上来，就觉得很舒服，空灵缥缈，让人整个人都很精神。

    “哇，珊珊，你带上之后，我觉得这项链好像更漂亮了。不止是项链，好像你也变漂亮了，是个大美女了。”

    林薇吃惊地看着杨珊，有些吃惊地说道。

    “你别瞎说，你才是大美女好不好，你可是我们师范大学的校花呢。”

    杨珊轻声说道，脸上带着红晕，确实有些可爱。

    叶欢微微一笑，这项链是他炼制的法器，杨珊是先天灵体，被这法器一刺激，激活了一点点，容貌气质就已经有了提升。

    不过叶欢也知道，林薇有些夸张了，杨珊现在虽然算美女了，但和林薇比绝对是有差距的。

    不过等杨珊完全激活先天灵体时，她容貌气质，就是最好的了。
