    赵玉琦压力山大。

    队伍总共三十七人，只有他一人是练气后期。

    练气中期也仅仅四人。其他三十二人，都是斗法中派不上多大用场的练气前期。

    这三十多人中，有一半还不是赵家的子弟，是涫阳郡其他家族派来跟着赵家混的。

    这些家族的中后期修士，来到秘境，自然是找地方打野食，却将这些生存能力弱的初期修士，扔给了家族。

    这让他深感责任重大，万一折损哪家的子弟，都不好交待。

    偏偏家族十七处灵植园，其他三个区域都是四处，唯有东南方向有五处。

    这意味着某一天他得接连处理两座园子，时间也相对紧迫。

    “十名后期，咱这区域怎么就传送来一个呢！”他连声哀叹。

    当然，从家族的角度来说，却是庆幸至少还有一人。

    因为家族灵植园的位置，都掌握在十名练气后期手里，这是出发前十长老亲手交给他们的。

    否则，这三十多人，也只能去打野了。

    赵玉琦一边催促这些年龄小他一辈的少年赶路，一边反复思量这几日的安排。

    由易到难吧，今天的任务，相对来说还比较简单安全，距离也很近。

    半个时辰后，队伍来到了另一处山谷。

    ……

    这山谷中间有一条溪水经过，两边山坡上开满黄色小花，轻风吹过，带来一股刺鼻的辛辣味道。

    “你们这二十人，都去采集艾菘草，每人至少五捆！”赵玉琦发出命令。

    艾菘草正是刚才那呛鼻气味的源头。这是一种茎秆细长，顶端长着黄色小花的青绿色小草，两尺多长，勉强能沾上灵草的边缘。

    这草可以用来炼制驱虫丹，在山林荒野中身上携带一枚，可以让蚊虫辟易。

    随即，赵玉琦又划拉了十几人，命令他们去采集另外三种草药，正是驱虫丹的辅药。

    他自己则叫上赵琏，不知去了什么角落，出来的时候，手里正提着一个青色的丹炉。

    “杨珍，赵莹，你们过来！”他招呼两人。

    昨日在汇合点登记每人资料时，这两人都表示过会炼制丹药，而且也都是练气中期。

    “我这里只有一个丹炉，”待两人近前后，他指着丹炉说道：“呆会你俩替换着来吧，我估摸着，至少得炼制八九十颗。”

    他掏出一张纸：“这是驱虫丹丹方，每炉要半个时辰。你俩抓紧吧，别熬到天都黑了。”

    这种低阶丹药，每炉最多成丹十二颗，平均水平则是十颗。

    杨珍看得明白，这驱虫丹不耐久放。家族在这山谷备下丹炉，又种植了此丹方所需的药材，打得就是现场炼制的主意。

    “这个丹炉给赵师姐吧，”他摆摆手，见赵玉琦脸色一变，忙笑着掏出烈光炉：“我自己带了一个。我俩分头炼制，这样能快些。”

    赵玉琦大喜，连连点头：“那就好，那就好。”

    说话间，已经有人陆续送上采摘的艾菘草。赵玉琦吩咐人将花朵摘下，送给杨珍赵莹二人，剩下的植株则用术法烘干。

    在他有条不紊的安排下，大家忙忙碌碌，两个多时辰后，一百粒驱虫丹炼制完毕，这边也准备了一堆烘干的艾菘草。

    “大家跟我来。”他一声令下，每人手中都抓着两捆艾菘草，跟在他后面。

    跨过溪水，爬上对面的山坡，众人来到两块十丈多高的巨石中间。

    “这里有个幻阵。”衣衣悄悄说道。

    杨珍将神识发散出去，果然也感觉到对面有些虚幻。

    “赵琏！”赵玉琦喊道。

    赵琏从人群中走出，似乎早就知道要做什么，手里已经端着一个尺许大的阵盘。

    他将阵盘放到地上，催动法力，很快有光柱从中射出，打在巨石中间。

    一个一人多高的石门显露出来。

    赵琏手指连连掐动，打出数道法诀，那石门发出轻微的颤动，慢慢向后打开。

    一阵浓郁的草木气息从门后传来，隐隐能看到一片花海。

    这正是赵家设在此处的灵植园！

    “你们四人，跟我进去。”赵玉琦点了点场中的四名练气中期，接着说道：“其他人，留在外面！赵琏，你安排两人，点燃艾菘草，别让紫玉蜂跑出来！”

    杨珍等四人忙跟在赵玉琦后面，穿过石门，来到这片花海的世界。

    灵植园大概有四五百亩，相当于如今两个青石空间的大小。里面鲜花满地，树木长青，果实满枝，让人看得眼热。

    天青草、凤萝花、银丝叶……杨珍一眼就认出不少灵草，虽然大多都是一阶，但架不住数量多啊！

    这些灵草，粗粗估计，怎么也得有个三四万灵石吧。

    “这个园子，家族为了让灵植更好生长，特地养了不少一阶的紫玉蜂，”赵玉琦边走边解释：“咱们几人进来，先将紫玉蜂这十年来产的灵蜜取走。”

    “然后再留几个人手，在这里采摘灵草。他们身上带着驱虫丹，可防止紫玉蜂的侵扰。”

    “呆会取蜜时，先将手中的艾菘草点燃，将蜂窝里的灵蜂赶走。”

    说话间，五人已经来到蜂巢面前。

    这蜂窝通体土黄色，有一丈多高，呈正六边形，像一个巨大的烧饼。

    蜂巢正面有数不清的洞口，正有无数紫色的蜂虫出出入入，发出一阵阵刺耳的“嗡嗡”声。

    “点火！”赵玉琦轻呼一声，赵莹等几个会火系术法的弟子连忙将艾菘草点燃。

    见杨珍杵在那儿，赵莹不动声色，伸手朝他手中的灵草一指。

    刺鼻的黑烟霎时飘向四周。

    五人手持艾菘草，亦步亦趋朝蜂巢靠过去。

    在法力的催动下，黑烟通过洞口，在蜂巢内部弥漫。

    无数的紫玉蜂发出愤怒和不甘的嘶叫，逃往远处。

    “取蜜！”赵玉琦接着命令道。

    几人上去，开始小心翼翼将巢内的灵蜜取出，装入事先准备的瓦瓮中。

    有个叫赵玉巧的师姐，练气六层，性子比较跳脱，伸出葱指刮了一层灵蜜放在口中，砸吧两下后赞道：“这紫玉蜂的蜂蜜灵力好足啊，我感觉自己体内法力要炸啦！”

    “有这么夸张吗？”赵玉琦被她逗笑，也伸出手指尝了一下。

    “二阶灵蜜？怎么会是二阶，不好！”他脸色陡然大变！

    就在这时，一个婴儿拳头大的黑影从蜂巢中激射而出，瞬间扎中赵莹的胸膛！

    （PS：上一章牛有德交代的汇合时间进行了修改，不好意思）

