
　　楚倾歌手忙脚乱，将身上的衣裳拉拢好，才站了起来。

　　好疼，刚才，被啃了好几下……

　　倾歌心里一阵怨念，红着脸揉了揉胸前发疼发胀的地方，才灰头土脸朝洞外走去。

　　九公主终于安然无恙出现在所有人的视线里。

　　可她一张脸红扑扑的，身上衣服虽然已经拉拢好，却看得出来，方才绝对是衣衫不整的模样。

　　还有，她发丝凌乱，发上还沾上了灰土，这不是躺在地上才会出现的情况吗？

　　再加上，世子爷刚才不允许蓝羽闯进去……

　　一众兄弟，一个个顿时目瞪口呆。

　　敢情世子爷和九公主方才……方才在洞内，做了什么不可告人的事情？

　　见大家看他们的目光如此暧昧，风漓夜眉心轻蹙，更是厌恶。

　　都怪这女人，无时无刻，不在想方设法靠近他！

　　他连再看她一眼都不愿意！

　　风早将马儿牵了过来，沉声道：“爷，大军还在等待爷回去，带领大家进城。”

　　“嗯。”风漓夜颔首，长腿一迈，轻盈上马。

　　之前因为发热，身体那份沉重的感觉，没了。天籁小说网

　　如今，体温是正常的。

　　但他没有想起来，自己的病为何能好得如此神速。

　　身后，蓝羽也命人将马儿送来。

　　却在看清楚楚倾歌的手背后，低呼了声：“公主，你的手受伤了！”

　　风漓夜有些烦躁，回头看了眼，楚倾歌的手背果然磨破了一大片。

　　但，对于他这种长年累月在沙场上征战的男人来说，这点伤算什么？

　　“如此小伤，值得大惊小怪？”

　　这样的女人，简直矫情！

　　楚倾歌狠狠瞪了回去：“漓世子什么时候看到本公主大惊小怪了？”

　　这人，简直莫名其妙！什么罪名都安在她的头上！

　　早知道就不救他，让他发高烧自生自灭去算了！

　　风漓夜懒得理她，长腿一夹马腹：“驾！”

　　大军还在等着他，这女人，只会误他大事！

　　风早朝楚倾歌一拱手：“公主，请以大局为重，先回去再说！”

　　言毕，也一跃上马，紧紧追随而去。

　　兄弟们都上了马，一部分跟在风漓夜和风早的身后，还有一部分留了下来，保护公主。

　　但这部分兄弟，看楚倾歌的眼神，也带着几分厌恶。

　　大战在即，九公主还在这里和世子爷吵架，实在是太任性了！

　　蓝羽顿时替公主委屈了起来。

　　“公主，是属下的错，是属下大惊小怪。”

　　可是，公主千金之躯，手背被磨成这样，确实让人看着心疼。

　　楚倾歌一跃上马，淡淡道：“无妨，是那家伙神经病而已，走吧！”

　　神经病？

　　蓝羽听不懂。

　　但，九公主骑马的姿势……妈耶！好好看呀！

　　他们家九公主什么时候变得这么英姿飒爽？简直帅抽了！

　　“公主，等等我！”

　　这速度，也帅抽了！

　　蓝羽都怀疑自己要跟不上去。

　　眼前的九公主，真是他们家那个……咳！不学无术，刁蛮任性甚至有些……残暴恶毒……咳……的九公主吗？

　　怎么看都像是换了个人似的！

　　为了不耽误军情，楚倾歌策马一路狂奔。

　　不料刚回到军营，竟看到让人始料不及的一幕……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第22章 方才,做了什么不可告人的事?免费阅读。https://xs.23sk.com 