    天元郁闷的坐在石碑面前，他现在悔的肠子都青了。

    山界碑上写着三个篆体大字“仙玉山”！

    唉，没办法，往回走吧，谁让自己怕死呢，一不留神跑过了。

    天元感受内体的灵气，算了，就走走吧。

    漆黑的夜幕里，他一个人在山旁小道上走着，如果真要看，现在的天元完全是乞丐的模样，浑身滋泥，头发乱的跟个疯子一样。

    当天元走开河桥时，他拿出两枚灵气丹又服了下去。

    这一路上，天元也是一直在嗑丹药，他生怕那些妖族人会追上来。

    他来带一片树林下，坐了下来，看着天空中的繁星，也是想天道宗里的徒弟们。

    唉，好端端的宗主不当，非要提美女出头，这些好了，真成乞丐了。

    就在天元打算继续赶路时，一辆马车经过他的身边。

    “停车。”一声动听的女声喊道。

    天元也是开心，难道是让自己上车吗？

    就在天元想着美事时，一个丫鬟，拿着一张饼走了出来。

    天元此时的头顶，无数的乌鸦飞过。

    “喂，小乞丐，问一下，前是不是广陵城？”丫鬟问道。

    “是呀，前面在过四十里，就到广陵城了。”天元说道。

    “谢谢你。”丫鬟说完，一口咬向饼，然后直接跳上马车。

    马夫打着马，扬尘而去……

    天元愣愣的眨了眨眼，一脸莫名其妙。

    这就走了？饼不是给自己吃的？

    我去，TM的，这是要疯呀！！！

    自己这是得罪谁了？不带这么玩的好不好，第一次出门就这样。

    不是说好的，人间处处有真情，真情时时暖人心吗？

    这就跑了？而去还是打马跑的！

    天元哭的心都有了，本以为遇到好人了，结果……凉了。

    天元拿出两枚灵气丹，感受着体内的灵气，服下丹药，天元双眼一眯，人影瞬间消失。

    广陵城位于广陵山下，也是有名的一座巨城，这个巨城可比天道山下面的城镇大多了。

    虽然是午夜，但也有不少的店铺开门，卖着各种各样的小吃。

    天元走在大街上四周张望着，他也没来过，也是好奇，看看这里与天道城有什么不一样。

    当他看到这些店铺还开着门，也是惊讶，难道不知道，早睡早起身体好吗！

    为了几个铜臭还熬夜，真是厉害！

    “老板，给我来碗混沌！”天元大大咧咧的喊道。

    “我去，这哪来的乞丐，赶紧滚。”商贩说道。

    天元也明白，直接拿出一枚低品灵石。

    商贩老板见了，那双眼，都闪着金光。

    “哟，原来是客主呀，您坐，马上就给你弄好。”商贩老板笑呵呵的说道。

    天元看到这商贩老板，一百八十度的转弯态度，也是不在乎，毕竟自己这身造型，还有着味道，自己都嫌弃。

    天元看着陆陆续续的客人走光，他的混沌才上来，天元连忙让商贩老板坐下。

    商贩老板也是隔着天元，两桌子距离坐下。

    “这个给你，多余的问你几个问题。”天元说道。

    “行呀，有钱是大爷，没钱是龟孙儿，大爷请问。”商贩老板说道。

    天元差点没把馄饨吐出来，这老板也太现实了吧？

    难道就没有一点梦想了吗？比如划着小船……

    他立即制止想法，然后理着思绪问道：“老板，这广陵仙山，有多少个宗门呀？”

    “你是要问大的小的？大的加上仙宫一共六个，小的多如牛毛。”商贩老板说道。

    天元也是立即点头，看来比天道山少了很多，不过质量肯定一流。

    “那大的宗门，都是什么宗门呀？”天元继续问道。

    “广陵仙宫自然不用说，它下面有风云宗、古象宗、小剑宗、灵符宗、血煞宗。”

    商贩老板刚说完，天元立即想起那个铩羽是谁了！

    铩羽战神，这不是血煞宗的殿堂长老吗？

    第二次入侵时，这人单枪匹马，去救同宗兄弟，结果抬回已经尸体，从此后他就被众人封为战神。

    这人居然和魔族勾结？怎么可能呢？他不是最恨魔族吗？

    难道这故事里有什么隐情？还是说他……

    想到这里，天元立即明白了什么，我去，这绝对是天大的动作呀！

    不行，等会快点把事情搞定，如果不快点，整个魔族都会卷土重来。

    那商贩老板看到天元没吃完，就急匆匆的离开，也是骂骂咧咧的。

    此时的天元，也不在商贩老板的话语，他现在第一时间，要去血煞宗看看情况。

    如果真像自己想的那样，这事必须要快点解决。

    看着广陵山的方向，天元心神合一，瞬间来到山腰中间，看着左右山门的石碑和牌匾，他也开始寻找起来。

    一刻钟过后，天元也是有些累，因为这里的宗门确实有点多，而且规模都比天道山都大。

    天元再次拿出两枚灵气丹服下，然后向着山顶走去。

    没过半刻钟，天元惊呆了，没想到血煞宗就在山腰上面一点。

    这给天元气的，都想骂娘。

    他拿出黑布，蒙住口鼻，朝着山门那里慢慢靠近。

    当看到两名穿着红色短衫弟子，正在酣睡，他开始慢慢想其他院墙移动。

    天元纵身一翻，直接进入到血煞宗内院，他将灵气提到双眼和耳朵上，开始四下打量。

    天元听着周围声音，也是踮起脚尖，慢慢开始移动。

    就在天元靠近一扇大门时，两名弟子直接从大门走了出来。

    天元也是连忙躲藏起来，可没多久，又走出两名弟子。

    “真烦人，这大晚上不修炼，非让咱们给他弄吃的。”

    “嘘，你小点声，小心被铩羽长老听见。”

    “听见就听见，反正他也不是真的。”

    “……”

    听着两名弟子的对话，天元立即明白，山洞里的铩羽才是真家伙，那一枪的威力，绝对是要他命的。

    看着在没有弟子出来时，天元也是小心翼翼的走了进去。

    当他进到别苑时，天元也是愣住，这完全是土豪的待遇嘛，这别苑，这装饰……真心土豪。

    天元来到房间门口，透过窗缝，看向里面。

    虽然他没看到过铩羽的真面目，但里面那位，明显就不是本尊，这吃相，完全和猪八戒他二姨有一拼！

