    小蝶看见对手暂时后撤了，就命令道：“乌赤八斤！带着骑兵追击！”

    城门洞开，二百乌骨骑兵就像一股旋风一样冲了出去。

    一声巨响过后，自己的一方死了人。特别是冯头领浑身是血倒下了马，张万仙的部下都犹豫了。

    就在这时，二百骑兵冲了出来。让张万仙的队伍一阵大乱。他们这些人本来就没有几匹战马，那些驽马只能用来拉车。

    除非结阵，否则根本没有办法跟骑兵对抗。可是本来就是一群饥民哪里练过结阵对抗骑兵？二百骑兵就像虎如羊群一样在张万仙的队伍里冲来冲去，杀得是人仰马翻。

    麻皮在城头上看见这种情况后眼睛眨巴眨巴对长寿说道：“小师傅，让我们也出城吧，他们只有二百人太少了！”

    “小心一点，出去看见不好就撤回来。”长寿嘱咐道。

    麻皮答应一声拿着一把刀就往城下跑。他边跑边招呼同来的村民们：“快出城！去晚了好东西都让别人捡走了！”

    所有的村民不知道什么意思都愣在哪里没有动。

    刘大锤第一个反应过来，他一拍大腿说道：“这些人都是在河间府抢饱了才到这里来的！身上值钱的东西一定不少！兄弟们，快一点出城啊！”

    说完，他也跟在麻皮的后面跑了。其他村民一下子恍然大悟都兴冲冲不知死活的冲出城去！

    “张万仙有十万人马，你的这些人就不知道怕吗？”陈构不解的问道。

    “他们现在满脑子里都是金银财宝，哪里还想到害怕？”长寿苦笑着答道。

    这时候，一名厢兵也走过来抱拳对陈构说道：“陈大人，那些出城杀敌的兄弟人单势孤，要不我们也出城助他们一臂之力吧？”说完就用可怜巴巴的眼神看着陈构。周围其他的厢兵也恳求的看着他。

    很明显，他们都不想失去这个发财的好机会。

    陈构突然看见有这么多人要奋勇杀敌有些不适应，他习惯性的低头沉吟。

    就在他低头的一瞬间，那名厢兵高兴的喊道：“陈大人点头了！兄弟们，出城啊！”

    不到半个时辰前看见张万仙的人马到来还吓得瑟瑟发抖的厢兵们现在居然一个个兴高采烈的拿着兵器冲出城外扑向张万仙正乱成一锅粥的队伍。

    张万仙的人马被二百骑兵冲得阵脚大乱，他刚想整顿人马把这二百骑兵包围起来的时候，城里又冲出来四五百人！

    现在人马更是乱成一团。远处的人马还不知道发生了什么情况，可是附近的人马已经在疲于招架了。张万仙带着亲兵不住的向后退去。

    这时候，城门里又冲出来七八百厢兵，人人呐喊着扑了过来！

    张万仙知道自己的那一套法术是骗人的，就是心理作用。被他施法过的先登军士兵一个个面目狰狞的向前冲锋，悍不畏死。

    可是今天从城里杀出来的士兵特别奇怪，一个个兴高采烈，喜气洋洋的。难道这世上真的有什么法术不成？

    陈构在城头上看着只有一千多人的守军居然杀得张万仙节节败退，惊得下巴都快掉了。

    可是让他更吃惊的事情发生了。城里面的百姓居然拿着棍棒菜刀门栓等等各式各样的家伙一股一股的冲出了城！

    “这不是全民皆兵吗？”陈构喃喃自语的说道。他简直不敢相信自己的眼睛。

    “下去问问到底出了什么事情？”陈构对站在身边的刘宏说道。

    刘宏立刻点头下城了。不一会他就快步走了上来。

    “大人，我打听清楚了。百姓听说张万仙的大军已经败了，遍地都是金银财宝。他们是出去发财的。”刘宏躬身说道。

    “这，这是谁造的谣？”陈构说道。

    “也可能是咱们的人出城的时候说要杀敌发财，结果传着传着就变成了张万仙已经大败了，可以出城发财了。”长寿解释道。

    出城的百姓一开始只有三十五十。然后就是几百人，最后有上万的百姓蜂拥着出城！

    陈构站在城头上傻眼。城外的张万仙更是傻眼！

    原来真定府里还有这么多官兵！

    本来这时候应该是他稳定心神带头死战的时候。如果能够顶住真定府的出来的人的冲击，很可能先崩溃的就是麻皮刘大锤这些村民和厢兵。

    可是张万仙不会这么做，也不敢这么做。他就是个流寇，流寇的本质就是欺软怕硬。

    带着冯兄弟，后撤！”张万仙喊道。

    后撤两个字听在他部下的耳朵里就是赶紧逃命的意思。

    先是张万仙身边的士兵转身就跑，然后就是正面跟村民厢兵对抗的人。

    看见张万仙和他的人马开始逃跑，村民们和厢兵更是勇气倍增呐喊着追上去。在他们后面是上万的真定府百姓。

    “这是，这是我们打赢了吗？”陈构不确定的问道。

    “好像是。不过我要马上出城看看。还是不要追的太远的好。”长寿说完就下城了。

    可是长寿还是晚了一步。在他之前，小蝶已经骑马出城了。

    “到现在我怎么还没有想明白咱们到底是怎么赢的？”陈构纳闷的问道。

    “大人，张万仙就是一伙流民，没有多大战力。”刘宏在一旁说道。

    “就这么简单？为什么张万仙能连州过县攻克这么多地方？”陈构问道。

    刘宏把尸位素餐贪生怕死酒囊饭袋这些词在心里过一遍却没有说出口。

    “为什么长寿小师傅带来的五百个百姓这么悍勇？”陈构又问道。

    “我冷眼旁观，这些人心里没有敬畏，没有上下尊卑。一个个眼睛里只有一个“利”字！”陈构说道。

    “百姓不讲利，讲什么？“刘宏问道。

    “讲礼啊，讲义啊，讲节啊。”陈构答道。

    “一个个都是种田的出身，不应该低低在下吗？看见本大人都是一副爱理不理的样子！这就是不讲礼！”陈构恨恨的说道。

    “还有，节义就不要讲了吗？国家危难之际，百姓不是正应该舍身取义，杀身成仁吗？”陈构沉声说道。

    刘宏心里有一万句可以回怼陈构。可是他是长官，刘宏就没有说话。就让他沉浸在圣人的大义里面吧。

