    

    中级抽奖，最高能抽到六星物品，而且可以选定抽奖类别。

    光是三星的紫薇七星戟，就已是一件难得的重宝了，六星物品的价值，石岚都有些不敢去想。

    闪着金光的轮盘，将其身旁原先的抽奖轮盘压的几乎没了存在感，散发着一阵诱人的气息。

    石岚按捺住了抽奖的欲望，关闭了系统面板。

    看了看四周嘈杂的人群，石岚微微蹙眉，任务已经完成，她便没有在这附近逗留的必要了。

    召来王宁，石岚谢绝了此地镇长七拼八凑出的金银，离开了这处小镇，这是视金银如无物的做法，又为她换来了几十点声望。

    出了小镇，石岚带着王宁等人来到了一座规模不小的城池中，寻了一处客栈安置了下来。

    “人分成两批，一批看守灵晶蛟马，一批出去放松，轮着来，明日之后就不常有这等机会了。”石岚下了马，轻声对王宁道。

    石岚准备带着王宁等人，往无边妖域的方向靠一些了，哪怕是她不需要，王宁等人也是需要战功的。

    而且若是长时间不与妖**手，战功没有变动，被监察到了，其后果是十分严重的。

    “百夫长，我明白了。”王宁点了点头，很快做好了安排。

    石岚回到了房间中，有些兴奋的翻身上了床，打开了抽奖面板。

    稍作犹豫，石岚没有去碰那个泛着金光的大轮盘，挪到了初级抽奖轮盘上。

    “开始抽奖。”

    轮盘急速转动，而后戛然而止。

    【恭喜宿主获得二星物品：神云弓。】

    “抽奖。”石岚没有急着去查看奖励，再次点开了抽奖轮盘。

    【恭喜宿主，获得三星道具：天灵符篆。】

    听到三星物品，石岚心中一喜，三星级别的东西，她一共不过抽到两次。

    石岚点开系统暂存处，将刚刚抽到的两件物品取了出来。

    一张近人高的白色巨弓出现在石岚掌心，石岚起身下床，将先天真气输入了巨弓之中。

    抬手按上弓弦，石岚劲力一涌，缓缓将其拉开，先天真气流转，一道道玄奥纹路自弓身之上浮现。

    弓开满月，先天真气在弓弦之上凝成了一根白色气箭，蓄势待发。

    石岚没有去试这一箭的威力，缓缓松开弓弦，气箭化为点点灵气，缓缓散去，有部分还未来得及散开，便又被石岚的身体吞噬。

    石岚本就想着寻一件法器，暂时作为紫薇七星戟替代品，这神云弓来的正是时候。

    将神云弓收好，石岚将天灵符箓取了出来，一块巴掌大小的符箓出现在她的手中。

    看着手中纸质的灵符，石岚疑惑道：“系统，这是干什么用的？”

    【天灵符箓，一次性消耗品，可大幅度提升使用者的实力（无副作用）】

    石岚了然，对于现在的她来说，这一张天灵符箓的作用，比紫薇七星戟还要大的多，这是一张保命的底牌。

    将符箓收回系统暂存处，石岚闭上眼睛，沉入了修炼中，现在中级抽奖若是抽出什么好东西来，对她来说并不一定是好事。

    石岚最近一直没有静下心来修炼，不过胸前带着一块灵髓，灵气一直在涌入她的身体，她的修为一直在潜移默化的提升着。

    刚运转功法没多久，石岚便碰到了先天境六重的壁障。

    这次壁障依旧没有阻拦住她多久，不过半个时辰，便被撕裂，石岚的修为也随之踏入了先天境六重。

    感受着体内浑厚了数成的先天真气，石岚嘴角微翘，实力提升的畅快感，总是令人心生愉悦。

    石岚退出的修炼状态，心神沉入了系统的虚拟空间之中。

    轮回教给她的焚天三戟，第一戟人殁的十二种变化，她至今不过悟通了第一种，才刚刚入门，距离大成还遥遥无期。

    先天灵血增强的只有她的根骨资质，可没有增加她的悟性，她尚需要一点点去揣摩其中的奥妙变化。

    …………

    翌日清晨。

    十余匹蛟马似一道道黑色闪电，飞驰在大地之上，嶙峋的山路在其脚下如履平地。

    众人翻越过一座大山之后，迎面撞来了数百头妖兽组成的兽群。

    石岚抬眼扫了一圈，瞬息间便判断出其中没有先天境妖兽，当即左手一翻，神云弓握在掌中。

    见石岚取出穿云弓，王宁等人也不感觉意外，毕竟石岚是先天境武者，法器不显露出来，谁也不知道一位先天境武者身上到底带了几件法器。

    松开缰绳，石岚脊背挺直，弓开满月，先天真气涌出，一道气箭呼啸而出，瞬间洞穿了十余头妖兽。

    连开三弓，将妖兽群中几头淬体境九重的妖兽射杀后，石岚勒停身下的蛟马，将剩余的妖**给了王宁等人。

    吃独食不是个好习惯，而且王宁等人也帮了她不少。

    剩余的妖兽被王宁等人很快杀尽，战斗中，有一个装着灵晶布包，被妖兽撕开，灵晶撒了一地。

    石岚等人出城时也未曾带多余的布包，只好将灵晶匀了部分到其余布包中，而后将小部分灵晶揣在了身上。

    这让石岚对于传说中的空间戒更为渴望，她也曾问过轮回，像空间戒那般的东西，应该怎么做。

    轮回的回答是，若是耗费能量，他倒是也能弄出来个类似的储物空间，可耗费的能量实在太过庞大了。

    凌阳界中的空间法则坚固的令人发指，没有材料，想要凭空捏造独立的空间，按照此界的划分，起码需要元神境的实力才行，且消耗极大。

    而就算有空间材料作为基石，最少也得是万象境的武者，才有能力做出储物戒一般的东西。

    不说轮回，就算是石岚也不愿意光为了图个方便，就花费轮回的能量去做这种事，轮回是她最后的一道保护锁。

    ……

    一阵冷风挂过，一片雪花落在石岚颈间，带来一丝凉意。

    石岚勒紧缰绳，停下蛟马，抬头看着天上缓缓飘落的鹅毛大雪，轻吸了一口冷气，凛冬已至，若是大雪连绵不绝，怕是要给那些逃难的凡人，带去不少的麻烦。

    “轰——”

    一阵沉闷的马蹄声自远处传来。

    石岚看着远处接近的黑线，眯起了眼睛，这马蹄声她早已熟悉的不能再熟悉，是蛟马……        

