    卡斯·杜兰特……

    几天前莉莉安娜刚回到荆棘城的时候，就听说过这个声明狼藉的名字了。

    曾经黑荆棘佣兵团的首席，现如今不知为何成了无差别杀害无辜市民的疯子。

    仅仅两个月内就杀死了二十八人，目前在整个黑水省被通缉。

    莉莉安娜的目光越过这名黑剑士，看向了那个脑袋转了一百八十度的“罗德学长”。

    这就是真相吗，那个黑剑士在猎杀伪装成人类的怪物？

    “能站起来吗？”

    卡斯用余光瞥了一眼身后坐在地上的莉莉安娜，语速急促的问道。

    眼前这个怪物与之前他杀死的那些完全不是一个层次上的对手，再加上从一旁冒出来的七八个穿着半身铠，身上笼罩着薄雾的骷髅，此刻根本容不得他的注意力有半点转移。

    莉莉安娜扶着墙壁站了起来，她这时才发觉自己的肩膀上被割开了一道不深不浅的伤口，血流不止。

    “没问题……”

    莉莉安娜捂住伤口咬着牙说，接着她吟唱起了治愈魔法，掌心微微冒出的绿光令伤口艰难而缓慢的愈合着。

    “可惜……”

    那个怪物见此转动了自己僵硬的脖子。

    “要是你刚刚稍微犹豫一下就好了。那样的话，我那个好学妹的脖子就要像根竹竿一样被折断了。太可惜了，那个科斯王朝时代的吊坠我还想拿回去好好研究一下呢。”

    “你早就知道我在跟踪你了？”

    卡斯问道。

    “自从昨天你的那个宠物跟了我一路以后，我就知道你这两天会上门来找我了。”

    那个怪物讥笑着说。

    “难道你主动提出要带我去找附魔店，还有要带我到地下黑市都是为引他出来……”

    止住血的莉莉安娜忍着疼痛问道。

    “啊，这个倒确实是个意外，毕竟我也很想搞清楚这个吊坠的由来，毕竟上面的附魔是专门针对月境之灵的防御结界啊。”

    怪物保持正脸对着他们，慢慢把身体转了过来。

    “你是月境魔物？”

    莉莉安娜瞪大了眼睛。

    “月境魔物，真是令人怀念的说法呢，这个是谁教你的？这个吊坠的主人吗？”

    那个怪物说着，他的脸上依然是僵硬而和煦的笑容。

    莉莉安娜的心里陡然一沉，先前她是见识过那个名为“蹒跚魔”的月境魔物到底有多强了。即便眼前这个披着“罗德学长”皮的怪物比之要弱上几个层次，那也不是她能够对抗的存在。

    “你知道它们是什么吗？”

    挡在她前面的黑剑士突然问道。

    “知道一些，之前听……听一个异端法师说到过。”

    莉莉安娜犹豫着回答。

    “逃出去。”

    黑剑士说道。

    “丽兹，用魔女之雾带她一起跑出去，去老地方，她知道这些怪物的线索。”

    没等莉莉安娜询问丽兹是谁，一个巴掌大小，背后生着蜻蜓翅膀的女孩从那个黑剑士胸口前的口袋里飞了出来。

    她飞到了卡斯的脑袋边，扯着他的耳朵说道。

    “魔女之雾只能带一个人出去，所以别在这里说什么大话了，也别在这里耍帅断后了，要跑就一起跑吧。”

    “对面人太多了，她在这里我没法保护好她。”

    卡斯看着逐渐逼近的那七八个半身铠骷髅，快速的说。

    “你带她先走，我会把它们在这里全部打倒再回来的。”

    他的话还没说完，三个离他最近的骷髅就已经冲了上来。

    因为地道里狭窄，卡斯无法尽情大开大合的挥舞手中那如门板般的巨剑，因此他直接把剑横在了身前作为盾牌，挡下了两个骷髅刺出的剑，随后以这柄剑为轴心飞起身子一脚把第三个骷髅踢飞了到了墙壁上。

    “哗啦”一声，那个骷髅散成了一地的骨骸。

    “走！”

    卡斯趁着这个空隙回头对那两个人喊到。

    说完他横起巨剑抡向了下一个骷髅。

    丽兹看着卡斯冲出去的背影，暗骂了一声白痴，然后飞到了莉莉安娜的面前。

    “我接下来要带你出去，记得在这个过程中千万别说话，也别去试图思考发生了什么事，实际上你什么都不要想，把脑袋放空就好，不然你会被从迷雾中扔出来的。”

    看着眼前这个自己只在教材里见识过的魔女，莉莉安娜下意识的点头，但丽兹却好像还是有些不放心。

    “要不我干脆先让你睡过去，这样绝对万无一失。”

    “啊？等一下……”

    没等莉莉安娜的话说完，丽兹猛的一振翅膀，一些紫中带黑的鳞粉扑扇到了她脸上。随即一阵无法抵挡的睡意涌上了心头，没过几秒她便沉沉的睡了过去。

    “抱歉，现在我心情不好，估计你一会儿要做噩梦了，不过这也是没办法的事情啦。”

    说着，丽兹飞到半空中旁若无人的跳起了舞。随着她身姿的舞动，以她为中心飘起了一阵雾气，这雾气好似出自清晨的田野，亦或者出自夜晚的林间，给人一种暧昧不明的感觉。

    等到雾气浓到足够把两人都包裹住的时候，丽兹停了下来，她拉住了莉莉安娜的手，一人一魔女就在这股雾气中存在逐渐变得缥缈而梦幻，仿佛随时会消失。

    最后一阵风吹过，两人就这么在这片暧昧的雾气里不见了踪影。

    魔女之雾，唯一一个不需要依靠雷电系法术撕扯开空间进行传送的位移魔法。魔女们通过在迷雾中模糊自身的存在，令自己暂时消失在世间，然后再通过暧昧回忆让自己重新出现在在现世。

    这也是许多乡野传说中，跑到林间迷雾之中的小孩会被魔女抓走说法的由来。实际上很多孩子只是迷失在了魔女们制造出来的暧昧之雾中，忘记了自己的存在。对于他们而言可能只是短短的一瞬，但等他们再次回想起自己的记忆时，可能已经是几十上百年以后了。

    …………

    把最后一个骷髅拍成碎片，卡斯抬起了手中的剑指向了那个怪物。

    “有点厉害啊，难怪你能把我那么多同胞送回月境之中。”

    怪物由衷的赞叹道。

    “下一个就轮到你去死了。”

    “死？我们可不会死的，你可不要误会。”

    说着，它的手如同某种节肢动物一般弯成了几截，手掌如一朵血肉之花般绽放开来，从手腕的位置伸出了一把锋利的几丁质骨刃。

    “当然，在现世的身体被摧毁了确实挺麻烦的。毕竟现在封锁现世的合约还没有到期，现在我们都只能通过一些钻空子的方法来这里，说不定被放逐回去一次，之后好几十年都没机会来。”

    卡斯没有理睬对方故意拖时间的话，直接冲上去一剑朝对方的脑袋上劈了过去。

    “铛！”

    那个怪物两手交叉着骨刃正面挡下了这一击，它的脸在巨剑的阴影下露出了愉快的笑容。

    “别急啊，这才到哪呢？”

    它说着，双手往上一顶，将卡斯往后震退了三步远。

    接着它全身开始膨胀，伴随着一阵血肉撕扯的声音，那层覆盖在它真面目上的人皮伪饰从身上脱落。

    片刻之后，一个约有两人高，背后生有六根锋利蛛矛，浑身上下覆盖着发亮的几丁质外壳，长着复眼与昆虫口器的怪物站在了卡斯面前。

    它张开双臂，如同是在做出什么宣言一般的说道。

    “现在，黑荆棘最后的剑士，你那漫长的猎杀该结束了。”

    而卡斯则是摆出了冲锋的姿势说道。

    “在把你们这些杂碎全部杀干净之前是不会结束的。”

    “杀干净？”

    虽然它在把那层画皮扯下来以后，根本就不再是一张人脸了，但卡斯还是看出来那个怪物的表情是讥讽的笑容。

    “咔咔咔……”

    先前那些被卡斯打散架的骷髅们如同时间倒流一般又重新拼合在了一起。

    在卡斯的四周，身上笼罩着薄雾的骷髅一个又一个的重新站了起来。

    他被团团围在了中间。

    “这个才是真正对付你的陷阱。

