    腰杆挺直，心境平复，再将紫薇天剑的剑意蕴在身周。

    无灵剑也散发出一缕玄妙的波动，包裹在王升身上。

    如此一来，哪怕刚飞仙的仙人在此地，也无法直接看透王升的修为境界，更别说是对修道之事一知半解都称不上的‘外行’吸血鬼了。

    而紫薇天剑本就有‘统御万星’之意境，很容易对人产生压迫感……

    事实也是如此。

    王升一步步向外走，阵法之外的部分吸血鬼则是一步步后退；

    而那名枯瘦如同干尸一般的血族古亲王，也露出了几分忌惮的神色。

    这时候，如果自己有把握直接灭了这个古亲王，该怎么表现？

    王升没上过表演课，但他却接触过不少‘自视甚高’的年轻修士，模仿一些对方的狂气倒也不难。

    但现在，他既要让这名古亲王忌惮自己，又要让对方不至于因为太过忌惮而抢先对自己出手……

    这就需要王升去拿捏一个微妙的平衡了。

    既要‘狂拽霸气’，又不能太过‘咄咄逼人’，要让对方感觉到‘贫道并不是拿你们没办法，只是懒得继续打下去’。

    “哼！”

    冷哼一声，王升提着长剑，剑势不自觉已经展开，一股威压直接朝着血族古亲王汇聚。

    就在王升主动释放自己的剑势时，无灵剑也散发出了一股威势。

    也正是这股威势，让这头古亲王心底泛起了一丝丝惊诧，在王升面前低下了头，用现代格兰语说了句赔礼的话。

    随后，这外国老头竟然开口说‘古华语’！

    “我的族人无意冒犯，尊敬的东方修士……”

    王升心底嘀咕了几句，继续表现出一种轻浮躁动的情绪，只是一言不发。

    而对王升行礼之后，血族的古亲王暗中观察王升的表情，那枯瘦的嘴角扯出了一丝僵硬的微笑，用古调的大华语言道：

    “您这样能听懂吗？”

    王升淡定的点点头，心中一动，在心底呼唤了一声瑶云，叮嘱了两声。

    而表面上，王升面色有些冷漠，双目之中带着少许不耐，目光略微有些锋锐。

    血族古亲王继续带着笑容，还是一团和气的笑着。

    仿佛刚才死了的几百个吸血鬼中，根本就没有他的子孙一般……

    王升对瑶云叮嘱的，是将自己所说的话语，让瑶云用古调在自己心底说一遍，而后王升有样学样，用古调跟血族古亲王直接交流。

    沉默了几秒，王升用古调说了三个字：“要一战？”

    “我觉得，这次突然出现的战斗，是我们血族跟道门产生了一些误会，”这位血族古亲王笑呵呵的说着，“我们血族对大华国道门一向十分尊重，这次事件，更是因古奇·费拉德擅自做出的决定。

    如今，费拉德的家族将会被取消六大家族的资格，我也会亲自收回他们的血脉。”

    王升闻言心底也是一阵赞叹，这头老蝙蝠妖当真厉害，笑里藏刀，三言两语就将责任推到了那个已经彻底凉了的古奇·费拉德身上，

    “你我已经开战。”

    “不，那只是他们的极个别行为，代表不了我血族，”血族古亲王继续笑着，缓声道，“就像现如今，咱们一样不是在心平气和的聊天了吗？”

    “是吗？”王升冷笑了声，“阁下似乎也不是来救你的这些族人。”

    “已经很少有人能让我不得不现身了，道长就是其中之一，”血族古亲王并没有正面回答，但彼此都是聪明人，也都明白古亲王是来做什么的。

    他之所以来此地，并不是为了救这些血族，而是为了将王升摁死在此地，找回属吸血鬼一族的尊严。

    但此时，王升表现出来的实力、此地出现的道门大阵，又让这个血族古亲王颇为忌惮。

    这个活了不知道多久的老人，不得不重新审视王升和自己的实力对比，随后选择了更为温和的迂回路线。

    “既然如此，你我不如切磋一番？”王升目光仿若有剑光随时会爆发，脚下迈出两步，“咱们既分高下，也断生死，如何？”

    他们两个现在都是用古大华语交流，音调跟现如今的大华语有不少差别，以至于老人身后的吸血鬼只能百脸懵逼。

    只有当王升主动向前逼近，而己方的古代亲王大人反而向后退了半步，就可得知……

    从故事活到现在的这位亲王大人，血族真正的底蕴和倚靠，竟然没有任何把握能够胜过对方一个看起来不过二十出头的大华国修士！

    “道长太过偏激了，”血族古亲王叹了口气，“现如今已经不比古代，我们血族也安心在各自的庄园中栖息。

    我们没有任何要互相争斗的理由，之前妄自对大华国道门挑衅的费拉德家族，一定会受到我们血族内部的严惩。

    所以，您先消消气，作为这颗蔚蓝色星球上超凡脱俗的生命体，我们不应该是敌人。”

    庄园、栖息……

    超凡脱俗的生命体……

    王升嘴角略微有些抽搐，眼前这个老头看起来和蔼，却是个极度危险的家伙。

    仅仅从这几句谈话就能得知，这绝对是个杀人如麻的主，有明显的种族歧视，将普通人类的生命看做蚂蚁，甚至是食物。

    “要战，你跟我就一战，”王升目光有逼人的威势，“你们血族现世代的亲王实在太弱了些，你倒还不错。”

    言语一顿，王升双眼略微眯了起来，“我师父也在赶来的路上，若是你再墨迹，恐怕我就没机会跟你切磋了。”

    这‘切磋’二字，被王升故意咬的很重。

    古亲王的眉角轻轻跳动了下，似乎也被王升激起了怒火，但此时依然带着笑容。

    “我已经一把年纪，切磋这种事就算了吧，我想，我们该为费拉德家族的行为，向道门致歉，您看用什么方法比较合适？”

    “致歉？免了，打一场便是。”

    “道长还请不要太过生气，”古亲王似乎想到了什么，露出几分自信的笑容，“不如这样，您先给我一些准备的时间，我们约定好一个日期，然后光明正大的、在所有人注视之下的，友好切磋一次。”

    “哦？”王升似乎对这个提议颇有些兴趣，模仿着心底出现的古调，笑眯眯的说了句：“你是说，你要跟我约战？”

    血族古亲王连连摇头，“不不不，咱们之间，用‘战斗’这个词汇太过严重，只是互相友好的交流，而且我会动用我们血族的资源，让整个世界都能看到您英勇神武的一面。”

    “那好，时间、地点你来定，”王升随意甩了甩无灵剑，那张扬的威势也收起了一些，“若你敢耍什么花样，那我就只好在日后，挨个去拜访你们剩下的几个家族了。”

    言罢，王升也不等他们多说什么，大摇大摆的在这个血族古亲王面前转身。

    这种动作其实相当危险，因为自己的破绽都会暴露在对方视线之中。

    但此时王升就这么直接转身，反倒是表现出了自己的绝对自信，而血族古亲王目光之中划过少许冷意，但冷意很快就隐去，只是一阵眯眼轻笑。

    就这样目送王升的身影消失在了白雾之中。

    一群吸血鬼有点摸不着头脑，但眼前这位‘古亲王’都没有任何表示，他们也只能静静站着。

    甚至有不少人因为没有继续打起来，而稍微松了一口气。

    其实，数百血族浩浩荡荡冲向此地，此前连续几波血族不断冲过来跟王升拼命，所为的，并不是解救那十多只吸血鬼。

    吸血鬼彼此之间感情没这么深厚。

    他们之所以不断赶来此地，只是为了击杀王升，为亲王报仇的同时，让践踏了他们血族尊严的王升付出代价，捡起他们掉在了沙罗斯的尊严。

    但等这股愤怒情形下来，比如现在，他们才发现，这次真的是踢到了铁板。

    强大如同古亲王，位于他们血族顶点的存在，竟然都只是客客气气的用大华古语解释。

    虽然他们听不懂古亲王在说什么，但从双方的神态就可以判断，古亲王似乎并不是这个大华国修士的对手。

    掉在这里的尊严越来越多，死在这片区域的族人已经不知道多少，报仇雪恨四个字显得如此可笑。

    如果不是古亲王阻拦，此时应该不会有幸存者，都应该在这团白雾中，被这个大华国的修士尽数斩杀了。

    等王升气息消失不见……

    “快些离开吧，”血族古亲王脸色顿时冷了下来，用现代格兰语说了一句。

    “大人，您为什么不将他直接留下……”

    “我没有战胜他的把握，”血族古亲王摇摇头，要低嗓音，“同样，他似乎也不清楚我有多少实力，这才没有立刻出手，但能明显感觉出，他希望我主动出手，这样，他就能寻到我的破绽……

    快走吧，后面的事再仔细商量对策，这些大华国的修士和千年前一样，十分看重这些形式。”

    “可我们今天的损失……”

    “记住，脸面和尊严，永远不如活着重要。”

    老人沉声说了句，身周有浅红色的光芒汇聚，整个人渐渐消融在了空气中，“通知五个家族所有管理者，让他们尽快到费拉德家族的族地。”

    剩下的那些吸血鬼中，费拉德家族所属顿时面色更为复杂。

    阵中。

    ‘对方离开了。’

    瑶云的嗓音在心底响起，王升长长的松了口气，但也没太多表现。

    刚才已经打定主意，吓不住就打，现在顺利吓住了，也只能说是避开了风险。

    至于约战什么的……

    把时间向后推一推，等他结成元婴，战就是了。