    经过一番统计下来，张宝有些绝望的发现。

    他麾下原本快要达到七万的黄巾军，只剩下五万五千余人了！

    也就是说，

    他已经在这座小县城面前，折损了一万多兄弟！

    若是加上折损在安平郡的两万多人……

    “来人，传本将命令！”

    赤红着双眼的张宝，看着面前的毋极县城，面色狰狞的道：

    “城破之日，鸡犬不留！”

    “劳资要让这座毋极县城，彻底消失在大汉，成为过去！”

    “这……地公将军，还请三思啊！”

    听着张宝的吩咐，周仓等人互相看了看，面色都有些不忍。

    张宝的意思很明显了，他这是要屠城啊！

    这怎么可以？

    他们是反贼不假！

    可他们加入反贼的初衷，只是单纯的因为活不下去了。

    所以，

    他们可以反抗朝廷，可以对那些门阀贵族痛下杀手。

    但是……让他们对普通百姓下手？

    “怎么？”

    “你们有意见？”

    张宝扭过头来，赤红的双眼死死盯着三人，声音冰冷的道：

    “在回答我之前，好好想想那些死去的兄弟！”

    “……”

    周仓、严政三人再次对视一眼，全都低下了脑袋。

    这特么还说什么？

    你都把死去的兄弟抬出来了，我们再反对还有用吗？

    “算了，大不了到时候和兄弟们好好说说！”

    深深的叹了口气，几人都不再言语，把眼神投向了面前的毋极县城。

    那里，

    战斗还在继续！

    ……

    “mad，人多了不起啊！”

    距离南城门不远的一处小山坡上，脸色有些疲惫的秦峰。

    看着那依旧密密麻麻的黄巾贼，心中不由升起一阵无力感。

    他真的已经尽力了！

    原本还有着一千多人的玄甲铁骑，经过一番鏖战之后，也只剩下不到五百人了！

    而且，

    剩下的这些玄甲铁骑，也都是人人带伤，离失去战斗力也不远了！

    可黄巾军呢？

    哪怕人家损失上万，可那又如何？

    剩下的、能够参加战斗的黄巾贼，依旧高达五万之众！

    这就是差距！

    “来人！”

    挥了挥手，示意一旁的传令兵过来之后，秦峰有些无力的道：

    “派人去看看穆将军他们到哪了，让他们务必加快速度！”

    “是！”

    等到传令兵走后，秦峰回头，看了看身后这些满身伤痕的玄甲铁骑。

    算了！

    原本还想再冲一次的秦峰，颓然的叹了口气。

    “走，进城！”

    绕过满是黄巾军的南城门，秦峰带着五百余骑，从北门进入了毋极县城。

    ……

    “秦兄，辛苦了！”

    接到消息的甄武，第一时间来到秦峰身边，神情中充满了感激。

    不说别的，

    光是看着那些满身伤痕的玄甲铁骑，他都能想象的到，当时战斗是怎样的激烈！

    不过，

    秦峰可没时间和他说这些。

    把战马交给手下之后，拎着霸王破城戟就登上城墙。

    “现在情况怎么样了？”

    “兄弟们还能不能坚持住？

    “物资储备还够吗？”

    听着秦峰的三连问，甄武的脸色一滞，最后长长的叹了口气。

    “秦兄，实不相瞒，小弟已经让最后一批兄弟顶上去了！”

    “物资什么的倒是还有不少，主要是人手严重不足！”

    “人手不足？”

    秦峰眉头微皱，不解的道：

    “没有组织城内的青壮来一起守城吗？”

    “当然组织了啊！”

    甄武苦笑着解释道：

    “原本我毋极县内，就只有不到三千驻军！”

    “就是加上赶来的援军，和临时组织起来的青壮，才勉强能凑个一万人。”

    “看上去虽然不少！”

    “可毋极有四个城门要守，这么一分散根本就没多少人可用！”

    “那就继续组织青壮啊！”

    秦峰揉了揉太阳穴，有些无奈的道：

    “毋极县内最起码有几十万人口吧？不说多，组织个两三万青壮应该没问题的！”

    “我试过，可没人愿意来啊！”

    甄武深深的叹了口气，满脸纠结的道：

    “一听说打仗，老百姓全都缩在家里不敢出来，想抓壮丁都抓不到！”

    “这……”

    秦峰嘴角有些抽搐。

    他算是明白了！

    和毋极县的守军不一样，毋极县的百姓，恐怕巴不得黄巾军攻进来。

    毕竟，

    黄巾军的名声在穷苦百姓之中，还是挺有市场的。

    “mad，一群傻子，有你们后悔的时候！”

    无奈的爆了句粗口之后，秦峰也不再说什么了，只能祈祷穆桂英能及时赶到。

    要不然的话，他可能就要割以永治了啊！

    “那什么，系统啊！”

    想到那个严重的后果，秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    “我想问下，要是真的不举之后，还能治吗？”

