    <!--go-->    过去了五天，正当汤皖以为今天又可以赚一天，却是没想到，在晚霞千里，日光西斜里，菊长踏上了门槛。

    菊长是一个人先进的门，还带着一瓶酒，没了往日的粗大骂声，反倒是对这个熟悉的不能再熟悉的院子，仔细的打量起来。

    汤皖正在坐在草棚子下面，如往日里一般，冲着菊长招招手，招呼道：

    “怎的了？又不是没来过。”

    菊长还是不作声，踌躇了一下，径直走向了草棚子，端坐着。

    把酒摆上了桌子，看着空无一物的桌面，似是懊悔道：

    “日踏马的，早知道迟点来的。”

    又冲着厨房喊道：“大牛，炒菜了没?好了就端上来！”

    “好嘞！”大牛应声道，拉着长长的调子，从厨房里走出来。

    端着两碟小炒菜，往草棚子这边走来，以为还和往日里一样，憨厚道：

    “怎么今天来的早了？幸亏炒好了。”

    “哼！”菊长冷声道，没有搭话，便低头开酒，似是心中酝有怒气，连开酒的动作都粗鲁了不少，拧了好几下，却是没打开，顿时不满道：

    “日踏马的破酒瓶子，整这般麻烦作什么！”

    “诶呀！”大牛见菊长开了半天都没看，见状，急着走过去，拿过酒瓶子，道：

    “这个要这么拧，反向错了！”

    “就你知道，劳资会不知道？”菊长骂骂咧咧，大牛也生气，光是憨厚着笑，又跑回厨房，端了一个小菜出来。

    菊长是个酒中老手，怎么会连个酒瓶子都不会开呢，大概是该来的要来了，菊长慌乱了些。

    汤皖不语，心中已然明白了，事了临头，却反而觉得轻松了许多，有一种如释重负的感觉。

    款款而笑，接过菊长递来的，斟的满满的一杯酒，单是闻着酒香，便知道是菊长珍藏的，寻常人喝不到的西凤酒。

    不禁开起了玩笑，转着杯子，盯着看，良久深思道：

    “这里面加料了么？”

    又杵眉，言：“不加料，寡淡无味，饮之无趣，白糟蹋了西凤之名。”

    菊长一愣，明白了过来，旋即端起酒杯一饮而尽，唾弃了汤皖一脸，骂道：

    “劳资说过，只要劳资在，就保你一天，要是劳资保不住.......”

    话至一半，菊长反而是生生止住了口，又给自己满上了一杯，仰头一口下肚，仿佛喝的是水不是酒。

    放下杯子，却见，汤皖怔怔盯着自己看，菊长一下子就来了火气，呵斥道：

    “这么好的酒，你不喝，盯着劳资看干啥，劳资脸上长出花儿来了？”

    汤皖哈哈大笑，指着身前空空如也的杯子，笑道：

    “刚才，你喝了两杯，我喝了一杯，你不给我斟酒，我如何喝？”

    “就你踏马事儿多，一杯酒嫌不够，还要喝第二杯，酒这玩意，哪有那么好喝的。劳资早就劝你，任你酒量如山，终有喝醉的一天，可惜，你把劳资的话当做耳旁风。”

    菊长发怒的声音越来越小，直至细如蚊吟：“你不听啊......你们有哪个听过劳资的话啊......”

    “一个个都是救世主，这个世上，就只有你们才高尚，劳资们都是蝼蚁。”

    “但只有蝼蚁才能活的久，才能活的长，劳资虽然没读多少书，但也知道，这个天下终究是蝼蚁的天下。”

    菊长说话的间隙，却是一口菜也没吃，又囫囵喝了一个满杯，连着三杯，急了些，声音有些踉跄。

    汤皖便劝道：

    “先吃些菜。”

    看了一眼日渐微微暗的天色，又说道：

    “时间还有一些，容得下你我好好吃一顿晚饭。”

    菊长闭起了眼，顿挫了一下，吐了一口酒气后，拿起筷子就吃菜，但只是吃菜，什么话也不说了。

    桌上的三俩小菜，虽不丰盛，但是胜在精致，汤皖忽然笑了，拿起筷子就夹起一口。

    在嘴里仔细的品尝着，从来未有过像如今这般认真品尝过，似乎是把要把每一丝味道都深深刻进骨子里。

    直到此刻，汤皖才明白了过来，原来往日里，不起眼的平凡生活，才是人生最大的快意，可惜自己领悟的太迟，白白糟蹋了那么久的时间。

    “大牛，来，添一副碗筷！”汤皖突然朝着厨房喊道。

    “好嘞！”大牛端着就往院子走来，临靠近，才看到先生示意自己坐下，原来，这一副碗筷是为大牛准备的。

    “坐下，一起吃饭！”汤皖道。

    大牛憨笑，指着厨房里的大锅，道：“先生，饭还没好呢，我等会再吃！”

    “不用等会了，锅又跑不了，你先坐下，与我饮一杯！”汤皖说着，便提起酒瓶子，替大牛斟满了一杯，示意道：

    “来，陪我喝一杯，这可是西凤酒，寻常人大概是喝不到的！”

    大牛扣扣脑门，举起了酒杯，硬着头皮把辛辣的酒喝下，被呛红了脸，直至咳嗽了几声，才稍稍缓过来。

    “真是牛嚼牡丹。”汤皖笑骂道，又替大牛满上了一杯，叮嘱道：“先吃几口菜压压，慢点喝，一杯作几口，这么大了，不会喝酒怎么行呢？”

    “马上就要结婚了，别在结婚的时候，被人给灌倒了，入不了洞房，那就闹笑话了。”

    大牛低头偷笑，一想起等过年的时候就回家，与村里的小花成亲，就止不住的傻乐乎，吃菜的时候，就连白花花的牙花子都整个露出来了。

    正说着，汤皖忽然想起了什么事，看向了菊长，苦笑道：

    “差点忘记了正事，等我会，取个‘不打紧’的东西来。”

    汤皖缓慢走进了房里，留恋的看了一眼普普通通的房间，闭起了眼，贪婪的吸了一口屋子里的味道。

    片刻后，睁开眼，从柜子里拿出了一个布袋子和一个小木盒，还有一个长木盒子。

    除此之外，房内再无任何值钱物品，最后又看了一眼，才灭了灯，仔细的关上门，笑着向草棚子走去。

    把三样东西亲手交给了大牛，嘱咐道：

    “你这马上结婚了，家里肯定缺钱，这几日倒是忙糊涂了，这是本该早就给你的份子钱，记得这几日就寄回家去，把老家布置妥当，重新盖个房子，这样回家就可以成婚。”

    “要不怎么说，记性最近真不好，怕是熬夜的久了，答应给湘虎的聘礼也没给，你现在就给湘虎送去，就说菊长在我家吃饭，稍晚一些我去找他有事说。”

    大牛眼中满是不解，犹豫着，还是站了起来，准备去湘虎家，却是被菊长及时叫住了，沉思片刻道：

    “等会吧.......吃完了饭再去，湘虎家又跑不了。”

    汤皖暗地里叹了口气，满含忧心，不敢看向大牛，只得夹着菜，干硬的嚼着，看来门外有不少人呐。

    那三样东西就一直放在大牛的膝盖上，却是最终没个去处，大牛只定定的坐着，这会也不再吃了，紧盯着先生看。

    即使大牛再怎么的脑子不开窍，这会也意识到事情不对头了，先生之前明明说好，过年与自己一同回老家的，要亲手给自己办婚礼。

    先生一定是遇到麻烦了，大牛从来未有过的确定，索性便只坐在先生边上，好好保护先生。

    “去厨房看看饭好了没？”菊长说道，见大牛犹犹豫豫，最终还是去了，却把东西给拉下了，顿时就骂道：

    “东西带着，毛手毛脚的，这是你家先生的聘礼，别弄丢了。”

    大牛被菊长唬住了，怔怔站着，一瞬间汗毛陡然炸起，看了看先生，又看向了大门，手不禁摸向了腰间。

    便又听到菊长大骂道：

    “赶紧滚！！去厨房待着，看饭熟了没，就那么几碗饭，够谁吃的？”

    汤皖一愣，赶紧上前拍了拍大牛的肩膀，安抚道：

    “去厨房，再烧一锅饭，我待会要和菊长参加一个聚会，迟点回来，还有其他先生们也要来，怕是都饿着肚子呢！”

    大牛抱紧了先生给的三样东西，一步一回头的向厨房走去，眼中立刻晶莹剔透，满是不舍之情，正待汤皖转身，忽然听到了“扑通”一声。

    微光朦胧的小院里，这一声响清脆响亮，敲击着汤皖的心灵，不由得闭起了眼。

    叹着气，睁开了眼，才发现周围尽是朦胧与迷离，无奈的转过身子来。

    便瞧见大牛抱着东西，直挺挺的跪在地上，而后额头抵向地面。

    “做什么呢？”汤皖提步上前，一把扶起了大牛，顿时怒道：

    “跟了我这么久，怎么还这样，白学了是不？平时是怎么教你的，除了天、地、你父母，此外没有任何人能让你这样。”

    “听明白了没？”汤皖又骂道。

    大牛咬紧了唇齿，抱紧了身前的三样东西，缓缓站起身来，仔细盯着先生脸看，良久之后点点头，便径直向厨房走去，不再回头。

    日头已经完全下去了，院里模糊一片，说不上黑，也说不上白，只有天际露着一丝丝微光。

    草棚子也没点上灯笼，厨房里也只有灶台的柴火光在跳动，在尽是模糊里，异常的显眼。

    虽是如此，但隐约可以看到菊长宽厚的身影，端坐着，手托着最后一杯酒，只等汤皖来，共饮。

    夏日的燥热终于是渐渐散去，因为起了一丝风，沁人心脾，院里的小树叶，立刻就随之欢声鼓舞，啪嗒啪嗒的发出声响。

    汤皖目送着大牛进入了厨房，安稳的坐在灶台前，跳动的火光，映照在大牛脸庞，隐约有晶光闪过。

    “你，终究是不同意的，这件事就没商量了是么？”菊长最终才开口问道。

    “让我加入他们，如此一来，他们便算是一开始就赈灾了，只是南方战事即将点燃，所以......接下来似乎也无需多说，大概便是这个意思吧？”汤皖不屑一顾的念叨着。

    “这样就可以利用舆论对南方作出攻击，真当打的一个好算盘，谁想出来的？”

    “关键是，你怎么想的？”菊长不待回答，反问道。

    “如果不答应，这就是最后一顿饭了是么？”汤皖反而是目光铮铮的看向了菊长，丝毫不畏惧，横生怒意，道：“既如此，便不答应罢！”

    【今天开始加更了，明天上大封推，每天不少于1w字.......看到的，来张月票鼓励下。】

    【另外，征求一下建议，要不要开防盗章，因为我发现看盗版还骂我，实在是不爽！】<!--over-->

