    黄三藏骑着自行车跟着李洛筠来到燕都外语学院教职工家属楼下，

    关城亘不放心，骑着自行车也屁颠屁颠的跟来了。

    李洛筠伸出玉手随意的撩了一下长发，微笑对黄三藏说，

    “林教授住三楼，我们上去吧。”

    黄三藏一下子被电到了，晃了一下神，“好的！”

    “郑城亘！要不要一起啊？”

    看着李洛筠鄙夷的眼色，郑城亘脸皮也厚，讪讪一笑，

    “不了不了！我在楼下等你们！”

    黄三藏跟着李洛筠来到三楼林教授家门口，

    李洛筠伸出右手一边轻轻地敲门，一边轻声地呼唤，

    “林教授！林教授在家吗？”

    “你们是？”这时两人后面传一声疑问声，

    黄三藏转过身看见一个五十多岁的中年男人，

    右手拿着一个垃圾斗，左手拿着香烟。

    李洛筠回头一看，惊喜的喊着，

    “林教授！我还以为您不在家呢！”

    “小李！你们这是？”

    “哦！林教授！我来介绍一下，

    他是燕都外经贸大学图书馆的副馆长黄三藏同志！

    他找您有急事！”

    “林教授您好，我听洛筠说您精通德语，有急事想请您帮忙。”

    “哦！咱们进屋谈！”

    林教授随手开门，原来门没锁，

    黄三藏和李洛筠跟着林教授走进去。

    “随便坐！我给你们倒杯水吧！”

    “不用了！冒昧的问一下，您下午有空吗？”

    “有啊！怎么了？”

    “是这样的！我在西独（德）买了一批旧机器，

    上面都是德语说明书和工作手册，没人认识。

    现在三十几个工人都束手无策，没办法工作，所以我来请您帮忙翻译一下。

    唉！都怨我，早知道不该省那么一大笔钱，从港城请一个德语翻译就好了！

    唉！都怨我！”

    黄三藏装出一副痛心疾首的表情。

    “哈哈哈！省得好哇！省得好！”

    林教授一边笑一边拍着巴掌。

    “林教授！您这是？”

    “我于1953年被派往东独留学六年，可不仅仅是学习语言的，

    我也是个工程师啊。

    唉！由于时局的变化荒废了好多年，

    前两年才恢复工作调来外语学院教德语。

    虽然工资更高了，但我还是喜欢和机器打交道。

    现在你又重新给了我一个摸机器的机会，我能不高兴啊！”

    “是这样啊！那就太好了！要不我们现在就走？”

    “走走走！我拿一下车钥匙。”

    来到楼下，黄三藏微笑着对杨洛筠说：

    “师姐！太谢谢你了！有机会我给你买点礼物。

    我和林教授先走了！你们回去当心点！”

    “行！你们走吧！”

    杨洛筠也不客气，摆摆手。

    黄三藏和林教授骑着自行车满天大汗的赶到秦家村小工厂。

    黄三藏看见秦铁军站在厂门口抽烟，吓了一大跳，

    连忙支起自行车向秦铁军走过去。

    秦铁军微笑着和他打招呼，“妹夫你终于来，那些洋码子没人搞得懂啊！”

    黄三藏也不理他，走到他面前把他嘴里的香烟拿掉，

    然后扔在地上踩灭，非常严肃的对他说道：

    “你等一下陪我演一场戏！”

    秦铁军一脸懵逼的看着黄三藏。

    黄三藏走进去一看，机器都摆放的整整齐齐的，

    机器线路也都布置好了，点点头。

    工人们正在擦拭机器，

    李尚沃、易中海和刘海中围在一台机器前，

    拿着说明书比比划划，讨论的非常热烈。

    他们的脚下堆着一些废钢条，

    都是黄三藏从红星轧钢厂买来给工人们练技术的。

    黄三藏对跟在身后的秦铁军说：“把工人们都集合起来！我开一个短会！”

    秦铁军拿起脖子上的口哨吹了一下，“大家集合！开个短会！”

    工人们立刻跑了过了，然后秦铁军就是一连串的口号，

    “立正！稍息！向右看齐！向前看！稍息！”

    黄三藏看着面前迅速集合站整齐的队伍，

    欣慰的点点头，这就是他的小狗经济的种子。

    黄三藏走到工人面前，酝酿了一下情绪，

    “我这次召集大家开个短会！只是强调一件事情。

    工厂里面任何时候都不准吸烟！

    工厂20米范围之内也不准吸烟！

    抓到一次扣除一个月工资，抓到两次直接开除！

    没有第三次！听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “我刚才抓到你们秦厂长在厂门口抽烟，

    我决定扣除他一个月的工资！秦厂长！你还有什么话说吗？”

    “没有！我认罚！”

    “很好！我希望大家引以为戒！

    严格遵守工厂的规章制度！大家继续干活！散会！”

    “林教授！这边请！”

    黄三藏伸出右手，非常恭敬的在前面引路。

    “怎么样？妹夫！有头绪吗？”

    “哥！多少有点！不过还得把这说明书和工作手册搞懂！”

    “行！我已经请来了一位德语翻译兼工程师，你按照他吩咐的做。

    你先把工作方法搞懂，教给易师傅和刘师傅。

    然后两位师傅再手把手的教给工人。”

    “好的！”

    黄三藏把说明书和工作手册郑重的交给林教授，

    “林教授！就看您的了！”

    “你瞧好了！纸！笔！”

    秦铁军连忙把东西递给林教授。

    黄三藏啥也不懂，又怕呆在这儿给他们压力，

    “那行！你们照着这四个样品研究。我回老丈人家休息一下。”

    黄三藏不知道睡了多久，迷迷糊糊的，好像感觉有人推他的胳膊，

    “妹夫！妹夫！好消息！”

    秦铁军一个劲的推他。

    “嗯！大舅哥！怎么了？”

    “东西生产出来了！一模一样的！”

    “真的吗？”

    “真的！不信你去看看！”

    “好好好！”

    黄三藏连忙穿好鞋子跑了出去，

    “嘿！跑得比我还快！”

    秦铁军也跟着跑了出去。

    黄三藏激动的穿过围着的人群，来到林教授面前，

    “怎么样？东西搞出来了？”

    “你看看！”林教授递给他两个东西。

    黄三藏双手接过东西，一个有点发烫，一个冰凉，

    仔细的观察摩挲，发现没有什么区别。

    他又把东西递给易中海，“易师傅您再看一下，评价一下，

    我看不出有什么区别！”

    易中海看也不看，一只手拿一个，闭上眼睛开始摩挲。

    果然，八级钳工就是牛！

    这逼装的，给一百分，满分，

    黄三藏心中暗暗感叹，同时也为他自己的精心投资感到得意，

    决定给他自己点一百个赞！

    “吾任天下之智力，以道御之，则无所不可！”

    黄三藏也有曹丞相的这种感觉。

    等了几分钟，易中海睁开眼睛，把东西递还给黄三藏，

    “除了重量，没啥区别！”

    “这么说我们成功了？”

    “如果我没错的话，应该算成功了！”

    黄三藏大喜，“好！我看今天离下班时间也没多少了！

    那就提前下班！我要请你们几位功臣吃饭！

    聚朋友！不行！档次不够！

    这样！咱们上丰泽园去！怎么样？”

    

