    “小叶子，你现在去干什么？”

    “去找郭师兄，看他法器打造的怎么样了，帮帮他，好早点去把那河姬抓了，我好去西川。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马道：“哦，那你自己去吧，我想回家一趟。”

    “回家？”叶少阳有点吃惊的看着他，虽然知道小马家就住在邻市，但从来没见他回去过，所以乍一听有点惊讶。

    小马点头道：“是啊，好多天没回家了，正好这两天没什么事，我回家住两天，陪陪父母。本来想叫你一起去玩的，但你太忙了。”

    “以后有的是机会，我陪你回家，拜访一下你父母。”叶少阳拍拍他的肩膀，说道。

    于是两人在汽车站分手，小马等车去长途车站，叶少阳打了辆出租车，来到老郭的店里，一进门，看到一个胖胖的妇女正在码放烟花爆竹，看到叶少阳，立刻问道：“小伙子，买点啥啊？”

    “我……我找老郭。”

    那妇女一听，脸上露出会意的笑容，问道：“开光啊？”

    “啊，是的。”叶少阳隐隐猜到她的身份，随口说道。

    “那你坐会，稍等。”妇女向店堂后面走去，掀开门帘，走进里面的暗房，喊道：“当家的，有人要开光。”

    里面立刻传来老郭的声音：“不开不开，忙着呢，我小师弟的事还没忙完，给多少钱也不去。”

    叶少阳心中立刻有点感动，冲里面喊了一嗓子：“师兄，是我。”

    不一会，门帘拉开，老郭跟那妇女一起走出来，对叶少阳笑了笑，指着那妇女道：“你嫂子。”

    没等叶少阳开口招呼，郭大嫂快步走来，亲热的拍了拍叶少阳的后背：“你就是少阳啊，哎呀不早说，快坐坐坐。”

    把叶少阳按在板凳上，打量着他，笑的合不拢嘴，“婶子早就听老郭说你来石城了，一直催他把你领来家里坐坐，可老郭说你总是忙，今天他为你赶制东西，我就过来看看店，正好正好，中午婶子给你做几个拿手菜，你们师兄弟好好喝一杯。”

    她一口一个“婶子”，听得叶少阳郁闷不已，管她叫婶子，管她丈夫叫师兄，这是啥辈啊？

    老郭也是十分不满，瞪了媳妇一眼，道：“乱叫什么，这是我亲师弟，一个师父的，管你叫婶子？那你也是我婶子？”

    对叶少阳努了努嘴，道：“别跟你嫂子一般见识，你来的正好，进来我给你看我刚打的东西。”

    叶少阳随他来到暗室里，这是一间地下室，里面大的很，只有一个气窗，屋里用电灯照明。

    叶少阳还是第一次进这里，四下打量起来，但见四周都是货架，上面摆满了成品和半成品的法器，屋里有砂轮机、金刚钻、台虎钳等一干车床机械。

    叶少阳惊叹不已，说道：“师兄，你道术也许不怎么样，但你绝对是我们法术界的第一大明家！”

    老郭得意的哈哈大笑，从地上捡起一根亮晶晶的箭一样的东西，递给叶少阳，道：“这是按你的意思打造的，能塞进鱼枪，你看看。”

    叶少阳捧在手中，对着灯光看起来，这只箭前端锋利，金光闪闪，箭身乌黑，上面刻着黄庭经的道文，尾部缠着一些五颜六色的翎毛。

    老郭在一旁解释道：“箭头按照你的意思，用纯金打造，箭身是钨钢，加了一些法药，熔炼进去，箭簇用的是怒晴鸡的尾毛……”

    叶少阳满意的点点头。老郭又从地上捡起一张亮晶晶的网，每一个连接处，都挂着一枚铜钱，虽然只是普通的铜钱，单个的灵性不强，但上百颗在一起，作用也是不小，另外，与一般的渔网不一样的是，这张网的孔眼并不是一模一样的，而是大小不一，中间位置，用金线缝制着出“正一盟威，茅山御敕”八个字。

    作为一件法器，这张网的名字，就叫“八字金钱网”。

    叶少阳道：“用不着傍晚了，我今天也没什么事，过来就是帮你的，咱们一起把法器铸好，然后今天就可以出，把那河姬收了。”

    老郭自然没意见，于是给叶少阳分了工，让他调配材料，自己用机械加工，忙了一个多小时，完成了成，这时候郭大嫂下来叫他们吃饭，刚回到地面，叶少阳立刻闻到一股诱人的菜香。

    餐桌摆在院子里，摆的菜不多，都是家常菜：糖醋排骨、红烧鸡、戈雅鱼烧豆腐，还有几盘素菜。

    郭大嫂亲热的招呼叶少阳坐下，开了瓶好酒，给他们师兄弟倒上，坐下来陪他们一起吃。席间她对叶少阳非常热情，一个劲的给他夹菜，劝他喝酒，搞的叶少阳都有点不好意思了，不过郭大嫂的手艺确实好，尤其是糖醋排骨，味道那叫一个鲜，叶少阳一个人就吃了半盘子。

    “少阳啊，你要在石城住多久？”郭大嫂给他夹了一块排骨在碗里，说道。

    叶少阳挠挠头，道：“不知道，估计会长住很长一段时间。”

    郭大嫂一听就乐了，说道：“石城这地方不错，你就在这长住吧，你这么帅，赶明儿婶子不，嫂子给你说个漂亮姑娘。”

    老郭打断她的话，说道：“你瞎咧咧什么，小师弟已经有心上人了，你知道是谁，星城集团的大小姐！”

    叶少阳白他一眼，“别乱说，我跟小茹只是普通朋友。”

    喝了一会酒，郭大嫂又说道：“少阳啊，我跟你师兄就一个女儿，还在外地上学，也没儿子，将来你没事就常来，把这当成自己家……”

    叶少阳差点一口酒喷出来：敢情自己不知不觉中又降辈了，成老郭儿子辈的了？看郭大嫂说的热闹，也没好意思纠正。

    不过，这一顿饭叶少阳吃的很满意，不光是因为菜好，主要还是老郭两口子带给他的一种气氛，一种亲人的感觉，这一点，叶少阳非常的珍惜。

    吃完饭，郭大嫂收拾，老郭和叶少阳回到店堂里喝茶，准备休息一会，接着开工，就在这时候，覃小慧给叶少阳打来一个电话，问他在什么地方，叶少阳直说在老郭家。

    “你现在过来吧，我在酒店，我这有一个人，你必须要见见。”覃小慧沉声说道。

    “谁？”叶少阳好奇的问。

    覃小慧停顿了一下，说道：“七奶奶的嫡传后代。”

    叶少阳当场惊呆，七奶奶不是妖吗，怎么还有……后代？