    似乎是罗素前几天的动静太大，整个酒泉镇风平浪静，一连好多天都没有发生奇怪的事情。

    可义庄还是很忙碌，因为来了小僵尸，罗素感觉非常新奇，有事没事就逗这个小家伙玩。

    颇有几分当初他小的时候，秋生文才逗他的心思。

    这小家伙吃的喝的，睡一觉都是一大堆的事情。

    为了不让他吸血，罗素按照九叔的叮嘱去买了一大堆西红柿，饿了渴了都喝西红柿。

    这小东西还不能见阳光，罗素思来想去，用纸人给他做了一层衣服，顺带又做了一顶帽子。

    这样的话，就可以行走在阳光之下，除了不会说话，基本跟正常人没什么区别。

    这小东西跟罗素倒是不亲，反而特别喜欢黏着银甲尸，似乎把他当成了自己爸爸。

    这是同性相吸吗？

    九叔最近也很忙，因为教堂快改装好了，他随时就可以去入住，他忙，主要是忙碌房子里面的家具什么的。

    “九叔，今天又来上水呀？”

    看着对面大妈的调侃，九叔尴尬的咳嗽了一声，这一个月来，他雷打不动，每天早上跑这地方撒一泡童子尿。

    一方面是看着教堂不顺眼，另一方面想用自己童子尿来磨一磨这三煞位的煞气。

    现在好了，这个教堂成了自己的新房子，自己天天在自己家门口撒尿。

    这样的事，顿时成为了周围谈笑的调侃事。

    一代道长，竟然有这样的囧事，令所有人都开怀大笑，原本罗素带来的距离感也消散了。

    九叔双手背在身后，进到自己未来的新家转悠，仔细的打量着房屋建筑，心中有了构思。

    “这个大堂安个大吊灯，夜晚看的亮一些。”

    “这个房间不错，在阳位，又有窗户，可以给罗素住。”

    “这个地方也不错，采购一些地板，可以在这个地方吃饭。”

    “这个地方很大，刚好可以放下香桌，将祖师爷供奉在这儿，可以可以的。”

    “呦，竟然还有地下室！”

    九叔推门进去，这个地下室也是翻修工人发现的，不过里面阴气森森，倒也没有人敢进去。

    一进门，阴风呼啸而来，四周都是墙壁看不到窗户，微弱的光芒还是从身后传来的。

    阴风呼啸，在宽广的地下室回旋，阴气森森，若是平常人，定是吓得浑身发抖。

    九叔倒是来了兴致，他发现地下室中间竟然有一具棺材，样子还十分的熟悉。

    这不是在任家镇发现的那棺材，小罗素说是留给自己，被自己按在地上狠打一顿的那具棺材吗？

    怎么跑在这儿来了？

    他走向前去，感受着地下室中的煞气流动，心中顿时已经有了些许答案。

    那就是小徒弟罗素在这个三煞位养了僵尸！

    果然，棺材一打开，正是九叔许久不见的那个会飞的僵尸。

    “不错不错，这个地方煞气足的很，刚好可以当小僵尸的床。”

    九叔满意的点了点头，看来小罗素之所以买这个教堂，心中早就考虑好了。

    真不愧是我林九的徒弟，有为师的几分样子！

    他又向旁边走了几步，忽然脚下像是踩到了什么硬物似的，一低头，竟然是个灰蒙蒙的十字架。

    而在棺材的角落，似乎还有一本经书。

    九叔心中清楚，这里是西洋的教堂，有着十字架，自然也不算什么异常。

    他倒是对那经书有些兴趣，打开一看，满眼懵圈，竟然是那西洋的鬼画符。

    也幸亏，这经书的主人似乎是教堂的神父，在下方还留下了翻译，要不然九叔还真看不懂。

    “很久很久以前……”

    “这教堂有三位神父……”

    “到东方传上帝的旨意……”

    “两个神父留在了这儿，一个神父去了其他的地方……”

    “碰到了恶魔……”

    “叫吸血鬼，会飞，害怕洋葱和大蒜，还有银……”

    “奋力除了它，自身难保，希望后人小心。”

    九叔看了看手中的十字架，眉头忍不住微皱，按照书上的说法，三位神父，这里明明只有一个呀。

    他一伸头，仔细的看了看，棺材中躺着那西洋僵尸的脖子，果然有一个十字架。

    看来还有两个僵尸逃了！

    九叔倒不认识什么吸血鬼，他只是觉得僵尸就是僵尸，你跑到西方去换个名字，我就不认识了？

    这时，奇怪的声音传来，他耳朵微动，手指猛的一挥，一道亮光脱手而出，瞬间击中了什么似的。

    他向前走了几步，赫然发现在地下室的门口，竟然掉落了一只黑黝黝的蝙蝠。

    蝙蝠？吸血鬼？死去的神父？

    九叔望了望手中的经书，忍不住摇头晃脑的叹息，“我就想看个房子。”

    他的直觉告诉自己，这件事其中必有蹊跷。

    虽然不知道现在那两个死去的神父去了哪，为何这么多年都没有消息？

    或许没有变成僵尸，又或者被降服了，一把火烧了呢？

    但为了以防万一，小心安全起见，九叔犹豫了一下，还是决定回家开坛做法，找一找那死去的神父。

    毕竟开坛做法对自己只是小事一件，没找到就没找到好了。

    可万一那神父没死，出来害人，可就是人命。

    没有头发，生辰八字什么的，不过他手上可有着十字架，又低头看了看那死去的蝙蝠。

    或许，这个东西有什么渊源？

    九叔缓缓的走出地下室，现在的教堂吵吵闹闹，来往的人很多，他顺手就将地下室关上，防止有人进去了。

    还没出门，就听见那保安队长阿贵大声的嚷嚷着，“你们小心一点，这可是大师以后的房子，用心一点。”

    他一出门，阿贵直接眼前一亮，跑到跟前开始邀功了起来。

    “九叔，你老人家今天来看房了，嘿嘿，我把保安队全部搬了过来，就在老人家你这隔壁，以后咱们还是邻居呢。”

    跟素云涛一样，他其实也动了小心思，这世间鬼怪横行，跟大师做邻居，那安全感不爆棚吗？

    九叔看了看阿贵，看了一群可怜巴巴的看着他的保安，心中忍不住叹了口气。

    以后的日子，恐怕安静不下来喽。

