    “现在，女士们，先生们，请热烈欢迎——保加利亚魁地奇国家队！我给大家介绍——迪米特洛夫！”

    巴格曼洪亮的声音响起，同样在入口处候场的保加利亚球员飞进赛场，他赢得了保加利亚队支持者们的狂热喝彩。

    “艾伦，你和赫米恩是什么关系？”排在最后的克鲁姆两道浓浓的黑眉皱在一起，看向艾伦。

    “她是和我关系非常亲密的好朋友。”艾伦毫不退缩地和克鲁姆对视。

    “佐格拉夫！莱弗斯基！沃卡诺夫！沃尔科夫！接下来是——克鲁姆！”巴格曼简直是用尽了全身力气在呼喊克鲁姆的名字。

    “我会向赫米恩证明，我才是最好的找球手。”克鲁姆沉声说道，嗖地一下飞了出去。

    艾伦的眼神一凝，转而笑了起来。

    “现在，请欢迎——英格兰魁地奇国家队……”巴格曼响亮地喊道。

    当听到自己名字的时候，艾伦快速地飞了出去，他要用自己的实力，征服全场。

    观众们爆发出热烈的欢呼和掌声。成千上万面旗帜同时挥舞，还伴着乱七八糟的加油声，场面真是热闹非凡。

    “还有我们今天的裁判，不远万里从埃及飞来的、深受拥护的国际魁地奇联合会主席——哈桑?穆斯塔发！”

    一个矮小、瘦精精的巫师穿着与体育场颜色相配的纯金色长袍，大步走向赛场。

    他头顶全秃了，但却有着一把极为浓密的大胡子。

    一只银口哨从他的胡子下面伸了出来。他一只胳膊底下夹着一只大木箱，另一只胳臂底下夹着他的飞天扫帚。

    穆斯塔发跨上他的飞天扫帚，一脚把木箱踢开——四只球一下子蹿到空中：鲜红的鬼飞球，两只黑色的游走球，还有那只很小很小、长着翅膀的金色飞贼。

    艾伦只瞥见一眼，它就飞得无影无踪了。

    穆斯塔发吹响口哨，也跟着那些球飞向空中。

    “啊，他—他—他—他们出发了！”巴格曼尖叫着，“这是迪克西！斯坦利！汤姆！又传给迪克西！斯坦利！”

    十四道虚影在天空中快速地飞行。队员们的速度简直令人难以置信——追球手不停地把鬼飞球传给其他队员，速度之快，巴格曼只来得及报出他们的名字。

    “等等，那是什么？”巴格曼猛吸一口气，惊讶地叫嚷道。

    “天啊，是英格兰队的艾伦?哈里斯，他会变身！”巴格曼尖叫道。

    在“声音洪亮”这个魔法的作用下，现场可以清晰地听到他吞咽口水的声音，显然，他在极力压制心中的恐慌。

    现场先是一片哗然，继而寂静无声，数十万的观众追逐这天空中那个金灿灿的凤凰身影。

    这只金灿灿的凤凰一会儿出现在球柱边，一会儿出现在观众席的顶端，一会儿出现在看台上……不论距离多远，眨眼间，它就能移动到想去的任何位置。

    看它的样子，显然是在追逐着什么，在赛场的任意角落不断地闪现。

    “从来没有人这样做过，但是比赛的结局似乎已经没有悬念了！”巴格曼的声音里充斥着一种无法言说的绝望。

    就在此时，在空中的凤凰再次变回了原形。

    艾伦将手中的金色飞贼高高举起，片刻静谧后，英格兰队的球迷们热烈地欢呼着：“我们赢得了世界杯，我们赢得了世界杯！”

    而支持保加利亚的球迷们则大声地喧哗起来，“卑鄙”、“无耻”、“犯规”等怒骂的声音不绝于耳。

    保加利亚队的吉祥物魅娃愤怒地甩着头发，跳起舞来，为保加利亚队加油助威。

    英格兰队的吉祥物塞壬女妖们也不服气地飞到了空中，唱起歌来。

    观众席上的议论声沸反盈天，都在讨论着艾伦这出人意料的一招，这种抓住金色飞贼的方式前所未有。

    “我不知道最终裁判会怎样判定，比赛尚未结束，不知道最终会是怎样的结果。”巴格曼疑惑的声音响彻全场。

    英格兰队的球迷们一下子冷静了下来，裁判还没有判决，一切还没有尘埃落定，此时庆祝未免显得太早、太心切。

    穆斯塔并没有宣布比赛结束，而是暂时停止。

    他紧急地发出信息，想召集两国魔法部体育运动司的官员们，共同讨论这一难题。

    卢多?巴格曼和保加利亚的相关官员幻影移形，来到了赛场边。

    他们在赛场边商谈了很久，还没有得出结论。

    观众们鼓噪起来。

    就在此时，等得不耐烦的福吉、保加利亚部长、哈里斯先生也幻影移形，围了上去。

    比赛双方的队员们，也纷纷从天空上飞了下来，围观这场判决。

    “这种情况，我生平仅见，不知道应该如何判决。现在，我想听听你们的建议。”穆斯塔一脸为难地捋着他的大胡子。

    “这个嘛，你是有决定权的裁判，我们自然是听你的判决。”巴格曼瞄了一眼哈里斯先生和福吉部长，故作镇定地说道。

    哈里斯先生瞥了巴格曼一眼，嘴角露出了一抹意味不明的微笑。

    “这实在没有可以参照的前例啊！”穆斯塔情急之下揪断了自己的几根胡子，痛得龇牙咧嘴。

    巴格曼像是突然被魔杖吸引了目光，低着头摩挲着自己的魔杖。

    “魁地奇规则中，的确没有说明不允许进行阿尼玛格斯变形……”穆斯塔拼命地回忆着魁地奇规则。

    “如果认定英格兰队获胜，那这样的魁地奇比赛还有什么意义？以后都不要举办了，否则获胜方永远是英格兰，我们只能争夺亚军！”

    保加利亚的魔法部长情急之下，打断了裁判的话，一连串英文彪了出来。

    “你会说英语！”福吉说，语气非常恼火，“可你让我整天在这里比比划划！”

    “嘿，那是很好玩的呀。”保加利亚部长耸耸肩膀，说道。

    “不过，我坚持认为，这个比赛结果不能作数，而且要判定艾伦?哈里斯的行为属于作弊。”保加利亚部长的语气十分凝重。

    保加利亚的队员们连连点头，无声地支持着。

    卢多?巴格曼在一旁尴尬地微笑，仿佛不知道该怎样回答一样。

    福吉恼火地瞪了巴格曼一眼，连忙为英格兰队辩解：“魁地奇规则里没有指出不允许进行阿尼玛格斯变形，这属于艾伦自身实力的一部分，怎么就不能作数呢？他凭借自己的实力赢得比赛，不是吗？”

    “规则中提到过，不允许进行幻影移形。他这样的做法就是违规的！”保加利亚部长面色极为严肃。

    “可是，艾伦使用的是阿尼玛格斯，凤凰的瞬移只是类似幻影移形，但本质上并不是。”福吉立刻反驳道。

    “我认为，应该严格按照魁地奇比赛的规则来断定。既然他没有违反现有的任何一条规则，就应该断定英格兰队获胜。如果想要完善规则，将阿尼玛格斯的变形也写进去，那也是日后的事情了。而今天，他没有违反任何已有规定，胜利就应该属于英格兰。”

    福吉知道卢多?巴格曼肯定无法依靠了，情急之下，自己出马，为英格兰争取胜利的机会。

    保加利亚队的队员们神情写满了焦急，但却没有一丝办法。

    英格兰的队员们期待地看着穆斯塔，等待着他的判决。

    穆斯塔似乎想明白了，“福吉部长说得很有道理，即使要增加比赛规则，那也是以后的事情，这次应该是英格兰队获胜。”

    “这场比赛是我有生以来经历的最无趣、最憋屈的比赛。”保加利亚的沃尔科夫愤怒地叫道。

    “这就是个卑鄙可耻的作弊行为。”沃卡诺夫气愤地扔掉了自己手中的球棍。

    “艾伦，我依然认为我是世界上最好的找球手。如果你不是用了凤凰的瞬移，你绝不是我的对手。”克鲁姆目光阴沉，不服气地看着艾伦。

    艾伦环顾自己的队友，他们似乎知道艾伦所想，或给予鼓励的微笑，或连连点头。

    艾伦确认无疑，自己从他们的眼中，看到了支持和鼓励。

    他突然笑起来：“既然如此，那就让你们看看我们英格兰队真正的实力吧！”

    他突然看向福吉，道歉道：“对不起，部长先生，我们愿意重赛。”

    艾伦锐利的眼神扫向保加利亚的球员们，继续说道：“因为我和我的队友们会碾压他们。”

