    房间外，池非迟等了半天，发现屋里没动静，转身到门口看情况，就看到灰原哀坐在床边、低头看着包发呆，“小哀？”

    灰原哀回神，下意识地抬头。

    (??﹏??)

    上次教母离开也是这样的。

    而且这次相处时间长了一些，那种感觉更强烈……

    池非迟观察着灰原哀的委屈脸，沉默了一下，“你想母亲了？”

    灰原哀这才发现自己可能忘了做好表情管理，不太想承认自己居然会‘想妈妈’，但想想面前是池非迟，闷闷‘嗯’了一声。

    非迟哥应该会懂她……

    下一秒，灰原哀瞄着池非迟拿出的手机，无语问道，“你干什么？”

    池非迟看着手机里灰原哀恢复平时的表情，遗憾收起手机，“你刚才的表情很难得，可惜了。”

    他居然按拍照键的速度慢了一点点，都是因为帮灰原哀拿书包，影响了发挥，没能拍下来收藏。

    灰原哀一瞬无语，低头拉好装衣服的包的拉链，起身背好，黑着脸看池非迟，“走吧。”

    亏她还想着非迟哥应该会懂她的感受，他们可以抱团取暖，万万没想到，非迟哥想到的居然是把她这么丢脸的样子拍下来……

    没有比这更恶劣的哥哥了！

    池非迟转身带路出门，完全没有一点破坏气氛的愧疚，还在懊悔没能拍下那张照片。

    那么可怜巴巴版灰原哀照片，错过这一次，自家小妹妹有了防备，说不定就没有下次机会了……

    感觉错亿。

    一路到了停车场，灰原哀把包放在后座，上了车，看着池非迟坐上驾驶座，“你这算不算传授经验？”

    搭电梯下来的路上，她就想过为什么。

    在遇到池加奈之前，她都没发现可以这么思念一个人，对方刚离开就失落。

    她姐姐大概是因为聚少离多，偶尔相聚也只是匆匆分享生活，也可能是她一直是离开那一个吧。

    阿笠博士身为男性，有些时候不如池加奈细腻，又一直在哪，她没有经历过阿笠博士突然离开、不知归期，所以也没有想过阿笠博士。

    非迟哥……在一开始认识、她到阿笠博士那里是有想念过，还有在她一直给姐姐租的地方打去电话的时候，但随着接触，她发现非迟哥经常活跃在身边，今天想见了，发个消息就能约定好见面，住的又不远，慢慢的，分开也不会太想念。

    这么看来，池加奈每次离开她就心情低落，有两个原因。

    一是在教母那里，她感受到了全心全意照顾和关怀，哪怕只是短暂失去，也让人不适且失落，而且她教母似乎有种魔力，不管在哪儿都能散发着暖意，不是炙热的热情，却能在不知不觉间攻克人的心房，而被这么一个人爱着，每一天心里都是暖融融的，那个人骤然离开了，空气下降的温度也同样让人失措。

    第二个原因，则是在‘相聚与分别’中，她没有任何一点主权。

    无论是曾经跟她姐姐，还是现在跟博士和非迟哥，她都能有选择的权利，而池加奈会一个个城市飞，彼此路途太远且没法确定，而且池加奈手头还有事要做，在时间上也充满着不确定性。

    她没有任何一点主权，也就注定会是更加思念的那一个。

    那么，非迟哥真的不懂她的心情吗？

    不，在这种事上，非迟哥的感受应该比她更为深刻。

    只能感受一部分却无法全部体会的人，应该是她才对。

    她听教母说过，在五岁之前，非迟哥和父母一直在一起生活，那是五年的时光，就算早两年的婴儿时间没什么记忆，那至少也有两三年，是她这次和教母相处这一周的很多倍，那么，在教母离开后，那种思念应该也要翻倍、翻倍再翻倍。

    她真实年纪是十八岁，不是小孩子了，这些年在组织也见过很多事、经历过很多，对相聚和离别看得开，而那年的非迟哥，怎么说也是五岁的孩子。

    父母的离开，独自面对着似乎到处都还有父母的身影、空气却冷透了的家，被动地等待着，那种思念……不，那应该是痛苦了吧，那种痛苦又要强上很多倍。

    再加上，被池非迟那么一搅和，她从低落情绪中走出去，再想想好像也没那么难受了，当年的非迟哥，似乎没有人帮他走出这种情绪。

    这么一想，她心里就闷得快要窒息，有很多问题想问，但似乎又不用问了，她能够想到答案。

    比如……

    当年在思念的时候，在发现自己没有任何主权的时候，恐惧过吗？不安过吗？

    肯定有吧，她还好，她好歹是十八岁的心智，知道更多，真要任性一点，她可以叫上阿笠博士飞过去，或者雇个人、带她搭飞机去找教母。

    没错，她知道那就是一趟飞机的事，知道很多应对的方法，她没有全然丧失主权，但一个五岁的孩子，外面的世界还有着更多的未知，不仅身体无法抗衡一些危险，就连对世界的了解、应对事情的方法，都还处于绝对的弱势地位。

    非迟哥当年比她更没有选择权，绝对的无助和受挫，紧随而来的必然是恐惧和不安。

    绝望吗？

    应该是有吧，长期的期待得不到满足，长期的恐惧不安得不到安抚，如果连祈求和恳求也无果的话，一定很绝望。

    反抗过吗？

    五岁的孩子就算说不清哪里不公，但一旦祈求不到，就会一定有所察觉，察觉自己弱势得完全没有选择权利的一方，就会有反抗。

    就连反抗的手段，她都能猜想一二，对于五岁的孩子来说，大概就是哭闹、犯错，用最笨拙且不理智的方式去应对。

    憎恨吗？

    肯定也有吧。

    失去是令人痛苦的事，而如果温柔或者安全感会加剧那份痛苦，那么，温柔和安全感也会被憎恶，连带着曾经给予温柔的母亲和曾经给予安全感的父亲也一并憎恨着。

    其实，还有的问题她不知道答案。

    反抗无效之后是什么情况？

    现在呢？现在能够释怀了吗？

    她不敢问。

    她担心曾经的情绪成了一道溃烂的伤口，在失控中，肆意污染着内心的其他地方，剖开之后，看到的是她无法承受的满目疮痍。

    茧游戏里的开膛手杰克虽然是游戏角色，但在设定和智能方面是很出色的。

    那样一个恶徒，居然把相识时间很短的非迟哥当朋友，之后还一度玩出了‘干掉莫里亚蒂教授’这种崩坏的剧情。

    她以前没有多想，觉得非迟哥就是很容易温暖到别人，或者是泽田弘树在临终前，猜到非迟哥这个游戏迷肯定会参与茧游戏体验，提前给非迟哥设定了‘绝对魅力’Buff。

    现在想想，说不定是因为开膛手杰克和非迟哥就某些方面谈过之后，杰克把非迟哥当成可以理解自己的朋友，甚至是另一个自己。

    那个游戏的伦敦舞台设定里，杰克杀了抛弃自己的母亲，其他受害人也是基于杰克对母亲的怨恨才会被选为目标。

    那么，非迟哥呢？

    如果不是怨恨到恨不得杀人的地步，估计也是无法理解杰克的吧，如果不是真的理解，杰克那种刽子手可没那么容易被骗。

    ……细思极恐。

    她不愿意这么想，但如果跟她想的一样，那还是先淡化那种怨恨，再来剖开治疗比较好。

    而且不是每个人都适合剖伤去脓的，非迟哥的病历可还在青山第四医院留着呢。

    再者，要是非迟哥不愿意透露，她也不会没有机会啊……

    ……

    池非迟关上车门，转头看见灰原哀目光复杂地盯着自己，觉得莫名其妙，“什么？”

    灰原哀回神，语气轻松悠然道，“面对自家老妈的离开，该怎么快速调整好心情的经验，就是用其他事情转移注意力、快速从那种情绪中脱离出来吗？”

    池非迟发着车子，倒车出车位，“你可以试试。”

    这是承认了吗？

    灰原哀看了看池非迟的平静侧脸，收回视线，看着车子往停车场外驶去，决定跟池非迟谈谈心，“非迟哥，我有说过吧？我的父母在我很小的时候就去世了，以前看到电视节目里，孩子因为思念父母而哭泣，我有想过，他们至少还有父母，至少还有牵挂，比起我这种人不是幸运得多了吗？现在我大概知道那些孩子的心情了……”

    池非迟怀疑自己小妹妹今天情绪低落到极点，这些他都知道，前世他父母走得早，他也不理解那些孩子的心情，但这一世有着原意识体的记忆，他也能理解了，觉得有必要谈谈，“中华有句俗语，‘父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途’，不管是几岁还是几十岁，没了父母之后，人的内心总会缺失一部分，更加孤独，底气似乎也没那么足。而美国诗人艾米莉-狄金森又说过，‘我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明，可如今阳光把我的孤独照耀得更加荒凉’，有时候，拥有过又失去，并不比没有拥有过更轻松……”

    灰原哀：“……”

    这……

    她其实是想跟非迟哥表达——还有很多人羡慕有父母的人，所以没那么糟糕，大家都在互相羡慕。

    不过非迟哥居然比她还懂的样子。

    而且这两句话也太好了，她很喜欢……

    池非迟继续道，“两种感情都不是矫情，身在其中的人才能够体会得清楚，知道其中的痛楚，同时向往着另一种人生，但另一种人生的美好也全然是幻想出来的，痛楚反而被忽略了。”

    灰原哀：“……”

    没错，很有道理，让人想深思。

