    当信号探测器上再也没有其他的明文广播传出后，周玉晨新手就关闭了探测器。

    这一刻他那原本有些烦躁的内心，反而是多了些许淡淡的悲伤，这或许就是同为人类的共情吧。

    虽没有亲眼目睹那人的所境，但从他那绝望的话语当中，也能猜出个大致的样子。

    收起探测器，望着远处昏暗的天空，周玉晨也不知道自己该说些什么好，只是在心中为那名陌生的同胞长叹一声，“一路走好”。

    当他再次睁开眼睛的时候，脸上不在有悲伤之色，目光当中多了些许的锐利，显然是已经调整好了情绪，大脑重新恢复理智。

    再一次的举起望远镜朝着四周观看着，但这次的观察却是让周玉晨的脸色愈加难看起来。

    店铺招牌是汉字，就连街道上的丧尸也基本上是亚裔，想一想，就连先前的广播好像说的也是汉语，这不摆明了是在国内么！

    意识到这一点之后，周玉晨哪里还高兴的起来。

    哪怕是脑海当中有关的记忆已经模糊了不少，一些细节上的东西记不大清楚了，但周玉晨还是知道那生化危机主要的场景就是在丑国。

    心有不甘的周玉晨直接从空间当中拿出经纬测定仪，在经过了一番操作之后，得出了准确的经纬度坐标。

    按照这个数据，周玉晨就在笔记本电脑上打开的电子地图上输入了进去。

    但回车键一按，那搜索出来的结果，就直接让他无语了，那地图上显示的他所在的位置是国内的北湖省江城市。

    看着这个位置，周玉晨翻了翻白眼，心中已经无力吐槽了。

    怎么看，都觉得那熟练度面板是故意的。

    人家生化危机主要就是在美国剧情的发展，而那熟练度面板居然把他丢在了国内，而且还是在内陆地区着陆，在那六部生化危机影片当中，对国内可是没什么描写的。

    这也代表着周玉晨暂时失去了对剧情的先知，这一最倚重的情报。

    甚至在无法接触到主角和一干配角的情况下，他都不能够确定剧情究竟发展到了哪一步，毕竟原剧当中的时间很是模糊，没有特意的说明过时间。

    可以说，在这种情况下，他能做的事情相当有限，尤其是身处国内，周围的那些丧尸基本都是这个国家的人转变的。

    虽然这里是异世界，而且那些人也已经变成了丧尸，但他也不大愿意为了任务，而刻意的将自己的刀锋对准他们。

    其实还有一个原因，那就是他眼馋保护伞公司的那些黑科技，人工智能，克隆技术，生化改装等等等。

    甚至一些惊鸿一瞥的技术成果，以前看电影时还不觉得有什么大不了的，但现在仔细一思考，就发现保护伞公司只看技术，就不愧是这个世界顶尖的高科技公司。

    无论是控制爱丽丝的芯片，还是公司股东们休眠用的休眠仓，这些东西所蕴含的科技水平，都绝对是尖端的。

    光是这些在影片当中展现出来的科技，就足以让他眼热了，其他的高科技不知道还有多少呢。

    周玉晨可以肯定，以保护伞公司的体量，内部绝对还有大量的科研成果。

    所以说去丑国，才能让周玉晨彻底的放开手脚，搞出一些大动作来。

    可是保护伞公司的总部在丑国，以现在的情况，又该如何去丑国？

    这个时候已经不是和平年代了，想要去丑国只要坐上飞机，几个小时就能够到达了。

    看周围的样子，就知道生化危机已然是全面爆发了，机场都不用他去看，肯定是完蛋了，估计还有不少丧尸在那里等着呢。

    而且哪怕是机场十分的安全，并且还有完好的飞机停在那里，可没飞行员也是白搭啊。

    至于说走海路，周玉晨就更加的不抱希望了。

    不说走海路所需要漫长的时间，单就是这江城就属于内陆了，哪怕是沿着长江，到了海边，可是轮船怎么驾驶，航线怎么确定？

    在心中确认了海路和空中都行不通后，那就只剩下走陆路了。

    在经过电子地图上的一番测量，周玉晨更加的无奈了，眉头深深的皱起。

    哪怕是不考虑路况，也不考虑那道海峡，从江城市出发，走直线，到达纽约，这期间他需要走上万公里的路程。

    这都快赶上西天取经路的五分之一了！

    若是再加上沿途的路况，危险等因素，这真的走下来，还不知道要走多远，要走多久呢。

    一算完这些，周玉晨是彻底的无语了，自己的这个金手指，完全就是个“坑”啊！

    不过该去不去丑国？以何种方式去？这些都不是他眼下最重要的事情。

    现在他最想做的就是将身上的防护装备给减减重，毕竟几十斤的玩意背在身上，哪怕周玉晨练武之后，身强体壮，但这也是不小的负担。

    可现在周玉晨可不敢随意的脱去身上的防护服，毕竟此时这个世界的空气当中可是蕴含着了T病毒的。

    而他又不是那些经过病毒爆发筛选，活下来的本世界居民，身体还没经过T病毒的考验呢。

    也不知道身体能不能扛得住，万一扛不住，那不就玩完了么！

    可背在这么重的防护装备，他任何的想法都别想实施，而且他还要在这个世界待上两年呢，总不能一直这样吧。

    对于如何解决这个问题，他其实在心中已经有了想法，但还需要他进一步的验证。

    从空间当中找出有关生化危机的影片后，他就直接快进着看了起来，等到了有介绍T病毒的片段时，更是做下了记录，以便等会儿翻看。

    大概过了一个多小时的时间，他已然将T病毒的特性给罗列了出来，虽然写的这些比较粗糙，但胜在全面。

    在对比着那些记载T病毒特性的笔记，周玉晨开始分析起来，还不时的调看相关的影片片段，以便他有更丰富的认识。

    这样做虽然很不科学，但已经是他能做到的最好的努力了。

    时间再次过去了半个小时，周玉晨终于是露出了轻松的表情，因为根据他最后的总结，现阶段他直接呼吸外界的空气也是没问题的。

    毕竟在剧情当中，有几段剧情就是描写配角受了外伤，可那伤口暴露在空气很久之后，人也没感染到T病毒。

    这貌似跟T病毒强烈的传染性相违背，莫不是空气当中的T病毒发生了什么异变么？

    好吧，虽然不知道这其中的原理，但他只要知道直接呼吸空气对自己无害就行了，毕竟他也不是什么科研人员。

    况且他也不是毫无准备的，那在上个世界修习了一年多的《子时净身功》，是他的另一个底牌。

    在上个世界，跟孩哥聊起这个功法时，孩哥曾经说过，他自从练了这个功法之后，就再也没生过病。

    由此可见，这个功法有提高人体免疫力的效果，尤其是现阶段，周玉晨的内功也算是颇有火候了。

    感受着体内那受自己操控的热流，他现在已然是有了一丝超凡之处。

    而且在脱去防护服之前，周玉晨还特意的为自己准备了一碗扶正祛邪的汤药，直接就喝了下去。

    对于T病毒，他手上可没疫苗和特效药，能做的也只有靠中医手段了。

    等时间，再次过去一个小时的时间后，太阳已经升的老高了，正在运功帮助吸收体内汤药的周玉晨，感受到体内开始温热，知道药效已经开始发挥了。

    当即便打开面罩，吐出一口浊气，少量的吸进一点外界的空气后，就立刻的关闭了面罩，然后就仔细的体会着吸了这口气后，体内的反应。

    好吧，其实是没反应，哪怕是有反应，也不是他现在这点本事能够察觉到的。

    这般操作一直持续到了中午，而且周玉晨每次吸取的外界空气都会加多，身体内也是一直都很正常。

    如此一来，周玉晨才算是彻底的放下心来。

    摘去了面罩，脱去了生化防护服，开始换起了早就准备好的防刺服、手套、头盔、靴子等等。

    在穿好之后，可以说周玉晨的全身除了脸庞那里，其他一点外漏的皮肤都没有，包裹的严严实实的。

    哪怕是现在天热，穿这些捂得慌，但丧尸的威胁实在是太大了，他可不想一不小心的被伤到，然后变成那些丑陋的家伙。

    若非是嫌空间内的古装铠甲太重，他都有心思把那玩意也穿上，那时候，防御力杠杠的。

    想到这里，他不禁感叹着，若是自己有钢铁侠的那些钢铁战衣就好了，到时候，这个世界还不是任自己横行！

    换好了装备后，周玉晨便准备离开这楼顶了，那大太阳直接照射下来，晒得他有些难受。

    可是当他来到楼顶通道的门口时，却发现任凭他如何拉扯用力，那门就是怎么也打不开。

    在透过门的缝隙看了看，发现已经被人从里面锁上了。

    见到这种情况，周玉晨刚好一些的心情，瞬时间再次被败坏了，在这一刻他都想骂娘了。

    莫不是怕有人在这里跳楼？！

    这不是他武断的猜测，而是有根据的，放眼望去，周围三里地内，就这楼最高了，是个绝佳的跳台。

    可面对这被锁上的门，周玉晨也是束手无策，不是他没办法打开，而是怕发出的动静太大，再把丧尸给吸引过来了。

    毕竟那玩意被T病毒感染后，体内各种系统也被摧毁的七七八八，视觉退化，行动力减缓，但对声音还是比较敏感的，嗅觉更是大大的加强了。

    别看他没从缝隙中看到丧尸的身影，但他一点都不怀疑这座楼内有丧尸，而且是有大量的丧尸。

    若是发出大的动静，绝对会吸引大量的丧尸前来，到时候被困在这楼顶，他就可真的是上天无路，入地无门了，想跑都难。

    愁眉不展的周玉晨，在看向旁边消防箱内的水带时，脑中突然有了一个大胆的想法。

