    青峰！

    陈平平看着她，说道：“说吧！你错哪了？”

    光小雨很委屈。

    不是让她去交流的吗？

    她去了啊！也交流了啊！

    并且取得了惊人的成果，打败九里峰的年轻天才，还吓退了万剑峰的莫无为，妥妥的为青峰争光了呢！

    怎么就错了？

    难道是？

    光小雨抬起眼皮，说道：“我应该直接干掉诸葛无双的，为新生大赛除掉一名大敌。”

    陈平平脸色一黑：“我让你去交几个朋友，修行路上不至于孤单前行，你倒好……跟诸葛无双打起来了，还要干掉他？你怎么想的？”

    光小雨：“……”

    她实在是没有想到，还有这层意思。

    不是让她去耀武扬威的吗？

    “人这一辈子很长，我们修行之人更是如此，数百年寿命都是很正常的，所以啊！你得多交几个朋友，懂？”陈平平语重深长。

    有了朋友，她才会有羁绊，日后要施展魔修的时候兴许还会掂量掂量。

    这就是他的目的。

    但他万万没有想到，光小雨上来就干翻诸葛无双，还吓退了莫无为。

    你瞅瞅，这是人干的事情？

    “不能怪我啊！”光小雨反驳：“那诸葛无双上来就要挑战师兄，还直呼师兄的大名，而且朝着我走过来的时候，也没有停下的意思，所以我就……”

    “所以你就煽了人家一巴掌，然后又冲过去再来几巴掌？”陈平平看着她，开始意识到不对劲。

    她不是破阳三重天吗？

    怎么能打败一尊破阳五重天的异体？

    莫非是魔修之力？

    光小雨再次反驳：“也不能怪我，当时你要是在场的话，看见他那张嘴脸，师兄你肯定也忍不住。”

    “胡说。”

    “师兄，别生气了，打都打了，再说了我也是为了青峰好呀！要不然他们还以为我们青峰好欺负呢！”光小雨可怜巴巴的看着他。

    心中颇为感动。

    师兄让她与三峰交流，原来只是想让她多交几个朋友，省得被同年龄人孤立。

    呜呜！

    可恶的师兄，明明自己只是个凡人，居然还这么关心人家。

    在九天之上的时候，都没有人这样对我。

    诶！

    陈平平轻叹：“我不是责怪你出手，但有时候你得分场合啊！”

    他理解一个小屁孩的好胜心，也理解她为青峰而出手的意义，一切源自于“意难平”。

    可你是魔修啊！

    怎能轻易出手？

    要是暴露了怎么办？

    若真有人欺负你，师兄我定不会放过他。

    “师兄，我有个问题。”光小雨迅速转移话题：“一气化三清这部修行法，真的是师尊给的么？”

    “是啊！怎么了？”

    “这部修行法与这个世界的修行不太一样。”她认真说道。

    “哪里不一样？”

    “天生道韵。”光小雨肃然。

    运转功法的时候，她能清晰的捕捉到这个世界的每一寸，清风，阳光，尘埃，甚至还会放慢诸葛无双的速度。

    这要是在九天，她都怀疑自家师尊是神族之人了。

    陈平平看着她：“你怎么知道？”

    一个年轻的修行者懂这些？

    咳咳！

    光小雨讪讪笑着：“书上说的。”

    …………

    深处。

    百里剑三语重深长的说道：“陈师侄啊！你若有什么困难可以跟我说，知道吗？”

    陈平平疑惑。

    他又道：“咱们是名门正派，也是大宗门，千万不要为了一个名次而葬送整个宗门的名声，甚至是光小雨的人生……不可否认，她的资质是差了点，但古往今来大器晚成者比比皆是啊！”

    陈平平听出来了。

    肯定是光小雨打败诸葛无双这件事情，让九里峰峰主不爽，所以偷偷过来打小报告，各种诋毁光小雨。

    资质差，为何这么快入破阳？

    破阳三重天能打败五重天的异体？

    开什么玩笑？

    九里峰峰主气愤不平：“正常的修行肯定做不到，那光小雨一定是修行了禁忌术。”

    陈平平开口：“我青峰堆了这么多年的修行资源，平日里我也用不上，现在小雨来了，掌门师伯是觉得……她配不上这些修行资源吗？”

    百里剑三一愣。

    “掌门师伯大可放心，小雨的修行我比任何人都要清楚，她没有走歪路，也没有修行那些乱七八糟的功法。”陈平平说道。

    “那就好！”百里剑三笑了笑：“小雨的修行是很重要，但……你自己的修行也要稍微重视一下。”

    “多谢掌门师伯的关心。”他点点头。

    …………

    越是修行一气化三清，越觉得这一部修行之法的厉害。

    不过光小雨一心向“魔”，她要重推一切魔道法，修出无上魔道，然后杀回九天。

    时间流逝，距离新生大赛越来越近。

    光小雨的境界稳定在破阳五重天，短时间内她不会再修行，她要巩固境界，应付接下来的战斗。

    于此时。

    九里峰上也传来了诸葛无双突破的消息，成功迈入破阳八重天，引得该峰弟子沸沸扬扬，直呼“师兄牛鼻”。

    另外一边，万剑峰的莫无为也突破了。

    倒是冰雪峰的吴琦仍然在闭关中，不过该峰主很淡定：“本座门下的天才，不鸣则已，一鸣则惊人。”

    万剑峰峰主笑道：“看来师弟下了血本了啊！”

    呵呵！

    冰雪峰主斜睨过来，心想，搞得好像你很清白的样子，莫无为若没有庞大的资源堆着，他能这么快突破到破阳八重天？

    九里峰主笑着：“两位师弟胸有成竹，这一次新生大赛的前十名怕是要被你们包揽了。”

    “师兄说笑了。”万剑峰主开口：“诸葛无双可是一尊异体，还得到师兄的指点，虽然只有破阳八重天的实力，但因为身法的缘故，纵然是凝魂境强者在这里，那诸葛无双也无惧。”

    “是啊！是啊！”冰雪峰主附和。

    “两位师弟说笑了……”

    下方的陈平平暗暗翻白眼。

    这标准的商业互吹啊！

    百里剑三开口：“好了，好了，新生大赛的时间马上就要到来，依循以往的习惯，我们现在定下一些规矩，以免大赛期间乱了阵脚。”

    “掌门师兄，我认为应该把武器的等级提一提。”万剑峰主说道：“提到三阶。”

    以前的新生大赛中，对于武器的限制，最高是二阶兵器。

    其一，他们是新生，境界不高，修为不足，二阶兵器足够让他们去发挥了，而且还不会出现失控的局面。

    其二，三阶兵器可大可小，一旦施展开来，消耗无疑是巨大的，这对于参赛的新生弟子来说很致命。

    其三，一阶和二阶的兵器相差不大，新生弟子几乎都能把握，这就形成了一个很公平的局面。

    而三阶兵器不一样，一阶二阶相当于常规兵器，一旦越过三阶以后，便是一道分水岭。

    因为该等级的兵器中，藏着灵和神，需要得到它们的认可，否则即便给了你兵器，你也没办法驾驭。

    可新生弟子中，又有几个人能得到三阶兵器的认可？

    万剑峰主这个提议，实在是离谱，明目张胆的包庇，舞弊……

    因为该峰的天才莫无为，不久前获得三阶兵器的认可，这件兵器一旦出现在新生大赛中，还用得着去打吗？

    “我同意！”冰雪峰主笑着。

    “我也同意。”九里峰主开口。

    刚想要反驳提议的百里剑三顿时无语。

    如果他没有猜错的话，三峰弟子中皆有人获得三阶兵器的认可，所以才会同意这么离谱的提议。

    哎！

    你们就这么想合并青峰？

    要是小师妹在这里，你们还敢说这些话？

    百里剑三望向陈平平，准备询问一下他的意见，只要他反驳，只要他不同意，哪怕三峰都赞成了，他也会把这个提议压下去。

    然而……

    陈平平笑了笑：“既然几位师伯都同意了，我青峰也只能同意咯。”顿了顿，他又道：“不过，我也有个提议，大赛时能不能带上宠物？”

