    周许抽出钢笔和一张白符，在上面飞快地写下一串潦草的字，然后把纸钱连带着符纸一起丢进铜盆里点燃。

    “你把这些零食投进去一块烧了。”周许后退几步，很贴心地跟她保持了一段距离。

    黎落这才慢吞吞地挪过去，抓起一把饼干扔进铜盆，火苗一下子窜得老高。

    烧了一部分零食，耳边冷不丁响起“咔嚓咔嚓”的动静，黎落扭头一看，发现那个孩子不知道什么时候松开周晏清，坐在地上，手里抱着一包饼干吃得正香。

    “……”

    她看看手边的零食，又看看那孩子，确定他吃的是自己刚刚烧的，不由得瞪大了眼睛。

    原来活人可以通过焚烧把东西送给死去的人是真的！！

    小孩似乎馋得厉害，飞快地啃完零食，见黎落盯着他看，却没有继续烧，他索性朝黎落爬过来。

    黎落一看他这个举动，第一反应就是躲。

    然而她刚一转身衣后领就被拽住了，周许单手将她拎了回来：“跑什么？”

    黎落基本上可以确定周许能看到这个孩子，虽然不知道他为什么坚持要自己来烧这些东西，但是看着爬到自己脚下的孩子，她紧张得直打哆嗦，一边挣扎一边低声说：“他过来了……你放开我！”

    “别怕，他没有攻击性。”周许把她放下来，“继续烧。”

    黎落：“……”

    小孩坐在旁边，一脸人畜无害，看着确实没什么攻击性，黎落硬着头皮，继续往铜盆里丢零食。

    她烧一个，小孩吃一个，很快就把一整袋零食吃完了，然后心满意足地坐在她旁边开始舔手指。

    黎落：“……”

    你搁这吃现做自助餐呢？

    周许开了一瓶白酒，浇灭铜盆里最后一点火苗，见黎落木着脸盯着铜盆看，他低声笑道：“看吧，我说他没有攻击性。”

    黎落：“……周先生还有事吗？”

    “没事。”周许眼角眉梢都带着笑意，“晚上祠堂做法事，有兴趣的话可以过来看看。”

    黎落转身就走，身后传来司若的声音，似乎是在向周许请教什么问题。

    回到房间，黎落从床底下搬出饿得嗷嗷叫的奶猫，一边冲奶粉一边问相里安：“周晏清怎么变成灵婆了？”

    真正的灵婆又去哪儿了？

    其实黎落不关心真正的灵婆去哪儿了，她只是发愁，如果司若和林烨收买的人是周晏清，置换司典八字的人也是周晏清，今晚做法事时胡说八道，建议把司典送上松子岭做冥婚新娘的人还是周晏清，那她该怎么办？

    面对这么个混账东西，她肯定不能轻易放过。

    可真的对他实施报复，她无法痛快下手。

    可以说周晏清的出现，把她的计划都打乱了。

    相里安慢吞吞地说：“不知道，他不是说想收你做弟子吗，要不你从了他吧，拜他为师，他也许会看在师徒的份上帮帮你。”

    “开什么玩笑。”黎落想都没想就拒绝了，“我是那种需要别人帮忙的人吗？”

    相里安毫不客气戳穿她的伪装：“你是怕拜了师就得跟着周许到处跑，接触鬼神吧。”

    “谁说的！”黎落大声反驳，“咱又不知道这周许是什么底细，万一他被司若收买了，我们跟他走得近岂不是容易暴露计划，到时候被司若来个釜底抽薪就完了。”

    相里安嗤笑了一声，不跟她争吵：“真打算自己去找尸体？”

    “对。”黎落喂完奶，把猫塞回床底下，“我今晚就去找。”

    黎落花了大半天时间做了详细计划。

    松子岭是一座海拔八百多米的山，这座山像一道天然的分界线，把湘城分成东西两半。

    山的一面早年被开发成森林公园，是徒步和登山爱好者经常光顾的地方，因为有一部分地段地势险峻，为了防止登山的人涉险，公园有专人管理，傍晚会开始清人，晚上不开放。

    另一面则是公共墓园，葬了数不清的新旧坟墓，前段时间去世的二爷爷就是葬在那儿，等三年后进行“捡骨”，装进金罂再移入司家祖祠。

    黎落在地图上标出松子岭的位置：“梁奉臣的妈妈说过，他失踪前监控照到的最后一个地方是在松子岭森林公园的山脚下，前世他要求把司典送到松子岭，我觉得他的藏尸地大概率是在松子岭的墓园里。”

    “所以你打算去墓园找？”

    “对。”

    “你知道那边有多少坟墓吗？”

    “多少？”

    “据不完全统计，一万六千多座。”

    黎落：“……”

    “而且白天无论是墓园还是森林公园都有人，你跑那边找来找去，被人看见起了疑心，万一以为你是个盗墓的，再报个警联系任少兰就完了，想去墓园必须得晚上。”

    黎落：“……”

    “你这个身体可是开了阴阳眼的，晚上去墓园，能看见的东西说不定比白天更热闹。”

    黎落被他唬得鸡皮疙瘩起了一阵又一阵，她搓了搓手臂：“你是来帮我的还是来给我泼冷水的？”

    “我只是不建议你这么做，去拜周许为师吧，他绝对能帮上你的忙。”

    黎落把地图一卷：“你可以闭嘴了。”

    黎落做足了心理建设，决定今天晚上夜探墓园。

    她出门买了一堆东西回来，包括墨镜，厚衣服，头盔，棒球棍，二十公分长的西瓜刀，还有一袋朱砂和一只黑驴蹄子。

    玄学和物理防御都备上了，再加上金手指护身，大不了见势不对就瞬移开溜，她连活死人都打过，能被这些神神鬼鬼的东西吓倒？

    笑话！

    晚上七点多，黎落吃过晚饭，找了个要早点睡觉的借口，回房间反锁了门，背上所有装备准备用瞬移卡去墓园，然而她还没发动技能卡，门外传来司若的声音：“典典，你睡了吗？”

    黎落动作一顿，应道：“已经躺下了。”

    “怎么睡这么早，不舒服吗？”

    “没有，我就是困了。”

    “先别睡，一起去祠堂吧。”

    黎落正要拒绝，司若又补了一句：“是妈让你去的。”

    黎落：“……”

    不得已，她只能把东西收进系统仓库，开门跟司若一块走了。

