    十分钟以前，市政大厅东侧的长衍街接到报案，宋青小得到消息之后，迅速的赶了过来。

    那里处于整个帝都城的中心，离时家所在的科技大学很近，骚乱一旦影响到学校，可能会引起皇室时家的不满。

    时至今日，君主立宪制的诞生使得皇室的影响力大大遭到削减，但皇室仍拥有极高的声望、地位与财富，高贵的血统带来强大的助力，使时家仍牢牢处于社会金字塔的顶端。

    科技大学里入读的都是帝国最顶尖的人才，这里出入的每一个人都气度不凡，就连校门口的警卫都带着一种居高临下的优越感，与宋青小说话时，有种挑剔的意味在里面。

    “收到了警报，转角三十多米处有人打闹，你也知道，这里是科技大学，”警卫的语气有些骄傲，“不能使骚乱影响到这里来，否则市政府会接到学校的投诉。”

    他怀疑这个女人能不能解决这桩麻烦，宋青小穿着一套并不合身的巡逻警卫的制服，身材十分瘦弱，脸色苍白，长长的厚重流海将她眼睛挡了一半，说话时有种弱不禁风的感觉，从形象看来，她与警卫这份工作并不相干。

    整个帝国警卫系统也有女性工作人员，但进入系统的女性大多干的都是文职工作，与巡逻及解决纠纷无关。

    少有血统高贵、身手出众的女性，在校期间就会被上头的人挑中，加以训练，进入特殊部门工作了。

    巡逻警卫中就是有女性，也是身强体壮不输男人的狠角色，学校的警卫实在不明白，警卫部门这一次怎么会招收了这么一个看起来弱不禁风的女性进来。

    “我明白。”

    宋青小看得出中年警卫眼里的不快，嘴唇动了动，小声的道：“不会让骚乱影响到这里的。”

    她保证着，这份工作来之不易，是她争取了很久才得到的。

    巡逻警卫这个工作与她所学并不相干，她今年刚毕业，在校期间学习刻苦，成绩优异，但这一切对于她找工作并没有多少帮助。

    时代虽然飞速发展，但出身低下、血统普通，她的父亲早年犯罪，留下案底，成为她档案上的污点，使她注定与安全、舒适的市政部门工作无缘。

    母亲酗酒成性，家里欠下巨债，她急需要有一份工作养活自己，巡逻警卫这个职业因为工作时间过长、薪水稀薄、且有一定危险，而常年处于人手稀缺的阶段，难免因此会放宽招揽人的条件，她才可以避免因为父亲的留底档案，被这个工作拒之门外。

    在她极力争取之下，得到了两个月的试用时间，但警卫队里的人对她颇为不满，队长曾经警告过她，一旦她不能完成工作，接到投诉，可能队里就会请她离开。

    “我会尽快解决麻烦。”

    她抬起头，语调极轻，却透着一种令人难以忽视的坚定在里面。

    她是没有退路的人，无论如何，她也要把这桩麻烦解决！

    太阳被层层乌云挡住，有种风雨欲来的感觉，时家所拥有的科技大学门口的建筑物高耸入云，衬得宋青小渺小平凡。

    她转身赶往骚乱地点时，与许多进入校园的骄子擦身而过，她像是蝼蚁一般，并不显眼。

    她年少的时候，也曾幻想过能进入这所帝国最顶尖的大学，毕业之后成为各大行业急需招揽的人才。

    可惜有些东西，不是通过努力就能实现，这里的大门并不会对她敞开。

    宋青小跑得很快，校区警卫的话像是一个警钟般，她赶到骚动地点时，仅花了数分钟的时间。

    长衍街位于帝都城中心东、西交接的枢纽地带，城的最西侧属于混乱地带，有‘贫民窟’之称，以脏、乱、差而出名，各种势力纠结，时常有罪恶发生，有时就是报了警，警卫也未必愿意过来。

    一般时候，各个帮派势力对于官方的态度心里都有数，闹事不会超过自己所在的地盘，更不会接近长衍街，毕竟这里有个科技大学，帝国的人都将这里默认为时家的地盘。

    没有人愿意在这里闹事，惹上麻烦。

    今日一群混混聚集在这里，看年纪都不大，有种初出茅庐，不知天高地厚的感觉。

    宋青小心中一沉，如果今日聚众闹事的是一群成人，祭出时家的名号，加以恐吓，可能这些人会畏惧时家而迅速离开。

    但如果这群闹事的人是少不更事的半大少年，恐怕就有些麻烦。

    “散开，散开！”聚在此地的人约有十来个，宋青小提高了音量，大声的喊：“这里不允许闹事，请你们立即离开！”

    少年们被她的话所吸引，下意识的都转过了头来。

    这里的每一个人都比她身材强壮，她穿着警卫的制服，在这群无法无天的少年眼中十分可笑，一群人愣了片刻，忍不住嗤笑出声来：

    “滚开！”一个表情凶狠的少年警告着，“不要多管闲事！”

    “这里是长衍街，旁边就是时家的科技大学……”

    少年们围了过来，她试图挺直背脊，像是误入丛林的兔子一般。

    因为这阵骚动的缘故，远处有几辆车被拦了下来。

    中间一辆黑色车子里，一个青年漫不经心的往窗外看了一眼，看到了那被一群凶狠少年包围在中间的女孩，下一刻像是要被人撕碎了般。

    他原本应该神色平淡的收回视线，从女孩身上的制服及眼前的情况，他猜得出事情的大概。

    如果没有意外，流血冲突再所难免。

    他好奇心并不强烈，也不是多管闲事的性格，他看得出来宋青小明显的畏惧，但她的举动却与她的恐惧恰恰相反。

    车里坐在他对面的女人注意到他的目光，顺着他的视线也注意到了这一幕，慵懒的伸了伸胳膊。

    这女孩要完！

    她心中笃定这一点，下一刻却听到青年开口：“游骑，你去解决麻烦。”

    车座前方传来恭敬的应答声，车门被人打开，坐在青年对面的女人眉梢轻轻皱了起来。

    她先前的判断出了差错，她看到聚众闹事的少年们在游骑的强势插手下四散逃开，穿着宽松警服的宋青小脸色惨白，带着劫后余生的庆幸感，她收回目光，看了一旁的青年一眼，垂下眼睑时，目光冷了下来。

    宋青小工作的第一天就差点儿出了意外，好在事情圆满解决，她提心吊胆了一整天，也并没有接到投诉。

    这一天在她忐忑不安里渡过，直到下班她才长舒了一口气。

    回家的时候，天色已经很黑了，天气异常闷热，天气预报说了今日有雷阵雨，她要赶在下雨前回家，她没有钱，淋雨之后生病对她来说是一个很大的负担。

    离家里还有两条小巷，城西入夜之后十分的危险，她加快了脚步，半空里闷雷的声音响了起来，且声音越来越大，暴雨说来就来！

    ‘轰’的一声炸雷响起，一道闪电划破天际，将漆黑的小巷照亮，豆大的雨点打落下来，宋青小还没来得及抬手将头挡住，就看到前方一个笼着雨衣的人影顶着雷电，踩着雨水迎面走来。

    这个时间、这个地点，看到这样装扮的人并不是什么好事，她本能的低下了头来，风雨吹打在身上，宋青小本能打了个寒颤。

    ‘他’身上有令她感到毛骨悚然的阴冷，夹杂着些许腥甜的味道，像血一般。

    宋青小浑身紧绷，这个人越走越近，‘他’高大的身材使得这条逼仄的小巷有种令宋青小无处遁形的感觉。

    能在夜里独自走这一条路的角色并不好惹，她尽量缩起肩膀，想把自己存在感放低，那人越走越近，即将与她擦肩而过，她紧握住的拳头还没松开，下一秒就感觉那人抬起了胳膊，宋青小像是被巨蟒缠住了脖子，她伸手想将这手抓住，那人握着匕首，朝她喉咙捅了过来。

    她像是一只毫无反抗之力的蚂蚱，指尖只搭到那人修长的手指，‘他’的手被雨水浸湿，冷得像是不带丝毫温度一般。

    那按住匕首的有力拇指似是多了一个凸起，她还没想明白，那人握住匕首转了转，显然是要将她生机搅断。

    那人似是对自己非常有自信，一击得手，随即抽身就走，血液大股大股从喉咙的创口处争先恐后的涌出来，迅速被雨水冲散。

    宋青小的身体倒在地上抽搐，气势汹汹的惊雷挟着闪电劈了下来，她看到那人的背影，雨衣的一角被掀了起来，那人哼着一首小曲离开，听声音是个年约三十左右的青年。

    这人是谁，为什么要杀她？许多疑问使她瞪大了眼。

    大量鲜血的流失使她的瞳孔已经开始扩散，她要死了吗？

    她脑海里闪过这个念头，紧接着有一个念头在她脑海中炸开：“是否进入神的试炼？”