    回到宿舍。

    林渊与顾文文腻歪完，时间已经是深夜，长时间的分别，二人现在算是如鱼得水，畅快欢乐。

    “现在东师大联合青江市出台了一项关于大学生创业的扶持政策，可以减税，是逐年递减的方式。”

    “不过, 要求是在校生，或者毕业两年内毕业生，必须是在青江本地创业才行。”

    她闭目休息，突然想起件事来，又怕明天忘了，于是说道。

    “你们看着报吧！”他不想管这个。

    “李老师找我聊了这事，我们现在规模完全符合，正好可以报名。”

    她说完, 见他休息没回答，伸出手捏住他的鼻子，见他张嘴呼吸，她嘿嘿一笑。

    “你们自个商议就行了！”他随口道。

    “我们商议好了，到时候李老师会帮我们申请，可以多免点税。宋主管算了下，估计明年能省下几百万！”

    “你们看着弄吧！”他继续道。

    “明天，我跟康雨聊一下，没问题的话，就变更一下法人！”见她依旧不放过自己的鼻子，于是又说道。

    她“嗯”了一声，笑嘻嘻地摇着他的鼻子。

    “你的鼻子很大耶！”

    他忍无可忍。

    梅开二度。

    二人精疲力竭，沉沉入睡！

    ……

    次日上午，他才起床，在宿舍里玩了会。

    中午在土菜馆里打包了些饭菜，周康雨开车过来接他。

    路上，他顺带问了问创业扶持的事。

    情况跟他昨晚听的并无二致，于是让康雨有时间变更一下法人, 并参与这件事申报。

    一起带到海棠的厂区，跟顾文文、戚晓红几人，周康雨和他女友几人，一起简单吃了个饭。

    “现在我们是青江大学了！”周康雨端着盒饭说道。

    几个小姑娘开始高兴地议论起来。

    林渊抬头看了看，确认是真的。

    青江学院上学期就已经传出消息，申报青江大学的事早就传开了，当时市里和省里都是支持通过的。

    这事还要上报国家部委，直到十月份才正式批下来。

    因此青江学院当时在官网上公告了此事！

    这让即将毕业的大四学生们高兴坏了。

    连带着，他们这些大三学生也跟着沾光。

    他对此并无所谓。

    或者说，他对这张毕业证也不是太看中，属于是能有最好，没有也能过。

    “对了，这事申报减税政策，顺带给东师大和青江学院捐个款！”林渊想起个重点。

    “捐款？”顾文文有些意外，其他三人看过来，等待他的下文。

    “像这种本地的知名大学，一般拥有比较雄厚的资源，不管是官方的, 还是优秀校友, 各个方面都有人, 政策，师生资源，研究技术等等。”

    “海棠现在规模再往上发展，肯定还是要跟官方打交道的，这是避免不开的！如果通过学校帮忙出面协调，我们要轻松一点。”

    “而且服装相关领域的技术研究，校企联合是最好的办法。把钱花在明面上，这样大家都有面子，还有里子，也能好风凭借力！”

    海棠如今的规模，已经落入了地方的视线，就拿各部门口子的来访来查就说明很多问题。

    这些事，顾文文几人经常跟他吐槽。

    躲是躲不过的，用合理的方式融入才是正确的，如果能有一个招牌挡在前面是最好不过的。

    众人听完，大家讨论了会，基本赞成他的看法。

    “这个好，我跟李老师商量一下！”

    顾文文也对这类应酬接待有些头疼，于是问道：“那多少合适？”

    “你们预估一下能免多少税，然后把这些钱给两家分一分，如果太少，我们就补一点。跟学校的关系搞好了，正好以后长期校招实习的事，也可以顺带一起办了。”

    林渊觉着有来有往，才符合正常的逻辑。

    而且海棠起步期间，也是得到两个学校的师生不好助力，特别是李老师和青江学院纺服的刘老师，前期的主要人手，都是她们介绍过来。

    适当的时候，多少回报一下，不仅让她们有面子和里子，还能获得学校一定程度的政治庇护。

    “嗯，具体是捐款还是校企联合，我们自己再商量一下，然后我再问一下李老师的意见。康雨，你们学院，你负责联系一下……”

    文文想了想分配道。

    几个讨论完，这事大体框架算是定了下来，但具体的方案估计得年底前定下来。

    ……

    12月，哆玩给出最新报价1：1.5的合并方案，哆玩占大多头，合并后歪歪成为哆玩的全资子公司。

    秦臻以再商议为由，想再次拖了下来。

    而哆玩见歪歪如此操作，也明白什么意思，要么继续加价，要么放弃。

    但又加到多少才行，他们心里没有底，而且再加，还不如收购另一款游戏语音。

    于是又求了下老大哥，雷总没有推脱，再次帮忙发居中调解，转托刘清帮忙。

    见老朋友如此恳切，了解到哆玩那边的真实想法，明白这次哆玩的决心已下。

    对方哪怕不合并歪歪，也会转头收购竞争对手，甚至想自己做！

    哪怕对于倪学宁的做法有些不喜欢，但为了不让局势失控，他也准备亲自出面。

    刘清知道，自己虽然有否决权，但不到万不得已，不想随便使用，这是把双刃剑。

    很容易让资本与创始团队关系破裂，不利于后面的融资谈判，最好的方式还是谈。

    得好好的谈，认认真真地谈，让大家都知道要面临什么，想要什么。

    刘清知道创始人团队的具体情况，林渊不仅持有四分之一的股权，还对创始人团队有着很强的影响力。

    如果对方也站出来说话，这事肯定能快速定下来。

    而秦臻如今这样做，有很大一部分原因，就是有他这个股东在坚决的支持。

    不管是按董事会，还是股东大会，甚至是公司团队内部，如果他站在自己这边，就可以通过这项决议！

    为此，他专门给林渊打了一个电话。

    接到电话的林渊有些意外，虽然大家确实都有号码，但很少主动联系，毕竟不怎么熟悉。

    彼此寒暄了两句后，雷总开门见山。

    “现在他们游戏网站拥有大量的魔兽玩家用户，只要合并，歪歪就可以迅速吸收这些用户，直接占领整个市场，彻底将竞争对手甩在身后……”

    “刘总，你说的我都明白。专业的事，我不太懂，所以我尊重创始人团队的意见。”林渊坚定自己立场。

    “但这样拉据之下，哆玩那边可能会转头收购竞争对手，只所以没有这么做，其实也是因为我们在居中劝阻，而且他们已经有立项自己做一款游戏语音的打算！”刘总直接说出重点。

    这让林渊有些沉默，先不说哆玩自己做，能不能成就前世的辉煌，也许可以，也许不行，是个未知的竞争对手。

    但仅凭收购竞争对手这一条，就让歪歪陷入更大的竞争。

    而且如果歪歪与哆玩成为真正的竞争对手，那雷总的选择，他毫不怀疑，会倒向对方。

    林渊自己的调查团队中，知道哆玩的前期创业，就是雷总天使投资，可以说是真正的嫡系！

    而辰星资本在哆玩的投资额度更大，利益牵扯也是最大，如果二选一，傻子都知道怎么选。

    看来这次，拖不过去了！

    “强强联合，我并不反对。只是这价格是不是低了点……”

    他笑着说道。

