    出门送季攸宁上班。

    第一天上班的季攸宁，穿着很得体，毕竟是做老师，这个职业自古以来，都带着一种神圣。

    一声先生，道尽了千言万语。

    只是现在变成了老师，也称先生，却没有当年的感觉。

    不过要余惊鹊来说，也有好处，起码现在，家里有点闲钱的，都可以让孩子学习。

    可是这日本人的学校，有什么好学的？

    “开车过去。”出门之后，余默笙扔了钥匙给余惊鹊。

    看着余默笙的车子，余惊鹊笑着说道：“跟着你享福，这车子我上班都没有开过，送你却可以开。”

    “不用麻烦。”季攸宁也觉得不好意思。

    “算了，上来吧，不然唠叨没完。”余惊鹊打开车门，让季攸宁上车，还很绅士的用手挡住车沿上面，担心季攸宁碰到头。

    绅士是绅士了，可是也改变不了在季攸宁心里的形象。

    开车去自然快的多，余惊鹊也就不需要担心上班迟到的问题。

    余惊鹊对副驾驶上的季攸宁问道：“晚上几点下班？”

    “怎么了？”季攸宁问道。

    “接你下班，不然你以为老爷子让我开车干什么，单单送你吗？”余惊鹊对自己老爹的心思还是明白的。

    不过余惊鹊心里也打定主意，明天这个车子自己是死活也不开，第一天送一送，接一接是应该的。

    “我也不清楚，第一天上班，你要是担心爹骂，我就在学校门口等你。”季攸宁表示不管几点下课，都会等余惊鹊过来。

    “行，我会尽量来的早一点。”余惊鹊说话的功夫，已经送季攸宁到了地方。

    学校里面，学生不少，这会功夫就能看到人进进出出的。

    “要不要我陪你进去？”余惊鹊看着要下车的季攸宁。

    季攸宁下车之后，将车门关上，弯腰说道：“你这身警服进去干什么，我是去工作报道第一天，难道还要带着你耀武扬威不成。”

    “再者说了，你这一个小小的警员，在这学校里面，也硬气不起来。”

    这种调笑，余惊鹊习以为常，猛的一按喇叭吓的季攸宁一个哆嗦。

    之后余惊鹊开心的开车离开，季攸宁站在原地，低声说道：“幼稚。”

    冰城二中？

    今天看到这个学校的时候，余惊鹊又想起来了当时在特务科，万群对自己的试探。

    不过想来是多虑的，一个学校而已，难道还能有什么问题？

    开车去警署，直接开进了警署的大院里面。

    正阳警署的人，从窗户伸头出来喊道：“余惊鹊，你小子是来干什么的，开车来上班，你炫耀啊。”

    余惊鹊从车子里面出来，甩了甩手里的钥匙说道：“怎么，你羡慕，要不要借你开两圈。”

    “就他，他会吗？”

    “你给我闭嘴。”

    大家在办公室里面嬉嬉笑笑，余惊鹊也跑去办公室之中。

    “说，今天怎么开车过来，难不成是晚上有约？”一个警员凑上来说道。

    “约什么约，他都成亲了，你们忘了。”

    “是啊，这茬怎么忘了，可怜啊。”

    “滚蛋，滚蛋……”

    不理会这群人的调笑，余惊鹊坐在自己的位子上，拿本闲书看了起来。

    蔡坤早上坐车来的时候，看到院子里面的车子，看了一眼车牌是余默笙的车，就没说什么。

    不然不是什么人的车子，都能停在正阳警署的大院里面，你以为这里是停车场？

    余惊鹊看着手里的书，目光却在董立的背影上晃悠。

    陈溪桥让自己注意董立？

    陈溪桥这个人，余惊鹊虽然不喜欢，而且带着恨意。

    可是他觉得陈溪桥不是空穴来风的人，既然让自己注意董立，不可能是胡乱言语。

    董立这个人，余惊鹊算是熟悉，他没有发现董立此人有什么问题。

    只是余惊鹊不觉得自己多么厉害，自己没有发现的东西多了去了。

    注意董立，难道干看着吗？

    余惊鹊心里郁闷，陈溪桥的话，说的不清不楚。

    当时因为和陈溪桥互怼，余惊鹊也懒得自己询问，再说了询问陈溪桥也就一句，执行任务，高高在上。

    将陈溪桥甩出去脑海，余惊鹊看着董立。

    开始在脑海里面回忆董立这个人。

    董立这个人，土生土长的冰城人，父亲以前是码头的力工，母亲是家庭主妇。

    后来董立父亲丢掉了码头的工作，不过当时冰城建立了很多工厂，他父亲就进入工厂当工人。

    母亲也是如此，在被服厂当了工人，家里的条件好了起来。

    当时赶上警察学校招生，这在以前是没有的，家里有关系的当警察，哪里有什么招生，更加不要说警察学校。

    这是伪满政府搞出来的，董立当时无所事事，就选择上学。

    不过怎么说呢？

    董立的性格，偷奸耍滑，体能一般，脑子嘛，小聪明有，但是大场面应付不来。

    最后毕业，没有去警察厅工作，来到了正阳警署。

    董立总是沾沾自喜，觉得自己很不错，自己起码在警署里面，没有到下面的所里去。

    董立还一直给余惊鹊说，余惊鹊没有去警察学校上学，如果去的话，一定能分配到警察厅。

    余惊鹊是走后门来的警署，之后去警察学校培训过，但是却不是从警察学校毕业的。

    这样的一份履历，董立能有什么问题？

    董立来警署的第一天，余惊鹊就在这里，余惊鹊可比董立来的时间长，他算是警署之中，为数不多的老人。

    这几年董立干了什么？

    除了偷奸耍滑，还是偷奸耍滑，这人……

    陈溪桥当时让自己盯着董立，也没说董立到底干了什么。

    是反满抗日的人？

    还是汉奸？

    余惊鹊将目光从董立身上收回来，他觉得反满抗日不太可能，就董立这性格，余惊鹊觉得不是装的。

    你说宋光启可能是反满抗日的人，余惊鹊信，至于董立嘛，绝不可能。

    那么董立就是正阳警署的警员，那就是汉奸呗，难道一个小汉奸，还能让陈溪桥注意上？

    陈溪桥难道是在玩自己？

    陈溪桥虽然不会信口开河，做事知道轻重，但是自己当时重重打了陈溪桥一顿，难道是气不过？

    继续回忆董立的事情，他的父亲在工厂死了，机器操作不当，就前两年，当时余惊鹊还去参加了丧礼。

    回忆来回忆去，好像没有问题，余惊鹊觉得陈溪桥给自己出了一个难题。

    