    在陆柏走了之后，整个恒山派的几任仪式就变得简洁很多了。

    令狐冲朝着曾云风微微颔首，以示感谢，曾云风也微微含首，两个人配合默契，尽在不言中。

    对于令狐冲，曾云风充满着好感，他是一个悲情色彩的人物，他这个人最大的优点就是知道拒绝，准确的来说那就是有所不为。

    有很多事情，令狐冲可以说不敢于说不，但是对于曾云风来说他做不到，他只能一次又一次的妥协。

    当然，令狐冲也有它的软肋，对于某些事情，他从来不说不，比如宁中则的话，又比如岳灵珊的要求。

    相比于郭靖的侠之大者为国为民，令狐冲的侠气在于有所不为。

    很多人说令狐冲优点在于他缥缈和洒脱的侠客之气，可是曾云风却觉得，令狐冲最大的闪光点却在于他有所不为的坚持。

    很多事情，很多人，你无法拒绝，例如你家人的请求，你朋友的请求，来自于社会各界的压力，你不得不去做，即使你内心不想蝇营狗苟，即使你不想和光同尘。

    可是有些时候你不得不去做，在无人知晓的地方用尊严换金钱，在人声鼎沸的场所用金钱换尊严。

    而令狐冲却能做到这样，即使要为此背负骂名，即使要为此被逐出华山派，即使为此有可能身败名裂。

    但是令狐冲去做了，而且是毫无顾及，义无反顾的去做了，这就是他无法掩盖的闪光点。

    恒山派新任掌门的就任仪式结束，曾云风和岳灵珊连口茶都没有喝，就离开了恒山派，原因不是别的，曾云风并不想耽误令狐冲和那个目光看着曾云风像是要吃人的任盈盈的朝夕相处的短时光。

    令狐冲的婚姻或者说姻缘还没有到时机，如果说最开始令狐冲和任盈盈他们两人之间的姻缘关系还能算走上正常轨道，甚至是慢慢渐入佳境，那么任我行的到来就意味着令狐冲的姻缘遇上了一个巨大的阻碍和拦路虎。

    任我行一次又一次的利用任盈盈让令狐冲就范，而令狐冲不得不就范。

    任我行这个老帮菜牢牢的把握住了令狐冲的软肋，一次又一次提出了令狐冲无法拒绝的条件。

    而且每一次他的条件和目的都不违反令狐冲的行事原则，这让令狐冲一次又一次的在岳不群的面前现眼。

    他和岳不群的关系越处越冷，不得不说，岳不群和任我行才是真正的两个棋手，而在他们面前的令狐冲则是他们手中被玩弄的棋子。

    可是令狐冲没得选，一边是亲情，一边是爱情，两边没有哪一边是令狐冲可以左右的，他甘之如饴，他不得不妥协，他的有所不为被人拿捏得死死的，他的行事原则也被任我行看得透透的。

    下了恒山曾云风和岳灵珊等几人。徜徉在路上，漫无目的的向前。

    岳灵珊有些疑惑的说道：“平之，咱们这是去哪儿？”

    曾云风略微侧首，看了一眼岳灵珊，说道：“黑木崖！”

    “黑木崖？那不是魔教的所在地吗？”

    旁边的几个朱开山等人也是惊骇莫名，黑木崖那可是日月神教的所在地呀。

    曾云风嘴角神秘的笑了笑，说道：“怎么都怕了，不是一个一个都说是江湖英雄好汉吗？”曾云风看着朱开山的人，嘴角微翘。

    岳灵珊确实有些惊慌的说道：“平之？你不是又要去找任我行的麻烦吧？”

    曾云风笑了笑说道：“当然，我要问日月神教讨回几样东西，那几样东西有的乃是我华山派的。”

    “当然，不过现在还不急，我们还要等几个人。”

    曾云风笑了笑，从恒山下来之后，他就已经做好了打算，现在不上黑木崖找东方不败，过个一两个月，东方不败在不在都难说了，任我行这个老帮菜十有八九要去找东方不败的麻烦，到时候东方不败心一软，又有杨莲亭在旁边帮衬，任我行可算是占了大便宜。

    到时候东方不败被任我行这个老阴逼给坑死了，曾云风想找想找东方不败比武的想法，估计就会落空了。

    再说曾云风更想一件事，那就是找到葵花宝典，看一看这其中和辟邪剑谱究竟有何不同，当年的林远图又为什么只记了其中的一部分，而另外的一部分却被他抛弃了，渡元禅师这位仁兄可不是记性差的人。

    而曾云风更想见到另外一样东西也放在黑木崖，这东西不是别的乃是太极拳经。

    这个太极拳和后世的内家太极拳完全是两码事，这个太极拳经乃是当年的张三丰糅合了九阳功以及少林武功再加上他自己的所得创出来的一门内功拳法端的是神妙异常。

    可是没想到居然会被日月神教所夺走，武当派之所以现在衰落，其中这拳经有非常大的原因，就是因为太极拳经被日月神教所夺。

    曾云风根本不能想象究竟是什么样的蠢才能把门派内最高的武功绝学，丢掉，曾云风甚至能够想到张三丰能从坟里面气的棺材板都炸开的模样。

    曾云风甚至能想象到这太极拳劲就像是华山派的先天功一样，根本不能被他后世的这些子弟所练，放在山上也根本形成不了底蕴，有的时候曾云风很无奈，这些高人前辈写的东西太他妈难了也很烦人呐，后人看不懂。

    太极拳经没人练，先天功被华山派他们这些徒子徒孙变成简化版。

    如今这葵花宝典门还被他们分成好几部分，再加上乱七八糟的这些江湖武学一个又一个的衰落下来，曾云风想都能想得到这能人辈出的时代为什么慢慢的消退而去。

    如今的崆峒昆仑一个不如一个，否则也不会被一个名不见经传的嵩山派的压住，五岳剑派如今身世如此显赫，连少林和武当都要忌惮。

    这简直就像是一场笑话，一场滔天的大笑话，先前的六大派，再往前，少林武当，再往前全真教，如今再想想当前的江湖格局，五岳剑派居然和魔教斗得有声有色，而这些所谓的正派竟然沦为配角，何其可笑。

    求推荐收藏打赏月票

