    第113章 我是来探监的

    那以后，卡欧斯和戴拿、盘龙号的众人一起在光之国临时住留下来。

    时间：贝莉娅入侵后的第二天

    地点：奥特宇宙港，接待宇宙来客的客房处。

    齐羽正在他的房间里统计着这两天的收获。

    不得不说光之国真的是个宝地啊！

    高品质宝箱满地走，玄银、鎏金宝箱一大堆，钻石宝箱都有好几个，期中绝大部分都是从各个当过主角奥特曼的脑袋上把宝箱收集到的。

    “现在就剩下佐妃、希卡莉、奥王、贝莉娅还有雷欧兄弟和赛罗的宝箱了。不用说他们的宝箱更加金贵！”

    “说起来，雷欧会不会是蕾欧呢？老系，你说过一个人物娘化在不同的世界也可能不会娘化吧。”

    “我是说有可能，但是咱也没见过也不一定呢。”

    叩叩叩——

    “哪位？”齐羽一开门，发现是戴拿……不对，是飞鸟这家伙来敲门。

    “伽鄂！我现在要送盘龙号那些人回地球了！是来道个别的！”

    “哦，这样啊。那我也去送你们一程吧！”齐羽拍了拍飞鸟的肩膀和他一同走去宇宙港停机坪。

    “你不跟我一起回地球吗？”

    “不必了，我还有重要的事情要解决。有机会会回去的。”

    “这样啊。我梦那家伙原本想请我们去吃饭的，但是打倒索菲亚女王那天之后我们就离开了地球这么长时间，时间过得真快啊”

    飞鸟感叹人生的同时注意到身边的人一脸疑惑的表情就拍了拍脑袋，“啊，我忘了你失忆了！抱歉抱歉！”

    看着这个挠着脑袋尬笑的人其实是戴拿奥特曼里面的主角飞鸟信，一来到光之国刚解除变身这家伙就给自己一个熊抱，还说着什么【伽鄂！好久不见了！我好想你啊！】、【你不认得我了吗？我是飞鸟啊！】这样的话。弄得自己云里雾里的，怎么好像每个人都和自己很熟，人人都记得我，就我什么都不知道呢！

    听了你刚刚说的话才发现信息量有点大呀！

    “我真的不记得了，但是我认识你，是不是有两个……叫迪迦和阿古茹的奥特曼对吧？我忘了，只有一些零零碎碎的记忆。”

    飞鸟听了眼睛一亮，“你还记得大古和藤宫博士啊！我就知道你不会忘了我们的！你赶紧和我回去地球！见到我梦他们你一定能想起来的！”

    果然，信息量真的好大啊！戴拿时间线是迪迦的未来几年后也就是同一个世界没有错，但是盖亚奥特曼的世界和你们是不一样的吧！怎么平成三杰都整到一起去了？？？

    难道是超8的世界？不可能啊，他有说过打败了索菲亚女王，再说了超8的世界里可没有阿古茹啊，一切都变的越来越复杂了！

    “早晚会明白的，但是不是现在！”齐羽这样想着，两人就来到了停机坪的盘龙号前。

    “光之国真的好有意思啊！”隠岐身上围着抵抗光之国强大的光线的保护罩一脸兴奋地和队员们说着。

    到现在盘龙号的众人已经在停机坪准备就绪，而齐羽、飞鸟、初代、梦比优斯也陆续来到了这里。

    看着道别的众人，由于齐羽跟他们不熟，站在一旁看着，他甚至不知道自己来这里是为了什么。

    “有机会一起回地球吧！”未来和雷握手道。

    雷也点点头，“一定会的！”

    “好了好了！我们能够留在这里已经非常给别人添麻烦了！该回去完成自己的任务了！”日向船长站出来说道。

    “话说回来，我们是不是偏离航道偏的有点远了？”

    “我送你们一程吧。”飞鸟笑了笑说，“我也该继续完成我未完成的旅行啊！”

    “那就麻烦你了！”

    “好咧！”飞鸟竖起大拇指，摆出了经典的奥特点赞。

    “伽鄂，未来。下次回来地球的时候！我们一起去安定区吃一顿吧！我请客！”

    “那当然！让你们尝尝我的手艺。”齐羽下意识地回答道，然后才反应过来，飞鸟刚刚是不是说了什么了不得的店名？

    “那么！告辞了！”盘龙号全体队员鞠躬道别，然后上了飞船。

    齐羽看着飞向太空的戴拿和盘龙号，心情复杂无比，这一切到底是怎么回事啊！

    “好了，奥特之王要召开大会了，我们去参加吧。”

    “不了，我要去看看她。等一下我去宇宙警备队本部找你们，有些事情我要弄明白！”齐羽拍了拍初代的肩膀，看着他苍老的容颜笑了笑，说起来按照身份卡提供的信息来看，自己的辈分应该比初代佐妃他们还要大吧，自己最起码和奥父是一个辈分的吧。

    齐羽变身后直接飞往宇宙监狱，那个地方自这件事之后就守卫加强了很多，不只是守卫，连关押她的牢房也改到了最深那一层里。

    来到了宇宙监狱中，守卫的那群奥特战士看见他就敬礼，“卡欧斯将军！”

    “嗯，我要去三层，把门打开吧！”

    卡欧斯请示过后，就顺利来到二层，这里是禁飞区，使用马赫移动很快就来到了第三层入口。

    一路来到了最深处，这里安静的吓人，光明甚至不能够来到这里，平常来说奥特曼是不能进来这里的，因为这里是一点点光能量都没有的禁能量区域，自己来到了这里都感觉身体非常沉重，体内的能量甚至不能够运用自如，就好像被什么东西干扰了一样。

    “好吧。”卡欧斯看着眼前这个红色的大门，无视规矩直接病毒化进到了牢房里，切换成混沌形态后，就好像开了夜视挂一样周围的环境看的清清楚楚，当然也包括那自己进来之后就一直瞪着自己的贝莉娅。

    “你来干什么！给我滚！我不想见到你！”

    “噗呲！呵呵哈哈哈哈哈哈！”看着这个被困在墙里不能够动弹只能够露出个脑袋的贝莉娅，卡欧斯不厚道地笑了。

    “该死的！有什么好笑的！闭嘴！”看着贝莉娅想出来揍自己但是又奈何不了自己只能够在那无能狂怒的样子，他又不厚道地笑的更大声了。

    “你………你这家伙！”贝莉娅咬着牙，怒视着笑的肚子疼的卡欧斯，如果她眼神能够杀人，卡欧斯不知道死多少回了，贝莉娅干脆闭上眼，眼不见为净。

    “好久没有笑的这么开心了！诶诶我能问你个问题吗？”卡欧斯作死的本性发作了，看着闭着眼睛不理自己的贝莉娅，便上前用手指戳着贝莉娅那光滑的额头。

    （怒）

    戳～戳～

    （我要忍住）

    “贝莉娅？听得到吗？哈喽？”

    （忍不住了）

    戳～戳～戳～

    “你不理我我我就一直烦你！”戳够了的卡欧斯干脆直接捏住她那微微向上翘的、线条优美的小鼻子。

    “烦不烦啊！有完没完啊！！！”

    (本章完)

