    　　宁风致点了点头，“之前的龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了，我们也没有说，就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由，这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂，否则你也无法那么容易的杀掉那些人，等他们反应过来，损失已经出现。

    　　唐三沉声道:“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”

    　　宁风致看了一眼比佰轩，沉吟道:“不全是，我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋，他们应该已经调查过你的年龄了，不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力，还是双生武魂，吴天宗的直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个吴天斗罗，一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大的威胁。”

    　　唐三道:“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”

    　　宁风致淡然一笑，道:“封号斗罗有封号斗罗的尊严，今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者，也可以说是教皇身边的哼哈二将，封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意，如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么有弗兰德和柳二龙在，他们，也不是那么容易得手，其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是，武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了，只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。”

    　　独孤博哈哈一笑，看着唐三，道:“小刺猬，你就不用谢我了。”

    　　看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下一道深深的痕迹，为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！

    　　唐三并没有用感激的眼神看比佰轩，因为在他的心里，已经把比佰轩当做了亲大哥了，大哥为弟弟出头，天经地义。

    　　宁风致道:“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗，首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗，他的魂力大慨在九十四级到九十五级之间，那朵奇异的菊花非常厉害，后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多，他的武魂很奇特，是鬼魅，而他本人的名字也叫鬼魅，据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目，乃是一名敏攻系的强大魂斗罗，物理攻击很难对他奏效，绝对是封号斗罗中最准缠的几人之一。而且他们的武魂融合技，两人在一起不管是修炼还是干其他的一些事情，全都在一起，从来没有分开过，所以，就算是最顶级的封号斗罗，对上二人，都不是一件轻松的事情！”

    　　唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道:“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃，史莱克学院在这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现在这一步，并不是我一个人努力的结果，如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己，一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利，所以，这次的总决赛我必须要参加，您刚才不是说了么，在大赛结束之前，武魂应该不会再向我明自张胆的出手了。”

    　　宁风致眼中流露出一丝赞赏，但嘴上却说道:“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天更加恐怖，那时候，就算是我也未必保得住你，我可以透露个秘密给你知道，在我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围，武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力，我敢说，两大帝国现在手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。”

    　　停顿了一下，宁风致继续说道:“教皇本人更是深不可测，被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，以你现在的情况，绝不适合与他们正面硬碰，避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间，又何必执着于这一次比赛呢？”

    　　唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加，宁叔叔，您的意思我明白，但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨炼，如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重，他们总不可能始终一手遮天吧！”

    　　“好吧，既然你已经决定了，我也不再劝说你，叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了，唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利性，也不是为了拉拢自己，完全是一个长辈对于晚辈的关心。

    　　“宁叔叔，或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友！

    　　宁风致很是安慰着看着唐三，感叹其子只要不被武魂殿杀掉，以后定是呼风唤雨的大人物，恐怕就是他自己都要望向其背了。

    　　比佰轩看着几人担忧的眼神，顿时一阵的不满，于是他假咳了几声，转移了几人的注意力，说道:“我说，几位，你们好像把我忘记了吧！我可是大名鼎鼎的五行圣神斗罗啊！”

    　　宁风致三人顿时眼睛一亮，独孤博更是用力拍了一下大，说道:“对呀，怎么把你这小妖怪给忘记了啊唉，失策，失策啊！”

    　　比佰轩没好气的瞪了一眼独孤博，说道:“老怪物，你能不能别叫我小妖怪啊！有妖怪长得这么帅的吗？切！人家都说头发长见识短，你头发也不长啊？怎么见识比你的头发还要短啊！”

    　　独孤博顿时一阵大气，就跟比佰轩斗起嘴来，虽然，比佰轩一直占据上风，但是独孤博的一句，就把比佰轩打落到了谷底。

    　　“臭小子，小心我跟我孙女说，你欺负我这个老人家，看我孙女怎么收拾你！”

    　　于是，比佰轩蔫了。

    　　最后还是宁风致出来打起了圆场，笑呵呵的说道:“小轩啊！有你在，我们就放心小三了，毕竟你的身份和实力，都是武魂殿不可忽略的存在，呵，比我们这些老骨头可有用的多了！”

    　　比佰轩点了点头，坚定的说道:“我比佰轩不会让我的朋友和亲人，受到一丝一毫的伤害的！谁都不可以否则，将要迎接“五行之力”的怒火！”

    　　比佰轩身上瞬间散发出一股强大气势，再配合他说出如此有霸气的话语，他的身影，在众人的眼前，不断的拔高增大着。

    　　戴沐白过来一看，哇塞，轩老大这么霸气吗？炯炯的望着比佰轩说道：“轩老大，听说读者，又给你投票了！”

    　　佰轩说道：“看来还是我过分的帅气，影响了大家啊！唉，我孤独啊”

    　　

