
主楼门外早早就站着几位佣人，翘首以盼。

薄初被温予宁牵着手，脸上还有些不好意思，小心翼翼的往他身后藏。

换下笔挺的西装，温予宁换上了一身银白色的唐装，更加温润如玉，斯文儒雅，微微笑起来的时候仿若深情款款，让人不由自主的沦陷。

而认真看去就会发现，那温柔不过是表象，全然是冰冷的疏离淡漠。

薄初不动声色的抬眸，看向他宽阔的背影，抿唇笑笑。

“紧张吗？”温予宁偏过头，轻笑着问。

她看了眼门口通风报信的佣人，小声说，“你们有钱人家都是这样的吗？”

温予宁一噎，不知道怎么接话。

什么叫做他们有钱人？论起资产，薄家根本不遑多让，只不过习惯低调，反而温兴，喜欢排场，不管是寿宴亦或是接待客人，无一例外都是展现自己的财大气粗。

管家是一位头发花白的老人，穿着黑色唐装，旁边的佣人则是普通的白衣黑裤。

薄初拧了拧眉，突然觉得自己交了个不得了的男朋友。

温予宁不知道她的内心想法，见她脚步慢下来，还以为她是真的紧张，便主动揽住她的腰，低声安抚，“没事，你去哪也都跟着你，不会给他们欺负你的机会。”

“……”

薄初无奈的看他一眼，道，“你是觉得我好欺负呢，还是不信任我的能力？”

温予宁的眼神藏着怀疑。

听薄奕口中说是一回事，自己见没见到又是另一回事，如果可以，他宁愿薄初没有出手的机会，让他把所有事情安排好就行。

如同他一开始说的那样，薄初负责貌美如花，剩下的所有他都可以扛在肩上。

管家将温予宁的话听得清清楚楚，心底对薄初的重视又多了几分。

到底是老了，温兴看不清形势，还以为所有人都能被他捏在掌心掌控，殊不知，人心隔肚皮，都把他当笑话看。

“老爷在书房等着呢，”管家殷切的迎上来，笑眯眯的模样很和蔼。

薄初乖乖巧巧的窝在温予宁怀里，闻言就抬头，抿唇轻笑，也不唤人。

管家眼观鼻鼻观心，听见屋内叽叽喳喳的吵闹，眼皮子一跳，对上温予宁凉薄的眼神，连忙解释说，“那几位都在，还有小少爷小姐他们。”

温予宁和嫁出去那几位姑姑，还有表亲不和也不是什么藏着掖着的事，何况温兴从知道温予宁要带人回来那天就一直板着脸，谁说话都跟炮仗似的一点就炸。

所有人心里跟明镜一样，知道他不待见薄初，也就没一个人来外面见见，下马威给的实在。

再看薄初，一副没事人的模样，和温予宁亲亲我我，哪里是什么小家子气没见过世面，分明就是有恃无恐。

管家瞧着薄初的背影，叹息着摇了摇头。

过了玄关便豁然开朗。

客厅里坐着满满的人，几位中年女人盘着头发，珍珠耳饰，复古旗袍。

再看屋内装饰，欧式复古风，不论是吊灯还是花纹艳丽的毛毯，没有一处不精致。

索性客厅空间足够宽广，几个年轻人围着茶几打牌，笑嘻嘻的好不热闹，也就里侧还有张单人沙发。

温予宁身居高位几年，一身气势迫人，那几个方才还在嬉闹的少年少女不自觉就闭上嘴，惶恐的朝自家妈妈看过去。

“予宁这么快就到了？”其中一位穿蓝底白花旗袍的女人笑着出声，吊梢眼略有些刻薄相，一张嘴涂成明艳的红色，与素净的打扮格外不符。

温予宁垂着眸，漫不经心的回，“嗯，比不得大姑，跨省赶过来，这么想见我女朋友？”

无事献殷勤，非奸即盗。

温家嫁出去的这几位全都是无事不登三宝殿的主，毕竟在温家的时候就被温兴压一头，看他脸色过日子，后来嫁出去，谁还想回来受气。

充其量也就夫家需要帮忙的时候来拉拢下，那副讨好的嘴脸看的人非常反胃。

温翠英脸上的笑僵了僵，随即笑盈盈的看向薄初，冲她招招手，“你就是薄初吧？来，让我看看，能把我们家予宁迷住，肯定有过人之处。”

薄初把粘人的女朋友这个人设扮演的栩栩如生。

她询问的看向温予宁，一双清澈水润的琥珀色眼眸眨呀眨，看上去分外乖巧可人。

薄初轻笑了笑，说，“没事，我在这呢。”

温翠英有个儿子，在家受尽宠爱，别人知道他是半个温家人，可劲的讨好，从小没受过脸色，现在看薄初“软糯可欺”的模样，当即口不择言道，“姐姐你还在上学啊？”

薄初抬手拢了下头发，低头，眸子里的温软全部消失，眼神冰冷，嘴里吐出的话却甜美腻人，“是呀，我还有一年就大学毕业了。”

男生还想继续说什么，瞧见她漠然冰冷的神情，吓的身子一抖。

可是回想下又觉得自己被个普通女大学生吓到没面子，偷偷瞥一眼温予宁，发现他没反应后，就又大着胆子问，“你不会是为了毕业好找工作才跟我哥在一起吧？”

薄初，“有这个原因呢，在予宁那里我学到很多。”

男生看向她的眼神登时就变了。

“他很厉害呀，工作能力出色，也是个很好的男朋友，”薄初还在不遗余力的表演，最后，羞涩的抿抿唇，像是对未来充满幻想，“我相信，他也会是个很好的父亲。”

温予宁坐在单人沙发里，本来淡漠的神色，微不可察的变化了下，连带着瞥向薄初的眼神都有些意味深长。

好父亲？

如果可以的话，他今晚就能让她知道，自己这个爸爸合不合格。

薄初不知道男人在想什么不可描述的事情。

她状似紧张的攥紧了手指，冲温翠英露出一个笑脸。

温翠英拉着她的手，对两位神色各异的女人说，“这小姑娘皮肤就是好，瞧这手指保养的细皮嫩肉，在家里肯定是娇宠着的。”

“是啊，”薄初大方的承认，“我爸妈常年在外，都是我哥照顾我，他那时候一边学习都不忘给我做饭送我上学，爸妈在家的时候也不让我做家务。”

丁梦在国外继续考学位，薄擎陪读顺便管理下公司赚钱养老，薄奕大学时一边学习，一边接触公司实务，还不忘给她补习，养身体。

何况不做家务，不代表不会做。

端看她们怎么理解了。

薄初笑吟吟的，半点看不出藏在天真烂漫下的一肚子坏水儿。

温翠英的表情果然有几分为难。

她转头跟妹妹对过眼神，而后叹气，“予宁不会照顾自己，忙起来废寝忘食，他需要一位贤内助，事业生活都能为她减轻负担。”

言下之意就是你都不行。

要家世没家世，还不做家务，要她有什么用。

薄初顿时红了眼眶，委委屈屈的看向予宁，软糯甜美的嗓音带着一丝哭腔，“可是…可是予宁说我撒娇他心情就很好，什么都不用做也可以，他养我。”

温予宁险些笑出声，接收到薄初警告的眼神，他轻咳一声，止住唇角的笑。

温翠英的脸色很难看。

旁边唯唯诺诺的女人说话了，细声细气的，“女人还是不能依附男人的。”

薄初，“如果予宁愿意的话，我没关系的呀。”

温翠英登时就像是终于抓住了薄初的把柄，对温予宁说，“予宁，你看看，还没开个玩笑呢，就哭哭啼啼的，哪有别的姑娘大气，说话三两句没个定性。”

说着，她越来越有底气，“我看你还是找个门当户对的，这样也有共同语言，程家小姐就不错。”

温予宁轻嗤一声，唤道，“九宝，过来。”

女孩如同归巢的鸟儿，一下子扑进他怀里，老老实实的坐在他怀里，谁也看不见，女孩埋在他怀里的脸都要笑出了花，眼眸亮晶晶的，煞是惹人喜爱。

温予宁的手轻捏了捏她的腰，这才冷着脸，说道，“我看余家最近动作有些大，不少人盯着，正巧也撞在我手上，不如给个教训，也让他们知道收敛。”

语气淡淡的，从表情上也看不出丝毫玩笑的痕迹。

温翠英一下就慌了。

余家就是她嫁过去的那家，好不容易才借着温家的名头发展出一点成绩，但面对温予宁还是以卵击石，但凡温予宁一句话，余家就再无可能。

轻飘飘击退心怀不轨的温翠英，他有些意兴阑珊，“我劝你们在对我指手画脚前掂量掂量自己，免得自作孽。”

再去看他们的表情，果然，已经狰狞到扭曲，却顾忌着不敢说话。

几个小辈更是被家里人宠坏了，只敢仗势欺人，现在见三个中年女人难看着脸不说话，就默默的收起凌乱的扑克牌从客厅离开。

一时间，整栋别墅都安静下来。

不一会儿，楼梯上出现拐杖敲击地板的声音。

温兴穿着身黑褐色唐装走出来，眼神阴沉锐利。

薄初抬头扫了眼，便连忙扭头看温予宁洗眼睛。

好丑，还好温予宁不像他。

她的动作却被认为是害怕。

果然是上不得台面的东西，温兴心中冷哼，对温予宁更加不满起来。

从小就不听管教，就连找妻子这种事都不肯听他一句劝导。

在他眼里，只有门当户对才是最好的，对温家亦或是温予宁都有利。

“你还知道这是你家！”温兴用拐杖重重的捣了下地板，“什么不三不四的人都往这带。”

许久后，垂着眸，安静把玩薄初纤白手指的男人唇角微勾，泄出一丝轻笑，充满讥讽。

“你什么资格跟我说这话？我的人还用经过你的同意？”

温兴真真切切的是被气到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69591007"  chaptername="第一百四十六章  见家长">加入书签</a>
</div>
