    灵霄殿！

    悬浮于天之巅。

    云气升腾，瑞气千条，霞光万道。

    大殿中云深雾绕，宽阔空荡的大殿，唯有中央区域显现，其他位置云气氤氲升腾，让外人看不真切。

    前来的神祇一共六位，数量不多显现的灵霄殿依然空旷。

    六位神祇各自占据两旁，神光不断生出流转，他们姿态不一，环绕的气象也是不同。

    光芒撑起威仪，开始显现的灵霄殿中威严肃穆。

    这六位神祇，也是当前为数不多的正六品神位神祇，也是接下来晋升的对象，他们将要分配神位，成功迈入仙道层次。

    神道实力的提升，远远比仙道容易，但留给自己的时间，实在是太过于短暂了，所以不得不集齐全部神道之力，完全的供给于己身，这才造成了窦长生实力突飞猛进。

    但现如今后患也来临了，那就是神道其他众神实力提升缓慢，如今倒是有一些跟不上了。

    就算是晋升为从五品，那也只是仙，想要晋升到正五品还是需要一段时日，这也才是玄仙，如今至强者可是地仙。

    窦长生目光自神祇上一一扫过，最后停留在了蚩尤的身上，这位较为特殊。

    蚩尤炼成不死躯，轩辕无法击杀，只能够把蚩尤一分为九，各自镇压于天地某地，现如今此地的只是九分之一。

    但哪怕是九分之一的蚩尤，前进之路也是一路无阻，一直到天仙不会有任何障碍。

    修行到后期，哪怕是每一个小境界，那也是一种极大的跨越。

    不灭躯的蚩尤，已经完成了一半蜕变，这已经超出了天仙道果，只是维持晋升至祖境而已。

    这非是蚩尤不够强，而是这一方世界上限如此，要是换成一方足以容纳金仙的世界，蚩尤早已成功的晋升了到金仙了。

    世界上限不高，任你天赋才情，惊艳万古，依然不得晋升。

    自己面前这位蚩尤潜力无双，乃是六位神祇中，唯一一位能够一步登天，一下子晋升到正五品，甚至是从四品的存在。

    蚩尤自身实力在这里，要不是因为当初复苏，受制于封神榜，入了神道受到约束，现在也能够恢复天地至强战力了。

    尤其是蚩尤成功弥补了自己性格上的缺陷，昔年以为霸道，孤傲，骄纵，这才被轩辕抓住了破绽，误信友人，不愿相信风后会背叛，从而被风后来了致命一击，成功的插了刀子。

    逐鹿一战，大败亏输。

    其他的蚩尤不晓得如何？但眼前这位蚩尤经过末法这万万年的磨砺。

    昔年的傲娇，冷傲，那一股扑面而来的逼气，现如今消失的无影无踪，站在灵霄殿中的蚩尤，面带笑容让人如遇春风。

    不是一位专断独行，豪气干云的王者，反倒是一位邻家大哥哥一样。

    不知道何时，圆滑，伪装，已经成为了这位蚩尤刻在骨子中的东西了，也正是因为此，该服软，该跪就跪，蚩尤这么多年来活的滋润。

    召集这六位神祇来此，窦长生目的不光是晋升他们品级，还有着把信仰之力推广的想法，非是在人间界，而是推广其他天地碎片世界。

    一直以来窦长生都是龟缩于人间界，现在打算主动出击。

    以前是时机不成熟，现在天地动荡，大楚强盛，屡次击溃大敌，茅山一战，屠戮群仙。，

    已经把所有的敌视和目光，全部都聚集在了大楚上面，正是神道开始开拓的最佳时机，就算是天地碎片世界发现神道踪迹，那也没有什么大不了的。

    先动那一些不强的天地碎片世界，余下那一些强盛的天地碎片世界，暂时的先忽略过去。

    此举不是窦长生亲自动手，哪怕是窦长生也有意的再弄马甲前往天外，是为了这六位神祇立下功勋，不，还有其他众神。

    神位重于泰山，每一尊神位，哪怕是九品，这也不能够无故敕封。

    太过易得的东西，没有人会去珍惜，虽然有心让他们晋升品级，但也要立功才能够晋升。

    这扩大信仰，去天地碎片世界传播信仰，就是立功的方法，到时候自会晋升他们神位，其中杰出者连生一品两品，这也不是不可以。

    有开拓的天地碎片世界信仰，再有人间界信仰，这样信徒也众多，外加时间流逝信徒品质上升，他们晋升正五品就不是难事了。

    这是其一，其二就是窦长生也开始留后路了。

    天王殿毫不掩饰的目的，立九重天，为九天仙界，化神州大地为人间界，这等狼子野心，具备着不少支持者。

    大战未起，结果不知，但留一条后路，这是必然的事情。

    这不光是后路，还是一条反制天王殿的手段。

    天王殿的九天，窦长生不敢插手，现如今也无法插手，被经营的犹如铁通水泼不进油泼不撒。

    可立九重天，光是天王殿的九天，现在是做不到的，那只是稍大一些的天地碎片世界，必须要吞噬其他天地碎片世界。

    这就是窦长生埋藏钉子的机会，当这一些传播了信仰的天地碎片世界，被九天吞并后，也就代表着窦长生对九天有了影响。

    要是窦长生能耐大一些，天地碎片世界影响的多了，到最后九天的操控权，甚至是在谁的手中，这都是一件未知的事情。

    这叫农村包围城市，哪怕是最后失败，有此影响存在，也不失为一条退路。

    自己这种才两三手保命的手段，还是太少了一些，传说中有大能，能够超越双手之数，什么重生，换马甲，那都是常规操作。

    真正厉害的乃是马甲打马甲，天下间都是自己马甲。

    窦长生开始简单的吩咐下来，把面前的神祇全部都安排好了天地碎片世界。

    在召集他们前来前，窦长生早就已经寻找好了天地碎片世界，获得了其中的底细和情报，不会让他们去太过于强大的天地碎片世界，不然这外出传道，就是肉包子打狗一去不回了。

    PS：还是很难受，见谅，今天先一更，明天会补上。

