    看着面前出现的特殊形状的东西。

    杜文也面露古怪之色。

    这东西怎么跟他之前看到过的被封印的东西有一点类似啊。

    “祭坛？”

    “锁链？”

    看着面前的特殊东西，杜文接连向前。

    而被攻击的力道还有次数也越来越多了。

    对于这一切，杜文也没有多在意，被打多了就习惯了。

    这浑身疼痛难耐，只要不死就可以了。

    身体快速吸收着核心碎片1的灵能，只要坚持住，他就有机会离开了。

    根本就没有什么好担心的。

    心里尽量让自己稳定下来。

    而这期间，杜文也已经来到了这像是祭坛，又像是冰宫一样的家伙。

    外面的巨龙仿佛是发现了什么。

    那巨大的爪子一次次的攻击着冰山。

    就是要将里面的杜文挖出来，直接把他弄死。

    而这，杜文自然不接受了。

    快速躲避，闪烁着来到了几天边上。

    他现在已经可以看到这些十分粗壮的锁链。

    这些锁链在这山脉之中蔓延着，到最后好像是消失了，根本看不到了。

    不过从这样子看起来，还是蔓延到了山体外面。

    “巨龙？”

    杜文不由自主的向着。

    这锁链是捆绑着这巨龙的？

    “这家伙是被什么人封印在这里的？”

    想到这个可能，杜文也十分的震惊，就这样恐怖的存在谁还可以封印。

    这真打起来的死多少人啊。

    对方这实力是真的不是吃素的。

    就大量的天人围殴，实力如果不强大的话，根本就无法对付这家伙。

    到后面也只是送菜而已。

    “恩？”在进入这锁链附近之后。

    外面的攻击就少了，几乎没有了。

    发现这一情况的杜文松了口气。

    “真就封印着那大家伙？”

    而对于现在这情况，还是有点不敢相信。

    但这，事实胜于雄辩。

    开始在这锁链附近查看着。

    这锁链附近，好像还刻画着什么图案。

    上面还有关于这龙的一些情况。

    一面面壁画，杜文看下来也大概知道这家伙应该是什么类似于传说的东西。

    然后受人祭拜。

    这让他十分的痛快，时不时满足一些人的愿望。

    到后面，他觉得无聊了，沉睡的日子多了。

    满足愿望的次数也越来越少了。

    在一次睡醒之后，巨龙发现已经没有人祭拜他了。

    这让他十分的不爽，直接摧毁了好几座城市，干掉了那些人。

    特别是那些以前他满足过愿望的人。

    那些家族的后代全部遭受到了报复。

    到后面就是出现了什么强者，带领着人直接将这家伙封印在这里。

    期间还出现一些什么小小的精灵一样的东西，反正不知道是什么东西。

    这事情好像还跟他有关系。

    但是这里面，画着不清楚就是了。

    没有看出有什么表现。

    最终就是这巨龙被封印在这山脉之中。

    后面因为这大家伙的存在，这山脉一直成长，一直变化。

    到最后变成了这么高大的山峰。

    “还是一个神一样的东西？”

    看着这壁画，杜文大概知道这家伙的处境。

    只能说真是小气，自己睡多了不理人，还不乐意别人不理他。

    这被封印了也算是活该。

    当然，这是站在人的这一面来看。

    站在巨龙的那一面，可能对方真的给过许多的东西，或则是对方真的已经有过什么承诺，这上面没有记载。

    所以后面才会出现那样的事情。

    这就不关他的什么事情了。

    看着上面的记录，杜文没有什么共鸣。

    倒是对这上面的家伙记载的时间挺感兴趣的。

    按照这山脉的变化情况，对方在这里的历史，起码数百年。

    甚至更早。

    难怪联盟没有人知道这家伙的存在。

    这家伙的历史甚至都超过了联盟。

    反正超过了他们许多的国家就是了。

    看着壁画到后面，杜文还发现了一个奇特的东西。

    一个白色的光圈球体。

    “这是。。”

    “钥匙？”

    看着面前这东西，杜文也有点无语了。

    这把钥匙就放在这里，还真就不怕对方跑了？

    或则是使用什么办法让人进来然后放走？

    不过仔细想想，可能这巨龙也不清楚吧。

    甚至这山体的祭坛在这里他都不清楚。

    只是大概一些地方的攻击，无法抵达而已。

    还有这冰山这么坚固的原因，有一部分也是因为这祭坛这封印的因素。

    不仅仅是因为这巨龙。

    看着自己面前的圆球。

    杜文当做是没有看到。

    这总不可能他将对方放出来吧。

    他又不是找死，如果真那样做，那就真给这个世界找麻烦。

    现在这个世界还有很多的敌人还没有干掉呢，放这家伙出来就跟开玩笑一样。

    观看确定了一下这里的情况之后。

    杜文发现没有危险之后就暂时在这里先休息了起来。

    然后开始注意吸收这灵能。

    随着时间流逝。

    灵能快速的冲击起来天门。

    那第八个珠子已经满了。

    现在已经进入了第九个珠子和第八个珠子之间的条路。

    “突破啊。”

    随着一阵畅快的感觉，杜文感受到了，力量的爆发。

    这天人九重。

    真的就直接抵达了。

    这核心碎片1，也到手了。

    虽然到现在还没有直接消化完就是了。

    这里面蕴涵着的灵能可比起核心碎片2 多得多了。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人九重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（10%）核心融合。】

    看着进化需要。

    杜文有点感觉到不对劲。

    他真可以突破吗？

    要知道这可是一个世界都无法做到的。

    难道是因为他是其他世界过来的？

    算是其他世界的人?

    随着实力越来越强，杜文对付这巨龙的信心也越来越大。

    至于自己能不能突破或则是世界是什么情况。

    那就不清楚了。

    反正这灵能一直跳动。

    那核心碎片也一直融合。

    他已经感受到了，这真正融合之后。

    他会出现大事情。

    到时候可能还跟他来到这边的原因有关。

    具体的就不清楚了。

    现在他要做的，就是等待，当然，也不能白白等待。

    他还是有着自己的事情要做的。

    先离开这里再说吧。

    看着留在原地的钥匙，杜文也没有带走。

    这巨龙现在放走什么的明显是不可能。

    还是让对方先留在这里吧。

    将要是藏了一下。

    以免后面有人过来乱来。

    虽然这可能性很低就是了。

    慢慢的离开祭坛。

    他又感受到了，一道道的寒流攻击。

    那巨龙真是不放过他。

    一出现就遭到攻击。

    对于人的仇恨，日积月累下来都不知道有多大了。

    可能最开始可能是因为什么缘故不爽或则什么的。

    但后面的，被封印起来就是真正仇恨了。

    “人类死。”

    在离开山体冒头的时候，一个巨大的巴掌又来了。

    杜文快速的躲避。

    在突破到天人九重之后，他的速度更快了不少。

    能量也有点活灵活现起来了。

    随便使用都有一点随意自行行动的感觉。

    这力量还凝实变强大许多。

    而且，现在这情况，明显还在增长着。

    按照现在这速度，说不定直接将门上的珠子都直接填满都有可能。

    到最后的天人九重之上。

    也都有可能出现。

    杜文在心里有想着，其实对于现在这情况也有一些期望。

    但是这一切啊，还是没有直接就能够知道。

    还是需要在融合之后。

    这系统又融合得这么慢。

    像是一个傻子一样的智能。

    他也是真的什么都不清楚了。

    “突破了？”

    “你这家伙，来这里做了什么？”

    巨龙此时还有点懵逼。

    在杜文行动的时候，突然也感受到了他的实力。

    这对方绝对来到他这边做了什么。

    想到有人来到他这边还提升了实力。

    他就十分不爽。

    只要是人，只要人可以得到好处。

    他就不爽。

    愤怒的就要攻击。

    他现在实力已经提了一个档次的杜文，直接离开冰山，快速降落。

    对方的气息太浓厚下人了。

    虽然到天人九重，但还是可以感受到这家伙身上的恐怖。

    根本不是其他的天人可以相比的。

    可能是种族天赋，可能是这家伙的实力真已经超过了天人九重了。

    “这是谁封印这家伙在这里的？”

    杜文心里都有想法回去找资料了。

    难道是他们那神秘的盟主？

    按照现在这情况，那艾丽副盟主都做不到。

    天人九重都做不到。

    除非对方以前不是这个实力，是被封印在这里之后才慢慢提升的。

    不过这就有点不可能了。

    “嘭嘭嘭。”

    狂风席卷，还有好几道恐怖的寒流攻击。

    但这一切到最后还是都被抵挡下来了，杜文现在的力量抵挡一些攻击还不是问题。

    整个人也接着力量飞快离开。

    现在这情况，要跑路真要快。

    接着对方的攻击，直接降落数千米，直接几个眨眼功夫，杜文已经狠狠的砸落到山脉上。

    虽然没有到最底下，但已经到下层了。

    距离巨龙已经有点距离了。

    对方就在天上，也没有办法下来好像。

    而到这边对方的攻击已经近乎于无了。

    虽然还可以攻击，但那点攻击就要看对付什么人了。

    对付他肯定是不行的。

    也就是说着家伙现在对他没有威胁了。

    “真是恐怖的家伙。”

    “等我突破了再来找你吧。”

    心里念叨着，这家伙，杜文知道现在自己对付不了。

    他也没有心思在这里和这巨龙来一次冰山之巅死战。

    反正现在他还在提升，他还是可以等着突破之后再过来。

    这家伙又跑不了。

    被封印在这里的家伙。

    “吼。”

    快速的下山，这一路上，杜文都可以听到山上巨龙的咆哮声。

    震耳欲聋，山体上的冰雪不知道都崩塌好多次了，而对方依旧是不顾一切的乱来。

    还有这四周的兽类都已经感受到这恐怖的家伙存在。

    这巨大冰山，靠近都不敢靠近，听到这龙吟，现在越跑越远了。

    甚至都有一些要离开这一片山脉了。

    可能都要到人类区域那边给人带来一些麻烦了。

    当然，这些是冰雪国的事情。

    这就不关他的什么事情了。

    他现在还要回去对付那些通道口，以免世界真影响到这边世界。

    他要去拯救世界了。

    回去的路上。

    杜文依旧是看着这白茫茫的一片。

    对于这冰天雪地他已经看腻了。

    最开始对于冰雪肯定会有许多人感兴趣。

    但随着越开越多，基本上都会腻。

    一直看，还会有雪盲症等症状。

    眼睛出现问题。

    飞跃一处冰面上，这一片本身是一片河流，可能还通往海洋什么的。

    不过在这片区域的，直接被冰冻冻结起来了。

    只有往外的地方，才会有一些地方融化出现水面。

    不然基本上都是厚厚的冰层，都不知道下面有多重的那种。

    “恩？”

    飞行途中，本来是打算前往那异空间的传送阵。

    但在杜文的感知之中。

    他十分清楚的感受到，在海面那边，好像有着什么东西传送着？

    “联盟的人？永生教会？”

    在杜文看来，有可能使用传送阵过来的人，基本上就是这个了。

    但这为什么是在海面上呢。

    虽然距离海面还有一段距离，但是杜文还是挺感兴趣。

    想过去看一看。

    浪费一点时间也不算什么。

    或许对方是永生教会的人。

    如果真抓到什么大鱼，如果真的发现他们的空间通道。

    那他是是不是直接解决大问题了。

    现在他的实力已经到天人九重，这实力也已经让他不需要畏畏缩缩的。

    直接正面过去，正面较量就是了。

    就算有什么可怕的存在，还能够有那巨龙更恐怖才对。

    一路上靠近海面，杜文感觉自己突然立了一个FLAG。。

    在杜文看来，有可能使用传送阵过来的人，基本上就是这个了。

    但这为什么是在海面上呢。

    虽然距离海面还有一段距离，但是杜文还是挺感兴趣。

    想过去看一看。

    浪费一点时间也不算什么。

    或许对方是永生教会的人。

    如果真抓到什么大鱼，如果真的发现他们的空间通道。

    那他是是不是直接解决大问题了。

    现在他的实力已经到天人九重，这实力也已经让他不需要畏畏缩缩的。

    直接正面过去，正面较量就是了。

