    第212章要是用刑，她保证受不住

    岳灵芝的二姑比较泼辣，将岳小榕拉过她这边，帮他抹干净眼泪，哄着他。

    “小榕，二姑平时是不是最疼你，有什么好吃的都给你？”

    岳小榕点点头。

    “那你告诉二姑，你娘和你爹昨晚上吵什么？”

    “我娘骂我爹藏着银子不给她，我爹骂我娘不守妇道，后来我爹还打了我娘……”

    刘氏阻拦不及，听到儿子的话，嚎叫得更大声了：“啊啊啊……我好命苦哇……小榕才五岁，他知道什么哇？”

    岳灵芝的二姑有些控制不住，大声吼刘氏：“你到底做了什么对不住我哥的事，为何我哥会骂你不守妇道，还敢打你？你快点给我们说清楚！”

    这时候，刘氏的兄弟站出来了，足有四五个，摩拳擦掌，一副要打架的样子。

    “你说这话是什么意思？只凭一个小孩子一句话，你就想污蔑我妹妹不成？”

    岳灵芝的两个姑丈，也站到了自己媳妇一边。

    这是要打群架的节奏。

    沈志强也来了，他自然是站在岳灵芝这一边。

    村长及时的阻止了他们，指挥同村的男人拉开他们。

    围观的村民七嘴八舌。

    “小孩子才最不会说谎。”

    “刘氏，你就给大家说清楚，究竟你们吵什么？”

    “你这样光哭有什么用，刚才他们都去看了你男人，都觉得灵芝丫头的怀疑有道理，你现在不说清楚，官府的人来了，你还不是要说。”

    但刘氏就是哭，哭得上气不接下气。

    她心里其实很慌。

    官府的人到了，要是用刑，她保证受不住。

    怎么办？

    早知道就不做杀人的事。

    就是岳二那个杀千刀的，说一定要除掉岳青山，他们才安全。

    原来岳青山早已经知道了他们的事，他隐忍着没说出去，但他手里的银子，她再也要不到。

    那些银子是公公给他的，她也是昨天才知道，他居然还藏有一百两面值的银票，还有几十两碎银！

    昨晚上的事，一幕幕在她脑海来回出现，她都快崩毁了。

    她发现岳青山藏有银子后，向他要，他居然不给她，还骂她不守妇道，要钱干什么，是不是要倒贴奸～夫。

    她就逼问他，她的奸～夫是谁？

    结果岳青山忍无可忍了，打了她一巴掌，咬牙切齿地骂：“我如果不是念在孩子还小，念在他是我的兄弟，我早就说出来让你们沉塘了！”

    听了这话，刘氏吓得赶紧将小儿子送到岳小翠房里。

    待刘氏回到房间，岳青山已经冷静下来，主动提出和解。

    “只要你以后和他不再乱来，我可以当这件事没发生过，我虽然残废赚不了钱，但我手里头还有我爹爹留给我的银子，省着用，我们的日子不会太苦。”

    刘氏知道自己做得不对，也就不敢再生岳青山的气，还对他做保证，以后不会和岳二再乱来。

    可她睡不着，她和岳二约好了去柴房鬼混，她不知道还要不要去。

    说起来，她会和岳二鬼混，也是因为岳青山无能！

    每次做那个事，都要刘氏主动，还每次都不能尽兴。

    岳二就不同了，那才是真正的享受。

    (本章完)

