    看到那人的瞬间，白启全简直心肺停止。

    他看到，对方直勾勾地盯着自己，然后嘴角一抽。

    “怎么，看到老娘和见了鬼一样？”

    对方说出了白启全熟悉的声音。

    他这才发现，原来那是自己的女朋友庞珍。

    “不，不是的。”

    白启全急忙解释，但解释就是掩饰，他苍白的脸色已经出卖了他。

    “是不是和别的小妹妹在聊天，见到我心虚啊。”

    庞珍坐到白启全的身边，语调变得俏皮了起来。

    “亏我觉得你一个人在自习室复习辛苦，给你买了点吃的。”

    她手里是饮料和甜点，看起来是从二十四小时营业的肯德基买来的。

    听到两人窸窸窣窣的说话声，有自习室的男生回头看了一眼，一看是两名情侣，立刻摇了摇头转回去。

    一个人在深夜寒冷的自习室复习就算了，复习完还可能挂科就算了，怎么自习室还有情侣在撒狗粮的。

    那人往前挪了两排，远离白启全他们。

    “我刚才是在看视频，就之前《啼哭》的那个导演弄的新视频。”

    白启全小声解释道。

    “哦，是那个啊......等等，你说什么？”

    庞珍后知后觉，脸刷一下就白了。

    陆绊的恐怖，她很清楚。

    那天看完电影，两个人都不敢独自回宿舍，最终在学校附近的酒店开了一个房间。

    然后，很多人期待的事情一件都没发生，庞珍还被白启全吐槽晚上打呼噜。

    简直灾难一般的体验！

    我还没说他半夜磨牙呢！

    庞珍看了眼白启全手中的手机屏幕。

    “你还敢看？不怕晚上睡不着？”

    “这不是通宵复习吗，看点恐怖的东西提提神，而且这也不算恐怖。”

    还没你刚才吓唬我厉害。

    白启全内心补了一句。

    “那你看吧，我打死也不看。”

    庞珍说着摸出了课本，也有模有样地看书学习起来。

    白启全瞥了身边的人一眼，又继续看电影。

    有个人在旁边，电影总归没有那么吓人了。

    他看到陆绊来到了一处中央有着水池的大厅，镜头跳转到了其他人，其他人的通道经历各有惊险，看的白启全惊心动魄。

    好在所有人都抵达了大厅。

    大厅中央的水池里，鲜血滴落，一个台子伴随着虫卵一般的事物升了上来，让白启全感到了一股不适感。

    扑哧——

    直到虫卵上方裂开，无数的触须伸出来，白启全终于感到一股微妙的反胃感。

    “噫，好恶心。”

    一旁，偷瞄白启全手机屏幕的庞珍吐槽了一句。

    “你不是不看的吗？”

    “不小心看到的。”

    “哦！”

    白启全没理会这个女人，他看到那虫卵里的东西试图冲了出来，那一团触须被陆绊拦住，依旧想要钻进皮肤里。

    他感到一阵鸡皮疙瘩，就好像那些虫子直接钻进了自己的手里一样，白启全忍不住挠了挠手臂，却发现越挠越痒。

    白启全看了一眼。

    他发现，自己那微微泛红的手臂皮肤下，好像有什么虫子钻进去了一般，正在血管里蠕动，呼之欲出。

    “卧槽！”

    他忍不住叫了一声，急忙站起身来。

    可这时候他再看，手臂完好无损，好像什么都没有发生。

    自习室的人都看了过来，很多人的脸上是不耐烦和略显愠色的表情。

    “不好意思，不好意思。”

    白启全急忙道歉，坐了回去。

    “你发神经啊。”

    庞珍白了他一眼，又好奇地看向他的手机屏幕。

    “真的有这么吓人？”

    “也不算吓人......就是有一种，反正就是很有代入感。”

    白启全觉得，可能是这特效画面做得太好，让他有了一种身临其境的感觉，才会看错成自己的手上出现了虫子蠕动的痕迹吧。

    他再看看自己的手臂，上面除了自己的抓挠痕迹，其他的什么都没有。

    白启全继续看视频。

    视频里，画面已经转到了地上的废墟，陆绊的同伴们发现了虫子大军，另一队荒原猎手遭到了攻击，他们聚到了一起，钻入洞窟之中。

    “原来那些血，是这些人的？”

    白启全感到有些悚然。

    陆绊等人已经下到了全是虫卵的洞窟中，朝着虫卵被运送过来的方向探索，那些黏稠的虫卵给人以强烈的不安感，白启全生怕走到一半这些虫卵就全部孵化出来，那些肮脏丑陋的怪物全部跳起来扑到主角等人的脸上。

    几人走到了道路尽头，又有一个更大的房间。

    白启全看到，房间里，一只巨大的正在产卵的虫子被束缚在这里。

    它的身下有一口石棺，它那白色的肥大的腹部正产下无数的虫卵，而在房间里，还有更多漆黑丑陋冷酷的虫子在窸窸窣窣，令人感到头皮发麻。

    虫子四散开来，露出了一片空地，一个白色的人影站在中央，正是之前那诡异的白衣人。

    接下来的一幕让白启全彻底哑口无言。

    那巨大的虫后将腹部移到了陆绊的面前，似乎要和他结合，想到这里，令白启全感到一阵恶心，反胃，晚饭好像涌上了自己的喉咙，马上就要吐出来。

    “怎么有这么恶心的剧情......”

    他喃喃自语般吐槽道，随即看到陆绊拿出了一个小南瓜。

    这个南瓜在之前的剧情提到过，似乎是会让人被洗脑的东西。

    那白衣的人影接过了南瓜，虫后啃食了起来。

    很快，虫后的动作变得呆滞，那巨大的口器中，振动发出了一个声音。

    “万圣节。”

    紧接着，虫后周围的虫子也发出了类似的声音。

    万圣节的声音在空间里蔓延，形成了一种诡异的氛围。

    白启全还在想着难道这么容易就通关了的时候，他看到，后来赶到的荒原猎手之中，有人的表情变得滞涩起来。

    “万圣节。”

    他的口中发出了这样的声音。

    随后，一个，两个，三个，就连荒原猎手的领头，叫做铁拳的人在挣扎了片刻之后，脸上也变成了麻木的表情。

    “万圣节。”

    他说道。

    看到这一幕，白启全愣了一会儿。

    但随后，他理解了一切。

    与此同时，白启全感到了前所未有的惊惧和恐慌，那种非人之物伪装成人类的恐怖感，以及怪物对自我认知的颠覆感，令他整个人颤栗起来。

    他能感觉到心跳加速，在冬天的自习室流下了一背的冷汗。

    就在这种惊悚感抵达顶峰的时候，他身边的女朋友庞珍拍了拍他。

    “万圣节。”

    庞珍口中冒出这个词的时候，白启全感到血液涌上大脑，整个人像是触电一般跳了起来，口中发出了惊呼。

    “不要过来，你不要过来，你不要过来啊......”

    他跌坐在地，连滚带爬，头也不回地逃离了自习室。

    “？”

    庞珍很懵逼。

    她只是想说现在不是圣诞节么，为什么这些人要说万圣节而已。

    至于反应这么大吗？

