    比赛终于结束了！

    当主裁判吹响世纪德比战结束的哨声，全场的皇马球迷都还站在看台上，用力地鼓掌着。

    这又是一场值得纪念的世纪德比战，不仅仅是因为五比零的比分，还因为这是齐达内和杨阳执教皇马后的第一场世纪德比。

    而截止到这一场比赛，两人在皇马执教的时间已经接近五个月了，各种比赛也踢了二十多场，可以说，两人的执教成果也基本上都显示出来了。

    除了热身赛外，皇马从赛季前的超级杯到联赛到欧冠，再到国王杯，目前仅仅只平了两场，其余的比赛全部取胜，这样的战绩无疑是相当彪炳的。

    甚至从某种程度上来说，这是非常非常出色的执教开局。

    从赛季初，皇马就显示出了强大的攻击火力，让全世界都为之赞叹，可谁都没有想到，到了最近这一段时间，遭遇到了魔鬼赛程，在面对巴黎圣日耳曼和巴萨这两大劲敌时，皇马却突然调整，采取了更加实用，更稳定的战术。

    例如今晚打巴萨，皇马丝毫没有表现出要跟巴萨争夺球权的意思，反而主动让出了球权。

    比赛场面好看吗？

    坦白说，不是特别好看，球权基本都是在巴萨的控制之下。

    但结果却异常精彩，因为五比零的比分注定了会让这一场比赛载入皇马史册。

    更重要的是，遭遇到这样一场惨败之后，对巴萨整个赛季的进程会是相当惨痛的打击，恩里克稍有不慎就可能会让巴萨彻底断送追赶皇马的机会。

    可以说，除了战术偏保守一些外，这一场比赛真的无可挑剔。

    ……

    “豪尔赫，你对这场比赛怎么看？”

    皇马主席弗洛伦蒂诺刚刚接受了国王胡安·卡洛斯一世和首相拉霍伊等人的祝贺，回到自己的位置上，稍作休息，等一下他还要陪伴国王和首相前往更衣室，为皇马球员庆贺。

    如今西班牙国内的局势暗流涌动，加泰罗尼亚地区局势很紧张，内部矛盾突出，世纪德比战从某种程度上也被视为是一场隐形的交锋，皇马能够五比零狂胜对手，也让王室和政府都大大松了一口气。

    作为皇马主席，弗洛伦蒂诺自然也跟着沾光受益。

    “无可挑剔！”巴尔达诺笑得合不拢嘴，“如果硬要我形容的话，我只能用一个字，稳！”

    稳！

    弗洛伦蒂诺重重地点头，确实是稳，太稳了！

    有时候他觉得，这支球队的主教练是齐达内，杨阳只是首席助理教练，但实际上，这反而更像是杨阳踢球风格的一种体现，因为他的踢球一直都是务实、效率、冷静和沉稳。

    如今的皇马似乎就跟杨阳一样。

    打弱队时，皇马能够频频刷出大比分，主动大举压上进攻，利用自身优势去碾压对手；遇到强强对话，皇马就踢得更加务实，怎么打能赢就怎么来。

    不管是打巴黎圣日耳曼，还是今晚打巴萨，皇马真的可以说，没给对手留下多少机会。

    这是一种让对手绝望，对己方放心的沉稳。

    就好像球场上的杨阳！

    “这到底应该算是齐达内的球队？还是杨阳的球队？”弗洛伦蒂诺呵呵笑问。

    巴尔达诺莞尔一笑，两人的关系非常要好，难分彼此，自然也很难分得清楚到底是谁的球队，更没有必要去强分这些无谓的事情。

    可如果硬要说的话，那这支球队身上杨阳的印记明显要更多更深刻一些。

    倒不是齐达内的执教有什么问题，而是因为皇马从头到尾都是围绕着杨阳来组建的，从球员的引进到技战术体系的成型，全都是围绕着杨阳来进行。

    可以说，杨阳就是这支皇马的灵魂核心。

    但如果硬要分清楚的话，对主教练齐达内也确实不公平，因为他在这支球队身上也出了很多力，丝毫不输给杨阳。

    可以说，两人通力合作，这才有了皇马现在的局面。

    弗洛伦蒂诺本就只是一句玩笑话，看到巴尔达诺含笑不语，他也明白，这个问题是没有答案的，如果他硬要一个结果，那最后只能是搞得球队内部鸡飞狗跳，实在是没有必要。

    “这一战打完后，我们目前已经领先了巴萨七分，比第三名的马德里竞技多了八分，可以说在联赛冠军的争夺战中，抢占了有利位置，只要球队能够保持住这一份优势，相信本赛季的西甲联赛冠军，我们还是很有机会的。”巴尔达诺信心满满地说道。

    只要再拿下西甲冠军，那皇马对西甲的统治将再度延续。

    不仅如此，只要保持住这一份优势，进入下半程，皇马的局面会更加轻松。

    因为到时候球队多线作战，势必要因此分心，有领先优势做后盾，皇马应付起来也更加容易，不至于左支右绌，狼狈不堪。

    “要是本赛季能够再夺三冠王，那就真是古往今来最鼎盛的王朝了！”弗洛伦蒂诺也变得意气风发了起来，他一直以来的心愿就是能够追上皇马历史上最伟大的主席伯纳乌。

    到了一六年夏季，皇马的伯纳乌球场改造工程将竣工投用，这座数十年历史的球场将彻底焕然一新，再加上皇马在足球竞技层面上所取得的成就，那弗洛伦蒂诺甚至有可能超过伯纳乌，成为皇马历史上最伟大的主席。

    这就是弗洛伦蒂诺毕生最大的心愿，也是他来到皇马的动力。

    “马斯切拉诺是老当益壮，卡塞米罗也证明了自己的实力，而且还在不停地进步当中，这两名球员都是杨阳推荐或留用的，这也再一次证明，杨阳的眼光确实很毒，后腰对当下的欧洲足坛来说，依旧是至关重要。”

    “巴萨这一场比赛恰恰就是倒后腰位置上，布斯克茨发挥失常，禁区前沿无人保护，这就导致我们的进攻总能够直接面对他们的防线，所以，我们应该吸取经验教训。”

    巴尔达诺话音刚落，弗洛伦蒂诺就琢磨出技术总监的意图了。

    “你的意思是，后腰的新陈代谢应该启动了？”

    “杨阳和齐达内之前就跟我提到过这件事情，从感情上来看，马斯切拉诺应该留下来，可从这一场比赛来看，卡塞米罗很可能就在本赛季取代他，而且本赛季结束后，他就已经三十二岁了。”巴尔达诺心中暗自一叹。

    职业足球是不相信感情的。

    很多球迷往往都是希望球队做出决定时，能够考虑到感情，可殊不知，感情用事对于俱乐部的经营者来说，是大忌。

    甚至在现代公司的管理体系里面，感情也是很麻烦的事情。

    就好像劳尔和古蒂，他们当初离队时，球迷也是义愤填膺，但事实证明，皇马并未对他们关闭大门，相反的，他们只是不在皇马踢球而已，等到退役之后，他们都会陆续返回皇马，或出任俱乐部管理要职，或转型成为教练。

    难道说，非得把一些已经不符合俱乐部要求的球员，硬留在球队，让他们白白领着俱乐部的薪水，却枯坐在冷板凳上熬日子，这才叫做善待功臣吗？

    这真的是这些曾经纵横欧罗巴的顶级球星们所想要得到的待遇吗？

    巴尔达诺不禁回想起当初杨阳续约时，只肯签三年时所说过的一句话。

    他已经不在乎钱了，他也不需要向任何人证明自己，他所想要得到的是一份尊重和认可，如果将来有一天，他觉得自己无法再在皇马踢上球，或者无法再为皇马做出贡献，那他就会选择离开，而且是走得很干脆。

    就好像零六年齐达内决定退役一样，他们骨子里都是无比骄傲的人！

    “他们有任何需求，技术部门就尽全力配合，务必要保持住目前球队的这一份良好势头，我们不仅仅是这个赛季，下个赛季，下下个赛季，将来的每一个赛季，我们都要保持球队的这一份辉煌，长盛不衰！”弗洛伦蒂诺发出了豪言壮语。

    巴尔达诺年纪不小了，但却也还是感到血液微热，不过他很快就又冷静了下来。

    古往今来就没有长盛不衰的王朝，欧洲足坛也从来没有长盛不衰的球队。

    皇马从零九年到现在，六七年都保持在欧洲足坛顶峰，已经算是相当叫人难以置信了。

    就算弗洛伦蒂诺和皇马管理层保持目前的经营方式，持续地加大俱乐部的投入力度，不停地提升球队的整体实力，可难免也是有问题的。

    例如杨阳，他已经二十九岁了，将来谁来代替他？

    三十岁是一道坎，过了这道坎，他还能够保持多久？

    将来谁还能够顶替杨阳的位置？

    答案是，没有！

    最起码，最近这几年，欧洲足坛就没有出现过这样的球员！

    甚至，巴尔达诺可以断定，过去没有，现在没有，将来也不会有！

    杨阳这样的不世出的球员，他所取得的成就，他所创下的丰功伟绩，那根本不是随便什么球员所能够代替的，而等到杨阳老了，或者等到他将来有一天离开了皇马，那将会是皇马的灾难。

    就好像弗格森离开曼联后，红魔彻底一落千丈。

    巴达尔诺不敢想象，如果在不久的将来，某一天，皇马突然失去了杨阳，那会是什么样子？

    估计，整个马德里的天都塌了！