    亘古怒喝：“想不到你被困在这里，还敢如此狂妄，今天便让你尝尝本大爷的厉害——”右手一举，突然间，亘古之塔，猛地压下，对着这黑色面具存在砸去。

    “嗡”地一声，这一下，亘古全力一击，亘古之塔，爆发一个时代的威能，猛地一下，整个天地都颤动了一下，戴着黑色面具的存在，猛地一托沙漏，往上反击亘古之塔，整个身开始窜动，显然是要撕开大时代之主的包围。

    其它的时代之主，也在瞬间一起出手，围成的圈，要死死的压制困住间的戴着黑色面具的男。

    双方正面硬扛，轰隆隆——

    一瞬间，爆发出惊天动地的刺眼光芒，淹没一切，七尊都是时代之主，其一尊，还拥有未来时代的无敌气运，这一下爆发，简直是不可想像。

    那沙漏，猛地倒悬过来，整个天地时空的流逝都变得混乱起来。

    一尊尊的时代之主的脸上神色都变了。

    亘古发出一声冷笑，突然打开亘古之塔，将亘古之塔对着那沙漏一罩，紧跟着从便冲击出了无穷的时代气运。

    “未来的小鬼，别以为你是无敌的，时代的气运，本大你也拥有——”

    发动了亘古之塔的最强威能，竟要将亘古时代，直接拖到这个时代，如同一片天空掉落下来，亘古时代，便压了下来。

    远古发出了嘿嘿的笑声：“还有我的远古时代——”

    远古祭坛，也升腾起了一个时代的片断。也加了上去。

    沙漏的运转，渐渐呆滞起来，显然是被大时代之主彻底压制，无法反抗。

    亘古大笑，林潇在外围远远观看着，心涌出说不出来的奇怪感觉。

    “你们……高兴得……太早了……”

    被困在间戴着黑色面具的男，突然发出了低沉的笑声，伸出右手，托着沙漏，猛地一个旋转。将沙漏打开了。

    在沙漏打开瞬间。整个空间变得不正常起来，很快，一个又一个的片断浮现，一道。两道。三道……

    密密麻麻。竟然是大量的片断竖了起来，每一个片断，都有一道身影走了出来。

    这些身影。全都戴着黑色面具，右手托着一个沙漏，和被围困在心的男，一模一样。

    这一幕，令四周的个时代之主，都吃了一惊，眼前这一幕的发生，连他们都难以接受。

    一尊尊的戴着黑色面具的托着沙漏的男，几乎同时出手，那气运之强，淹没了一切，连整个神葬之地，都被笼罩其。

    亘古怒啸，盘古闷哼，远古，太古都摇晃跌退。

    大时代之主联手布置下来的大阵，都被瓦解了，那被困其的黑色面具男，发出了可怕的笑声，所有的戴着黑色面具的男突然都合而为一，一步跨出，震动天地，猛地窜出了亘古和盘古等人联手的圈，出现在了远处的林潇面前，双手一伸，抓往林潇。

    亘古发出怒啸：“原来如此，该杀——”

    紫色的躯体猛地完全膨胀开来，力量全开，三千大千之眼合而为一，化为了一道通天的光柱，收敛一切，追袭那黑色面具男。

    林潇也万万没有料到这黑色面具男，猛地似乎从不同时空召唤出了无数个自己，再猛地合一，突然间就闯出了大时代之主联手布下的大阵，对着自己而来。

    事出突然，他的确有些猝不及防，曼荼罗坛城刚刚祭起，便被这黑色面具男击溃，根本不能阻挡下，只一下，这黑色面具男的双手，便要抓到林潇。

    林潇想要召唤摩诃无量长河来阻挡，可惜，已经迟了。

    后面亘古的攻击，虽然恐怖，但是，却来不及了。

    几乎就在林潇要被这黑色面具男抓住的瞬间，地面猛地陷了进去，林潇在突然间，连他自己都没明白发生什么事，他竟然被下方的地面给拉了进去。

    黑色面具男，双手一抓，竟然落空。

    “甚么？”黑色面具男，双眼神光一闪，显然这一幕，也出乎了他的意料。

    下一瞬间，他似乎感觉到了什么，右手一翻，那沙漏出来，抵挡亘古的三千大千之眼的攻击，同时一个跨步而出，到了虚空之上，左手一划，便要破开虚空，离开这神葬之地。

    神葬之地，在收缩，黑色面具男，没能破开虚空。

    “果然……”黑色面具男似乎感觉到了什么，却见亘古，盘古，太古等重新联手将他困在其，而被大地吞噬了的林潇，又在另一个地方重新浮了出来，毫发无伤，只是他的脸上，有些错愕。

    刚刚发生的一切事，的确让他感觉到了匪夷所思。

    “来自未来的小鬼，不得不承认，你有两手，不过，刚刚到现在，我们也一直有留手，并没有真的想将其彻底击杀，所以……别真以为我们这些过去的时代之主，真的这么不堪一击……”

    亘古右手托着亘古之塔，声音低沉下去，盯着这黑色面具男，三只眼睛，终于泛出了真正的怒意。

    其它的时代之主都不说话，不过脸色都有些难看，显然刚刚黑色面具男那一招，让他们都感觉受到了莫大的侮辱。

    “原来如此……”黑色面具男，却发出低沉的古怪声音：“神葬之地的真面目……我终于知道了……原来如此……”

    神葬之地，在慢慢的收缩着，很快，于这神葬之地的虚空上方，显出一张若有若无的脸孔。

    荒古开口道：“小，你也终于觉察到了……这神葬之地的真面目……所以，从你被我们从未来拖到这里的那一刻，你便输了，在神葬之地，你没有违抗的力量。”

    黑色面具男，沉默了，只是抬头看着虚空，却见虚空之上，神葬之地在不断的扭曲着，最终那突起来的巨大的脸孔，终于清晰，却是一张很苍老，甚至带着一些慈祥的脸孔。

    “未来的时代之主，该当称呼你为今古么……”这张于神葬之地突出来的苍老慈祥的脸，张开嘴来，发出了一种温和而充满沧桑的声音：“现在，你也该当猜测到了……这神葬之地的真面目，正是我的躯体……是我拿自己的身体所化……创造这可以让历代的时代之主安息的地方……”

    后方的林潇，听得这个消息，心头震动，简直不能想像。

    原来，第一代的时代之主，竟然就是神葬之地。

    这所谓的埋葬了第一批古老神明和历代时代之主的神葬之地，竟然就是第一代的时代之主用自己的身体制造出来的。

    他终于明白了为什么这些大战，都没有初代的身影，因为他们战斗的地方，其实就是初代的身体里。

    “我是……第一代的时代之主……你……也许是最后一代的……时代之主……我们都是在五维这路上，走得最远的……我们的目的，也许是相同的……”

    黑色面具男，冷冷开口道：“我们的目的，不可能相同……我知道，你们做的这一切努力，都是想要集齐所有时代的力量和气运，打开通往彼岸的门……可惜……我的目的并不是为了这什么彼岸，我算计这一切，只是为了……他——”

    黑色面具男，突然纵声狂笑起来，一把扯掉了脸上的黑色面具，伸手指着远处的林潇，不断狂笑，似乎看到了天下间什么最开心的事。

    当那张黑色面具被扯掉，林潇远远看到了这狂笑的男，看着他的脸孔，这一瞬间，如同电闪雷鸣，整个人，突然间，完全惊呆了。

    他看到了一张和他一模一样的脸，这黑色面具男的脸孔，竟然长得和他一模一样，这……怎么回事？

    “怎么……回事……”林潇心头震动，看着眼前的一切，开始混乱了。

    而亘古，盘古等看到了这黑色面具男，长得和林潇一模一样，竟然没有丝毫的意外，似乎从一开始，他们就知道了。

    “好奇吗，奇怪为什么我们长得一模一样？哈，哈哈……因为，我就是你啊……你就是我啊……我们是一模一样的……不……不对，不能说我们一模一样，我们还是有很大差距的……哈，哈哈……”

    这长得和林潇一模一样的男，哈哈狂笑，远远的指着林潇，似乎觉得看到了天地底最大的笑话：“不应该是我长得像你，而是该当说，你长得像我，哈，哈哈——”

    林潇看着这狂笑的男，愣愣的看着，脑海，完全混乱了，这男，来自未来，难道说是，他是未来的自己，被亘古等人从未来拉了回来，可是……不同时空的自己，不是不能同时存在吗？还是说……平行世界？又或者还是什么其它的原因？

    林潇完全混乱了。

    “我才是真正的林潇，你不是……林潇。”突然，这男停止了狂笑，冷冷的指着林潇，如此说着，一字一句，都打入林潇心，令他感觉到了心生莫名恐惧，竟然蹬蹬连着退了三大步。

    眼前的男，才是林潇？

    他，不是林潇？

    那，他是谁？

    (亲戚家碰到了白喜事，在帮忙，可能这几天都有点忙，所以更新慢了，见谅，今天就一章~~明天现在暂时未知，哎~(未完待续。。

    

