    阿斯特兰魔法学院，位立于神秘的西方屠龙海岸，占地几千公顷，大的简直像一个城镇。

    沈天站在魔法学院中，此时他心中只是充满了好奇。

    他所不知道的是，他此时所在的这个西方古城堡底下，正压着一条死去的几千年的巨龙。

    那是西方传说中的巨龙黑尔顿，在中世纪的时候，这条巨龙在黑无数的趋势下，几乎席卷欧洲大陆各个国度，杀人无数，简直成为了中世纪人们的梦魇。

    后来是魔法学院的院长老蒙艾特，带着几名交好的魔法师与这条巨龙大战了三天三夜，才一举灭掉了这条作恶多端的巨龙，同时在这个巨龙的尸体上，创立了伟大的魔法学院阿斯特兰。

    老蒙艾特等人一战成名，屠龙海岸就此名震世纪。

    在阿斯特兰魔法学院面前，有任何一方神秘势力敢小瞧这个魔法学院和他的导师们。

    这是东西方公认的事实，因为这个魔法学院势力的强大，不是一两个公会，或者是门派势力能够抵挡的！

    一路跟在美女导师艾伦的身后，看着她窈窕的步伐，还有背影被紧身魔法裙勾露出来的性感曲线，沈天身边的这群男学员们，简直一个个都看直了眼。

    其实沈天也十分喜欢看这个欧洲女人走路的姿势，因为他发现了一件有趣的事情。

    他发现西方女人和东方女人走路的姿势，竟然如此的不同。

    东方女人走路，看起来并不性感，只是感觉轻巧玲珑。

    而西方的女人走路，却是妩媚感十足，那摇摆的腰身，雪白的玉腿，只要是个正常的男人，绝对逃不过这美艳身姿的吸引！

    “各位学员，我们面前的这个大厅，就是新学员都要经历的测试地，而你们如今看见的这尊雕像，他就是传说中的亚瑟大帝。”

    “几千年前，亚瑟大帝为了对抗黑巫术，创造了圆桌骑士团。我们的老院长爱蒙特大人，曾经就化名辅佐过这位伟大的帝王。”

    “亚瑟大帝去世后，他的后人将他的国王之剑与白巫术中的先知水晶结合，创立出了一个可以探知魔法世界的水晶球。”

    “而这枚神奇的水晶球，我们将它称为亚瑟之心，在阿斯特兰魔法学院成立之初，它便一直陪伴着我们，见证了魔法学院几十个世纪的辉煌！”

    “大家请往这边看，这就是神奇的水晶球亚瑟之星，这位红头发的老者，就是即将负责检测你们体内魔法分子储量的吉尔大人！”

    在艾伦一阵动听的声音解说下，沈天跟随众人进入了魔法学院的另一个大厅。

    这个大厅看起来与先前有很多不同，它更像是一个展览馆。

    周围的墙壁上，全都是描述阿斯特兰魔法学院历史的油画，在这个大厅的中心，竟然有着一个圆形的穹顶。

    在这个圆形的穹顶之上，不是普通的玻璃，而是价格昂贵的白水晶。

    刺眼的阳光顺着穹顶的天窗落下，天窗的正下方，是一个威武男人的巨大雕像，他头上戴着王冠，手里举着一把大剑，看起来威猛不凡！

    “这个人……就是传说中的亚瑟王？！”

    沈天好奇的看着大殿中的雕像，脑子里想到了这个问题。

    他虽然对于亚瑟王没什么兴趣，可是重生在地球世界后，他接受了另一个沈天的记忆，自然知道亚瑟王是多么伟大的皇帝！

    在女导师艾伦的介绍下，沈天也注意到了所谓的亚瑟之心，真的是一枚巨大的水晶球。

    这枚水晶球看起来金灿灿，它镶嵌在雕像手中巨剑的剑柄末端，散发着一道道微弱的光线，看起来甚是美丽。

    “吉尔大人，这就是今年招收来的学员，我把他们交给你了，请您考验他们吧。”

    美丽的女导师艾伦带着沈天移动新学员走进大厅，来到了亚瑟王雕像下的面前。

    红头发的吉尔导师看起来脸色严肃的有些过分，他面无表情的扫视了一下沈天和众位新学员，随后对着美女导师掰掰手，手里打出了一道魔法，好似一道白色的电纹，直接射中了雕像上的亚瑟之心。

    “各位新学员你们好，我是你们的分项导师吉尔，天地化分万物，宇宙是无穷无尽的，所谓的魔法元素，其实就是这个世界组成的微小部分，谁能掌握这些核心秘密，谁就能成为伟大的魔法师，现在请把你们的手掌放在亚瑟大帝的巨剑上，在雅舍之心的指引下，你们的身体会散发不同的光线，可以帮助区分你们体内所蕴藏的魔法能量。”

    吉尔导师说完，僵硬的脸皮上，努力的想要挤出一丝微笑。

    他不笑还好，咧着嘴角这难看的笑容出现，顿时让沈天等一众学员心里恶寒。

    看着这家伙火红色如同被炮仗崩过的发型，沈天一脸无语。

    这时只见周围的人全都兴奋的跑过去手掌碰触亚瑟王的巨剑，沈天看看自己的双手，在想着先前贝帕奇在他身上打下的那道魔法光纹，当下笑眯眯地也向着雕像手中的巨剑走了过去。

    “雷蒙特，空间魔法一级，分子结构完整，还不错……”

    “皮埃尔，火焰魔法二级，分子结构完整，挺不错的小家伙。”

    “咦？迪特伦，竟然是草药魔法三阶，很有潜力的小家伙，看来你天生对植物学和动物学有着异于常人的理解。”

    “瓦尔巴特，哦，通灵魔法一级，看来你是个天生的驯兽师呀……”

    “让我们来看看这位学院，你叫什么，沈一大是吗？”

    红头发的吉尔导师围着众位魔法学院新学员走来走去，看着每个人身上散发的不同光线，一脸无聊的点评着。

    当他来到沈天身边的时候，眼里突然出现了一丝异样的神采，他嘴角露出一丝微笑，静静的站在沈天的背后。

    沈天此时不知道这个老家伙要干什么，刚想回头，却见周围众人一阵惊呼，尤其是那个小胖子雷蒙特叫的声音最大，他那瞪眼张嘴的模样，简直滑稽到家了。

    “我的天，这个家伙是哪个家族的？竟然是雷属性的魔法分子，而且魔法分子已经形成了法术咒印，他到底是什么级别？！”

    随着雷蒙特惊呼，众人看向沈天的眼神有羡慕有嫉妒，甚至还有几个先前沾沾自喜的家伙，此时看见沈天身上的最耀眼的蓝色光纹，竟是眼里露出了酸溜溜的感觉，模样显得十分优越。

    “呵呵，真是难得一见呢，竟然同时拥有雷属性的魔法分子，与风属性的魔法分子，拥有两种魔法属性分子的人，在我们阿斯特兰魔法学院，已经多少年没有见过了？”

    吉尔导师目光炯炯的说着，转头看向另一边早就惊讶地张开小嘴的艾伦导师。

    见吉尔导师询问，艾伦导师低头认真想了想，对着吉尔导师说道：“吉尔大人，距离上一次发现双属性的魔法学员，距今已经300多年，看来这个小家伙很有潜力，他会不会成为这100年内最顶尖的魔法学员？”

    艾伦导师说完，一脸期待地看向沈天。

    吉尔导师笑眯眯的不说话，他盯着沈天的背影，眼里好似在思索着什么……

