    只见金甲巨人脚踏大地，如同背负苍天一般，如泰山之高而不可直视，每一招每一式打下来，都具有破碎周围一切的力量。

    但苏尘在这磅礴的伟力之下，却始终波澜不惊，水之真意所凝结的雨滴在他指挥之下，随心运转，游刃有余应对金甲巨人的每一句真言。

    金甲巨人终于不耐烦起来。

    他声音如同滚滚雷声，响彻万里。

    “你号称魔主，果然有点鬼门道。”

    “本尊起了爱才之心，如果你主动交出大机缘，并愿意将魂魄奉献于本尊，本尊可以留你一条活路！”

    “不要负隅顽抗，再迟疑，就将灰飞烟灭！”

    真人境每一句话，都有震慑人心的效果，更何况是心力天才红尘宗主。

    数十里地外的众人听闻此言，都有恍惚间想要下跪求饶的感觉，每个人身上都忍不住轻轻颤抖。

    然而苏尘立于半空之中，晶莹的雨滴在他前后左右静止，周围有雨后清新的空气，苏尘还半眯着眼睛，吸了几口气，这才睁开眼睛，看向金甲巨人。

    “话说完了，就领死吧。”

    金甲巨人先是一怒，而后满脸惋惜之色。

    “可惜可惜！”

    “你如此天赋，不能为本尊的红尘宗所用，若是得你，胜过得萧家数倍。”

    “你是否以为，炼气期通晓真意，便可和真人境并列？”

    金甲巨人已经住手，但他身上的气息却前所未有的膨胀起来！一时之间，仿佛身形再度大了数倍，整个天地之间都容纳不下金甲巨人的身影。

    所谓通天彻地，便是如此。

    金甲巨人声如震雷：“真人境若要付出代价施展法术，是你等区区炼气期想也想不到的境界！”

    “此时此刻，无人救得了你！”

    言毕，金甲巨人千米长的手臂捏动法诀，以高耸入云的山川为画布刻画阵法，四面八方的灵气一起聚来！接着，金甲巨人缓缓念动真言，他吐出每一个字都非常艰难，仿佛有极大的阻碍一般：“我有一言，敕令天地！”

    遥遥观看这一幕的三大宗门长老们大吃一惊！他们全身的汗毛都倒竖起来！“快撤！”

    根本来不及顾及自己宗门内的弟子们，这些长老们疯狂逃窜，生怕逃慢一点，便会死于非命！有的弟子修为高，很是机灵，见长老逃窜，立即跟上，而有的弟子则还不明白发生了什么事。

    那些长老一直逃窜到百里之外，仍然还心有余悸，不知道要不要再多撤一段距离。

    有弟子连忙询问：“长老，这是怎么了？

    我们为何要逃走？”

    那些长老满头大汗，显然感受到极大的压力，过了片刻，见到红尘宗主仍然在积蓄灵气，心提到嗓子眼，放不下去。

    “红尘上宗主他这是要付出极大代价，镇杀那魔主啊！”

    “这一招名天地合。”

    “以真人之身，仿上古盘古，将已开的天地重新闭合，任你是什么天之骄子，绝世天才，也要被这天地之威所碾碎！”

    “什么？”

    那些弟子不敢相信。

    “这世间真有盘古？

    红尘上宗主真能令天地重新闭合？

    这怎么可能！”

    那长老叹道：“这并不是真正的天地合，宗主他老人家是心力天才，这是在精神上幻化出天地合，所碾碎的是人的精神，但心神俱碎，一样能让人暴毙而亡！”

    “可惜这魔主如此惊才艳绝，却碰到了真人境当中也是极强的红尘上宗主！”

    “这魔主，要陨落了啊！”

    众人心中一阵阵感慨。

    尽管他们和魔主对立，但这样一代枭雄就要死在这里，仍然让他们心中不免生出感触。

    同时也对红尘上宗主更加敬畏！那金甲巨人悠长古老的声音再度响彻万里。

    “我有一言，敕令天地！”

    “天为我开！”

    “地为我辟！”

    苏尘立在半空中，轻轻弹着自己周围的雨滴，好整以暇的观看金甲巨人的吟唱。

    “哦？

    区区真人境，居然可以开发出这样的招式。”

    “有趣！”

    苏尘本来一剑逆光阴，便可在此时取了红尘宗主的性命。

    不过苏尘还不把这所谓的盘古化身放在眼里。

    “既然是试招，那我便只用水火真意，破你法术！”

    说罢，那些雨滴全部聚集在苏尘周围，形成一片薄薄的水帘。

    金甲巨人心中暗道狂妄！而后吐出了最后也是最艰难的三个字！金甲巨人感到自己体内的血都在燃烧！“天地合！”

    这三个字一出，这方圆百里的天地，在刹那之间突然轰然塌陷，那高高在上的天空，如同一个盖子般猛然盖了下来！无数狂风乱流，掀起了一阵阵飞沙走石，树木为之倒塌，山峰为之倾倒，河流为之改道！仿佛重造天地，将一切都变得面目全非。

    就如一场大风暴大地震齐至一般！一时之间，这足足百里范围内，遮天蔽日，都变得一片漆黑，伸手不见五指。

    所有一切有意识，有生机的生物，在这一合之下，那股意识和生机全部断绝！那些来不及逃跑，或者还没意识到发生了什么情况的弟子们，在这一合之下，突然之间就双目圆瞪，眼神变得毫无一点神色，而后就倒了下去！他们的精神已经被这一击给完全摧毁，魂魄彻底湮灭！一招之下，三大宗门至少六七十名弟子，尽皆有炼气期的修为，放在外界，都是名震一方的天才，而如今全部暴毙身亡！一道道生命气息尽皆消失，这个地方如同生命禁区。

    遥在百里之外的那些弟子脸上各自流露出震撼的神色。

    他们终于理解为什么长老们要逃窜！在这一招之下，便是长老那些接近真人境的炼气期后期修为，也顶不住这一合之威啊！有人不禁感慨：“这便是真人境啊！”

    便是魔主再强，又怎能抵得住真人境付出巨大代价的全力一击呢？

    许多人心中思绪万千。

    这魔主何其之强，可以说底牌层出不穷，深不可测，但终究是被真人境给杀了。

    跨境界不可敌，这是一条真理啊！感慨一阵，众人又向红尘宗主即金甲巨人那里望去。

    不知道这苏尘还有没有全尸，也不知道能不能从苏尘身上找到那些残存的机缘。

    金甲巨人大口喘气。

    显然这一招对金甲巨人的消耗也很大。

    不过很值得，金甲巨人脸上流露出欣喜的神色。

    镇杀这魔主，就算只是知道其中一点机缘，也足以弥补今天的代价。

    你这魔主平日狂妄至极，现在怎么样了呢？

    居然坐视本尊施展法术，只有死路一条。

    只是不知道，这魔主是不是已经化为粉末？

    密林之中，钱玲儿操纵飞刀，斩开了压在自己身上的树木。

    自己没事？

    钱玲儿不明白为什么没事，似乎有一股力量保护了自己。

    师父呢？

    钱玲儿急忙抬头望向天空，可是那里灰蒙蒙一片，什么也看不清。

    师父他不会……有事吧？

    钱玲儿心中闪过一阵不妙。

    所有人都觉得这件事情已经结束了。

    谁能扛得住这样猛烈的一击呢？

    金甲巨人勉强凝聚法力，吹开灰尘云雾。

    他要寻找苏尘的尸体带回去。

    那些灰色雾气被纷纷吹开。

    而后显现出一道相对极其渺小的身影。

    所有人都愣住了！只见苏尘负手而立，依旧矗立在半空中，周围有一层薄薄的水帘覆盖。

    他身后五色灵衣张开，原本略显普通的脸蛋，此时变得俊美无比，浑身气质发生了翻天覆地的变化，站立九天之上，仿佛谪仙临尘！他平静的注视着金甲巨人，淡然说道：“接下来该我了吗？”

    接着往前踏出一步，四面八方的云雾一起被照亮，衬托苏尘，宛若天神！ 

