    这是一件应该高兴的事情才对，但是江中海的脸色却是十分的为难。

    难道他跟他这个小、姨子有什么不可告人的秘密。

    宁凡想想应该不会，江中海可是为了杨素素放弃了初恋情人的人，不至于干出这种事情。

    或许是因为其他的什么原因吧。

    宁凡先回病房了，江雨柔一直在床边照顾着杨素素，也不知道该怎么劝她注意身体。

    “老爷子，您还是回去休息吧，有什么情况我们再通知您。”宁凡说道。

    “哎，我儿媳妇都这样了，我回去怎么能安心的休息啊，没事，我现在身子硬朗的很。”

    老爷子摆摆手，接着说：“小凡，你先回去吧，今天你也帮了不少忙，回去休息吧。”

    “算了，我就暂时不回去了，再看看情况，现在已经找到骨髓匹配的人了，江叔叔正在跟她进行联系。”

    闻言，江雨柔立刻问：“小凡，真的吗？”

    “嗯，这个人就是你的小姨，她跟你妈妈的骨髓是符合的。”

    可是刚刚说完，江老爷子和江雨柔的脸色都有点不好看起来，宁凡不得不怀疑他们一家跟这个杨素琴是不是发生过什么矛盾。

    “这简直就是故意在捉弄人啊。”江老爷子重重的叹气。

    “老爷子，你们跟这个杨素琴一家不会是有什么矛盾吧？”宁凡问。

    不等江老爷子回答，江中海已经进来了，激动的说道：“素琴已经答应了，明天就会乘坐最早的航班过来。”

    “真的？”江老爷子问。

    “嗯！”

    江雨柔欣喜的说：“这样的话，妈妈就有救了。”

    现在杨素琴答应之后，江家人就像吃了一颗定心丸，露出了笑容。

    如果杨素素真的离开了人世，他们真的不知道怎么面对。

    “那趁着现在还早，我先去通知一下医院尽快做好准备吧，一但检测可以移植的话，争取在明天中午我们就做手术。”宁凡说。

    “嗯，辛苦你了小凡。”

    “这是应该的。”

    等宁凡一走，江老爷子诧异的问：“小凡什么时候成为这医院的医生了，就算是医生不应该是在中医科吗？”

    “我也不清楚，刚才注意力全在素素的病情上面，还真的没注意。”

    江雨柔也是摇摇螓首：“我也不知道小凡什么时候成为医生的。”

    傍晚之后，江老爷子回家等待，江中海父女俩留下来照顾杨素素。

    宁凡回别墅跟几人说了一下这些事情，她们准备等杨素素恢复了再一起去探望。

    “那你们早点休息啊，我先去给雨柔送点吃的，晚上再回来。”

    “嗯，开我车去吧。”司徒嫣然说。

    “算了算了，晚上交警查的严，没驾照不敢开。”

    进厨房带上吃的，宁凡去了医院一趟，回来已经是深夜的十二点了，有江中海和几个保镖守着，不用担心。

    为了辅导员不找自己麻烦，宁凡亲自打电话跟沈墨馨请假几天，不然自己非得被记过不可。

