
　　萧逸风一步踏出，闪电般一拳击打在其腹部，那彪子一口鲜血喷出，身子一弯，萧逸风又是一记重拳打在了其下巴处，将其下巴打的粉碎，后者身子一颤砸在了地上，直接昏死了过去。

　　嗤！

　　陡然间，一道刺耳的破空声响起，萧逸风身子一转，一道寒光乍现，那个刀哥手持一把寒光凛凛的长刀杀了过来，那一刀速度奇快。天籁小说网

　　唰唰唰！

　　又是一连三刀劈出，这三刀刀锋凌厉，攻势凶猛而刁钻，将萧逸风的退路都给封锁住了。

　　显然这刀哥是个用刀好手，一手刀法练的十分不错。

　　不过这凌厉的三刀都被萧逸风十分巧妙的躲避开了，他的目光看着那刀哥，萧逸风嘴角噙着一抹笑意。

　　“你的刀法倒是不错，明劲巅峰的实力，勉强算是一个高手吧。”

　　听到萧逸风的话，刀哥的神情一凝，神色变得极为凝重。

　　这个家伙能躲开他的三刀，而且一口说出了他的实力，绝非一般人。

　　紧接着那刀哥手持长刀，攻势更加猛烈，一道道凌厉的杀招施展开来。

　　萧逸风嘴角轻者一抹笑意，脸色毫无惧意，没有任何闪躲，一步踏出，一拳朝着他的长刀轰去。

　　砰！

　　拳头和长刀碰撞在一起，沉闷声响起，刀哥手中的钛合金打造的长刀剧烈晃动着。

　　砰！

　　三秒过后，萧逸风又是一拳轰出，这一拳瞬间让其长刀出现数道裂纹。

　　砰！

　　萧逸风毫不停歇的第三拳轰出，刀哥手中陪伴他多年的武器长刀粉碎开来，一拳势如破竹的砸中其胸口，将他打的飞了出去，胸口塌陷，口中连连吐着鲜血。

　　三拳，直接解决掉一个明劲巅峰的高手，萧逸风实力强悍如斯！

　　不过这时一阵阵警笛声响起，数辆警车开了过来，停在了这里，一群警察手持武器的冲了下来，为首的一个穿着警服，面容冷艳的女子快步走了过来，正是那大胸警花肖若琳。

　　“小子，怎么是你？”

　　肖若琳走了过来，眼眸一扫，看着萧逸风一怔，眸子看着满地的伤员，眉头一皱，目光扫了萧逸风一眼；“这些人都是你打的？”

　　“我这是正当防卫。”萧逸风一脸平静的说着。

　　这时那甲壳虫又出现了，叶雅诗下了车跑了过来。

　　“姐夫，你没事吧？”叶雅诗看着萧逸风满脸担心的问道。

　　显然这叶雅诗担心萧逸风有危险，所以离开后就报了警。

　　“我说了我不会有事的。”萧逸风笑了笑。

　　“小子你倒是很能打么，不过这次你总算是栽在我手中了，来人给我带回去接受审讯。”肖若琳眼眸瞪了萧逸风一眼，沉声道。

　　“我姐夫可是受害者，你们干嘛要带他走啊？”叶雅诗不满的哼道。

　　“小姐，我们这是例行调查，请你不要妨碍我们公务。”肖若琳开口说着。

　　“好了，我没事，你先回去吧。”萧逸风对着叶雅诗说了一句，跟着那肖若琳就上了警车，至于那些伤员则是被全部送往医院。

　　天海市，DH区分局。

　　萧逸风被带到了这审讯室内，坐在了那冰凉的审讯椅上。

　　整个屋子除去对面桌子上的一盏台灯外，就没有任何光芒，给人一种压抑的感觉，墙壁上写着坦白从宽，抗拒从严八个大字。

　　肖若琳带着一位男警察走了进来，坐在了那审讯桌，肖若琳拿着台灯对着萧逸风，让其眼眸微微眯了一下。

　　“介绍介绍自己吧。”

　　“我叫萧逸风，今年二十三岁，男，来自天龙山，职业楚氏集团销售部员工，月薪五千，单身，没有不良嗜好，没有谈过恋爱，爱好女……”

　　萧逸风顿时滔滔不绝的说着。

　　“停——”

　　肖若琳猛地叫道，眼眸瞪着萧逸风：“你以为你是来相亲的么？”

　　“如果你们有那种服务提供，我也不介意，我要求也不是很高，你这样的就差不多，当然达不到你这个规模无所谓，毕竟像美女警察你这样的，还是难得一见的。”

　　萧逸风侃侃而谈，一脸玩味的笑容看着肖若琳，一双眸子肆无忌惮的打量对方。

　　一旁做着笔录的男警察看着萧逸风这么大胆的调戏着他们分局的霸王花，心中简直是一阵佩服。

　　“混蛋！”

　　肖若琳被萧逸风弄得简直要气炸了。

　　“你再敢这么流氓，我和你没完，还有你那双眼睛给我放干净一点，小心我对你不客气。”肖若琳猛地一拍桌子，冷冷的哼道。

　　肖若琳发誓，这是她第一次遇到这么大胆和无耻的家伙，她已经快忍不住想要动手了。

　　“好了，我不说你了，我们来聊聊美女警花你有没有男朋友啊，喜欢什么类型的男人啊，我这款的怎么样，带出去绝对有面。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“流氓，去死吧！”

　　肖若琳心中的火药被点燃，整个人已经被彻底激怒了，单手拍桌，纵身一跃，一脚就狠狠的踹出，直接踢中了萧逸风胸口。

　　顿时审讯椅翻倒，萧逸风直接倒在了地上，身子抽搐了几下，眼眸一闭，就没动静了。

　　“这……”

　　看到萧逸风没动静了，肖若琳神情一变，那个男警察也是连忙站了起来，快步走到萧逸风身边，检查了一下，手放在其鼻子处一探，脸色瞬间就变了。

　　“队……队长，他没呼吸了。”那个男警察脸色极其难看，目光看向了那肖若琳。

　　“什么？怎么可能？”

　　肖若琳当即身子一颤，连忙冲了过来，检查了一下萧逸风，的确呼吸和心跳都没了，顿时肖若琳脸色一白，口中喃喃自语的说着：“怎么会这样，我那一脚不可能杀死他啊，他怎么会？”

　　“队长，要不先抢救看看。”那个男警察声音有些哆嗦的说着。

　　“对，抢救！”肖若琳连忙回过神来，双手按在萧逸风的胸口，连连做着按压。

　　只是一番按压过后，还是没有效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第24章 三拳制敌免费阅读。https://xs.23sk.com 