    王金戈慌了，彻底的慌了，感觉心脏中最重要的东西被抽去了一般，她惊恐的追了过去：“陈六合，你不能这么绝情！你不能猪狗不如！我不许你走！”

    她在人群中疯狂的寻找，她乱了方寸，可是她再也找不到那个男人了，她哭的越来越伤心，泪水打湿了她的脸颊。

    步伐慌乱下，她的高跟鞋没有踩稳，鞋跟断了，脚也扭伤了，摔倒在了地下，可她的目光仍然在人群中张望着，她的泪水如决堤般的流淌着。

    “陈六合，你怎么可以这样对我！你混蛋，你说过你永远不会丢下我不管的！你说过你是我的男人，我是你独自拥有的私有物品！可你现在为什么就这么轻易的把我丢了，不要丢下我！”

    王金戈跟个无助的孩子一样，凄凉的坐在肮脏的地面上，抽泣着，伤心欲绝到快要令人窒息，所有人的心都随着她的哭声而抽动。

    “陈六合，你回来啊！我一个人害怕！你闯进了我的世界，现在又要离开我的世界，我习惯了依靠你，我习惯了有你！你走了，你让我如何继续面对悲苦的生活！命运要捉弄我，你也要捉弄我吗？”

    王金戈痛哭着：“在我快要死的时候，你对我不离不弃！在我最危险的时候，你对我不离不弃！在我被人欺负的时候，你对我不离不弃！现在我也不许你离开！”

    伤心到极致，王金戈泣不成声，她绝望了，她再也找不到那个男人了！

    “你不许我离开我就不能离开了吗？好霸道！”徒然，一道轻柔的声音在王金戈的身后响起。

    王金戈不敢置信的回头望去，她的泪水流淌的更加厉害了，她就像是承受了这个世上所有的委屈，看着让人肝肠寸断！

    “我不许你离开！”王金戈倔强的咬着嘴唇，泪如雨下的说道。

    陈六合缓缓走到王金戈身前，眼中盛满了柔情的怜惜，他蹲下身，把王金戈抱在了怀里，道：“那我就再许你一个承诺，这辈子，对你不离不弃！”

    “我不信你，我要拉钩！”王金戈的眼神足以让任何人心碎。

    “好！”陈六合温柔一笑，两人的小拇指勾在了一起，仿佛就私定了一生情缘，这一勾，也注定了他们这辈子的命运纠缠，交融难分！

    “知不知道你今晚犯的错误让我心痛，足以让我打你屁股！”抱着王金戈，陈六合轻声说道，眼中有着能把王金戈心中阴霾扫空的温柔。

    “谁让你要那样欺负我。”王金戈的双臂紧紧环抱着陈六合的脖子，整个人窝在他的胸膛上，听着那强有力的心跳声！

    轻笑的摇了摇头，陈六合道：“为什么要追出来找我？你是恨我还是已经爱上了我？”

    “我恨你，每次想起你都觉得可恶，都会咬牙切齿！但我知道我一定要来找你！不然我会心痛，很痛很痛！我不能失去你！”王金戈说道，很矛盾，但的确就是这样。

    “恨我还为我奋不顾身，傻不傻？”陈六合柔情似水。

    “面对一个大混蛋，我别无选择啊！谁让我恨你又不能收拾你！唯一的办法就是接近你，然后找机会报复你！”王金戈置气的说道，犹如小女人。

    “如果这辈子都没有这个机会呢？”陈六合打趣了一声。

    “那就纠缠你一辈子！一辈子太长太长了，一定会有机会的！”王金戈语气坚定的说道！她不知道她对陈六合到底是恨大过爱，还是爱大过恨！或许她根本就不敢去面对这个问题！但那些重要吗？

    显然已经不重要了！她只知道她已经不能失去抱着自己的这个混蛋！至于是更恨一些还是更爱一些，无所谓了！她不想再尝试那种失去的恐惧感！就像是她的灵魂都被抽空一般！

    “乔家怎么办？”陈六合忽然翘起一个玩味的弧度，低头看着王金戈。

    王金戈脸上并没有太大的情绪波动，她倩然一笑，道：“我愿意背负流言蜚语，我愿意背负漫天骂名，我把妇道丢进臭水沟啊！”王金戈紧了紧手臂。

    “自作主张，有我在，我何须让你背负半点枷锁？”陈六合轻声道。

    王金戈美眸流转：“你已经成功为乔家带上了一顶大绿帽，名副其实的绿帽，你现在得意了吧？！”

    陈六合笑了，笑得很开心：“这有什么可得意，你本来就是我的女人！除了我，这个世上还有旁人能够染指吗？”

    “你说我霸道，其实你比任何人都要霸道！但你可别得意太早，别忘了我还恨着你！小心死在我的肚皮上！”王金戈翘了翘嘴唇。

    “能压你一次，我便能压你一世，何足畏惧！”陈六合大笑。

    路边摊，陈六合跟王金戈并肩而坐，吃着烤串就着啤酒，陈六合酣畅淋漓！

    而王金戈这个美到让世人嫉妒的女人则是静静的看着陈六合！回想着跟陈六合认识的点点滴滴，她的嘴角都不自觉的翘起了一抹惊心动魄的弧度。

    除了感叹一声命运的奇妙，似乎再找不出任何形容的词汇！恩怨情仇纷纷扰扰，他们两似乎也经历过太多太多！说一声生死与共似乎也不过份吧？

    其实从很早很早的时候开始，她对陈六合就不仅仅只有恨了，只不过她一直不愿承认罢了！

    这是个让她又恨又爱又气又恼又怨又怪，又无法割舍的男人！她从未想过一个人的情绪可以复杂到她这种程度！

    但他，不知道从何时开始，真能的已经成为了她心中的支柱，成为了她继续活下去的勇气啊！即便是再去面对乔家那个黑暗的牢笼，她似乎也不再惧怕！

    因为她知道，她不再是孤注一掷，她的身后站着一座巨大巍峨的山岳，这个男人的肩膀，能让她很踏实的依靠着！

    “是在想着长夜漫漫良宵难度，还是在想着晚上应该用什么姿势？”陈六合歪头看了王金戈一眼，这张绝美的脸庞，早就在他心中有了一席之地！

