    当胡彪带着巨大的心疼，使用、又或者说是挥霍了3万点那么多的系统点数，激活了那一张坑爹的紫色兽皮卷轴之后。

    满心期待着，下次任务又能召唤6个网友过来。

    然后这么6个网友，能不能像是本次一样给力的时候，他们并不知道的是，就在他们的隔壁，一些相同的事情也在上演着。

    只是在具体的一个结果上，却是根本就不一样。

    在眼前的宝箱在紫光一闪，然后满怀期待的众人看清了其中的内容之后。

    一时之间不知道多少的战队，用着不知道多少种的语言和口音，正对着系统报以了亲切的问候。

    实际上，若是胡彪他们有能力，能看透两侧时空通道那些墙壁的话。

    那么一定可以看到，就在他们隔壁的两侧，以及更远的一些地方，都是有着一些时空通道的存在。

    若是将视线从高处俯视了下去，还能看到这么一些众多的时空通道，一共是有着287条之多。

    刚好是在一个黑乎乎的黑幕外围，围成了一个犹如蜘蛛网一般的大圈。

    只是在当前的这么一个时候，其中有着很多的时空通道中已经是空无一人，只有着一小半的通道中有人，都是其他的系统战队。

    就在胡彪们的隔壁，一群有着大饼脸、小眼睛的男人，一看就是欧巴家战队的成员们，嘴里正在骂骂咧咧之中。

    “阿西吧~系统实在是太恶劣了一些，3万点这么多系统点数，哪里可能拿得出来？我想所有的系统战队中，也没有能一次拿出这么多点数的吧？”

    “是啊，为了完成每一次越来越难的系统任务，大家几乎都将最后的一点点数都给用完了，就是为了能变强那么一点，可以在任务中活下来。

    所以，就是这一次完成任务的8935.6点，全部的用上也不够啊。”

    “孝敏哥，要不我们大家都一起来凑凑看，看能不能凑出3万点出来，我这里还有86.1点，不知道你们还有多少。”

    随后，在你20几点，我30几点的报告声中。

    那么一个应该是欧巴家战队的指挥官，30来岁、被称之为做孝敏哥的男人，脸色那叫一个铁青得厉害。

    主要是当前他们欧巴家战队，这么任务之后复活了的16个人，也就是他们所有的正式队员全部加起来，也就是凑出了一个900来点的点数。

    离着当前那一个两万多点的系统点数缺口，可是连一个零头都不够了。

    当然了，这也不能怪他们不是。

    欧巴家，身为山姆大叔家一个忠实的小弟，身为亚洲地区有限的发达郭嘉；虽然在实际上是民众的生活质量水了一点，连吃大白菜都费劲地发达郭嘉。

    自然也是要将当前这么一个星球上，最为先进和时髦的皿煮精神，给好好的发扬起来。

    所以了，皿煮的欧巴家战队，在战利品和点数等一切的分配上面，自然也是有着按人头、还有各自不同贡献进行分配的这么一个特色。

    因此，3万点这么一个点数，对于他们而言真心是过于太多了一些。

    最终没有办法之下，口吐芬芳的欧巴战队他们，只能是放弃了这么一个机会。

    哪怕他们明明知道，遇到抽出了这样的一个紫色道具机会非常难得，可是因为实在囊中羞涩，那也莫得任何办法了。

    而他们也不知道的是，这种紫色的道具珍贵是一定的，但他们能抽出来，并非是自己的运气爆棚。

    现在每一个只要是度过了转正期的战队，都是从其中抽出了这么一个玩意。

    所以说，系统当初一本正经回复着仓管，那什么开宝箱的过程中一切都很公平，它从不进行任何干涉的说法，都是扯淡的。

    特么！这么一个系统狗的狠……

    最终，在这么稍微像样一点的战队，都是有着一个紫色卷轴之中。

    除了胡彪他们的中州之外，只有北欧、毛子、岛国三家战队，成功地激活了这么一个紫色兽皮卷轴，让战队扩充了5人。

    也算是让中州战队，在人数方面达到了系统四强的地步。

    在以上另外三家成功激活了卷轴的战队中，北欧战队仅仅是本次任务的奖励点数，就直接超过了3万点；所以激活的过程，那叫一个无比的简单。

    而毛子家的战队，在用上了本次任务的奖励点数之后，让其他的队员稍微地凑了一点，也凑够了必需的点数。

    而岛国战队，则是在指挥官本人，忍疼向系统低价出售一件蓝色道具之后，终于有了这么3万点。

    只是在少了这么一件蓝色道具之后，岛国战队的实力又被削弱了一份。

    同时，经历了这么一次的事件之后，很多战队的指挥官其实也是意识到了一点，是不是要存一笔系统点数下来。

    好再次遇上了这么一种事情的时候，可以不至于异常可惜的错过。

    只是这么一个事情吧，貌似难度比较大。

    仅仅想想、就让他们感到了脑壳疼；因为对于将皿煮的他们来说，这么的做法搞不好手下的核心队员都会造反的。

    ******

    下次参与任务的人员确定了、战利品分了、宝箱也开了，甚至连3万点的点数，都是这么一家伙地砸出去了。

    所以，对于周边的情况一无所知。

    甚至连多余的道具和技能书，能向着系统打骨折出售都不知道的中州战队他们，现在已经是进入了最后的一个环节：

    开会！开完会之后好走人。

    首先，指挥官胡彪布置一下半个月之后，去末日世界的时候需要采购的东西。

    因为系统忽然像是吃了猪饲料一样，将物资携带进去和出去的数量，一下子就提升了好些的做法。

    光是这样的一个安排，往往就让胡彪的安排，比起了平时花费了更多的一些时间。

    在这样的一次会议上，胡彪先是安排好了那一些木料出售的事情，可以用这些宝贵的资金用来采购。

    至于那些古币，胡彪自己就能顺带着处理了。

    而考虑到了他们上次从末日世界回来，所身处的那么一个防空洞的空间，胡彪他们这一次只会带3000吨的物资过去。

    再多的话，那里搞不好都放不下。

    但就是这么3000吨的物资，也是涉及了好些的门类，让他们商量了好一会的时间才是说清楚。、

    其次，就是疯狗提出了一个可能，是不是将可以大家聚齐起来，成立这么一个贸易公司啥的，方便今后的任务。

    只是考虑到了团队的这么多人，万一有着一个暴露了，那么所有人都有危险的情况，胡彪算是只赞同了一部分。

    就是大家分区域，像是东北地区的石破虏可以在空闲时间，加入到希灵的废品店帮忙那么一下。

    在星城的杨东篱、旭风等人，可以面基联系一下，一起成立个什么公司之类的。

    总之，就是按区域成立一些公司，不但是更安全、可以跑团取暖这些，在采购方面也是更为便利。

    然后，考虑到了今后战队之间的联系会越来越紧密，胡彪又从剩下8000多点的点数中，挤出了2000点巨资，兑换了一套网络联络的安全装置。

    这玩意其实就是一个电视机顶盒一般的主机，加上了36个U盘一般的分机。

    据说，只要在互相之间联络的时候，用分机连接上手机和电脑，以现代位面的手段，根本无法追踪到联络数据的蛛丝马迹。

    最后，胡彪其实还想给每一个人发上200点，不对应该是100点系统点数的。

    毕竟人家小孩子都有点零花钱了，能平时买点零嘴、小玩具这些。

    这么一看的话，自己一直掐着所有的点数也不是办法，总不能让大家眼巴巴地看着商城中的那么多东西，确实连一点盼头都没有。

    所以，这么给点零花点数的想法，就涌上了他的心头。

    可惜的是，看着最后剩下的6000多点系统点数，胡彪决定将这么一个打算，下一次任务之后再说出来好了。

