    嗷吼？！

    　　沈默听完脑海里的任务提示音，只见眼前的大猪头以肉眼可见的速度化作一团黑雾吸收进他的体内，转化成转职任务所需要的灵魂碎片，安静地存放在个人仓库中。

    　　沈默还想着好不容易砍下一只大猪头，晚餐的问题终于有着落了，没想到却是被转职任务给截胡。

    　　这真是一个令人悲伤的故事。

    　　沈默：“？？？”

    　　为啥他依旧对食物念念不忘。

    　　再次瞅一眼状态。

    　　状态：亚健康，极度饥饿

    　　沈默了然，噬魂猪妖虽然被他消灭，但是极度饥饿的技能效果依旧存在，正在潜移默化中影响着他的思维方式。

    　　瞅一眼车间里挂着地肉猪，沈默下意识地咽了咽口水，强忍进食的欲望，让自己保持头脑清醒。

    　　这头噬魂猪妖虽然被消灭，但人合养殖场还有没有猪妖，必须仔细排查一番，要不然这样的妖物还会在出现。

    　　沈默抽身离开车间，打开灵觉扫视四周，原本笼罩在人合养猪场的邪气已经开始退散，从邪气退散的速度来看，十分钟足以。

    　　咕噜噜！

    　　沈默的肚子里发出强烈地饥饿感催促着他去吃点什么。

    　　“坚持住兄弟，再等十分钟，我就带你去吃顿大餐。”

    　　沈默安慰性地摸摸他的肚子，行走在人合养猪场内，寻觅着有可能还存在的噬魂猪妖。

    　　十分钟转瞬即逝，但对于饥肠辘辘的沈默来说仿佛过去一个世纪。

    　　等到邪气完全退散，沈默的灵觉百分百确定人合没有噬魂猪妖之后，他几乎是拼劲全力地奔出工厂，快的连门卫秦大爷都没有察觉，就回到车内，一脚油门，驶向盐城市中心。

    　　他要吃！

    　　他要吃一顿大餐！

    　　······

    　　盐城建国饭店，二楼，自助餐区。

    　　据说这里是盐城最好的自助餐厅，只需要每人79元，就可以畅吃所有的美食，牛排管饱，羊排随便上，龙虾不限量，河虾挡不住，烤肉尽情燥·····

    　　此刻，自助餐区迎来一位相貌平平无奇地年轻人，他迈着雷厉风行地步伐，三步并作两步地冲入自助餐区，连缴费步骤都是服务员跟上来催收的。

    　　只见这位年轻人压根就没选座位，而是径直地走向取餐区，站在龙虾餐盘跟前，抄手就是一顿燥。

    　　吧唧！吧唧！

    　　仅仅几分钟地功夫，原本满满一盘地小龙虾就被年轻人洗劫一空。

    　　从未见过如此情景的服务员片刻震惊之后，匆匆赶上来提示道，“先生，这里是取餐区，请您取好餐，到就餐区用餐。”

    　　年轻人用舌头舔了舔沾满油脂的嘴唇，似乎也意识到自己行为不妥，道歉道，“对不起，我控制不住自己！”

    　　服务员愕然，从未听过如此奇怪的回答，男人确实很难控制住自己，但现在是公共场合，何况只是吃顿自助餐，怎么就控制不住自己了？

    　　这位年轻人自然就是饥肠辘辘的沈默。

    　　服务员压根就理解不到噬魂猪妖极度饥饿技能带来的负面效果有多强。

    　　咕噜噜！

    　　沈默刚吃完一盘小龙虾的肚子，再次发来信号。

    　　“小龙虾还有么？”

    　　服务员：“·····”

    　　“算了，小龙虾根本经不住燥，你们的肉在哪里？”

    　　服务员用着惊愕地眼神，下意识地指向了烤肉区，“先生，肉食在哪里。”

    　　呼！

    　　一道狂风掠过，沈默已经消失在服务员面前，等再次出现时，他已经站在肉食区。

    　　这一次沈默显然有素质地多，只见他站在烤肉餐盘前，抄起一件白色圆盘，拿起夹子，往盘子里夹了两夹子烤肉，然后端起整间烤肉餐盘，将白色圆盘放置在原来的位置。

    　　感情他夹出来的不是给自己吃的，而是给别人剩的。

    　　如此举动，不仅引起所有服务员与厨师的注意，不少顾客也用好奇的眼神打量着沈默，他们很好奇就沈默这小身板子，这么燥，能燥几下。

    　　自助餐要勤拿少取，吃不完要罚款的。

    　　建国饭店的自助餐是真的罚，不开玩笑。

    　　哒！沈默将装满烤肉的餐盘搁置在一张空桌子上，团身坐下，就开始疯狂地输出起来。

    　　一块块肉香四溢地烤肉被丢进他的嘴中，仅仅咀嚼几下就吞咽入肚，满满一盘子的烤肉，照这样狼吞虎咽的进食速度，短短五六分钟便被横扫一空。

    　　亲眼目睹整个过程的吃瓜群众们，愕然地盯着沈默，难以置信他居然这么快就消灭掉一盘烤肉，瞧一瞧沈默的肚子，就跟没吃什么东西一样，看不出丝毫波澜起伏。

    　　人可不貌相，食量不可海量啊！

    　　说话间，沈默再次站起身来，向着肉食区的方向而去，临行过服务员身边，问道。

    　　“你们这里的蒜在哪里？”

    　　“啊？！”服务员惊呼，“在配料区。”

    　　“谢谢！”

    　　沈默找到所谓的配料区，端起一瓷桶里的生蒜环抱在怀中，再次径直地走向烤肉区，这一次，他的目标是烤牛排，烤羊排，烤五花，烤腰子···反正只要是肉，他都要燥。

    　　不多会儿，沈默的餐桌上摆满了各类烤肉，在所有人的注视下，他开始自己的表演。

    　　吧唧！吧唧！····

    　　一手大蒜，一手肉。

    　　各类烤肉不断地被送入沈默的嘴中，顺着食道滑入胃囊，借此填补极度饥饿带来的进食欲望与饥饿感。

    　　很快，沈默的疯狂举动就吸引到所有人的注意，他们难以置信地盯着沈默，都忘记自己是来吃饭的，或者正在上班，只想瞧一瞧沈默一个人能吃多少。

    　　“吃肉不吃蒜，香味少一半！”沈默恍然道，“泡泡龙果然没有骗人。”

    　　沈默原本的食量并不大，可他将自身等级提升到6级之后，食量便在不知不觉中巨幅提升，再加上噬魂猪妖的极度饥饿影响，这才让沈默表现出远超常人的恐怖食量与食欲。

    　　瞅一眼已经被消灭一空的餐桌，沈默将目光再次落向取餐区。

    　　周围的吃瓜群众见到这一幕，纷纷心中一惊。

    　　他还没有吃饱，他还想吃，他已经站起来了，他正杀向取餐区，那些仅剩不多的食物非常危险····

    　　“先生，这是一百块钱，不用找了。请您换一家自助餐厅吧！”

    　　沈默还未靠近取餐区，一名经理打扮的中年男人就将沈默拦下，他干餐饮这么多年，第一次遇到沈默这种饿死鬼投胎的客人。

    　　这样的客人严重影响其他客人的用餐体验，必须尽快请离餐厅。

    　　宁可得罪一人，不可失去百人。

    　　沈默接过经理递过来的一百块，不由看看取餐区还未补上数量的烤肉，陷入深深地抉择中。

    　　钱，要还是不要。

    　　肉，吃还是不吃。

    　　仅仅犹豫几个呼吸，沈默便有了决断。

    　　肉哪里都可以吃，吃饭还有钱赚，那才是真本事。

    　　“请问你有推荐的自助餐厅么？”沈默一本正经的问向经理。

    　　这句话简直问到经理的心坎子里去了。

    　　“有！有！有！”

    　　经理立刻为沈默推荐了好几家自助餐厅，都是盐城数一数二的自助餐厅，很显然，经理这是在引战啊！

    　　“去吧，兄弟，去他们店里使劲燥！”

    　　嘿嘿！沈默仿佛能看到他的名字即将被盐城自助餐界拉入黑名单，但在这之前，他要战个痛快。

    　　就在沈默离开建国自助餐厅，准备驾车前往下一家自助餐的时候，从后面小跑过来一名衣着朴素的年轻女孩，她拦住了沈默。

    　　“沈哥，真的是你。”

    　　沈默：“？？？”

    　　沈哥？自己啥时候多出来一个妹妹？

