    暴雨在天极胜境下了整整七日，湖水上涨，几乎快要淹到木屋了。

    宿醉了七日，昊天终于从醉醺醺的状态下醒了过来，满地的酒瓶咕噜咕噜滚得到处都是。

    他慵懒地从软塌上爬起来，扶着墙，挨着门框，靠着廊柱，一步一摇晃地走到屋外。

    “怎么还不回来……”他挥挥手，将天上的乌云驱散开。

    看着那些被水淹得几乎死透了的忍冬花藤，昊天撇撇嘴，一抬手，又用法力让它们恢复了生机。

    带着露水的忍冬花向着太阳，一朵连着一朵地再次绽开，又成了一片带着馥郁芬芳的花海。

    他看了看已经邋遢不已的小木屋，又一抬手，地上所有的酒瓶都消失不见，所有的物件回归原位，被子褥子堆叠整齐，就连茶具器皿都瞬间焕然一新，整个小木屋变得前所未有的整洁清新。

    昊天走到镜子前，看看镜中自己胡子拉碴，头发散乱，又是一声长叹。

    他去后山冷瀑里好好洗了个澡，换上干净的衣衫，把头发高高束成发冠，终于变得清爽英朗。

    “臭丫头，到底骑着我的鹿跑哪儿去了？”昊天抱着胳膊皱着眉头。

    说着，昊天自行腾云前往天街，准备买些秦晚喜欢吃的喝的，再买点胭脂水粉首饰什么的，等她回来好好跟她道个歉。

    天街依旧熙熙攘攘，昊天挑完糕点，又买了一盒水粉店老板娘极力推荐的新款胭脂拿在手里，准备返回天极胜境。

    他刚踏出水粉店的大门，就听见几个人围在一起说着八卦。

    “你们听说了吗，那个秦夜族王姬被天帝抓住了。”

    “嗯，没想到秦夜族还有人留在天界。”

    “以天帝的脾气，定是要斩草除根的……那小王姬肯定活不了，说不定很快就会被丢下诛仙台。”

    “啪——！”一个胭脂瓷盒掉在地上，碎了一地，吓得几个说话的人条件反射地回头，却发现除了一地碎屑，再无人影。

    ……

    天市垣、天牢。

    昊天手握恣情，将剑压在刑官的脖子上，睚眦剧烈地吼道：“她在哪儿？！”

    那刑官吓得跪在地上，又恐又懵地问道：“神君说的是谁？”

    “秦夜王姬！”昊天手中恣情逼近了那刑官的喉咙。

    刑官大骇，全身都哆嗦起来：“那那那……那王姬……”

    “快说！”昊天怒无可恕，漫天惊雷炸裂。

    “那王姬已经被天帝判处……判处极刑……”刑官怕得声音抖的厉害，“已经……已经被扔下诛仙台了……”

    “不可能？！！！”

    昊天清楚，如果秦晚在这个世界死亡，那整段记忆都会重新刷新，而现在这记忆还在继续，证明秦晚一定还活着。

    但听着刑官所说，秦晚确实被天帝捉住了，或许就关在天牢某处。

    想到这里，昊天一剑划破那刑官的喉咙，接着执剑闯入天牢，一间挨一间地寻找。

    在贯索三星下阶，昊天看到了满身伤痕奄奄一息地白鹿，他挥剑劈开牢门，斩断捆绑白鹿的锁链：“秦晚在哪儿？”

    白鹿看到昊天，勉力支撑起身体：“不知道……快去找她……”

    昊天看到白鹿满身焦伤，心中大骇，愤怒几乎溢满了他周身血液。他们对一只鹿尚且如此残忍，那秦晚……

    握着恣情，昊天接着一间一间牢门寻找秦晚，可直到他找到关押秦续的牢室，也没有看到秦晚的影子。

    “晚晚！晚晚！”昊天焦急地寻找着，却遍寻不着。

    秦续听到昊天呼喊秦晚的声音，呜呜嚎叫。

    昊天看到秦续，先是一惊，却看他痛苦地嘶嚎，空洞的眼眶里血泪直流，像是要说什么，却发不出一丝声音。

    昊天见状轻念咒语，那咒语让秦续重新长出一条舌头，而秦续也终于可以喊出声音：“晚晚！晚晚……！”

    昊天一听，立即质问道：“秦续！你见过晚晚？！”

    “是妙音！妙音抓了她！对她用了迦陵频伽的空骨咒，踩碎了她的骨头！不管你是谁，求求你去救她，快点去救她！”

    迦陵频伽的空骨咒！

    昊天全身的血液都要沸腾了。

    迦陵频伽一族最恶毒的施刑咒语，妙音怎么敢用在她身上！

    昊天冲出秦续的牢房，更加焦急地寻找着秦晚。

    可当他将整个天牢翻了个底朝天，依旧没有看到秦晚的身影。

    “妙音！！！！！”

    昊天的怒火爆燃，白鹿飞到他身旁，他口念咒语治好了白鹿一身伤痛，骑上它向着九重天玉华殿飞奔而去。

    整个天界此时覆盖上了层层厚重的乌云，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    天妃妙音正坐在玉华殿后宫内对着镜子欣赏自己的容貌，却忽然感到一阵巨大的震动。

    她心中一惊：“来人？外面怎么这么大动静？”

    她喊了一声，没人回应。

    她蹙眉站起身，又唤了一遍，还是没人回应。

    妙音有些气愤地快步走到门边，正想看看怎么回事，却见昊天满身血污的提剑而来，正用杀意凶光凝视着她。

    “昊天……昊天神君……你？！”妙音后退两步，挺着一口气怒道，“昊天！这里是天帝后宫，你好大的胆子，敢私闯这里！”

    昊天不跟她废话，伸手一把掐住了妙音的脖子，巨大的威慑力直接让妙音失去了一切反抗的能力。

    “说！秦晚在哪儿？！”

    妙音眼瞳震颤，虽身体不能动，但还是一挑眉眼，冷笑一声：“看来，那丫头还挺厉害，能让一向冷心冷性的昊天神君动了真情！”

    “别废话！她在哪儿？！”

    妙音呵呵笑道：“昊天神君不一直是忠于天帝陛下的吗？怎么你要为了一个秦夜叛族的女人忤逆天帝吗？！谋害天妃，昊天神君可知你这么做的结果？！”

    昊天的手劲又加了一道，几乎要捏碎妙音的喉咙：“我再问你一次，她到底在哪儿？！”

    妙音几乎窒息，可还是看着他露出狰狞的笑意：“她……天帝下令，她已经被丢下……诛仙台……尸骨无存……！”

    咔嚓！

    昊天怒极，直接捏碎了妙音的脖子，再一抬手将她狠狠扔到了地上。

    接着，昊天握紧恣情，大步迈出玉华殿后宫的宫门，目露杀机，准备向玉华殿正殿而去。

    可就在这时，一条金龙飞驰而来，挡在了他的面前。

