
于是，叶玄零便背着昏睡的陆云，跟在苏幕遮的身后。三人一路向前，大约走了七八分钟，才看到了一处巨大的院落。院墙很高，他们离得近，并不能看太清房子里是什么模样，但是可以看得见从里面散发出的红光——他们之前看到的，就是这个地方。

两人在院落的木门前停了下来，苏幕遮登上台阶，握住门上的门环，轻轻叩击木门。如此做了三次之后，门内传来了娇滴滴的女声，“来啦来啦！”

紧接着，便是一阵细碎而急促的脚步声，而后大门被人从里面打开。长着一双大眼睛的姑娘从里面探出头来，待看见苏幕遮这几个陌生人的时候，她未语先笑，白皙的脸颊上顿时生出一枚小酒窝：“你们是来住店的吗？”

苏幕遮回以她一笑，道：“我们三人在这山中迷路了，走了大半晌的功夫，才终于找到了这里。既然姑娘说这里可以留宿的话，那可否留我们在这里休息一晚？明早我们就会离开。”

姑娘听他这么说，一时间笑得更加甜了。她眨着盈盈水眸，答道：“自然是可以的，三位请进。”

姑娘殷勤地将三人一起请了进来。

院落之内的景色，跟院外的截然不同。绿树，繁花这些在外面就有的植物，在院子里被种植规划得十分整齐。往前看去，在走廊的中央，修建了一个十分精致的小水池，周围用洁白的大理石栏杆围好，水池中央放置着一只小巧的假山石，放了一些微型的建筑，人物等等，有水从假山顶部流下，再落入水池之中，泠泠的水声听得人只觉十分心旷神怡。

走廊从水池周围一分为二，经过假山之后又合拢起来，形成一个圆形。大眼睛的姑娘带着苏幕遮他们从这里经过，一路上都在问苏幕遮他们叫什么名字从哪里来这些问题，表现得十分天真活泼。旁人遇到这样的小姑娘，可能心一软什么都说了。但是苏幕遮和叶玄零却不会，两人生性严谨，在这种情况下更是如此。所以他们只说了自己的姓名，其他的问题要么不回答要么就是编个谎话应付过去。

走完一条长长的走廊之后，尽头是一处面积不小的复古建筑。这建筑看上去似乎全部是用木材搭建而成，各个细节无一处不精致。建筑一共分为三层，有点像古代的酒楼，最上边的屋檐的边沿向上飞起，正是“飞檐”，而每一根飞檐上放置的不是护宅神兽，而是一只一只红色的灯笼，每只灯笼都用红绸绑起来，吊在飞檐最上面的一角。

这些灯笼，更是为这建筑增添了复古的意味。

“这里就是我们的客栈了，三位快请进。”姑娘站在门边，对着苏幕遮他们做了一个“请”的手势。

“客栈有名字吗？”苏幕遮随口问了一句。因为在大门上并没有挂寻常意义上显示名字的牌匾。只挂了两只细长的红色灯笼，光芒并不强烈，但是好歹将附近一片地界都给照清楚了。

“没有，我们的老板从未给客栈取过名字。”姑娘上前一步，说话间，已经将大门给推开了。

大门一开，苏幕遮跟叶玄零都恍然觉得。自己似乎来到了另一个空间。

客栈之内并无任何现代化的电器，连照明的装置，都是蜡烛，而非电灯。黄融融的烛光，倒是让人平生出一种穿越时空的错觉。

一楼应该是吃饭的地方，左右各规规整整地摆了五张桌子，而每张桌子边又放了四只凳子。

苏幕遮打眼扫了一下，发现十张桌子上，大约有六张桌子边都是坐了人的，有男有女，不过男性居多。有那一人独坐的，也有三三两两坐在一起，他们或在吃饭，或在饮酒，或在潘涛，总体来说还是比较热闹的。

见苏幕遮等人进来，这些人也只是抬头朝这边看了一眼，随即就移开了视线，并未多做注意。

“三位请过来这边。”姑娘将苏幕遮他们带到了一个比较清净宽敞的地方。然后问道：“我看这位先生所背的姑娘还在休息，是否需要为她准备一个房间？”

显然，她是注意到叶玄零背上的陆云了。

苏幕遮点了点头，礼貌道：“那就麻烦姑娘了。”

小云一个大姑娘，总是被他们背着也不合适。不如找个房间，也让她能够好好休息。

“好。”姑娘二话不说，直接领着人上了二楼，一边上楼梯一边解释道：“我们这里，一楼是用来吃饭的，而二楼三楼都是准备来给客人休息的，环境绝对舒适，二位课不必担忧。”

苏幕遮心道，我不是担忧你这里环境好不好，而是在担忧其他的方面。

没有人使用的房间都是从外面上了锁的。姑娘找了一间上锁地放假么，推开门，将挂锁带到了房间里，然后把它个开锁的钥匙一并交给了苏幕遮。

“晚上休息的时候，可以将挂锁用在门里面。钥匙等到你们离开的时候，交到柜台上就可以了。”

“房间里的被褥，茶壶茶杯等等生活用品都是全新的。”

姑娘一一介绍，又帮着叶玄零将陆云放到了床上，给她盖好薄毯。

房间内布置地非常雅致——是真正意义上的那种雅致，而并不是什么附庸风雅，从这里可以看得出设计客栈的人品味绝对不低。各种家具不论是样式做工还是摆放位置，都是刚刚好。床铺很干净，软硬适中，上年还挂着鹅黄色的床幔，而桌子上拜访着茶水跟差点，还有一盏精美的红色灯笼照明。

苏幕遮看到这灯笼，当即就笑了，对那姑娘说道：“你们老板还真的挺喜欢红灯笼的。”到哪里都能看到它们。

姑娘也笑：“可不是嘛。之前还有客人觉得我们这里的灯笼太多了，希望我们少放一些，但是我们老板并没有采纳。她可是最喜欢这种灯笼的。”

两人说话之间，姑娘已经干脆利落地将房间里的一切都收拾妥当了。苏幕遮跟叶玄零都真心实意地跟姑娘道谢，“真是麻烦你了。”

姑娘回了一个大大的笑容，“没事，这是我应该做的，只要让客人感到满意，那我的工作就算完成了。二位还未吃过晚饭吧，我带二位下去，让厨房上些菜吧。”

苏幕遮拒绝了，毕竟他们之前吃了东西，现在倒是一点儿都不饿，不过还是决定下楼去看看。

三人又一起下了楼，姑娘将他们安排到一张空的桌子边。给他们倒了茶，又问他们还有没有什么需要，得到否定的回答之后，才转身离开，服务不可谓不贴心。

此时桌边就只有苏幕遮和叶玄零这对师兄弟两人了。叶玄零握着茶杯，末了还是没忍住，压低声音问道：“师兄，这…………倒底是什么地方？”

荒郊野岭的怎么会出现这样的这样一家客栈，而店里的那些人，包括接待他们的小姑娘，又是从哪里来的。虽然这些人表达的很正常，但是叶玄零就是觉得他们身上有很重的违和感。

“这件事情稍后我再回答你。只记住两点，一是不要吃这里任何的菜，而是无论遇到了什么事，都不要去管，不要打抱不平。”

苏幕遮这样说，叶玄零只好将满心的疑惑暂时压下，点头表示自己都记住了。

结果两个人一杯茶还没有喝完，大门被人“咚”得一声从外面踢开了，发出了好大的一声响。

——这样大的木门都能被踢开，表明外面那人的力气绝对不小。

客栈之内的客人被声音惊扰，纷纷朝门外看去，苏幕遮跟叶玄零也一起看了过去，结果就看到，门外站着一排彪形大汉。

用“彪形大汉”来形容这些男人，可真心一点儿都不为过。这些男人的平均身高绝对超过一米八，为首的那个个头最高，目测着身高可能已经超出了两米。

他们人多，足有十七八个，又穿着统一的黑色皮衣，往那里一站，不用做任何动作碰到表情，气势就十分惊人了。

店里的客人们只是看了一眼，就低下了头，似乎很害怕这种人，而苏幕遮跟叶玄零两人也跟着低头，绝不引起旁人注意。

而这些大汉们对自己造成的这种效果十分满意。以最前面的那人为首，大步跨进了客栈之内。扯着嗓子喊道：“人呢？老板人呢？我们哥几个要吃饭，快出来！”

之前给苏幕遮他们服务过的大眼睛姑娘不知道从哪里冒了出来，来到这些大汉的面前，丝毫不怵，依旧笑得甜甜的，“各位是要吃饭吗？”

“废话！”为首之人左边的那人粗声粗气地答了一句，看了小姑娘一眼，居然直接伸手在小姑娘的脸上摸了一把，笑得十分轻浮：“小姑娘长得不错啊，这面皮也挺水溜光滑的。”

“既然各位来吃饭的话，请这边请。”姑娘并未表现出任何异，仿佛刚才被占了便宜的不是她一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708823"  chaptername="1095  红灯笼">加入书签</a>
</div>
