    看到这一幕，牧云却是笑了。

    爆种？

    老子不会吗？

    这一刻，牧云体内，力量汇聚。

    阴阳血神决，也不施展了。

    越级战斗，阴阳血神决的威力，还是有些欠缺。

    “大封天神掌！”

    一掌拍下。

    四周源力，在此刻疯狂汇聚。

    一道掌印，在此刻直接砸下。

    轰隆一声，那狼天行壮硕的狼躯，在此刻轰隆一声，被一道掌印，直接拍下。

    雷震山看到这一幕，嘶吼一声，举爪直接凝聚一道雷刀，斩向牧云。

    “找死！”

    “风雷神阳拳！”

    一拳，在此刻直接砸出。

    轰隆一声，雷震山身躯在此刻，狼狈倒退。

    “这是什么神诀？”

    雷震山只感觉，身体内力量被束缚，很不舒服。

    “杀人的神诀！”

    牧云嗤笑道：“你们以为这些年来阴阳天域，我境界没有提升，在做什么？”

    “你以为，我像你们一般白痴，为了境界提升，抛弃一些机缘吗？”

    “到达神尊六重又如何？”

    “不过是我明亦轩杀神证道的对象而已！”

    此话一出，雷震山和狼天行二人，彻底震怒。

    两大神尊六重，被一位神尊五重压制。

    直到现在，依旧是无法抬头。

    “明亦轩，你太得意忘形了！”

    狼天行哼道：“你真以为我们杀不掉你吗？

    只不过是不想平白为你浪费一些手段。”

    “这神尊域内，要争夺的东西还多。”

    “废物！”

    狼天行一语刚落下，牧云却是突然骂道。

    “杀不掉就杀不掉，说那么多废话，掩盖自己的无用？”

    牧云嗤笑道：“我若是神尊六重，你们二人是神尊五重，我杀你们，轻而易举！”

    此话一出，狼天行和雷震山二人愕然。

    还真是这么一回事！反过来，他们只怕会死的很惨。

    可现在，当着这么多人面，被明亦轩折损面子。

    二人已经下不来台了。

    狼天行哼了一声，不再开口。

    可是心中，道道力量却是凝聚到极致。

    “是你自己求死，我成全你！”

    狼天行一语落下，突然仰头。

    顷刻间，在其身体四周，道道蛮横霸道的力量，一瞬间扩散开来。

    撕裂的力量，充斥着狼天行全身。

    而浑然间，狼天行头顶之上，一轮皓月，升空而起。

    在那皓月之中，一道狼影，分外清晰。

    “吞狼！”

    “噬月！”

    陡然间，那明月之中的狼影，一口将明月咬下，明月消失不见。

    巨大的狼影，在这一瞬间，冲向牧云。

    “雷震山，你想死吗？”

    狼天行此刻爆喝一声。

    他已经是拿出压箱底的东西了。

    雷震山此刻还在犹豫。

    “不想！”

    雷震山哼了一声，全身上下，道道力量凝聚。

    “九极天神雷！”

    一语喝下。

    雷震山雷狮姿态，在此刻展现出无尽汹涌霸道的气势。

    雷霆，聚集全身上下。

    一瞬间，给人一种气沉山河的感觉。

    轰……炸裂声，传开！砰砰砰……撕裂的声音，如同天空被人用双手，硬生生掰开一样。

    二人此刻，展现出霸道无敌的气息，强大的可怕。

    看到这一幕，牧云嘴角抽了抽。

    不愧是天骄！真的恐怖！只是，牧云既然敢来此地，点名道姓找到两人，就不是没有准备。

    “一魄圣爪！”

    一爪抓出，这一刻，撕裂虚空的声音，在此刻响起。

    一道爪子，从天而降，直接抓向狼天行。

    狼天行脸色一狠。

    拼了！不就是互相比拼，看谁更能撑得住？

    他撑得住！明亦轩倒不见得。

    原因无他，二人之间，还是有差距的。

    明亦轩乃是人族，本身体魄，与他是有很大的差距的。

    雷震山此刻，也是不躲。

    明亦轩攻击的是狼天行，又不是他。

    而看到这一幕，牧云却是咧嘴一笑。

    “傻不傻？”

    一语喝下，一魄圣爪在此刻，轰然间砸下。

    轰……虚空被撕裂，狼天行的身躯，在此刻也是被撕裂。

    可是另一边，牧云却是硬生生凭借身躯，抵挡住狼天行必杀一击。

    铿锵之声响起，二人之间，显现出差距。

    很大的差距。

    只不过，却不是牧云被压制。

    而是狼天行。

    “不可能！”

    狼天行此刻，腹部出现一道血爪印，脸色煞白。

    不可能的！“蠢货！”

    牧云嗤笑道：“我刚告诉你了吧？

    这几十年，我一直在搜寻神诀！”

    “你斩我？

    斩得死我吗？”

    一语喝下，牧云身前，四周三道屏障出现。

    金刚冥经的防护！龙身的防护！以及剑体的防护！三防一体！此刻，雷震山也是蒙了。

    这还怎么打？

    “怕了吗？”

    牧云此刻嗤笑道：“怕就对了！”

    “两个蠢货，真以为我杀不掉你们吗？”

    “磨到现在，也是不过给我增加突破的机会而已。”

    话虽如此。

    可是牧云此刻却是着急。

    这两个蠢货，到底有没有通知各自族内高手？

    连雪域冰猿族内的袁鸿都出现了。

    这两个家伙的族内高手，不可能没出现吧？

    此时此刻，狼天行和雷震山二人，是真的毫无办法了。

    牧云一拳，直接砸下。

    阴阳血神诀！威力不如厄雷神体诀第四卷。

    可是也不弱。

    此刻，牧云就是吊着二人，不杀！这一刻，任谁都是看出来了，牧云完全是在戏耍这两个家伙。

    狼天行和雷震山，又如何不知？

    可是二人，此刻已经是油尽灯枯！两招大杀招，没有宰了牧云，反倒是被牧云轻而易举化解。

    他们怒！但却是毫无办法！“二位，送你们上黄泉吧！”

    一声低喝，在此刻响起。

    牧云此刻，没了耐心。

    来不来算了！反正让那两大族的人知道，是他杀的就完事了！“竖子，尔敢！”

    只是此刻，一道咆哮声音，在此刻响起。

    大地之上，一道身影，飞驰而来。

    轰然间，手掌在此刻抓出。

    一道遮天巨掌，在此刻直接抓出。

    准确来说，是遮天巨爪。

    “狼剡将军！”

    看到这一幕，狼天行欣喜若狂。

    明亦轩，要玩死自己了！没有杀了他和雷震山，现在援手到了。

    狼剡将军，神尊七重。

    那已经是高阶神尊境界。

    狼剡将军，绝对能够杀了明亦轩。

    “你得意什么？”

    牧云此刻，却是冷蔑一笑：“你比我先死，放心。”

    一语落下，牧云一掌，直接拍下。

    

