    第３６８章魔门中人，菁菁邀请

    “谢无神此子，当众绝不可杀，只能另外寻找机会！”

    想到这里，金三就是有了决定，看向任七爷道：“既然七长老这么说，那本座确实也不好坏了亡客海的规矩！就此告辞！”

    话音一落，金三深深的看了谢峰一眼。

    直接破空而去，连亡客船也不乘坐，就是离开了。

    这时，一阵轰隆隆响声，天空中的两道亡客之门，也是消失不见。

    这一次的亡客海开启，终于结束。

    “多谢七长老！”

    谢峰来到任七爷而前，拱手行礼说道。

    “公子不必如此，依本座看来，金三此人绝对不会善罢甘休，而且天都山主肯定也会为其子报仇，你务必要小心。”

    任七爷说道。

    此时，这位任氏古族的七长老，在谢峰面前，也是丝毫不敢轻慢。

    谢峰能够在连他都无法抵御的空间风暴中脱身出来，面对金三这位武尊强者时，也是镇定自若，可是见身上必然有惊人底牌。

    而且，任无涯早就将取得三斩万刃刀的过程，都告诉了他。

    谢峰连一件仙器都不放在眼中，不但没有任何想要争夺的意思，还将般若静心经和滴血咒传给了任无涯。

    知道了这些，压任七爷若是还敢轻视，那就是太过愚蠢了，也没有资格成为任氏古族的七长老。

    “我知道了。”

    谢峰点了点头，没有多说。

    任七爷此前放任雷尚在亡客船上对他出手，谢峰对他并没有什么好感，不愿与过多交集。

    任七爷也是看出谢峰的态度，便是对任无涯和任无峰道：“你们姐弟二人，照顾好谢公子。”

    说完，他对谢峰点了点头，转身飞向亡客船而去。

    “公子，请随我来吧，我已经安排了一间贵宾舱，里面不但有修炼室，还有炼丹房，可供公子休息。”

    任无涯微笑的看向谢峰说道。

    谢峰闻言，也是微微惊讶，没想到亡客船上还有专门设制的贵宾舱。

    不过想来也不奇怪，只是一般而言这样的贵宾舱，绝不是有钱就能住上的，只有身份特殊的人，得到任氏古族重视的人，才能够进入。

    “没想到，我现在也是进了三等势力的法眼，能够享受到贵宾的待遇了！”

    谢峰心中感叹，向远处陶菁菁看了一眼，就是说道：“那就多谢无涯姑娘了，不过能否稍等一会，我还有一点事情。”

    “那我和无峰到船上等公子！”

    任无涯看向谢峰飞向陶菁菁，神色自如的点头，谢峰颔首，便向陶菁菁掠了过去。

    任无涯和任无峰，则是落到了亡客船的甲板上面。

    “大姐，你不会真的喜欢那个小子，要嫁给他吧？”

    任无峰看着姐姐，小声问道。

    对于这位大姐，他自然是十分了解，刚才任无涯虽然面色毫无变化，其实却是有些生气了。

    “没有什么喜不喜欢，我只是兑现承诺而已，既然谢公子帮我们得到了那件东西，我自然会说到做到！”

    任无涯脸颊微红，瞪了任无峰一眼。

    “可是父亲未必会答应，而且，这件事一旦传了出去，你的那些追求者，必然炸了锅，到时候谢无神可就惨了！”

    任无峰说道：“到时候，他肯定会受到许多真传榜高手的挑战，甚至还有帝主榜上的天骄，上次我们偶遇的那个叶玄，现在已经进入了七百五十名以内，他可是说过，只要进入帝主榜前五百名，就会到家族来提亲！”

    “叶玄确实是一个天骄人物，不过我既然已经发出誓言，那就绝对不会违背。”

    提起叶玄，任无涯脸上露出一丝挣扎，而后咬牙说道。

    “不会吧，难道谢无神那个家伙，真的要成为我的姐夫？”

    任无峰闻言，更加惊讶无比。

    他是看出来了，自己这位大姐，是真的为谢峰动了春心。

    “大小姐，无峰少爷，我在其它从亡客海离开的武者中，打听到了一个关于谢无神的消息！”

    就在这时，任无鳞面色阴沉的来到二人面前，双眸深处，闪烁着得意之色。

    “哦？什么消息？”

    任无涯看向此人，问道。

    “这个谢无神，是魔门中人！”

    任无鳞说道。

    ……

    这时，谢峰也是到了陶菁菁的面前。

    陶菁菁看着谢峰，略带歉意的道：“谢公子，我也没想到廖康会说出你杀死金元洲之事，引来如此大的麻烦。”

    “姑娘说的是哪里话，我这件事和你没有关系。”

    谢峰笑了笑，不以为意。

    陶菁菁虽然是玄阴圣教出身，是魔门弟子，但心性倒是不坏。

    谢峰对于她，并没有什么恶感。

    而且，生于什么环境之中，不是每个人所能选择的。

    谢峰自己所修炼的也是天魔功法，但是，是魔是道，是善是恶，并不能以功法进行区分。

    还是那句话，功法无对错，人心分正邪。

    “金元洲之死，天都山主必然会进行追究，公子可以跟我回玄阴圣教，有我父亲在，必然可以保公子安全！”

    陶菁菁邀请说道。

    “多谢姑娘了。”

    谢峰笑了笑道：“不过，这件事我自有应付之法，就不麻烦姑娘。倒是以后若有机会去到流沙古漠必然会到玄阴圣教，拜访姑娘。”

    “也是，公子以后任氏古族庇护，肯定比我们玄阴圣教强出许多，根本不用怕天都山追杀。”

    “你说会去玄阴圣教找我，可是真的？”

    听到谢峰拒绝，陶菁菁有些吃味，但听到谢峰会到玄阴圣教找自己，又有些抑制不住的高兴起来。

    “哈哈，我和任氏非主非故，他们怎么可能庇护我？刚才任七爷出手，不过是不愿让金三随意杀人而已。”

    谢峰不由一笑，“至于去玄阴圣教嘛，若是有机会，我自然是会去。”

    “哼，那位天都山的金六长老，在你离开亡客之门前，已经杀了十数人，可不见任七爷阻止过。”

    听到谢峰没有肯定说要去找自己，陶菁菁有些气闷，又瞪了谢峰一眼，说道：“而且，就算是任七爷才刚刚发现，任无涯和任无峰姐弟二人，也是无需出现，若不是为了你，才怪了。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

