    “如果一方世界都没有救赎呢？！”有神仙忍不住问道，显然是对自己没有信心。

    他们虽然神通广大，法力无边，但这是什么地方，是黄泉，是冥河，是无数众生苦苦不能解脱的苦海。自保都困难，拿什么去解决亿万京兆生灵。

    对于无穷无尽的苦海而言，就算这些人再怎么强横，也依然还是蝼蚁。

    况且黄泉之中沉浮不止有宇宙世界，在黄泉水下，更有无数纪元积攒下来不得解脱的厉鬼恶灵，怨气冲天，鬼哭狼嚎，各种声音此起彼伏，让人听着不寒而栗，让人毛骨悚然，充满了阴冷与恐怖。

    就在刚才有数尊地仙级数的恶鬼因为露出一点破绽，就被群魂吞噬，不留一点残渣。

    这里的一切仿佛地狱，让人绝望，让人绝望到极致。

    不，不是像，这里就是地狱，这里就是进入幽冥地府的最后一段路，距离终焉死亡只有一步之遥。

    太古之时不甘心陨落的神人，上古时代不愿意轮回的仙人，曾经统治洪荒的先天神兽，惨死在各种灾难之下的生灵，于此纷纷化作恶鬼孤魂，徘徊在轮回之外，停滞在地府门前，不肯离去。

    北方魔王帝君冷漠声音自虚空而来：“神者，要有肩负光辉，统御洪荒的道心，更要有肩负罪孽，承当责任的决心！”

    “没有肩负一切的大决心，大毅力，拿什么成神，都回家种地去吧。”

    “唯有，超死方能脱生！”

    北方魔王帝君话音刚落，庇护诸神群仙的碧落之气消失殆尽，彻底转化为寒冰，沉沦的黄泉之水。

    脚下唯一的庇护也没有了，一道道光辉如同萤火虫消散。

    无论是宝相庄严的三教弟子，亦或者神光赫赫的神人，纷纷堕入苦海之中，如同凡夫俗子一般在河水中拼命挣扎，再也没有道骨仙风的气象。

    沉沦，冰凉的黄泉之水在勾引他们堕落，无数道寒气从四面八方涌入，要将这群神仙就如同那些凡人拉入死亡，永生永世的被困于此，被冻结于此。

    黄泉水下，无数恶鬼孤魂在虎视眈眈，觊觎活人的生命，对于躲藏在阴暗中亿万年的恶鬼们而言纯阳的神仙们就是满汉全席，就是热气腾腾的大餐！

    “走，去那些还没腐化堕落的世界宇宙中！”

    “那不仅是考核的关键，更是一线生机所在。”

    一尊灵宝君座下的真人猛然怒喝一声，提醒同门师兄弟，顺便也惊醒了其他考生。

    他们身处苦海，往下走是恶鬼孤魂，留在水中要被无尽的黄泉之水侵蚀神仙之体，堕入地狱，唯一的生机是漂浮在苦海之上，沉浮黄泉之中的世界宇宙。

    虽然这些世界宇宙已经半腐朽，半堕落，但破船还有三斤钉，终究没有跌落苦海之中，落入黄泉之末，陷入幽冥死亡之地，可以充当驿站，作为停歇之地。

    “好，就去那些世界宇宙中看看！“

    “走，去看看！“

    诸神群仙迅速作出判断，纷纷向着黄泉上游的世界宇宙飘飞而去。

    作为环绕死亡世界的冥河，黄泉之水具备腐蚀堕落地特性，任何后天法宝，神通法术都无法在这里前行，想要通过死亡之地，必须以先天之物。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮!当人生门，仙道贵生，鬼道贵终;仙道常自吉，鬼道常自凶;高上清灵美，悲歌朗太空;唯愿天道成，不欲人道穷……”

    又是灵宝君太平部的道人率先行动，全体门人口诵度人经，丝丝先天阴德汇聚而成，最终凝聚为一方阴德大道舟承载起无数太平部道人，将黄泉忘川之水隔绝在外，任凭血红色的浪花拍动，依旧逆流而上。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。是为黄庭作内篇，琴心三叠舞胎仙……”

    有神宝君门下的道人纷纷诵读黄庭内经，道德之气化作黑白太极图，太极阴阳轮转就算混沌都能磨灭，何况黄泉之水。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门……”

    天宝君门下的诵读黄庭外景经，显出玄黄功德玲珑塔，丝丝功德之气垂落化作天龙呼啸，于血海之中开辟一条通天大道。

    三宝君门人之外，亦有来自名门大派的神仙独特秘法，祭出先天五德，或者化作功德莲花，化作五色宝珠，或者化作道舟，横渡黄泉，朝着上游而去。

    其中一位散仙见状大喜，连忙有学有样的显出先天阴徳，准备横渡黄泉。

    但是散仙势单力薄，积攒阴德有限，而且不能学着名门大派弟子诵读经文，万众一心，所化的阴德只是一方容纳个人航行。

    并且黄泉之水在不断侵蚀他的阴德小舟，断绝一线生机。

    “怎么会这样！”长须散仙顿时大惊，眼见着阴德小舟即将损耗殆尽，就要跌落黄泉之中，连忙寻找黄泉中游沉浮的一方宇宙跳了进去。

    黄泉冥河自无名之处，未知之源流传而来，仿佛有亿万个分支汇聚于此，带来无数的宇宙与亡魂。

    上游刚刚被席卷进黄泉苦海的宇宙世界的生命形态不一，规格大小也不一，但有一个共同点就是腐化堕落程度不深。

    黄泉中游的宇宙世界，已经堕落了大半，黑气密布。

    至于黄泉深处无尽的黑暗，无尽的幽静，无尽的寂寥，无数道光辉在黑暗中闪烁，无数道黑暗在光辉中扭曲，最终化作灰烬与空虚。

    上游，中游，下游腐化堕落的程度不一，拯救的难度自然也不一样。

    诸神群仙不是傻子，在见到差异之后，自然能想明白这一点，于是刹那之间，许多散修选择开始合作。

    有僧人口诵经文凝聚偌大金色莲花承载三五盟友，莲花之上的盟友纷纷出工出力，有道人施展两仪剑气开辟大千世界，搅动时空，毁灭来袭的黄泉恶鬼，有水仙撒下甘露，绽放仙光，为队友补充状态，有山神……通力合作间，不断朝着上游涌去。

    在百舸争流，千帆过尽之时，敖丙犹豫了许久，伸出手指头沾了沾黄泉之水，尝了尝，评价道：“有点咸。”

