    “轰！”

    随着一声轰鸣在岳龙山谷内响起。

    宫问天和苏晴儿顿时被惊得眼珠子都掉了一地。

    “这！这是何等恐怖的力量！”

    宫问天看着远处被削去山头的千米高的山峰，顿时惊骇出声。

    “哪怕是主修剑道的元婴境强者，恐怕都不能做到这般程度吧！”

    震惊过后，宫问天不由得再次上下审视了一番顾凌雪手中的那根闪闪发光的鸡骨头。

    顾凌雪的修为他是知道的。

    以顾凌雪筑基期中期的实力，都能做到这一斩山河缺的程度。

    倘若这根骨头放在他们老祖手中，那不轻轻一挥就能将这世界毁灭？

    “本掌教的话你们这次信了吧？”

    顾凌雪得意扬扬地把头扬了起来。

    “信了！信了！”

    苏晴儿赶忙点头答应着。

    宫问天此时也不禁点了点头，看着远处那道被削去山头的山峰，他总觉得哪里有点不对劲，于是便开口问道。

    “掌门，老祖他老人家把如此恐怖的神阶至宝交给您，难道没有嘱咐您什么吗？”

    这神阶至宝的威能简直打破了修仙界的常识，倘若不能妥善使用，造成的后果肯定是相当可怕的。

    宫问天总觉得以自家老祖那严谨的性格，是不可能轻易地将那么危险的东西轻易交给顾凌雪的。

    “好像是说过什么来着。”

    顾凌雪想了想，但是又一时半会想不起来是什么了。

    “哦！他老人家好像说过不能在宗门内使用，不过咱们现在不是出来了吗？应该不会有问题的。”

    顾凌雪摆了摆手，表示问题不大。

    宫问天本想再说些什么，但看着自家掌门那副满不在乎的样子，也只能就此作罢了。

    三人试过那鸡骨头的威力后，也没有在外面逗留太长时间，就返回了昊天宗回到各自的阁楼继续修炼去了。

    ......

    坠日阁。

    莫悠然守着那口冒着蒸气的高压锅，频频打着哈欠。

    算了算时间，这大骨汤炖出来还需要大概半个小时，于是莫悠然便打算继续去外面修自己坠日阁的大门。

    “系统，就把我传送到昨天我去的那个山上吧。”

    莫悠然说着便拿出了张传送符准备离开坠日阁。

    然而面对莫悠然的命令，系统这次却没有直接回应他。

    “嗯？难道这传送符过期了？”

    莫悠然不信邪地从系统空间中又换出来了一张新的传送符。

    可是，就在他再次将传送符捏碎的时候，系统冰冷的提示音却从他脑海中响起。

    “叮！传送目的地缺失！请宿主重新选择目的地！”

    “啥玩意？”

    莫悠然顿时就蒙圈了。

    要知道他为了能将坠日阁的大门修好，每天都跑到岳龙山谷外的山里砍木头。

    而且为了防止自己的行为被门下弟子发现，他还特意把自己的阁楼大门藏在了山峰之上。

    忙碌了整整三天的时间，他才勉强把大门的雏形给造了出来。

    明明今天就能完工了，系统却忽然提示他传送目的地缺失，这到底是什么情况？

    莫悠然赶忙跑到坠日阁的窗边，朝着自己藏着阁楼大门的山峰上看去。

    可是这一看可不要紧，当莫悠然的目光投过去的瞬间，他直接惊得下巴都掉到了地上。

    “谁干的！这到底是谁干的！”

    莫悠然气的差点就要骂娘了。

    只见他藏匿着阁楼大门的那座山峰，此时竟像是被什么锋利的东西斩断似的，齐刷刷地被削去了山头！

    随着那个山头的消失，他这三天付出的血汗也全都打了水漂。

    刺骨的寒风从敞开着的大门外吹了进来，莫悠然赶忙跑到主位之上，蹲在了那口高压锅前面取暖。

    “难道说是有强者在这附近战斗过？”

    莫悠然猜测着，但想想却感觉不太可能。

    毕竟如果有人靠近岳龙山谷的话，系统应该早就提示他了才对。

    “难道是我门下的人干的？”

    莫悠然又猜测了一下，但同样感觉这也不太可能。

    毕竟他都已经跟门下弟子说过不能外出了，而且他门下弟子，也没有人有足够的实力斩断山峰。

    嗯？不对！好像有！

    莫悠然的心中产生了个大胆的想法，随后便将昊天宗庭院里十分钟前的景象，投影在了坠日阁的大殿之中。

    看着画面中顾凌雪手拿着鸡骨头，屁颠屁颠地带着宫问天和苏晴儿离开昊天宗庭院的画面，莫悠然顿时整张老脸都垮了下来。

    顾凌雪啊顾凌雪！果然是你啊！

    你坑起我来，真是眼睛都不带眨一下的啊！

    莫悠然虽然知道顾凌雪肯定不是有意而为之的，但他还是被顾凌雪气得不行。

    “下次就拿你擅自走出宗门的事做做文章吧。”

    莫悠然已经想到了自己要用什么理由来惩罚顾凌雪了。

    看着大殿中循环播放着的景象，莫悠然也渐渐冷静了下来。

    “没想到苏晴儿竟然都已经突破到了练气六层。”

    莫悠然想到这不由得叹息了一声。

    他现在的境界才堪堪练气七层，境界还不够稳固，随时都还有跌回练气六层的风险。

    眼看着自己门下的弟子的实力都快赶超他了，莫悠然心里不着急的话那肯定是假的。

    “噌！”

    随着回放中的画面继续播放，莫悠然却发现在顾凌雪等人走后，朴不成的房间也亮起了道金光。

    “不是吧，不是吧，难道朴不成这小子也突破了？”

    莫悠然赶忙将画面调转到了朴不成所在的房间。

    感受着朴不成体内流转着的灵力，此时的朴不成的修为果然达到了练气五层！

    门下弟子接二连三地突破令莫悠然心中的焦虑又增加了几分。

    虽然自己门下弟子天赋极佳还有气运加身，但经过这一对比，莫悠然的心里实在有些不舒坦。

    “欸，对了，我不是有传法长老吗？我去问问宫问天修炼的技巧不就行了吗！”

    莫悠然猛地一拍手，这才想起似乎整个昊天宗内，他才是最需要传法长老帮助的那个人。

    看着眼前还在喷着蒸气的高压锅，莫悠然深吸了几口气，忽然舔了舔嘴唇。

    草！还挺香的！

    算了，我先尝尝这个汤的味道再去摘星阁找宫问天吧。

    莫悠然说着便从系统空间中拿出了个碗，静静地等候着这大骨汤出锅。

    这好歹也是他亲自炖的，他怎么说也得尝尝味道吧？

    莫悠然擦了擦口水，满是期待地看着眼前的那个高压锅。

    此时的他简直与刚刚那满脸愁容的家伙判若两人......

