    第505章她要干一件大事

    厉贝贝开口：“这件事情，我自己可以解决，干爹你就别问了。”

    因为厉贝贝知道关玉楼年轻时候手上也不怎么干净。

    现在金盆洗手多年，厉贝贝不希望他因为自己晚节不保。

    而且，厉贝贝也有信心，这件事情她应付的来。

    关玉楼说道：“行吧，那你跟我来。”

    关玉楼从墙上取下一幅古董画。

    古董画后面的墙壁有个开关。

    关玉楼转动开关，墙壁就自从朝着两边移开。

    眼前就出现了一道暗门。

    暗门下面是楼梯。

    两个人一前一后的走了下去。

    下去之后，里面就是一个巨大的仓库，收藏枪械的仓库。

    墙上挂满了各种种类不同类型的枪械。

    从迷你手枪到巨大的机关枪，应有尽有。

    关玉楼随手从墙上拿起一把意大利伯莱塔92F型手枪，轻轻的擦拭上面的灰尘：“这里，我怕是六年没进来了，上一次进来还是教你玩枪的时候，后来被你爸爸发现，不准你再玩枪，我也就觉得没意思，再也没来过了。”

    厉贝贝看着眼前熟悉的一切，思绪一下子回到几年前。

    她从八岁误闯到这里开始，就对各种枪械产生了浓厚的兴趣。

    后来软磨硬泡，干爹开始亲自教她射击。

    这一学就是六年。

    从手枪到狙击步枪，厉贝贝全部都有涉猎。

    但是后来被厉衍良发现了，他不准厉贝贝玩这些危险的东西。

    加上那个时候，厉贝贝沉迷天文，所以就没有再碰过了。

    关玉楼将手里的手枪撞上子弹交给厉贝贝，然后按下旁边的一个开关。

    距离他们三十米的地方突然竖起十个枪靶，而且会随着地上的轨道来回滚动。

    关玉楼说道：“里面有15发子弹，试试身手。”

    接下来只听到砰砰砰连续射击的声音。

    十几秒钟之后，厉贝贝就将所有的子弹都发射出去了。

    游靶也终于停了下来。

    关玉楼上前看了一眼，转身的时候一脸欣慰：“全部十环，我就说你是被你亲爹耽误的神枪手，这老天爷饭都喂到嘴边了，你那迂腐的亲爹非要打翻你的碗。”

    当年厉贝贝跟着关玉楼学枪。

    关玉楼就一直有意让厉贝贝去从军。

    但是被厉衍良一度给否决了。

    他就认为厉贝贝是女孩子，学学琴棋书画还可以，不应该舞刀弄枪。

    厉贝贝反正没什么想法。

    这大千世界，好玩的事情那么多，她没有不喜欢的，也没有学不会的。

    厉贝贝将手枪放回去，重新巡视了一圈。

    然后从墙上抱下来一个大家伙，说道：“干爹，我就要这把，借给我一天，明天还给你。”

    厉贝贝看上的是一把AS50狙击步枪。

    虽然并不是墙上最先进最好的狙击步枪。

    但是这把枪具有射程远、出弹快、后坐力小等特点，非常适合身材相对娇小的女生使用。

    傍晚的时候，厉贝贝就将狙击枪放进黑色的背包中离开了。

    今天她要干一件大事。

    一一一一一一一一一一一一一一一一

    PS：多多投票哟~

    (本章完)

