    已经和肖煜领证了，接受了肖夫人这个称号，叶颜兮自然不会忘记两个发小，于是当天晚上就迫不及待地约了了赫初妍和杜蝈两人出来吃饭。

    虽然夏季的炎热还没有退去，街上更是闷热，但在火锅店里，吹着凉爽的空调，吃着热气腾腾的火锅，也算是一种享受了。

    但是，肖煜对于要去火锅店这件事还是极度地抗议的。

    他以前就不认同叶颜兮总是去吃火锅，现在叶颜兮却是直接二话不说将他给拉进了火锅店，扑面而来的火锅那种特有的麻辣油腻的味道，肖煜狠狠地皱了下眉，顿时就不乐意了，于是一直冷着一张脸。

    一直陪着叶颜兮坐在店里，等着赫初妍和杜蝈过来。

    两人到了之后，肖煜只客套地说了几句话，便借口想要离开了。

    临走之前，还装模作样地拿出手机，一副事情很紧急的样子。

    直到肖煜的背影消失不见了，叶颜兮才不满地撇撇嘴，“不想进去就不去呗，找的借口都这么没诚意，明明晚上时间空余。”

    见叶颜兮嘟囔着，赫初妍搂过了她的肩膀，“我说兮兮，你先走怀孕了，能吃火锅吗？”

    “放心，我就吃三鲜的就行，又没什么影响。”叶颜兮笑了笑。

    她闻到火锅的味道，肚子里的馋虫就开始作祟了，就算只是吃三鲜的，也可以沾沾酱料，这样应该不会有什么影响的。

    “哎，我说……”杜蝈一双眼睛冒着好奇的红光，“你和总裁已经登记结婚了，这是真的吗？”

    “我骗你干什么。”

    “可是你电话中说，你都没去民政局，那他一个人是怎么领的证？”

    叶颜兮摇头，这点她忘了问肖煜了，“我也不清楚，但是，我觉得这件事情，一个人肯定帮了他不少的忙。”

    “谁啊?”

    “除过我爸还有谁！”叶颜兮愤懑出口。

    “什么，你爸？”杜蝈惊讶地瞪圆了眼睛。

    “是啊，除他之外，我想不到其余人了。”

    接下来，叶颜兮就大致和两人说了一下她的猜测。

    她下午来的路上就已经仔细地琢磨过了，除了叶钧泽也没其他人了。

    在民政局领证登记，除过自己的身份证还要户口本之类的东西，可是这些都在叶家放着，如果不是肖煜派人去叶家将她的户口本偷出来的，那就是叶钧泽亲自给他的，不过叶颜兮更倾向于第二种猜测。

    明明一开始叶钧泽就很不待见肖煜的，也不知道后来肖煜用了什么办法居然让叶钧泽就这么妥协让步了，也或者肖煜答应了他什么条件，以至于叶钧泽就这么把他的宝贝女儿给卖了。

    只是不管如何猜测，叶颜兮对于结果并不是很讨厌，反正像肖煜所说的，早一步晚一步也没什么区别，至于有什么原因，那也不重要了。

    最后，叶颜兮得出结论，“不管怎么样，现在我已经和肖煜算是领证结婚了。”

    “看来也是一波三折啊，你看人家堂堂的大总裁和你结婚，也是挺费心思的额，你可要好好对人家哦。”赫初妍哗哗地往锅里倒着牛肉，嘴上还喋喋不休地说个不停，简直两不耽误。

    “喂，我说妍妍，你可是我闺蜜哎，怎么胳膊肘往外拐啊，停一下。”叶颜兮抗议，赶紧抢过赫初妍手中的盘子，喜滋滋地往三鲜锅里放，“这肉可不能全倒你们的锅里。”

    “我是帮理不帮亲。”赫初妍继续拿起其他的菜，哗哗地往进倒，叶颜兮也毫不示弱地抢着桌子上的菜。

    不一会儿，桌子上的菜差不多都进了锅了，就等着煮好享用了，三人便眼巴巴地等着，锅里咕嘟嘟地冒着泡，香喷喷的气味萦绕在鼻尖。

    突然，桌子边出现了一个意料之外的人。

    当三人看到对方的时候，脸色都是一变。

    “你怎么在这里？”赫初妍最先反应过来，语气中是无比的排斥。

    自从叶颜兮和楚北泽在一起之后，赫初妍就一直看不惯楚北泽，此刻更没有个好脸色了。

    楚北泽却是不紧不慢地坐在了叶颜兮身边的座位上，那个位置之前肖煜坐过的。

    面对赫初妍的冷言冷语，楚北泽脸上笑意不减。

    “在火锅店，当然是来吃火锅的。”说着楚北泽大致指了一下方向，“我是和朋友一起过来的，见你们在这里，所以过来看看。”

    “我想这里没人欢迎你，你要说的话也说了，现在可以走了。”

    “赫小姐，我知道你一直对我有敌意，但不管怎么说，我也是小兮的朋友，所以你是不是该收敛一下呢？”

    叶颜兮皱眉，“我不记得我什么时候答应和你做朋友了。”

    闻言，楚北泽意态神闲地将手臂搭在了叶颜兮身后的靠背上，身子也向她倾斜了一些，从别人的角度看过去，就好像叶颜兮被他环在怀中一样，看起来亲昵而暧昧。楚北泽突然地靠近让叶颜兮下意识地往旁边挪了挪，保持着和他的距离。

    “小兮，既然你这么不高兴见我，那我也不打扰你们了，祝你们用餐愉快。”

    说完，楚北泽一脸笑意地起身，离开了。

    楚北泽到底是什么意思？这么奇怪的举动，三人的视线都死死地盯着楚北泽的背影，直到看他往一个包厢走去了。

    好半响，赫初妍才收回视线，立刻看向叶颜兮，“我说，小兮，这楚北泽到底怎么回事啊？”

    叶颜兮自然也是满头雾水，“我也不太清楚，不过今天下午他来学校找我，缠着我非要和我做朋友。”

    将下午发生的事情又和赫初妍、杜蝈说了一遍，叶颜兮一阵无语，满身的鸡皮疙瘩都掉了下来。

    听叶颜兮说完，赫初妍和杜蝈两人更是一阵恶寒。

    “这世界上居然有这么厚颜无耻的人？”杜蝈瞠目结舌，“都已经说那么清楚了，还缠着你。”

    赫初妍垂眸，直觉事情没有那么简单。

    “兮兮，我觉得你还是小心一点楚北泽。”说完，赫初妍惴惴不安地望了楚北泽包厢那边一眼，“他可不是什么光明正大的人，这么死缠烂打，肯定不知道在计划着什么。”

    叶颜兮点头，“我知道，所以不管他说什么我都不信，而且他若是想打什么主意，我也是不会饶过他的。”

    楚北泽虽然刚刚的动作有些怪异，但是毕竟没有对她造成什么危害，但若是他有进一步的举动，叶颜兮也不会坐以待毙，她的跆拳道可不是练来玩玩的，为了肚子里的孩子，她也会出手的。

    “反正你以后离他有多远是多远就好了。”赫初妍想了想，又嘱咐道，“以后你要是出门，最好和人一起，对了，你以后去学校的话，我下午下班可以去接你。”

    “这也太小题大做了吧，再说了，我上学的时候，肖煜嘱咐徐北每天接送我的，不会有什么事的。”叶颜兮一脸的无奈。

    赫初妍这才放心下来。

    “还是肖大总裁考虑的比较全面，但是你还是得小心些，以后徐北不在学校门口的话，你也千万别出去，还有见到什么可疑的人跟踪你，你也得留点心。”

    学校里边安全性倒是能保证，出入门都需要门卡的，但是防人之心不可无，谁知道楚北泽会不会动其他的心思。

    “嗯，我知道了。”叶颜兮感动地看着赫初妍，说到底也是为了她的安危着想。

    这顿饭的目的可是为了庆祝叶颜兮已经从单身未婚步入已婚的行列，虽然现在男主角肖煜提前溜了，但是也不影响三人的胃口大开，吃的还是很愉快的。

    只是，楚北泽这么一出，就有点让人不痛快了，但吃着吃着，三人也便将之抛之脑后了。

    一顿饱餐之后，三人便准备起身离开了。

    晚上的时候火锅店一向人比较多，因此收银台结账的都排着长长的队，三人便也等在队伍里边，赫初妍砸砸嘴心满意足地说：“这火锅店味道不错，下次我们继续来这里。”

    叶颜兮好笑地看着她，似乎还回味无穷。

    轮到叶颜兮结账的时候，刚要付款，却听见收银台的小姑娘客气地说：“小姐，您的账已经付过了哦。”

