
　　“带上陈文？”徐刚一时间没有反应过来，带上那个家伙干嘛，活脱脱就是一个累赘。

　　“有用处。”徐靖笑了笑，没有多加解释。

　　徐刚想了想，也就任由其的这个要求了，还好陈平身体状况没毛病。

　　这时，他愕然看了看徐靖，总感觉其留着陈平，不会就是准备拿来当苦力的吧。

　　“那也行吧，陈平你来，带上陈文。”

　　……

　　……

　　在一段时间过后，专车来到了玄冥宗的山门前。

　　包厢里的徐刚这才摸了摸额头的汗，长长松了一口气。

　　天知道，刚才他经历了怎么样的折磨。

　　这徐靖和江楠楠互相亲昵、暧昧，只让他难受啊！

　　一大把年纪了，又长期外派，琐事太多，连修炼的时间都很少，更别说这方面的事情了。

　　说实在的，他当时真想跑到其它地方去，可偏偏自己是引路的，只能被迫尝下这酸溜溜的狗粮。

　　当然，这只是徐刚他们看到的。

　　实际上，徐靖和江楠楠还没有捅开那层薄纱，有些事情都明白，但还是会顾及一些情况。

　　“徐靖！我谨代表这一脉，欢迎你回到玄冥宗！”

　　徐刚看着阔别已久的山门，眼里有一些泪光，谁知道他这些年怎么过的，连陈平这样的人，都敢不经过敲门，直接闯入，可见一斑。

　　不过，他很快收起了这份情绪，现在一切要向前看。

　　徐靖眸光一闪，笑而不语，只是轻轻握住江楠楠的玉手，把玩一番，好生快活。

　　“适才，我已经接到宗内长老的传讯，泰山斗罗冕下，出于对你的重视，会亲自来看你。”徐刚没有多余的想法，他现在只需要跟着徐靖混就行了。

　　按照徐靖的绝世天赋，大致只需要两个步骤，就可以顺利赢得玄冥宗继承人的身份地位。

　　一是，经过现在这一脉最强者的太上长老泰山斗罗的认可，获得最基础的玄冥宗弟子身份。

　　二是，在玄冥台上，光明正大的打败徐三石这个才从史莱克学院回来的魂尊。

　　两者的任何一环，在徐刚看来，都是轻而易举的容易。

　　只是，徐三石的父亲乃是玄冥宗宗主，母亲为斗灵帝国的公主，身份显赫，背后的利益纠纷，需要有所准备。

　　“泰山斗罗？”当徐靖听到封号斗罗级别的太上长老，要亲自来看他的时候还是很惊讶。

　　毕竟，封号斗罗，在这斗罗大陆之上，已经属于一方强者了。

　　“是的，玄武殿，是我们这一脉的祠堂，其中就供奉着徐恒老祖。在这里，能够确认你的玄武血脉的来源。”徐刚点点头，解释道。

　　徐靖闻言，心里不禁暗笑，这玄武血脉的来源，不就是系统弄的嘛。

　　他自己的玄武武魂觉醒，可不仅仅只是武魂，相应的还有纯正的玄武血脉，这才是货真价实的水、土双属性玄武。

　　不过，徐靖可不至于去解释，这样反倒有利于自己，不会被人猜忌。

　　其实，徐靖对于这个泰山斗罗，心里还是有些忌惮的。说实在，没有亲眼见识其为人，盲目的相信，只会让自己陷入麻烦中。

　　“楠楠，走吧。”

　　……

　　本来泰山斗罗这一脉，是玄冥宗的传承一脉，大部分的宗主均是从此脉推选。

　　只是，因为玄武血脉的传承出了问题，血脉日渐稀薄起来，别谈二次觉醒成玄武武魂了，连兽武魂玄冥龟都少得可怜。至于器武魂玄冥盾，则是不稀缺，但二次觉醒了也只能变成玄武盾，离宗主继承人的硬性条件都达不到。

　　想要成为继承人，不仅需要打败宗内同代弟子，还要在十七岁之前达到魂尊。同时，还需要获得一条主脉的认可，进行玄武血脉的浓度检测，玄武武魂的强度检测。

　　泰山斗罗这一脉还是玄冥宗掌舵者的时候，像威逼利诱如同江楠楠这样，进行二次觉醒仪式物色人选的情况，相比于现在，风气要好上许多。

　　大多数人，都是秉持着寻找可以共度余生的另一半，同时又可以进行二次觉醒武魂，何乐而不为。

　　但在最近的好几代以来，玄冥宗的风评愈发差了，不时传出来武力强迫、摸黑绑架之类的劣性事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时，闹得挺大的，连斗灵帝国皇室的人，都不得不过问。

　　但当时的宗主，竟是直言不讳，说:过程不重要，有了结果才重要，这些都只是传宗接代，倘若依靠传统的方式，必定会让玄冥宗万年传承毁于一旦。

　　因此，在高层的鼓动之下，也就产生了极其恶劣的影响，多少女子不情不愿。

　　讲了这么多，只是说现在玄冥宗的情况，可不利于徐靖。

　　……

　　玄武殿内，周围盘坐着数道迟暮的背影，他们偶尔散发的魂力波动，明显表示他们的修为不一般。

　　而最上方，则是一位满头银发、面无表情的老头，没有一丝魂力波动，其要么没有魂力，要么就是返璞归真。

　　“后辈徐刚见过太上长老、诸位长老，已经将事先通讯的人引到。”

　　徐刚看着面前这些迟暮的老年人，没有一丝的轻慢，目前他们这一脉的底蕴，全在这儿了。

　　徐靖牵着江楠楠的手，感受到来自这些盘坐的人身上，那一股股强烈的魂力波动，心里不由得警惕起来，他可不想被人群殴。

　　当最上方的那白发老头视线看向徐靖之时，他只觉得其眼睛深邃不已，同时脑海里自动浮现出一片大海，一座巨大而高耸入云的山峰海岛，屹立于此。仔细观察，徐靖才发现这座巨大的山峰海岛，竟是一只气息绵长的玄武巨兽。

　　“这就是封号斗罗级别的精神威慑吗？”很快，徐靖便是从那宛如能够镇压一切的场景中挣脱出来。他深吸了一口气，额头和后背皆是有冷汗冒出。

　　这时，徐靖愕然发现那个本来还有很长距离的泰山斗罗，已经在眨眼睛，来到了他的面前。

　　“有意思。”在徐靖来不及反应的情况下，泰山斗罗那干枯的手已经放在了他的肩膀上。

　　“纯正而浓郁的玄武血脉，神品级别的玄武武魂，三十五级浓缩魂力的魂尊，骨龄显示十三岁，简直不可思议！”

　　当泰山斗罗初步探查到这些信息的时候，饶是他这般活了许久的老怪物，都被眼前这个年轻人震惊住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十六章 震惊的泰山斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 