
　　四点半的时候，当天的龙虎榜出炉。

　　谢氏集团作为振幅超过7%的股票前三名之一赫然上榜。

　　谢氏集团今天总的成交额为16亿元，换手率在5%左右，量能和往常相比并没有明显放大。前五大机构资金流出共10个亿，排名第一的是一个位于燕京南二环路的华信证券营业部席位，当日的出货量占到了前五大出货量的百分之70以上。

　　“老爸，这个华信南二环的席位咱们熟吗？”谢珊有些皱眉的在电话中问道。

　　“这个席位之前一直在买入咱们的股票。”谢建明显得也有一些疑惑，“也不知道这个席位听到了什么风声，今天突然大肆砸盘。”

　　“希望这只是正常的机构调仓。”谢建明挂断了电话，内心还是有一丝忐忑。

　　自己正在和另外一家券商谈股票继续质押的事情，在这么个节骨眼上，突然出现了股价跳水的事件，难道真的是偶然？

　　“如此大的资金出货，谁在接盘呢？”谢珊问道，“看前五大的买入席位似乎和卖出的量不成比例。”

　　陈子安想了想道，“从盘面上看，今天的换手率和成交量都还算正常，换句话说，可以认定为是这个卖一单方面的行为，暂时还没引起散户的恐慌抛售。”

　　“至于说到底谁接的单，有两种可能，第一，众多看好谢氏的散户接的单，老板，你看，今天成交量最为密集的区间还是在跌停价上，也就是说，不排除大家认为谢氏集团今天的跌停价已经到了一个低于其正常估值的合理区间！”

　　“第二，对倒！也就是说这个华信证券的席位在倒仓！大单出，再通过其掌握的其他大大小小的席位进行低价承接！目的就在于造成一种紧张的市场氛围，让散户跟风卖出！如果是这种情况的话，那么今天的对倒对方其实是比较失败的！”

　　谢珊点了点头，“那你觉得这个卖一还会继续行动吗？”

　　陈子安来到了谢珊身边，指了指鼠标道，“老板，介意我用用你的电脑吗？”

　　谢珊闻言，起身坐到了一旁。

　　陈子安进入了谢氏集团的龙虎榜分析，点击了这个卖一席位，仔细翻看着其上榜的历史成交情况。

　　“老板，你看，这个卖一的席位第一次出现在谢氏集团的龙虎榜上是在去年的四月！当时，其作为买方前五的第三名，买入了1亿元的谢氏集团。”

　　“第二次，是在去年的十月，作为买一，再次买入了4亿元！”

　　“第三次，去年十二月，继续加仓了2亿元。”

　　“第四次，今年四月，买入3亿元。”

　　“第五次，今年五月，买入2亿元。”

　　“只算上榜的收入的话，这个席位累计买入了12亿元的谢氏集团！按照40元的均价来算的话，大概持有谢氏集团的股份数在3,000万股左右，占股份总比率的6%！”

　　陈子安一边说着，一边又打开了谢氏集团2021年1季报，“你看，在季报上，这家机构席位已经排在了十大流通股股东的第四名！如果不是非常看好谢氏的前景，怎么会用如此多资金重仓谢氏？”

　　“但是，比较奇怪的一点是。”谢珊蹙眉说道，“我爸说这家机构从来没和我们接触过，按理来说，如此多的资金砸进来，至少得来公司做一番详细的尽调和交流吧？”

　　陈子安也是有些白死不得其解，这么大的资金量，不会有哪个机构会肆意妄为！

　　突然，他拍了拍脑袋，我这不是有洞察之眼的技能吗？

　　谢珊不由噗笑道，“老陈，想不出来也别打自己啊！”

　　陈子安没有作声，默默的意念微动，洞察之眼！

　　“叮”的一声，脑海中响起了系统甜美的声音。

　　“玩家需要将技能升级到高级！”

　　“卧槽！”陈子安暗骂了一声，不过想想也算正常，如果能随意的窃取庄家的信息，那自己岂不是开启了一个无敌金手指？

　　“老板。”陈子安又想了想道，“既然今天一直看多的卖一突然有了行动，相信对方应该还会有进一步的动作。”

　　“目前，也只好静观其变了！”谢珊叹了口气道，“对了，老陈，你不是有事找我吗？”

　　“本来是有点事。”陈子安有些尴尬道，“不过，现在觉得时机不够成熟！”

　　谢珊瞪了他一眼，心道，难道他想说那件事？混蛋！什么时机还不够成熟！非要上床了时机才算成熟？那可是老娘的初吻啊！

　　“哼！”谢珊冷哼一声道，“晚上和我去吃个饭，有事找你！”

　　陈子安见她脸色不悦，也不知道什么时候又得罪了自己这老板，连忙答应了下来。

　　“老板，客户呢？”陈子安特意换了一声商务装扮，走进了喜来酒店的一个包间之内。

　　正在点菜的谢珊显然今天也是精心打扮了一番，在灯光的映射之下显得各位美丽动人。

　　“客户？什么客户？”谢珊疑惑问道。

　　“你不是说让我和你一起吃个饭吗？”陈子安望着谢珊极为漂亮的侧脸，心情有些复杂，“难道不是有什么重要客户？”

　　谢珊咬了咬牙道，“没有客户！就我和你！”

　　陈子安有些忐忑的坐了下来。

　　谢珊丢过来一本精致的菜单，“老陈，看看，想吃什么？随便点，今天我请！”

　　陈子安翻开菜单，突然有些心不在焉起来，他随意勾画了两道菜，“就咱两人的话，就不要浪费了。”

　　“随你！”谢珊也不在意，按下了桌上的按钮，将点好的菜单递给了进门来的服务生。

　　以往陈子安也和谢珊单独吃个几次饭，但都是在路边摊，鸡毛店这种比较接地气的地方，而像喜来这样的商务场所，陈子安面对着自己的老板，倒是显得有些拘谨。

　　见他一副手都不知道往哪放的样子，谢珊不由笑出声来，“怎么的，就这么怕我？”

　　“咳咳咳。”陈子安轻咳了几声，“怎么会呢？老板你如此平易近人，关爱员工，感激你都还来不及呢？”

　　“老陈，融资的事情，辛苦你了。”谢珊一边摆弄着桌上的红酒，一边轻声说道。Mova8的单子对雨声来说至关重要，若不是陈子安阴差阳错的进入到了蓉商会，和唐力心等人关系不错的话，只怕第一批Mova8的订单就会出现交付问题。

　　“老板，这都是我应该做的。”陈子安笑着说道，“好歹我也算是公司的股东之一！”

　　“上次在拘留所那边，有个问题我还没问完。”谢珊看着陈子安道，脸上现出了些微的红潮。

　　“老板，你说。”陈子安拿起了桌上的一杯茶水，轻轻啄了一口。

　　“你喜欢我吗？”谢珊眼神明亮，却有几分嗔怪之意，自己可是女生，而且还是一个各方面都出类拔萃的女生，这死木头却非要自己来挑明。

　　陈子安差点被口中的茶水呛到。

　　这段时间以来，他一直都在逃避着这个问题，内心深处的自卑感时不时的提醒着自己，这只是一场梦，可那唇齿接触留下的芳香和甘甜又在时不时的拨动着自己的心弦。

　　面对着谢珊灼热的目光，陈子安知道今天怕是回避不过去了。

　　“老板，像你这样的女人，是男人都会喜欢！”陈子安轻轻摇了摇头。

　　“那你呢？”

　　“喜欢！”陈子安叹了口气。

　　谢珊一时间笑容灿烂，如花绽放。

　　“老板！”陈子安深吸了一口气，努力平复着自己的内心，“我觉得谢老爷子说的对！”

　　“我爸说了什么？”谢珊将醒好的红酒倒在了杯中，递到了陈子安面前，顺势坐到了陈子安的旁边。

　　“你才25！我都要40了！”

　　“那又怎么样？”谢珊不以为然的说道，“我爸不也比我妈大十来岁吗？”

　　“这不一样。”陈子安道，“我现在一穷二白，身边还有个需要照顾的妹妹！”

　　“你妹就是我妹！”谢珊爽快说道。

　　“老板，你可要考虑清楚？”陈子安试探说道，“现在离婚都有个冷静期，要不你也来个谈恋爱的冷静期？我看你身边男性朋友好像也不多，你呀，晚上别老是呆在办公室，多出去活动活动，外面的青年才俊可不少！”

　　“哦？”谢珊挑眉问道，“你舍得？还有，你居然说我男性朋友不多，老陈，你信不信，我现在出去吼一声，会有多少男人抢着和我吃饭。”

　　“咳咳咳。”陈子安有些尴尬道，“老板，你知道我可不是这个意思。”

　　“老陈，你还是不是个男人？婆婆妈妈的，白送你个女朋友你还不乐意？”灯光下，谢珊笑靥如花。

　　陈子安有些砰然心动，记忆之中和谢珊的点滴片段浮现在了脑海之中，从第一次的面试到自己去华奋当卧底，到后来谢珊对陈玉的帮助，到两人一起共同面对雨声的各种危机。

　　即便自己是一个老直男，又哪能对面前这个才貌双绝的老板没有任何的想法呢？

　　他突然觉得自己还真的有些不像是个男人。

　　有的事情，难道能逃避一辈子？

　　陈子安思绪万千，似乎下定了某种决心。他突然右手将谢珊揽入怀中，将自己的嘴唇送了过去。

　　谢珊对他突如其来的袭击显得有些惊慌和不敢相信，刚开始还有些抗拒，到后来娇媚之色浮现，倒也慢慢变得主动起来，她坐在了陈子安腿上，两人忘情的亲吻起来。

　　这是两人之间第三次亲密接触。

　　“叮！”的一声微信的响声打破了两人之间的暖昧之意。

　　谢珊拿起手机看了看，神色顿变，从陈子安腿上弹了起来。

　　“怎么了？老板？”见谢珊脸上一抹焦虑之色，陈子安问道。

　　“老陈，昏水发帖，做空谢氏！”

　　陈子安闻言眉头一皱，昏水这个机构他很熟悉，一个专业的做空机构，打着维护股市正义的旗号，专门针对一些大中型公司发布一些财务上的分析报告。

　　报告均以做空为主，典型的损人不利己的行为。

　　去年上半年的时候，发布了小蓝咖啡的财务质疑，最终小蓝咖啡公开承认了自己收入造假！

　　没想到，这次昏水把矛头直接指向了谢氏集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十三章 黑色七月（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 