
　　娑婆世界太阳系范围，地球上空......

　　谢文杰突然发现自己召唤出来的妖魔，却在这个时候逃跑，一怒之下说了一句“尔等胆敢擅自临阵脱逃。”随后便从手掌之中发射出一道强烈的光波，那些欲临阵脱逃的妖魔们，被光波击中之后，全部都被定在那里动弹不得......

　　尔时其中一个妖魔心有不甘的吼道：“谢文杰，别以为有黑月圣使陆浩天给你撑腰，我们都怕了你，我们大家现在不想和圣羽皇朝为敌。”

　　谢文杰一听，仰天哈哈一笑说道：“哼！你们不想和圣羽皇朝为敌，那刚才你们攻击叶仙儿的时候呢？要知道叶仙儿可是圣羽皇朝的太子妃，在你们攻击叶仙儿的时候，你们就已经和圣羽皇朝为敌了。再说了！你们怕得罪龙皇系圣羽皇朝之后，你们的魔宫妖殿就此覆灭，难道你们就不怕得罪了黑月魔星，你们的魔宫妖殿同样也难逃宿命吗？”

　　那些妖魔们虽然在地球人（普通凡人）眼中，都有着非常厉害的妖法或魔法，但是他们在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，或龙皇系世界，南边黑月魔星之人的眼中，完全是不堪一击的......

　　不管是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的天人也好，还是龙皇系世界，南边黑月魔星的魔也好，他们一百年的修为，就相当于那些妖魔数千年甚至数万年的修为......

　　那些妖魔们听了谢文杰的话，一时不知所措的伫立在虚空之中，再加上他们都被谢文杰的法术定住，因此看上去一个个都显得有些神色紧张。

　　虽然他们知道谢文杰之所以能够施法定住他们，无非是用了陆浩天给的法宝，但凭着他们自己的本事却也是无法逃脱的。

　　......

　　......

　　此时叶仙儿的大哥叶星叶铭轩，和大祭司东方穆弘，以及他和太子龙天羽的好兄弟，穆毅穆云峰，已然来到了娑婆世界太阳系地球的上空。

　　叶星一看，有一大群妖魔被定在那里，便一个瞬移来到那些妖魔面前，厉声说道：“尔等胆子够大的啊！居然敢我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝未来的太子妃动手，难不成你们是想要让自己的魔宫妖殿就此覆灭吗？”

　　那些妖魔一看是圣羽皇朝的南方守护圣使叶星，得知他的厉害和本事，一个个吓得浑身哆嗦，并不知所措的立在原地......

　　正在和妖魔斗法的叶仙儿，低头看了一眼怀抱中的婴儿，见他在自己的怀中睡得如此香甜，关爱的说了一句“你放心吧！我不会让那些妖魔伤害到你的，因为你是天羽哥的血脉，是圣羽皇朝的皇太孙。”便抬起头来。

　　然而当她抬头一看，见那群妖魔似乎被什么力量给定住，而且在那群妖魔的前面还有一个非常熟悉的人，叶仙儿仔细一看，见此人正是自己的哥哥叶星叶铭轩，于是激动的喊道：“大哥，没想到你也来了，这些妖魔都是你施法定住的吗？”

　　伫立在那群妖魔前面的叶星，一听是自己妹妹叶仙儿的声音，便大声会问道：“仙儿，你还好吗？那些妖魔没把你怎么样吧？呵呵！现在可不是我一个人过来，我和东方兄，还有穆云峰兄弟，我三人奉圣皇陛下之命，特地前来相助于你。”

　　“大哥，你是说圣皇陛下也知道这里发生的事情了？那天羽哥是否也知道呢？”叶仙儿激动的问道。

　　叶星回答说道：“既然圣皇陛下都知道了，想必天羽兄也一定知道了吧！”

　　叶星回答完叶仙儿的问话之后，随即又接着对她说道：“对了！那群妖魔可不是我定住的，是那个身穿蓝黑色锦袍的人。”

　　“大哥，听说那人叫谢筠谢文杰，是那些妖魔的小头目。”叶仙儿用手指了指不远处那个，身穿蓝黑色锦袍，长得既邪魅又有一些狰狞的人，并对自己的大哥叶星说道。

　　就在叶仙儿和叶星兄妹二人对话之时，一旁的穆云峰笑说道：“呵呵！想不到我圣羽皇朝之中，除了圣皇陛下和圣母娘娘以外的，其余法术修为的六大高手之一的仙儿妹妹，今天也差一点栽在了这个娑婆世界之中，一个小小的妖魔手中。”

　　尔时叶仙儿一听，不服气的说了一句“要不是他手中有陆浩天给他的，用黑水晶原石炼制的法宝，他一个小小的妖魔头领，怎么可能是我的对手？”

　　“好了，好了，仙儿妹妹，我不过是和你开句玩笑嘛！何必这么生气呢？”穆云峰笑着说道。

　　“穆云峰，我告诉你，要是让天羽哥知道你这么欺负我，我看他怎么收拾你。”

　　“喂！仙儿妹妹，你可千万别去告我的状啊！”

　　......

　　......

　　穆云峰和叶仙儿一见面就互相掐了起来，他们两个几乎是谁也不让谁，那些妖魔们见此情景，想要趁机逃脱，正好被伫立一旁的圣羽皇朝大祭司“东方穆弘”看见。

　　尔时东方穆弘一个瞬移来到二人面前，并对他们二人劝说道：“好了！仙儿姑娘，云峰兄弟，你们二人就别再吵了，我们还是先暂时阻止那群妖魔要紧，不能让他们就此逃脱，要是他们去请了黑月圣使陆浩天过来，那事情可就麻烦了。”

　　一旁的叶星也跟着说道：“说的也是，虽然我们的法力足以对付陆浩天，只可惜他手中有黑水晶原石，我担心我们和陆浩天斗法的话，有可能会影响到皇太孙小殿下，所以现在当务之急，还是先将小殿下送回圣羽皇朝。”

　　圣太子龙天羽为了不让自己的儿子“龙鈺龙吟月”被黑月圣使陆浩天的黑水晶原石的黑暗魔力所侵蚀，也为了不让他被黑月魔星的妖魔伤害，所以在他还没有完全掌握念力之能时，就将他的念力暂时封印了起来......天籁小说网

　　大祭司东方穆弘听了叶星所说的话，也觉得颇有几分道理，于是也跟着用赞同的语气说道：“既然如此！那干脆就让云峰兄弟护送小殿下回圣羽皇朝，我和叶星兄弟还有仙儿姑娘，我们三人留下来对付那些妖魔。”

　　可是正当东方穆弘话音刚落，穆毅穆云峰便提出了反对的意见，他一直以来都只是听说过地球，还没有真正去看过，因此便想要和仙儿他们去地球看看，因为他知道叶星和叶仙儿对付完那些妖魔之后，必定也会去和在地球上执行任务的太子龙天羽会合......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第437章：谢文杰施法控制逃走的妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 