    夏圆宵收拾了碗筷时故意撞翻了凳子，良宵下意识匆忙回头，刚好瞥见他气哼哼走进厨房的背影。

    苦笑着叹息了一声，扭头对他抱歉道：“不好意思啊，这孩子不知道抽什么疯。”

    “没什么。”沈子嘉身子一斜倚在门框上玩笑道：“小男孩儿都这样的。对自己姐姐的追求者有敌意，很正常！”

    “呃……”良宵面上闪过一丝尴尬，微微侧开了身子，“外面怪冷的，你快进来吧！”

    沈子嘉却站在原地没动，“不了，你现在有时间么？”

    “有啊。我现在闲的就剩时间了！”

    “那好，我在这儿等你。你赶紧穿衣服，我带你去看房子！”说完轻轻扒拉着良宵转过身去，又在她腰上虚推了一下，“快点儿的！”

    良宵往前迈了一步，然后顿住脚，回头看着他有点儿发蒙，“啊？现在就去啊？”

    “对，现在！”沈子嘉点点头，想想又嘱咐一句，“外面冷，记得多穿点儿！”

    从良宵家开车到湖南路也就20分钟左右。

    小区当初打的就是闹中取静的理念，占地面积不小，人口密度却不高，车子一路开进去，除了门口的保安，几乎就没见着什么人。

    那套房子比较靠近小区里面，一共10楼的小高层，正好是6楼，每层只有一户。

    这小区说是新落成的，可也有段时间了。之前创意给这边不少的住户做过装修设计，室内构造的图纸良宵瞥见过，当时觉着无非就是豪华点儿宽敞点儿，没有什么特别的。

    可等到真正身历其境的时候才发现，这屋子从布局到采光，甚至是每一个细节，都近乎于完美。大气而不失温馨，十分适宜居住。即使良宵是和周锦宸住惯豪宅，也不得不得对其大为赞叹。

    怎么说呢，就是那种‘面朝大海，春暖花开’的感觉。

    良宵上上下下地转悠了一圈儿，最后在一楼落地的大窗户前站定，感叹了一句，“这房子真是太赞了！”

    “那你是答应接手了？”

    “当然！给这样的房子做设计，是一种享受！”

    沈子嘉看着她的背影，眸光闪过一丝深意，“良宵，你是不是很喜欢这里？”说话间缓步站到了她身后，腰身微弯，一只胳膊抬起，拄在了良宵头上方的玻璃上，形成了一个将她半圈在胸前的极度暧昧的姿势。

    两人之间的距离不过几厘米，她只要微微动一下便会靠上他的胸膛。然而良宵太过于专注窗外的那个巴洛克风格喷水池，便没有注意到不妥。

    “这样房子应该没有人会不喜欢吧！要是知道哪位大师设计的，我肯定要膜拜他一下！”

    沈子嘉轻笑了一声，“还是算了吧，光看看作品就好。一般大师都是秃顶的大叔。”上身又压低了几分，薄唇几乎贴上她的侧脸，

    良宵仍旧未觉，屈指随意地敲了敲玻璃，随口玩笑道：“我说，你那位朋友追妻的进展如何了？我要是那女孩儿，就冲这房子也嫁了！”

    沈子嘉眸光一闪，语气仍旧是嬉笑的，可声音里已经带了丝不易察觉的紧张，“这么容易就能把你骗到手？！真的假的？”

    “呵……”良宵忍不住笑了出来，“你说呢，当然是假的！”说完想要离开窗前，却不料身后的人早已经贴得太近，于是转身时双唇刚好狗血地擦上了他微扬的嘴角。

    两人皆是一愣。

    四目相对，她明显看见他深邃的眼中有一簇火苗倏地跳起。

    良宵心弦一震，不知是因为尴尬，还是因为对方眼神太过炽热，忽然有些发慌。

    可就在她慌乱地撇开脸的一瞬间，忽然腰身一紧。然后温热的指尖钳上她下巴，温柔却不容拒绝地将她的脸抬起。再然后，在她抵住他的胸膛，正要推拒反抗的时候，湿润温软的唇已经狠狠封住了她的口。

    良宵蓦地僵硬在原地。

    她没有抗拒也没有迎合。直到沈子嘉挫败的将她放开。

    “86！”他苦笑着叹了口气，“我吻你的一分钟里，你的心跳是86下。良宵，你实在是太打击我的自尊了！”

    良宵一脸平淡，黑白分明的眸子里光线闪烁，不知道在想什么。抿着唇定定地和他对视了一会儿后垂下了眼眸，然后抬手将他推开，一言不发地的径自走向了门口。

    “对不起！”车门关上时，沈子嘉轻声道歉。

    她沉默依旧，叫他没来由的有些心慌。

    沈子嘉想要握她的手，却在指尖相碰的那一刹倏地收回。再开口时，语气已经带了急切，“良宵……刚才我真的是一时情不自禁，我……”

    “开车吧！”良宵淡淡地打断了他，转头冲他笑了笑，似乎对刚才的事并不在意。

    沈子嘉微愣，只是盯着她看并未发动车子，幽深的目光染上一丝狐疑，更多的却是不安和小心翼翼，“你……真的不生气？”

    良宵却“噗嗤”一声乐了出来，满脸好笑地反问他，“你是不是觉着我刚刚没有给你一耳光，你心里不踏实？”

    “呃……”沈子嘉先是噎住随即“嘿嘿”笑了两声，眼神无比认真地说道：“要是那样你能原谅我的话，就是扇十个我也愿意。”

    良宵嗤了一声，“我有那么暴力么？”说着发出一声微不可闻的叹息，“没什么原谅不原谅，你不用太在意。我都说了我不生气的！”

    沈子嘉松了口气的样子，又恢复了一贯温柔中带了些不羁的笑容，“良宵，我长这么大没怕过什么。可刚刚真的怕你讨厌我，再也不理我了！”

    良宵笑着耸了耸肩，“你想太多了！”

    沈子嘉的吻有些霸道，和他温文尔雅的外表并不相符，可却是带着珍惜没有一丝亵渎的，所以她并不讨厌。只是唇齿相接时，除了吃惊之外，心中却也没有半分其他感觉，甚至连愤怒也无。

    因为……根本不在乎！

    “给！”沈子嘉摊开手在她面前，掌心拖着一串钥匙，“这套房子的钥匙，你拿着方便随时过来测量。”

    良宵犹豫了一下伸手接过，然后手掌微微用力收紧时，那种坚硬的触感叫她有些失神……按说新房设计装修阶段，设计师手里有把钥匙不算不正常，反正工程结束后户主也是要换大门的。只是现在这场面让她忽然觉着有些怪怪的，但究竟是怪在哪里，她又说不出来。

    “良宵，一会儿有事么？”怔愣间，沈子嘉忽然出声问道。

    她摇了摇头，疑惑地看他，“没有啊，怎么了？”

    沈子嘉轻笑，“那陪我去个地方吧！”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了！”话音落下时，已经娴熟地转动方向盘，踩下了油门儿。

    路上，良宵习惯性地心不在焉。一直微侧着头，透过因天冷上了雾气而有些模糊的车窗玻璃，看着外面。不知道在想些什么。

    沈子嘉边开车边用余光瞄着副驾驶位置上的人，试图找些话题来打破沉默，可几次话到嘴边却不知道该说什么，最后只好又都咽了回去。

    路上红灯不少，车子走走停停拐去了市中心最繁华的地段。

    下车时，良宵站在商场林立的步行街上愣了愣，转头问沈子嘉，“你要买东西？”

    “嗯。”沈子嘉点了点，“不过不是给我买的！”

    进了商场后，沈子嘉领着良宵直奔二楼的珠宝专卖区。

    原来圣诞节那天正好是他父母的结婚纪念日，两人正好结婚35年。当初沈子嘉爷爷的家庭成分不好，一家人在那个特殊年代里备受批斗，所以他父母结婚连桌像样的酒席都没有。这些年沈父一直觉着愧对妻子，就想趁着这次机会，好好补偿一下。

    沈子嘉来这里，就是替他父亲来给老伴儿挑钻戒的。

    良宵听完之后心里情绪有些复杂。对于沈子嘉父母那样的伉俪情深，相濡以沫，她除了少许的吃惊，就只剩下浓浓的感动和羡慕了。都说‘百年修得同船渡，千年修得共枕眠’不是沈子嘉父母能够一起度过那么多风风雨雨，相互扶持一起走到今天，实在是不容易。

    可除此之外，又觉着有些难以理解。

    于是在走马灯一样看了一堆款式，眼睛都快被晃花的时候，她终于忍不住说了出来，“其实我觉着不一定要钻戒吧，又不是求婚！伯父和伯母都这么多年夫妻了，伯母不会在乎这个的。”

    “不是说‘钻石是女人最忠实的朋友’？应该不管多大年龄都喜欢的吧！”

    “不是那样吧！”

    沈子嘉忽然扭头看向她，神色认真无比，“那应该是怎么样？”

    良宵当他是一片孝心，想了想，沉吟道：“关键是用心吧。我感觉只要是伯父花了心思送的，不论什么，伯母应该都会很高兴。”

    “切……”沈子嘉笑着嗤了一声，“我当时也是这么说的。可你知道我老爹说什么？”

    “什么？”

    “他说越是老夫老妻，才越该时尚一把，点燃一下激情。”

    “呃……”“那也应该伯父亲自来挑啊，怎么你来？”

    “我妈嫌他眼光土！我是估摸着没准我也遗传了他的土眼光，就找你过来帮忙了！”

    “我眼光也挺土的！”

    “哪有！你比我妈有品味多了。你喜欢的，我妈肯定也喜欢。”说完，他拉起良宵的手转身去了下一家。

    只是到了最后良宵真的怀疑自己品味有问题了。

