
季管家或许是比较喜欢苏幕遮，在听了他的这句话之后，倒是真的停下了动作，转而对他抬了抬下巴，道：“你问吧，只要我知道的，都会回答你的。等满足了你们的好奇心之后，再送你们上路也不迟。”

苏幕遮看着他，问：“你们也说过，车祸的事情是在几年前发生的，为什么你和李先生到现在才来找李诺一家报仇？李诺已经签了财产转让协议，也经过了公证，你们现在杀了他，这份财产也不能转回到你么手中了，那当初你们为什么会这样做？还有，李诺父母的死亡存在种种疑点，我想知道到底是怎么回事？”

听了他的话，李诺立即从其中抓到了对自己有利的那一点，他试图跟李承业商量：“表叔，就像苏幕遮说所说，我已经签订了财产转让协议，而且公证人员已经做过公证了，你如果杀了我，那些财产你也收不回去，这样对你造成的损失实在太大了！只要你放了我，只要你不杀我，我就立即再签一份协议，把钱全部还给你，你看怎么样？”

“呵呵呵呵呵……”李承业发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，就好像李诺说了什么天大的笑话一般，他嘲讽道：“所以说，李诺你还是太天真了。你不必担心财产收不收的回的问题，我李家庄园所处的位置十分偏僻，就算你死了，我也能把消息瞒得死死的，一点儿也不传出去。到时候我会继续利用你的名义进行投资经营。你说，谁会对此产生怀疑？”

他顿了一顿，大概是因为说得太多而有些口干舌燥了，便拿起桌上的酒杯喝了一口，才继续道：“哪怕到最后，你的死真的暴露出去了，那也没有什么可怕的，依季管家的手段，肯定能将你的死亡原因伪造成自杀，这样，财产自然可以再回到我的手中。我告诉你，我之所以会把自己全部的财产都给你，不是因为我对你家心怀愧疚，而是因为我父亲给我的遗产中有很大一部分的来路都是不合法的，他太懦弱了，一直都把这钱藏着掖着，不敢让外人知道，也不敢用。我虽然靠着这些钱将庄园经营得风生水起，但这笔钱也是悬在我脖子上的一把刀，随时都可能会要了我的命。如今我将它们放到你的名下走了一遭，可就再也没有什么后顾之忧了。李诺，你可比你家其他人有用的多啊，哈哈哈哈哈！”

他的话还没说完，李诺的脸就早已变得惨白，连对父母的尸体挂在自己头顶的恐惧都暂时忘记了。难怪，难怪表叔，不，是李承业之前会经常把自己叫去谈话，告诉自己，他绝对会把财产送给自己或是弟弟的，原来其中的真相是这样的！亏的自己还，还……李承业真是好深的城府啊！

季管家看向苏幕遮，道：“我妹夫这可是一次回答了你的两个问题。我们想要为婷婕和她的孩子报仇，自然是要依靠巨大的财富和极高的权利的。李家原本是没这么富裕的，自妹夫得到遗产后，悉心经营了整整三年，才让李家拥有了今天这样的地位，但同时也让你家侥幸多活了三年。到了今天，我们已经拥有了报仇的资本，自然是不能再饶过你们的！”

风玄镜听了他的话，在觉得李宏斌和张芳罪有应得的同时，也不免地对他们生出些微的同情来——被人暗搓搓地惦记了好几年，对方还是策划着如何弄死你们全家，这件事光是想想都让人背后发凉好么？

苏幕遮冷静地听他说完，继续问道：“前两个问题的答案我已经知道了，那第三个问题呢？李宏斌夫妇俩真正的死因到底是什么？”

“你倒是明白的很，他们死的确和我有关系。”季管家严肃的脸上难得现出了一个得意的笑容来，“‘我对人性中的劣根部分可是最清楚不过的了。像李宏斌和张芳这样的人，他们自私自利，市侩愚蠢，待人刻薄，遇到需要承担责任的情况时，就会溜的比谁都快。但在利益的面前，那可是恨不得直接扑上去才好。李然就不说了，这孩子已经被他们的父母养坏了。而李诺伪装的虽然不错，可这骨子里的东西，可跟李宏斌他们没有一点儿差别。“

他转向了李诺，继续道：”在妹夫宣布把财产转赠给你的那一天，我就专门去笑了李宏斌。告诉他，反正你是他的儿子，到时候让他花点手段把财产从你手中骗下来，就可以过上自己梦想中的逍遥自在的生活了。他本来就和你的母亲同床异梦，又被那女子所迷，在听了我的话之后，自然是一口就答应了下来。”

“至于张芳这边，挑拨起来可就更容易了。你的弟弟才死不久，她的精神本来就不稳定。我来到她的房间中，十分‘不经意’地帮助她发现了李宏斌出轨的证据——当然了，我之所以对你父亲出轨的事情那么了解，是因为那个年轻貌美的女子，正是我找来的。我让她先接近李宏斌，再趁机诱惑他出轨，李宏斌意志薄弱，自然经受不住这样的桃/色诱惑，于是很快就上了钩——张芳知道了这件事情后，自然是勃然大怒，当即就要去找李宏斌算账。我告诉张芳，你与她的的关系并不好，若现在她就去把李宏斌拆穿，那他可能干脆趁着这个机会向张芳提出离婚，到时候她可能什么也得不到。干脆一不做二不休，先下手为强杀了他，这样也算对得起自己死去的小儿子。”

“你弟弟就是你母亲的逆鳞，我这样一说，她便马上同意了。我又给她提供了一些农药，接下来发生的事情可谓是顺理成章。对了，我专门在他们的房间中安装了一个针孔摄像头，来来来，咱们一起看看，也乐呵乐呵。”

语罢，他拍了拍手，三个青年的面前立时降下来一面巨大的屏幕，而李宏斌张芳当晚发生激烈争吵的场景，很快就出现在了屏幕之中——

“李宏斌，你他妈的真厉害啊！我就说你怎么非得拉我去找李承业要财产，原来是为了去讨你在外面养的那个小狐狸精的欢心啊！要不是老娘看到你手机中的这些东西，老娘到现在还被蒙在鼓里！老娘真是瞎了眼了，怎么看上你这么个东西！”张芳气得满脸通红，她边破口大骂，边将一只黑色的手机狠狠砸在了李宏斌的脸上。

（围观的苏幕遮同学突然囧了一下，因为他不合时宜地想起来，当初夕兽对狐卿的称呼就是狐狸精。）

李宏斌受够了这女人的刁难刻薄和无理取闹，现在被猛地来了这么一下子，肥胖的脸上当即就红肿起来，他真是十分生气。但潜意识中对于张芳的惧怕还是让他压抑住了心中的怒气，违心哄劝道：“小芳，你肯定是误会了什么。我怎么可能，怎么可能会在外面养什么狐狸精呢？我当时之所以会厚着脸皮去找表弟要财产，还不是为了补偿咱们死去的儿子，为了要以后的生活能得到改善么。”

张芳站到他面前，居高临下地望着他：“到了这个时候你还妄图狡辩？！你以为我还会相信你的鬼话么，你手机中的信息和照片我可都看得清清楚楚了。家里的生活困难成那样你竟然还敢给那个小狐狸精买房子，你还说老娘苛待你，说你早就受不了我了！既然这样，那咱们就离婚吧，你手机里的那些东西我可能复制了一份，到时候咱们直接法庭上见。小诺的那笔钱你他妈的不要想拿到一分，你就净身出户去找你那小狐狸精吧！”

李宏斌一听，这还得了？！张芳的手中的证据可能真的让他一分钱都拿不到。于是他眼珠一转，上前握住张芳的肩膀，温柔地说道：“小芳，小芳，你听我说，是我对不起你，是我一时糊涂，我不是人！我最爱的女人当然是你了，咱们千万不能离婚，不然小诺就没有一个完整的家庭了。等他签了协议后，所获得的钱都由你管，好不好？”

“好你妈！”回答他的是张芳狠狠扇过来的一巴掌。对于这个男人，她早就不抱任何信任了，“没的说了！等小诺签了协议，我就把这件事原原本本地告诉他，然后咱们就法庭上见吧！”

李宏斌听到这里，终于凶相毕露，他猛地一推张芳，将她推到了床上，然后厉声喝到：“就凭你对小诺平日里那种非打即骂，呼来喝去，万分恶劣的态度，就算你把我出轨的事情告诉了他，就算我们离了婚，你觉得他会跟着你，把财产给你么？别异想天开了，像你这样的女人，这世界上能有几个人能忍受得了？我告诉你，你纯粹就是白日做梦！”

“李宏斌，你混蛋！”被平日里逆来顺受的丈夫这样说，张芳哪能忍受不得了，她直接从床上跳起来，向着李宏斌扑了过去，直接拿长长的指甲去抓他的脸：“李宏斌，我他妈的跟你拼了！”

（作者菌实在写不顺怎么破）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707934"  chaptername="第二百二十四章  三个问题（李宏斌夫妇的死因）">加入书签</a>
</div>
