    朱伯沝从丽妃那边出来匆匆往回赶，如果不是朱伯沝告诉母妃朱怡成要见自己的话，恐怕丽妃还要留儿子用膳呢。

    好不容易安抚了母妃，朱伯沝这才脱身，一想在母妃这耽搁了这么多时间，琪琪格那边还在等自己，朱伯沝的脚步更快了几分。

    等回到小殿，朱伯沝刚迈上台阶，耳边就听到一个熟悉的声音招呼了自己一生，扭头一瞧，就见自己父皇的近侍小江子正守在殿门左侧。

    “江公公您怎么在这……？”

    “二爷，皇爷在里面。”小江子轻声说道。

    “父皇来了？那琪琪格……？”朱伯沝顿时一愣。

    小江子点点头，冲他笑了笑。朱伯沝原本是打算等会带着琪琪格去拜见的。没想到朱怡成自己来小殿了。自己离开了这么久，也不知道朱怡成是什么时候来的，琪琪格就在殿里，更不清楚他们见面后会是什么样的情况，想到这朱伯沝心中顿时七上八下，他担心琪琪格不经意之中冲撞了朱怡成，如果是这样的话就糟糕了。

    带着忐忑不安的心情，朱伯沝推开殿门，心中想着万一琪琪格惹了朱怡成不快，自己无论如何都要让父皇原谅她。

    可谁想他刚进殿门，就听到朱怡成爽朗的笑声从里面传了出来，父皇的声音朱伯沝熟悉的很，但这样的笑声他却很少从父皇那么听到，好奇之下朱伯沝向声音传来的地方走去，转过前头的幔帐，当朱伯沝瞧见朱怡成和琪琪格的瞬间，他情不自禁瞪大了眼睛。

    只见在殿内的一角，朱怡成和琪琪格蹲坐在那边，没错！不是坐在椅子上，而是蹲坐！

    堂堂大明皇帝就和一个普通老百姓一般，毫无形象地蹲坐着，手里还拿着一块啃掉一角的糕点，前俯后仰笑得乐不可支。至于自己的琪琪格就在朱怡成身边，嘴里不知道在咀嚼着什么东西，双手夸张地比划着，正说得眉飞色舞。

    “居然还有这种事？真的假的？”朱怡成哈哈大笑的同时又有些不信。

    “当然是真的！”琪琪格似乎为朱怡成的反问有些生气，鼓着腮帮子比划道：“大叔，您是中原人没去过草原，我们蒙古人从来不骗人，要是您不信改天我带您去看看，对了，大叔您会骑马么？不会也没关系，我来教您，这骑马容易的很，我有匹枣红马是部落里跑的最快的，到时候就给您骑。”

    “好哇！骑马驰骋，这可是件美事！”朱怡成拍手大笑道：“等到了草原上，骏马奔驰，四处草原茫茫，有道是天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊！”

    这话一出琪琪格顿时瞪大了眼睛，佩服的竖起大拇指：“大叔，您这说的是诗吧？您可真厉害，居然一出口就能做诗呢，真是了不起！”

    “哈哈！哈哈哈！”朱怡成顿时开怀大笑，他也没解释这诗不是自己做的，是古人写的。

    在同琪琪格交谈的小半个时辰中，这个年轻而直爽的蒙古女孩用她的天真漫烂和率直征服了大明的主宰者，朱怡成自称帝以来很少有像今天这样开怀大笑的时候了，同琪琪格在一起，朱怡成似乎感觉到了自己回到了当年少年的时候，一切的烦恼和忧愁在琪琪格明媚阳光之下消失无踪。

    朱伯沝呆呆地站在不远处，他从来没有见过父皇是这副模样，一时间大脑当机手足无措。

    正当他不知道如何的时候，琪琪格似乎感受到了什么，抬头朝朱伯沝方向一看，见是朱伯沝回来了，她急忙跳了起来，飞快地奔跑到朱伯沝身边，双手挽着朱伯沝的胳膊：“你回来啦，对了，我刚认识了个大叔，这大叔可好了，知道我饿了还特意弄了不少好吃的，你也饿了吧？我给你留了点……。”

    “儿臣见过父皇……。”

    朱伯沝嘴角抽了抽，不知道是笑还是不笑的好，强忍着拱手向朱怡成行礼。

    “行啦，在自己家就无需弄这套，再说了，你现在是军人，既然是军人就应该行军礼才是。”朱怡成拍拍屁股站起身，大模大样地对自己这个儿子教训道，说完朱怡成这才注意到自己手里还拿着半块糕点呢，他想了想直接往嘴里一塞，然后大大咧咧地拍了拍手。

    “大叔您……？”琪琪格不笨，她马上就察觉到了朱伯沝和朱怡成之间的异常，用着询问的目光朝着朱怡成望去。

    “姑娘，我是他的老子，他是我儿子。”朱怡成伸手冲朱伯沝一指笑道。

    琪琪格顿时恍然大悟，原本她以为朱怡成只是一个普通的大叔，却没想这就是朱伯沝的父亲，自己这次来不就是来看望朱伯沝的父亲么？再想到刚才和朱怡成嘻嘻哈哈了这么久，一时间就算是平日爽直的琪琪格也未免觉得有些不好意思。

    “傻姑娘，刚才的爽朗劲呢？”朱怡成笑着打趣道。

    琪琪格有些不好意思的红了脸，她直爽不假，可她不傻，不过很快她又恢复了正常，有些埋怨地对朱怡成道：“大叔您也真是的，您早不说，早说了我就不喊您大叔了……。”

    “哈哈哈，不喊大叔也行，以后就叫父亲吧。”

    朱怡成这话一出，琪琪格还有些发愣，朱伯沝却瞬间露出了狂喜的笑容。朱怡成这是认可了琪琪格啊，这让他心中欢呼雀跃，急忙拉着琪琪格就冲朱怡成跪了下去。

    “儿臣携琪琪格叩谢父皇……。”

    “谢……”琪琪格下意识地随着朱伯沝的话说，可一个谢字刚出口她就似乎想到了什么，其实刚前朱伯沝已经说过一次父皇了，但那时候的琪琪格没反应过来，可现在她猛然间想起了这父皇是什么意思。

    “父皇？守愚……大叔……？”

    琪琪格瞪大了眼睛，一时间左右看着。

    “琪琪格，我父皇其实就是大明天子，大明的皇帝，我也不叫陈守愚，我是父皇的二子，我的名字叫朱伯沝，对不起，之前没和你说实话，你不会怪我吧？”拉着琪琪格的手，朱伯沝很是愧疚地解释道。

    琪琪格一时间脑袋里如同一团浆糊，被如此大的信息量冲得回不过神来。怎么突然自己的守愚就不是守愚了呢？他怎么一下子就成了大明的皇子了？而这位刚才还和自己笑笑哈哈的大叔居然是大明的皇帝？可是她现在所处的地方是守愚的家吗？大明皇帝不是住在皇宫里么？难道自己是在大明皇宫？

