    一见周围的混混居然不敢动手，白宋心里怒骂这群孬种。

    混混们一辈子没跟世家公子们打过，骨子里的畏惧感不是一两句话能驱散的。

    众人之中，只有牛大冲了上来。

    上次被郑家少爷打不敢还手，牢里被白宋数落过一次。

    这牛大表面没听进去，心中却是受到了不小的冲击。

    尤其是白宋常说的那句“人人平等”。

    牛大在开始时全完不信，但听得多了，时间久了，内心也有了心的想法。

    “大家都是人，凭什么他们天生高人一等？”

    一个念头在心中扎根，牛大视野也开始有了变化。

    眼看七八个世家公子就要围殴白宋，牛大一人冲翻了三人，又一手抓着一个狠狠地甩了两巴掌，一下就把两个小子打得晕头转向。

    这些公子哥们从小欺负惯了这些流氓混混，那是因为这些小混混不敢还手，却是真当自己有多能打。

    今天遇到邙县第一狠，七八个人一起不够牛大热身，三下五除二全都干翻地上爬不起来了。

    只有一个林有为还站在白宋面前，却已经被牛大的凶悍给吓傻了。

    今日遇到的混混跟往日不同，非但不怕他们，反倒敢还手了！

    公子哥们没见过，混混们也没见过。

    躲在胡秃子身后的小混混激动万分，只觉此生未曾如此解气过。

    胡秃子却是眉头紧皱，看着白宋的背影。

    胡秃子了解牛大，知道这厮虽是够狠，但却很懂审时度势。

    打世家公子倒是解气，但打了之后呢？

    这可不是牛大能赶出来的事儿。

    怎么牛大跟着这小子之后，脾性也跟着变了？

    按这小子究竟有什么能耐，能让牛大这样的人都作出改变。

    四周都是公子哥们的呻吟声，林有为吓得浑身发抖。

    看着白宋一步步靠近，自己被逼得连连后退。

    想要走，下楼的路已经被牛大给堵了。

    “你不是要跟我拼命吗？”

    望着林有为，白宋轻松说着。

    “现在我给了你机会，你怎么一点儿表示都没有？”

    “白……白白白宋，你……你不能动我，我是林家的人，你要知道，在邙县得罪林家是不会有好下场的。”

    “那我现在说，我烧了林家纸厂，你信吗？”

    “我信！我信！”林有为连连点头。

    “既然林家纸厂我都敢烧，你区区一个林家的旁系宗亲，我还打不得？”

    “我我我……”

    白宋一脚踩在林有为脸上，糊得林有为一脸血。

    “别再香儿香儿叫得那么亲，香儿也是你叫的吗？”

    这些人，各个欺软怕硬，遇到白宋这种不鸟门户高低的，再高傲的心性也被压住了。

    林有为暗自懊恼，自己好好的干嘛要来招惹此人？

    对方可是连郑家公子都不放在眼里的狠人，自己怎能与之较劲？

    当下也不顾脸面了，被踩就被踩吧，至少面得再受皮外伤。

    “是是是……以后叫香儿不会那么亲热了……”

    “都说了！香儿是你叫的吗？”

    “是，是林小姐，林小姐！”

    白宋抬手就是一巴掌：“你小子，不开窍啊！叫白夫人，懂不懂？”

    “懂！我懂！白夫人！白夫人！”

    “这才乖嘛！”

    白宋拍拍林有为的脸，然后恶狠狠地揪着林有为的领子：“回去告诉林家，敢把老子撵出林府，我白宋与林家势不两立！以后林家的人遇到老子最好绕道走！否则，不管是谁，老子见一个，打一个！”

    林有为正要回话，白宋一撇楼下，见了几个衙役上来。

    白宋赶紧住手，沾了一手血，直接往脸上身上一抹，然后又给牛大脸上抹了些，直接倒在地上。

    “哎哟……哎哟……要死了……不行了……救救我……”

    所有人呆愣原地，没看到白宋在干嘛。

    随后就听到楼下有衙役在呵斥：“上面的人，都给住手！”

    有衙役来，众人才回过味儿。

    白宋直给牛大使眼色，要他躺下装死。

    牛大没白宋的脸皮，撕不下这张脸，见衙役即将上楼，干脆从二楼跳下，自己一人溜了。

    牛大刚走，衙役正好赶来，看着而横七竖八躺在地上的公子哥们，衙头也不禁抽了口凉气。

    这是干了什么？邙县有头有脸的公子哥全躺在这儿了。

    “是不是你们！”

    衙头盯着胡秃子喝问。

    胡秃子连连摆手：“衙头，咱们什么交情，您还不了解我？我这手底下的人哪有胆子打这些公子哥啊？”

    衙头想想觉得也对，这些小混混平日里也就欺负欺负普通百姓，不会跟世家公子起冲突。

    这时候，衙头看到了白宋，表情一变，心说怎么哪儿都有这个白兄弟。

    “谁！谁干的？”衙头问了一句。

    地上躺着的人齐刷刷指着白宋，有人说道：“他，还有一个人跑了！”

    “哎哟！”白宋叫得更惨了，“衙头大哥，快救救我……我不行了！他们一群人打我！我是正当防卫……”

    “噗！”一个伤重的公子哥听了，气得喷出一口血。

    见过不要脸的，没见过这么你不要脸的。

    衙头也被唬住了，看白宋一身是血，在地上挣扎个不停，还以为真是受了重伤。

    “快！快救人！”

    衙头连连吩咐，不管这里打得多热闹，只要不出人命，事情就好解决。

    林有为见了衙役，以为有了靠山，也不怕白宋装死，连说：“差大人！这人……这人是装的，他根本没有受伤！你们别被他给骗了。”

    林有为再说，白宋越发起劲。

    在楼板上躺着挣扎，像滚地葫芦一样夸张地转圈，手脚毫无规律地乱抓乱瞪，模样甚是吓人。

    衙头拿不定注意，回头去吩咐什么。

    白宋目光一扫，抓住这机会，滚到林有为脚下，对着他的脚下一蹬！

    “哎哟！”

    林有为一声痛呼，身子往后一扬，不想直接翻过了二楼窗口，狠狠地摔在了大街上。

    “啊！”

    街上传来一阵尖叫。

    林有为摔在地上就没了反应，也不知是生是死。

    这酒楼二层距离地面也就四五米，说要摔死人也不至于，但这般毫无准备地落下去，想来也够受的。

    昨夜火烧纸厂尚未了结，今日酒楼再起波澜。

    白宋又被抓进牢里。

    柴县令也不知此事当如何了结。

    【作者有话说】

    2020最后一天了，5更送上，算作一次对每位读者的小小祝福。初到七猫，各种不熟，各位老客新友都多多担待。新书期间，读者寥寥，一人创作，稍显冷清。愿有缘之人能不吝建议，多多评论，多多催更，多多打赏，不胜感激。

