    “你发微薄干什么？”龚韵娴一愣。

    陈逸怎么莫名其妙的发起微薄了？

    好奇心驱使下，她伸头过去自信看了看：“时人不识凌云木，直待凌云始道高……”

    龚韵娴面色慢慢变了，有些惊讶道：“小家伙你还挺有文学素养的嘛，这诗现在确实挺适合你的，《小松》？这是哪个诗人写的？”

    龚韵娴平常在闲暇之余，也经常喜欢看一些古代诗集，对于诗词方面，她还是很有研究的。

    这首《小松》，后面两句的意境，完全能比得上一些千古绝句了。

    借松写人，借物讽喻，寓意深长。

    陈逸用这首诗来嘲讽那些根本看不懂他的操作，只知道骂他的人，非常的合适。

    只是，龚韵娴有些疑惑，这种绝句，本应该是广为流传才对啊，怎么这首诗，她根本没见过？

    陈逸淡淡道：“这是我写的，有感而发。”

    “……小家伙，你可别吹牛。”龚韵娴显然不信。

    陈逸这种高中都没读完就跑来打职业的小孩子，能写出这种极具深度和意境的诗？这不是开玩笑吗？

    龚韵娴觉得，或许是她才疏学浅了，以前没有注意到过这首诗。

    于是，她马上拿出手机，打开浏览器搜索《小松》，准备收藏一下。

    但是却根本搜不到。

    龚韵娴愣了愣，又搜了一下《小松》的后两句，结果还是搜不到。

    不管是千度还是嗖狗，都没有《小松》的一点信息。

    唯一能找到这首诗的地方，就只有陈逸刚刚发出去的那个微薄了。

    “这……这怎么可能？”龚韵娴俏脸上满是难以置信：“这诗真是你写的？”

    “不然呢？”陈逸耸了耸肩。

    反正这个世界也没有这首诗，当然理所应当是他写的咯。

    ……

    此时，陈逸微薄。

    这个微薄账号，是俱乐部给他创建的，几乎每个俱乐部的职业选手都有。

    陈逸平常也不怎么登微薄，这个账号只发布过一条关于XGL战队的宣传视频。

    之前因为“KPL很简单”事件，陈逸上了微薄热搜，也有不少人找到了他的账号，疯狂唾骂。

    他的第一个视频，已经有了三百万的播放量，和上万评论，连粉丝都长了15万的黑粉。

    虽然现在距离热搜已经过去了好几天，但还是有一些有耐心的黑粉在追着陈逸骂。

    “《KPL很简单》——落叶。”

    “我真不知道这个选手哪里强了！不就是职业选手应该有的操作吗？什么宫本预判姜子牙，什么塔下反杀的，不都是基本操作吗？”

    “看他上了KPL怎么被打爆吧！”

    但其实，陈逸也有很少数的真爱粉，有些也在反驳那些黑粉。

    “落叶的李信两秒十刀，还开发了蒙恬的新技巧，职业比赛一打五五杀，哪里不强了？你们这些喷子能行吗？”

    “李信这个确实强，我打不出来，但是蒙恬那个就完全就是投机取巧了，只是对面没见过，不知道怎么对付罢了，什么控枪流，我训练营打两把就会了！”

    “那别人吕布一打五五杀呢？”

    “笑死，那你可别吹了！一个一技能，跳个大，平a两下，全是基本操作！也就是运气好，有什么可吹的？”

    “笑死我了这些落叶的孝子，就知道洗！”

    显然，陈逸的真爱粉数量太少，根本喷不过那些喷子。

    “算了兄弟们，别和喷子计较，他们根本看不懂落叶有多强。”

    “也是，哎，只有等落叶上了KPL，拿实力征服这些黑子了。”

    “撤了撤了，他们人太多了……”

    陈逸的一些粉丝讨论着。

    “诶？落叶居然发微博了？”突然有人注意到。

    “什么微博？我去看看。”

    “还敢发微博？找喷？”

    同时，关注陈逸的人大部分都是黑粉，见到他的微博更新，也纷纷点了进去准备开始喷。

    但看到新微薄居然是一首诗的时候，众人多多少少有点傻眼。

    “《小松》？啥玩意？这落叶发首古诗是要干啥？莫名其妙。”

    “该说不说，这首诗后面两句是写的真好啊！看得我都起鸡皮疙瘩了！”

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高！卧槽，看得我也起鸡皮疙瘩了，这是谁的古诗啊？也没学过啊？”

    虽然网友们的学历参差不齐，大多数人也没有什么艺术解析能力。

    但是很多时候，经典的文学作品的奇妙之处就在于，你虽然不知道他说的什么，但字句间的巧妙排列，和其中蕴含着的意境，都能让你情不自禁的被感染到。

    就像音乐一样，经典的音乐你可能听不懂，但你总会被其中的意境感染。

    通俗来讲就是：虽然看不懂，但我就是觉得他牛逼。

    经典就是经典，哪怕换个世界，也是经典。

    此时就有不少人被这首《小松》感染到了。

    “这首诗字面意思的话，就是别人都不认识松树可以长得很高，直到它真正长高的时候才发现。”

    “我懂落叶发这个诗的意思了，他要表达的不就是，别人都看不出他的实力很强，所以才会喷他，等他真正在KPL表现出来的时候，别人才会服了。”

    “这诗妙啊！真是讽刺了那些喷子！根本看不懂落叶！”

    “666！想不到落叶一个打游戏的还挺文艺的。”

    粉丝们都忍不住夸赞着。

    但那些黑粉却不服了。

    “这落叶装尼玛呢？还装文艺青年？拿首古诗在这里嘲讽我们？呵呵。”

    “还看不懂他？他那些废物操作就是废物！笑死了，还不知道从哪里翻首古诗来嘲讽我们！”

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高……这诗真好啊！可惜被落叶这种败类用了！”

    “就是，他也配发这么好的诗？也不照照镜子？而且连原作者都不标注？”

    “前辈古人写这种诗，还不知道什么含义呢，落叶你就乱用？你尊重别人前辈吗？”

    “微薄删了吧！这么好的古诗你不配用！简直侮辱了这首诗！而且还不把原作者标出来！这也太恶心了吧？”

    黑粉们都是义愤填膺。

    粉丝们也发现了有些不妥。

    “对啊，落叶怎么不标明原作者啊？这也太不尊重古人了吧？”

    “可能是粗心了，忘了吧？”

    “我去搜一下这个《小松》的原作者是谁，发在评论区，免得黑子一直逮着这个点喷。”

