
　　这么大的一座古堡，看起来有些年代了，里面开满了蔷薇花，高墙之上爬满了藤蔓，藤蔓缠绕在窗户上又与窗户上的盆栽缠在了一起。

　　看着这些植物，叶萌总觉得怪怪的，感觉这长势不像是植物自然生长的。

　　拉着叶萌的那位妇人看到叶萌一直在看墙上的藤蔓，慈祥的说：“这个藤蔓是机关。”

　　果然是不普通。

　　“咱们郑家能一直在这个地方存活，这些个机关起到不少作用，咱们郑家的人所剩无几了，不过老太爷临走的时侯，留下了这座古堡，给我们居住，也是因为有这座古堡，才保住了我们，这么多年，我们在这里居住生活，自然也是不敢忘记郑老太爷的恩情，一直惦记着找到小姐你。”

　　妇人一边走一边说道。

　　两人继续往前走，绕过一座塔楼，到了一片荷花池跟前，这片荷花池将古堡的院子分成了两半，不跨越这荷花池，到不了另半边。

　　妇人笑呵呵的对叶萌：“小姐，你要跟紧我，可别走错了，要是走错了，可就出不了这片荷花池了。”

　　说着，妇人抬脚踩上了一片硕大的荷叶。

　　叶萌惊讶了一下，这荷叶居然可以踩上去的吗？

　　不会掉下去？

　　她站在岸边没有动。

　　妇人回头，对叶萌道：“小姐，你跟好了，我踩哪个位置，你便踩哪个位置，可别踩错了，这一次只能过一个人。”

　　叶萌只见妇人又踩了下一片荷叶，继续往前走，她却还站在那里没有动。

　　这荷叶看起来是有一些门道的，应该是用了奇门数术的一些东西，看来那位郑老太爷真的是一位智者，懂得搞这些机关异术，还很有先见之明，那么早便给自己的这些个部下想好了去处，也算是一个有情有义，有血有肉的人了。

　　只是郑老太爷那样一位智者，为什么郑流月看起来不太聪明的亚子。

　　妇人很认真的走了过去，然而当她已经站在对岸的时侯，一回头看到叶萌还站在这边。

　　妇人无奈的笑了笑，心里想着，小姐刚刚回来，之前肯定也没有接触过这些奇怪的东西，肯定是被吓到了，而且，这些奇门数术本来就有些复杂，小姐不懂也是情理之中的事情，于是她打算再回来带叶萌一趟，如果小姐再走不过来的话，就让大家去那边见小姐。

　　妇人抬脚刚要往前走，却看到叶萌已经抬步踩上了第一片荷叶。

　　妇人有点慌了，细细的看着叶萌走，忍不住喊了一声，“小姐，你要是没有记住的话，我再来带你一次，这里很危险，千万不要掉下去了。”

　　“小姐，你站着别动，千万别动呀。”

　　妇人焦急的喊道。

　　其他人大约是被妇人的喊声惊到了，一群人都跑了出来。

　　站在荷花池对岸，看到叶萌，众人的脸色都扬起了笑，有惊喜，也有激动，“小姐回来了，小姐真的回来了。”

　　不过惊喜之余，他们又有些担心，小姐这第一次来，怎么就让她自己走这么危险的路呢？

　　所有人都盯着叶萌，替她捏了一把冷汗。

　　一位看起来很是庄严的白发老人也走了出来，看到叶萌的时侯，也是惊了一下，一个小男孩儿这时拉了拉老人的手说：“爷爷，那个姐姐第一次来，没有人带她，她走不过来了，爷爷，你快救救那个姐姐吧。”

　　这位老人不是别人，正是这个古堡的主人宗政俊达，也就是当年郑老太爷的那位部下，他当年还是个孩子的时侯受过郑老太爷的恩惠，后来便一直跟着郑老太爷。

　　郑老太爷待他很好，让他读书识字，完全没有把他当下属，就是当儿子养的，所以，他对郑老太爷的感情不仅是感恩，更多的是有一份亲情在。

　　看到叶萌的那一瞬间，宗政俊达的手都在抖，他焦急的道：“是谁？

　　是谁把小姐丢在那里的？”

　　之前带叶萌进来的妇人垂着头，“是我，是我对不起小姐，我愿受惩罚……”她话还没有说完，有人惊呼了一声，“小姐，小姐……”宗政俊达吓了一跳，以为叶萌掉下去了，结果一抬头，看到叶萌此刻已经踏上了下一片荷叶上，接着她的步子越来越快，一路像走平地一般，却没有错走一步，就那样安安稳稳的走了过来。

　　所有人都惊讶的看着叶萌，叶萌对着他们招了招呼，“嗨。”

　　宗政俊达走到叶萌身边，眼眶里含着泪，喃喃的叫了一声，“小姐……”叶萌干干的笑了一下，这冒充别人的身份，真的让她很不习惯呢。

　　“小姐，你过的还好么？”

　　宗政俊达真的是热泪盈眶。

　　“我还好，还好。”

　　叶萌继续不自然的说道。

　　旁边还站了一位老太太，老太太看着叶萌，也是各种激动，“看看小姐清瘦的样子，定是过的不好，不过好在现在回家了，以后，我们定会好好照顾小姐，会护小姐周全。”

　　其他人立刻附和她，“我等定会护小姐周全，让小姐衣食无忧。”

　　叶萌嘴角抽了抽，有点玄幻的感觉，到底是个什么鬼啊？

　　这郑家怎么感觉有点不像这个世界的人呢？

　　“小姐，这边有些热，要不我们先进屋，好么？”

　　那位老太太询问叶萌，语气恭敬。

　　这么大年纪的人对她这般恭敬，让叶萌有点不太适应，她轻咳了一声，“啊，那个，你们叫我叶……呃，郑，郑流月，你们以后不要叫我小姐了。”

　　宗政俊达皱眉看着叶萌，“郑流月？

　　你姓郑？”

　　叶萌愣了一下，“我，我不该姓郑吗？”

　　宗政俊达细细的看了叶萌好一会儿，最后确定的说：“你就是小姐没错了，姓什么都不重要。”

　　叶萌有点奇怪，什么叫姓什么都无所谓啊？

　　难道这些人不是严叔嘴里那个郑老太爷的旧部吗？

　　“小姐，你累了吧？

　　咱们上屋里去，别站在这里。”

　　宗政俊达说道。

　　叶萌跟着大家一起进了一栋塔楼。

　　里面的装修富丽堂皇，极尽了人间的奢华，让你仿佛置身皇宫的错觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第817章 你就是小姐，姓什么不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 