    “肖哥~这个价格定的会不会太高了。”

    这边当肖勇把自己的心里价位说出来之后，真是把孟林给惊住了，有些不敢相信地看着肖勇在确认般地问了一次。

    “哈哈～小孟，这个价格不高，在识货人眼中，这个价格反而有点低了。”

    不等肖勇说话，一旁的李林就笑着说了起来。

    “这个价格还低。”

    同样震惊的还有刘斌和陈和坤，这不听到李林的话之后，两人对视一眼，不由说了起来。

    其实这也不怪两人，虽然两人都是在单位上班，也喜欢喝酒，但上档次的酒二人喝的可不多。

    “小孟～先这样定了，等我们安排一个品鉴会在定最终的价格。”

    “对对～这样的好酒，确实需要开一个品鉴会。”

    好嘛！肖勇和李林现在是一唱一和了，而孟林还能说什么，主要是什么都不懂，做好后勤工作就可以。

    “小风～你真的一点都不关心葡萄酒的价格啊！”

    回到家后，刘斌拉着项风就说了起来。

    “爸～我又不懂这些，一切交给老班长做主就可以了。”

    听到岳父的问话，项风笑着点了点头，对于葡萄酒的价格他还真的不放在心上。

    “我说你什么好，你知道他们定的价格是多少吗？”

    看着项风一副无所谓的样子，刘斌就有些恨铁不成钢了。

    “不就是一瓶普通的葡萄酒吗？能贵到哪里去。”

    好嘛！在一旁的韩霜这时也开口了，话说起来比项风还随意。

    “普通弟弟葡萄酒，你知道这个普通的葡萄酒值多少钱吗？我告诉你们，一瓶定价八千八佰八十八。”

    看到老伴和女婿随意的样子，刘斌没好气地把葡萄酒的价格说了出来。

    “多少～”

    听到葡萄酒的价格，韩霜直接就愣住了。

    “咦～”

    相对于韩霜，项风脸上显的就要淡定得多了，对于用青木精华种出来的葡萄他绝对是信心满满，但听到葡萄酒的价格之后，虽然表面上很淡定，但心里还是有些震撼的。

    “你没有听错，就是八千八百八十八，而且还是初步的定价, 最后肯定不止这个价格。”

    看着老伴震惊的样子, 刘斌再次把价格说了一遍。

    同样的, 在陈和坤的家里，当付清书和小玲从陈和坤的嘴里听到葡萄酒的价格之后，也是露出和韩霜一样的表情。

    “爸妈～项风, 你们在说什么啊！”

    又回到别墅这边，思思去房间换了衣服下来后看到父母和项风在客厅像是在说什么不得了的事情一样, 有些好奇地问了起来。

    “我先去把带来的葡萄酒给放好。”

    思思的还惊醒了还在发愣的韩霜, 这不清醒过来之后, 第一件事就是去把带来的葡萄酒收好。

    谷雵

    “哈哈～没说什么，就是说我们酿造那些葡萄酒的价格。”

    看到思思过来了, 项风轻笑着揽住了思思的肩膀走到沙发坐下后道。

    “哈哈～宝贝女儿，爸告诉你，前些时间那些葡萄酒已经把价格定下来了, 八千八百八十八一瓶。”

    好嘛！这会刘斌就开始和自家宝贝女儿显摆了。

    “多少～八千八百八十八。”

    好吧！震惊的人又多了思思一个, 这不听到自家老爸的话, 思思微微张着小嘴看着自家老爸。

    “钱财都是身外之物, 不用太放在心上。”

    看着思思也是这样的表情，项风轻轻拍了拍思思的后背, 再次随意地说道。

    “项风～一瓶小一万啊！山洞里有这么多的葡萄酒，那得值多少钱啊！”

    思思毕竟是在银行工作，虽然葡萄酒的价格很让人震惊, 但在项风说了之后，思思也缓过来了, 但内心还是很激动的。

    “粑粑～粑粑～狗狗～喵喵～不玩～”

    就在这时，我们的小家伙迈着小短腿, 小嘴撅着跑了进来。

    刚才回来的时候，我们的小家伙就在院子里和家里的狗狗还有猫咪一起玩了, 也许是我们的小家伙过于兴奋，弄的猫咪和狗狗不想和她玩了，这不狗狗和猫咪走开之后，我们的小家伙可是觉得委屈了。

    “嘿嘿～让你不要抓狗狗和猫咪的毛，现在好了，不和你玩了吧！”

    就在这时，两个丫头走了进来，杨倩嘿嘿笑着就把家里的狗狗和猫咪不和小家伙玩的原因说了出来。

    “粑粑～麻麻～”

    虽然小姨把原因说了出来，但我们的小家伙才不管这些，在她心里，就是狗狗和猫咪不和她玩，这不可是委屈地喊了爸爸妈妈一声。

    夜晚的农家乐变得很安静，看着熟睡的宝贝儿子，孟林在小胖子的小脸上轻轻摸了一下，然后脸上带着兴奋的笑容看着王英道。

    “老婆～你知道吗？我们农家乐酿造的葡萄酒一瓶八千八百八十八。”

    看着兴奋的孟林，王英都不知道说什么了，这样的话从项风他们回来之后，孟林已经说了不下五遍。

    “我说哦能不能消停一点，不就是小一万一瓶，现在都还在山洞里，你激动个什么。”

    刚开始的时候，王英听到这个价格，心里也是震惊的不行，但现在被孟林说烦了，现在也觉得没有什么大不了了。

    “嘿嘿～”

    被王英一说，孟林也平静了下来, 今天这个价格给他的冲击太大了，虽然葡萄卖的贵，但也就是比一边的水果贵一些，现在酿成葡萄酒了, 这个价格可是翻了差不多一千倍，这个利润真是能吓死人。

    这也就是孟林不知道青木精华的存在, 要是知道青木精华的价值，他就不会这么激动了。

    当然了，项风永远不会把这个秘密公布众人，毕竟这个太奇幻了，就像是小说一样让人不敢相信。

    “老婆，你说这个就这么高的价钱，到时候销售不出去怎么办。”

    好嘛！先前还未价格而兴奋，等冷静下来后，孟林又开始未葡萄酒的销售感到为难了。

    “哎～”

    看着又为难的爱人，王英是真的不知道说什么了，不过孟林的话她也听了进去，这不在心里叹了一口气，脸上也露出和孟林一样的表情。

    “推荐票走起、销售走起、月票走起，收藏走起。”

