 有的事情，是不会因为李诚有没有才尽而改变的。李义府微服来访那天说了一句话，作法自毙。这话不是乱说的，是有其深意的。即

    便李义府是奸臣，是小人。在李诚看来，他比那些门阀大族要强的多。这人，至少知道报答李诚，但是有的人却得了好处，不知报答。一

    场文会热热闹闹，天近黄昏娘子们才散去。李诚倒是早早就带着崔芊芊离开了，实在是不放心，出来散散心就算了，不好多耽搁。娘

    子们目的达到，次日便告辞离开，不可能一直呆在李家的，那样不成样子。

    武顺把一干娘子送走的时候，李诚在书房里看着面前的一份密信。这是继李义府之后，第二次示警的消息。这信高晋出门办事时，有人悄悄塞他衣袖里的。

    这个人是谁不重要，重要的是李诚想明白了一件事情。李世民为何派人来问他去不去随扈，而不是直接下令让他随扈。皇帝老子肯定知道点什么，但是他没明说。可

    以肯定的是，有人在酝酿一场针对李家的行动。如果李诚真的去随扈了，这事情估计也就风平浪静，悄无声息的下去了。毕竟激怒李世民的代价太大了。但李诚却没去随扈。九

    成宫内，李世民享受着山间的阴凉，还有身边少女徐慧的陪伴。大太监的出现，让李世民微微皱眉，叹息一声道：“查清楚了？”

    徐慧很自觉的告退，大太监上前开口：“做的很隐秘，查到的都是一些小喽罗。”李

    世民嗯了一声：“他们倒是不缺门下走狗啊！朕是不是太无情了一点？”

    “陛下看似无情，实则是在为自成想。总不能让陛下一直遮护下去吧？”

    李世民没再说话，轻轻的摆摆手，大太监悄悄退下，出来时擦了擦头上的汗。李

    诚串起的太快了，即便他做了很多事情分担注意力，也难逃成为众矢之的。财帛动人心！上一次针对李诚的弹劾，紧紧是个开始。李泰的文会之后，关于李诚的谣言和八卦，不胫而走，可谓满城风雨。李

    诚最失望的还是崔芊芊的娘家，大家族的无情，他又一次见识到了。切断与崔氏蓝田房的合作之后，等来的不是幡然醒悟，而是崔氏的继续观望，甚至还可能搬着石头准备往井里丢。在利益面前，没什么好说的。

    崔寅此刻非常的痛苦，他是崔氏最看好李诚的人，两者之间的合作也确实带来了巨大的利益。但有的人就是不知足啊，崔慎行虽然是一家之主，但是在大家族里头，他也需要大多数人的支持，才能坐稳这个位子。书

    房里的气氛近似凝固了，热的一头是汗的崔寅，不知道转了多少个圈子：“大兄，不可一错再错啊。”崔慎行仿佛神游天外，呆呆的看着面前的一幅字，这是李诚的作品。崔芊芊特意为他讨要的。上书：中庸之道。“

    此事，不要再提了。”崔慎行总算是回答了，崔氏蓝田房并没有谋夺李诚家产的意思，而是想让李诚看清楚，没有崔氏蓝田房，他在长安寸步难行。要知道，这一次的九成宫随扈之行，李世民身边与李诚交好的大臣，可都是去了的。“

    大兄！”崔寅焦虑的喊了一嗓子，崔慎行摆摆手：“让他尝尝苦头，不是坏事。他太顺了。等到事情难以收拾，我们在出面也不迟。”崔

    寅听到这话，无言以对。事情无法收拾再出面，那是帮忙呢，还是踩一脚呢？到时候，大兄你还能说服家族里那些人不成？崔氏，可不止一个蓝田房呢。

    “阿娘，耶耶的信上说了，这个时候没态度，就是最大的帮助了。”程处亮恭敬的站在面前说话，程咬金的妇人崔氏，盘坐念经，手中念珠不停的转动。

    “好了，你下去吧。”崔氏淡淡的开口，似乎什么是事情都没发生。程处亮倒是急了，上前一步：“阿娘，程家得自成益处良多，不能坐视不管啊？”

    “愚蠢，有陛下兜底呢，轮不到程家。”崔氏淡淡的冒出一句话，程处亮浑身微微一寒。一

    干老卒，只要还能动的，全都悄悄的来到了李宅内，皮甲在身，横刀在腰，背着弓，挂着箭壶。李诚同样一身劲装，身着皮甲，出现在众老卒面前。“

    各位，我给大家一个机会离开李家，现在离开还来得及回去带着老婆孩子走人。”李诚开口意外的是这么一句，一干老卒有人面露坚毅，有人露出微笑，还有人歪歪嘴。

    “很好，大家都不走，我先说明，我不是要带大家去造反。”李诚笑着又开口一句，众老卒这一次都笑了，龇牙咧嘴的。

    李诚家里的老卒，是这些年陆陆续续过来的，来源主要有两拨，一波是鄯州斥候营的老兄，这些年次第从各方来投，加起来有五十来人。有人是家里过不下去，有人是在家里呆着不愉快，派人来问过后，李诚都收下了。

    还有就是松州一战的骑兵，受伤退役之后，来了李家追随李诚。这些人有一个共同特点，那就是战场上受伤了，得到过李诚的治疗，或者是李诚的治疗方式。这一波有三十几个人。加

    在一起，李诚家里的老卒，近九十人了。都是战场伤活下来的好汉，别看年龄都不小了，最小的都有三十出头，大的奔五十了。但是拿起刀照样是砍人的好手。“

    好了，笑话说完了，现在说正事。来的不管是什么人，抓到活的也问不出什么名堂。所以，只要遇上了，不留活口就对了，省了很多的手尾。”“

    我等明白！”众老卒抬手在胸前整齐敲打一下，李诚继续：“李山，你留在家里，配合杜海看家。”李山听了点点头，一脸的不甘心，也没有辩解。但他肯定是想着李诚出去厮杀的。“蠢货，我要是谋划者，肯定派人先来李宅动手，吸引注意力。”李

    山这才龇牙一笑，举起手里的绳子，身边趴着四条黑色的藏獒。李山这家伙，看似笨拙，养狗方面的天赋很强大。杜

    海上前来，朝李诚微微一躬身，没有二话，退了回去。

    “胡汉三，带十个人，在码头附近隐藏，敌人败走，杀出来断其退路。”“

    牛大贵，带二十个人，在仓库左侧埋伏，一旦敌人出现与守卫接战，立刻杀出来。牛二贵，你带二十人，在看着进野市的路。王麻子，带上二十人，负责游走接应。避免危及野市周边的百姓。钱谷子，带上三十人跟着我。”一

    通命令下达之后，众人纷纷摸黑出门。李诚一回头看见一双紧张的眼睛，笑了笑走过来。“自成，你还是呆家里吧？”崔媛媛紧张的抓着他的手说话。“

    这么晚了，怎么跟来了？不是让陪着芊芊么？”李诚笑着低声问。

    “平时你都在屋里陪着芊芊，今天还特意让我来陪。妾身就猜到一定有事。放心，刚才起来时，芊芊睡的很死。丫鬟们也都睡死了。”崔媛媛解释了一句，担忧之色浓郁。“

    放心吧，那些人的目的是仓库和码头，这里是长安城脚下，天子的眼皮底下，他们不敢乱来。为以防万一，我让李山和杜海看家。”崔

    媛媛欲言又止，李诚转身走时，抓住衣袖：“一定要安全回来。”李诚点点头。

    崔媛媛很清楚，门阀士族蓄养的不仅仅是奴仆，还有大量的死士。李诚把事情一说，崔媛媛就知道问题的严重性了。这一次是针对李诚的有一定规模行动。其目的未必就是要弄死李诚，但是点一把火，烧了作坊、码头、仓库，甚至野市。

    这样一来，李诚出现了巨大的损失不说，家里的匠人哪个还敢安心个他干活？三两下就跑的干净了，李诚手里最值钱的不是什么仓库和作坊，而是一批掌握技术的工匠。高

    晋安静的跟在李诚身后，待到李诚出门时，上前拱手：“家主，奴婢一定会死在主母前头。”李诚露出笑容，拍拍他的肩膀：“想多了，没必要那么紧张，在我看来不过是一群乌合之众。破之，不过是弹指一挥。”

    关于这一次针对性的打击，李诚想过很多可能性，唯一没有想到的就是这些这些人会如此的疯狂。黑暗中潜藏的一个又一个黑衣蒙面人，正在缓缓的逼近李家。视

    线很好的李诚，尽管看不清楚每个黑衣人，但是却能看清楚这次袭击的规模。

    这不是要来烧仓库，这是来至李家于死地的。为什么会搞这么大？李诚颇为费解，但是已经没时间去想了，情况比预想中的要严重。计划必须做出改变！哪怕放弃仓库和作坊。天

    空中半弯明月，地上稀稀疏疏，黑衣人分三个方向潜入李庄，直扑李宅。

    “大郎，会不会闹的太过了？”树林里两个黑衣人在低声交谈。

    “李诚辱我太甚，我必杀之。”咬牙切齿的声音在黑暗中传的很远，好在林中没有外人。 