    苏晨持球进攻，吉米-巴特勒和苏晨对位。

    费舍尔惊讶地说道：“热火队果然有变化！而且，针对SU做出了布置！”

    见到吉米-巴特勒过来防自己，苏晨也愣住了，这是什么战术？

    张卫平也第一时间在直播中提到了这个点。

    “哎呦！热火用吉米-巴特勒防苏晨？这可是球星的待遇啊！”

    而看到苏晨发愣的表情，斯波十分的满意，他要的就是这个效果。

    斯波之前一直观察着凯尔-洛瑞的防守情况，虽然在身体力量上占优势，但是因为身高的劣势，让苏晨有了从容投篮和传球的机会。

    可吉米-巴特勒就不一样了，他有着203cm的身高，臂展至少比凯尔-洛瑞要强，虽然在面对苏晨的时候，速度和脚步上会有一些吃亏，但可以极大程度上的限制住苏晨的投篮威胁，破坏掉挡拆。

    斯波越想，就越觉得自己的战术安排得非常的好，一个简单的防守变化，却从根本上掐死了湖人队这个进攻的发起点。

    到此时，这场比赛斯波已经有着十成的把握，可以收入囊中了。

    他甚至还有些得意地看了看沃格尔，那意思仿佛在说：怎么样？你千算万算也没算到，我还有这一手吧？

    这一手沃格尔也的确没有想到，最后时刻斯波会放弃凯尔-洛瑞，然后用了这么一个对位。

    他甚至都没有针对这种情况做出任何的布置，也就是说，现在只能靠苏晨自己去解决这个问题了。

    可吉米-巴特勒却根本就不准备给苏晨任何解决问题的机会。

    他伸长了手臂，对苏晨说道：“之前不是我防守你，让你猖狂了这么久，但现在你没机会了！”

    没机会了？谁说的？

    苏晨暗暗摇头，如果说纳什模板防守有问题，那么苏晨不得不承认。可如果说进攻没有机会？真的是太无知了！

    他对吉米-巴特勒说道：“机会是需要自己来创造的。”

    挡拆！

    霍华德心领神会，跑过来挡住了吉米-巴特勒，苏晨趁机朝着篮下冲了过去。

    吉米-巴特勒心中不屑，这个挡拆你用了一晚上了，真以为我对付不了么？

    他强硬地挤过霍华德，然后从身后紧贴住了苏晨，只要苏晨敢投篮，他就会直接给他一个飞身大帽！

    阿德巴约也跟上了霍华德，一起跑到了篮下，等于说这次的挡拆算是失败了。

    斯波点了点头，吉米-巴特勒果然没有令他失望。

    可就在大家以为苏晨不会进攻的时候，苏晨却忽然开始上篮了！

    吉米-巴特勒大喝一声，跟着一起跳了起来，准备来一个瓮中捉鳖。

    二人在空中形成了身体对抗，苏晨被撞得有些失去了平衡。

    斯波微微一笑，这时候还敢强攻，这个东方人看来也不过如此啊！这球是我们的了！

    就在斯波以为十拿九稳的时候，在空中失去平衡是苏晨，竟然用几乎平躺着的姿态，将球传了出去。

    这一球传的非常的突然，无论是场上的球员，还是正在看球的球迷，都没有想到，苏晨居然会在这种情况下把球传出来。

    球擦着吉米-巴特勒的身体，然后又擦着阿德巴约的身体，在人群中穿了过去，然后稳稳地传到了霍华德的手里面。

    阿德巴约只顾着卡位抢篮板，已经失去了对霍华德的控制。

    霍华德接球后直接就来了一个暴扣！落地后直接就怒吼了一嗓子。

    119：120，湖人队立刻反超了1分。

    张卫平当即就评价道：“哎呦！这球传得太漂亮了！肯定能上五佳球了！”

    沃格尔也用力地挥舞了一下手臂，这才是苏晨一开始打球的方式！通过传球来撕开对手的防守！

    斯波也目瞪口呆地看着这个球。

    他实在是不敢相信，自己的计划居然失败了？苏晨居然这么会传球？

    不可能！这绝对不可能！他怎么可能传出那样的球！一定是蒙的！一定是！

    他实在是不想承认，自己最后时刻精心的战术布置，反而成全了苏晨，甚至让热火队成为了五佳球的背景板！

    斯波焦急地站到了场边，然后大声的喊道：“不要管那个球！还按照我们自己的策略来就可以！”

    吉米-巴特勒冲着斯波点了点头，他虽然同样感叹于苏晨这一球传得非常的巧妙，可他也不认为苏晨每一球都能这么传。

    随后，泰勒-希罗命中一记关键的中投，把比分变成了121：120，热火队领先了1分。

    比赛还剩下20秒，湖人还剩下最后一次进攻机会。

    沃格尔没有叫暂停，他把比赛交给了场上湖人的球员，交给了苏晨。

    这一球苏晨持球，慢慢地控制着球，准备在最后时刻在发起攻击。

    吉米-巴特勒又一次站在了他的面前，他全神贯注地对苏晨说道：“上一球算你运气好，这一球就没有那么容易了！”

    “运气？我管那叫实力！”

    说完，时间也差不多了，还剩下了9秒，苏晨终于动了。

    他又一次叫了霍华德过来挡拆，这次霍华德也是拼了命了，咬牙顶住了吉米-巴特勒，不让他过去。

    可吉米-巴特勒的硬，不是随便说说的，他又一次挤了过去，然后追上了苏晨。

    只是这一次阿德巴约学得聪明了，他一直盯着霍华德，不给他轻易拿到球的机会。

    “对！就是这样！”斯波在场边叫了一声。

    可苏晨也选择了和上一球不一样的方式，他忽然一个急停，然后右转，紧贴着安东尼，利用他做了一个挡拆，然后朝着底角跑了过去，

    由于这个变化很突然，吉米-巴特勒反应慢了半拍，给了苏晨一个可以出手的空间！

    防守安东尼的PJ-塔克不得已补防了过去！

    吉米-巴特勒自然也没有放弃，也在身后紧紧地追了上去！

    此时时间只剩下4秒了，沃格尔急得已经站了起来。

    他知道，这球一旦到了底角，苏晨就只有出手这一个选择了，可是面对两人的防守，苏晨这球真的能进么？

    就连斯波也在等着苏晨出手最后一投了，而且他断定，两个人一起防守，苏晨应该没有什么进球是机会了。

    而苏晨果然不出大家所料，他忽然一个急停，做出了一个投篮的动作。

    吉米-巴特勒和PJ-塔克见状大喜，苏晨根本就没有摆脱他们俩，这球就算是盖不到，也一定会形成干扰。

    两个人高高地飞起，准备联手防住这一球。

    可苏晨却晃了一下，没有起跳，然后二人吃惊的目光中，轻松地将球传给了本场已经得到了25分的安东尼。

    这...

    斯波顿时就傻了，就那么一瞬间，他是怎么看到安东尼的？

    可说什么想什么都来不及了，安东尼在只剩1秒的情况下，高高跳起，在没有人干扰的情况下完成了一记中投！

    球划出了一道完美的弧线，朝着篮筐飞了过去！

    现场所有人的目光都被这一投所吸引，残破不堪的湖人究竟能不能掀翻东部第一，就全看这一球了！

