    轰！

    不知过了多少天。

    就在浮游岛的民众已然以往，已经成为浮游岛一脉的养老之地时。

    忽然，一阵雷响。

    众人不由地停下手中的活，一起抬头望天空看，只见天空上乌云在汇聚，以神木的枝干为中心，渐渐成为了一个旋涡, 水桶粗的闪电不断地从旋涡中吐出来。

    几个呼吸之间，黑云就压了下来，闪电也越来越粗，不住地打向神木主干。

    绿芒一闪。

    只见一层浓厚的绿色光幕闪过，消失很多年的护岛大阵再次启动，将闪电尽数挡下。

    闪电一下又一下的雷击。

    绿色光罩自岿然不动。

    “这——这——”

    浮游岛上的百姓惊讶的睁大双眼，脸上全是狂喜，这岂不是说神木的神奇又回来了？

    “神木！”

    “神木活了！”有人高兴的大叫起来。

    这些留在浮游岛的原浮游岛一派的弃民，宛如久旱逢甘霖奄奄一息的小草, 沐浴在绿色的光辉中，激动不已的笑起来。

    他们匍匐在地上，朝着神木主干的位子不住地磕头。

    浮游岛三岛之一的辉煌又回来了。

    他们不再是抛弃的人，他们如何能不高兴。

    当然，他们也在疑惑。

    他们许多是修行中人，虽不曾经历，可认得这闪电是踏入元婴期后才来的雷劫。

    难道是神木这些年闭关修炼，现在进了元婴期？

    不可能！

    神木贵为神木，以前的境界不可能在元婴期。

    看他们的护岛大阵就知道了，这护岛大阵完全是神木独自在撑着，而护岛大阵就是炼虚境修行者都一击不打开的存在。

    神木怎么可能才在元婴期呢。

    这其中或许有他们不知道的秘密吧。

    就在众人猜测，高兴，跪拜不已时，天上的雷劫避过, 天上的乌云闪去，阳光从云缝中流泻下来, 一缕光柱正打在神木树冠上。

    在众人虔诚的目光中, 神木的树冠冒出一圈青光，在光芒中出现一座亭榭楼台，亭榭门开，一人从亭榭中走出来。

    吱吱呀呀。

    神木的枝干活了过来，纷纷移动到那人脚下，为他铺下一道通往云中山道，送那人慢慢地走下神木，来到众人面前。

    这人正是陈深。

    在大椿攒了几千年灵力滋润下，用几年时间踏入元婴期的陈深。

    陈深落地后，看着浮游岛上的众人，在他们惊讶不已的注视下仰头喝了一杯酒，“打今儿起，我是浮游岛主。”

    他环顾众人，“你们谁赞成，谁反对？”

    刚才还跪拜的浮游岛子民站起来，他们面面相觑不说话，同时还有更多浮游岛的子民，从岛上各处向这边聚过来。

    陈深挥了挥手。

    遍布浮游岛的大椿树干到了他跟前, 幻化为一把椅子, 让陈深坐下，“你们不答应没关系。”

    现在大椿是他的人。

    这么多年的的鱼水之欢，无尽的思念浇灌，早让椿跪下唱征服了。他们的关系，比神木同这些子民的关系亲近千万倍。

    这岛上护岛大阵开与合，神木的果实结与不结全在他的一念之间。现在陈深一句话，就可以让浮游岛上所有枝干动起来，将浮游岛上的子民丢出去。

    所以，这些人答应与不答应真没关系。

    陈深只给他们今天一天时间。

    若明日他们不臣服，陈深将把他们全部赶出岛去，然后打开护岛大阵，从此只有陈深可以进入。

    不止如此，陈深还将在岛上布下北斗七星阵。

    纵然有通天之能，这岛上也不是他们能够出入的。

    撂下这些话后，陈深就不再说话，全心沉浸在新境界探索中了。而伴着他的沉浸，在他身后渐渐浮现出一座法相。

    这法相是一棵树。

    一颗大椿。

    这正是陈深修炼《长椿功》在步入在元婴期后，所出现的法相。

    跟陈深和媚娘以前预料的不同，陈深这次境界突破很简单，究其原因，在于《长椿功》的主人和创始者椿的帮助。

    她全心指导，让陈深的修行一日千里。

    她的灵力，让陈深可以快速突破。

    至于椿——

    她就是陈深打开仙剑洞府的原主人，那个留音在玉简中的仙人。在当年逃离仙剑洞府后，她就到了东海躲避飞仙令。

    她修炼的同样是《长椿功》。

    在始皇伐天失败，人世间灵气越加稀薄，除了上昆仑修行别无他法后，女仙人在万般无奈之下决定同法相合二为一，把元魂封印在大椿中，化为浮游岛的神木大椿，扎根大地吸收天地间的灵气，化为自身的灵气，继而以这种特殊的修行之法，在人世间生存下来。

    现在椿是在人世间唯一存在的，灵力不曾散失，还可以继续修行的仙人了。而这样做的代价也是巨大的。那就是她将成为一棵树，永远呆在一个地方，不能移动，不能开口说话，只能迎朝露沐风雨，借用枝干行使神通。

    庆幸的是出了一个陈深，还让她碰见了。

    在陈深的浇灌之下，虽然椿还不能移动，但灵气已然到了她成仙时的浓度，现在她的境况同灵气复苏差不多。

    只要散失的灵气不再加大。

    她就可以慢慢地寻找修行之法，再从树化身为人。

    当然，前提是她从始至终要接受陈深的浇灌。

    若失去了陈深，她就将又回到灵气贫乏时，或者灵气散失境界倒退，或继续化身为一棵树。

    至于陈深在仙剑洞的诸多疑惑——借助于灵与肉的交流，陈深有了答案：当年相师观天象而窥探天机，从而引发了始皇伐天。

    为了杜绝这样的事情发生，上天在始皇伐天之初就更改了天象，从此群星改变，原来的北斗七星不不再出现在天上。

    同时改变的还有人世间的灵气。

    在始皇伐天前，人间灵气充裕，足以让人修炼到真仙境，成为真正的仙人。

    在那时，人们可以选择成为散仙，也可以飞升上天成为仙人。

    然而在始皇伐天后，人世间改变了。

    上天抽走了人间灵气，从此人们修行只能到炼虚境，再想修行有所成，就只能去昆仑山这唯一灵气富裕之地修行。

    即便如此，昆仑山的灵气浓度也只够修行者踏入大乘境。

    若想成为真正的仙人，只能登天。

    上天杜绝了世间人成为散仙的可能。

    时间线如此，可在椿看来，这人世间灵气的改变，不一定同始皇帝有关系，亦或者说始皇伐天只是加快了灵气改变的速度。

    因此早在始皇伐天之前，天庭就广发飞仙令，令人世间的散仙在接到飞仙令之后，必须飞升上天，不得在天逗留。

    若有违背，天罚将让仙人神魂俱灭。

    凡上天的仙人，在没有下凡的可能，谁也不知道天庭如何，只有天庭的许多传言，传天挺规矩森严，稍有违背，轻则鞭笞，重则神魂绝灭；还有传言说天庭之上等级分明，没有自由。

    因此许多仙人都不想上天庭。

    然而，飞仙令一枚又一枚的降下，违背的仙人全落了个神魂绝灭，尸体都不留的下场。

    椿幸运。

    或许是她低调的缘故，也可能她修炼《长椿功》的缘故，她一直没有得到飞仙令。

    一直到有一天。

    她手贱，在听到始皇相师窥天而引发伐天后，手痒的观星一把——然后天庭知道了她的存在，向她降下了飞仙令。

    椿惊恐不已。

    她不想上天庭，她更喜欢自由。

    因此在留下玉简中那惊恐的语气后，椿仓皇逃到了东海浮游岛。

    当时这座浮游岛还只是一座荒岛。

    她就藏在这座岛上的山洞中，迟迟不敢出去。

    现在想来，或许是托始皇召集天下仙人伐天的关系，天庭顾不上理会椿，这才让她成功逃过一劫。

    在始皇伐天后，天下灵气稀薄，许多散仙不得不登天，这让天庭忽略了椿的存在，这才让椿成为了这人世间最后一位仙人。

    陈深着实好奇。

    他问椿，始皇的相师观天象窥探到了何等天机。

    为何会引来始皇伐天。

    椿摇头，她对此知道的不多。

    看来陈深想要知道始皇伐天的秘密，还得同陆颖一起寻找秦陵。

    就在陈深回想这些时，有人来向陈深投诚了。

    浮游岛可以没有岛主，不可以没有神木。

    何况，他们早已经属于浮游岛的弃民了，投诚陈深又如何。

    至于他们是否真心的。

    陈深不在乎。

    椿离不开浮游岛。

    这座岛将始终处于他的控制之下，到时候寻到龙宫，让龙王温衡派人来，陈深有的是办法把浮游岛牢牢掌握在手中。

    因此，在得到这些人的投诚后，陈深没有太大动作，也没浪费什么精神，就从浮游岛上拿了一些灵石和酒，在次日离开了浮游岛。

    陈深直奔龙宫。

    他从浮游岛的子们口中得知，距离他进入浮游岛，已经过去五六年了，这五六年间，外面究竟变成了什么模样，谁也不知道。

    他打算先去龙宫看一看。

    当然，最重要的是龙宫失去的那把钥匙。

    听浮游岛主子民说，那把失窃的要是正是打开秦陵的三把钥匙之一，目前浮游岛主正同奔月宗主寻找余下两把钥匙。

    陆颖为了知道秦陵秘密，现在也在奔月宗处寻找钥匙。

    陈深觉得，龙宫既然掌握了一把钥匙，那么必然知道另外两把钥匙在谁手上，何必舍近求远去北境妖地呢。

    陈深还有一件事儿，就是想让龙宫帮他管理浮游岛。

    这岛不错，很不错。

    椿虽然成了一棵树，但只要在浮游岛上，她就是一位散仙。

    岛上有一座散仙庇护。

    陈深觉得以后在大仙朝混不下去了，大可以带着媚娘到浮游岛隐居，躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。

    然而，等陈深到龙宫时，龙王不在岛上。

    龙宫掌事的卿尘告诉他，龙王去中土并州神刀门了，他要同神刀门的老门主共同商量夺回钥匙。

    陈深疑惑，“神刀门？”

    他不懂龙宫为什么要联合神刀门夺回钥匙。

    卿尘同样不知道。

    陈深又问她知不知道另外两把钥匙的下落。

    卿尘摇头。

    龙宫封印一把钥匙这消息都是绝密，她也是在失窃后才知道的，遑论另外两把钥匙了。

    陈深无奈。

    他知道在龙宫问不出什么了，只能让卿尘帮他派一些人去管理浮游岛，“不需要境界高的修士，只要懂管理就行了。”

    有椿在。

    椿在陈深的浇灌下，现在虽然还是一棵树，但脑子不再那么木了，谁敢作乱，不用陈深吩咐，她就能把他们揪出去。

    武力有保障。

    所以陈深只要一些善于管理的人就行。

    他甚至觉得并入龙宫也不错。

    可卿尘觉得不现实。

    两座岛相去甚远，浮游岛还是要有自个儿的话事人。

    龙宫倒是可以同浮游岛联盟，如此一来，这东海之上就再也没有人能挑战他们的地位了。

    陈深无所谓。

    他把这些交代给卿尘后，就从山上下来，在坊市闲逛起来。

    他打算置办一些东西，然后启程回中土。

    就在他逛街时，一抬头看见了一块熟悉的招牌——

    锦衣楼。

    想不到锦衣楼生意这么广，现在都到龙宫了。

    陈深进去挑了几件时下流行的衣服。

    锦衣楼的掌柜是一个老头。

    他在得知面前这位挑衣服的是陈深后，意外之余十分惊喜，“陈爷，我们掌柜的还托我打听您的下落来来着，可惜打听不着，想不到今儿碰见真人了。”

    他要马上把这个消息传递给秦掌柜。

    他说：“掌柜的不知道有多高兴呢。”

    陈深笑了笑。

    这秦奴难得还记挂着他。

    陈深在试衣服的时候，顺口问了一句，“锦衣楼的生意不错啊，现在都做到东海了。”

    老掌柜闻言苦笑，“陈爷，锦衣楼的生意，现在也就东海和西域还不错了。”

    在五年前，大仙朝忽然下令，无论大仙朝辖下诸州，还是门派采邑，查抄所有锦衣楼产业。

    他们查出锦衣楼的秦掌柜就是幽冥谷主。

    锦衣楼从此撤出大仙朝。

    余下的在大仙朝的产业，也大多转到了低下。

    “幽冥谷主？！”

    陈深惊讶不已，他忽然记起血龙王萧杀逃走那次，当时停在那儿的马车就是幽冥的，昭王反叛，同样是幽冥在其中牵线搭桥。

    这么说来，这一切同秦歌脱不了干系了。

    这秦奴玩的挺大呀。

    陈深问她，“你们秦掌柜现在什么地方？”

    老掌柜摇头。

    若他知道了掌柜下落，估计大仙朝差不多就知道了。

    幽冥谷主是大仙朝头号反贼，他们恨不得除之而后快。

    陈深还是很照顾自家生意的，“那你帮我转告一下，告诉她，现在浮游岛是陈爷的，你们想做生意尽可到上面做。”

    老掌柜惊讶，“陈爷的？”

    瘦死的骆驼比马大。

    现在的浮游岛虽然跌出了仙人岛和龙宫的行列，可就凭它原有的骆驼肉，那是东海之上排行第三的大岛。

    他们现在掌握了龙宫的生意，要是还能掌握浮游岛生意，那东海就在锦衣楼手中了。

    这对于处于谷底的锦衣楼，毫无疑问是输了一波血。

