    青帝宫，紫竹林。

    青帝手下负责边防部队的仙帝，清风仙帝拱手报来：

    “帝上，边境传来消息，春帝宫三名金仙踏入我宫领地探索，被边防仙兵拦截；双方发生冲突，春帝宫的人打死咱们三十多名仙兵后桃之夭夭。”

    “嗯，知道了。”青帝眼观鼻鼻观心，一副不为所动的样子。

    清风眉头紧皱，事情如此恶劣，他可受不了。

    更受不了的是天帝大人这副风轻云淡的姿态。

    人家都打上门了，可真皇帝不急太监急。

    “请问帝上，应该怎么解决？”

    青帝淡淡抬了抬手示意清风不要说话。

    其实青帝已经在脑海里思考对策。

    大约过了一炷香时间后。

    “清风，劳烦你去春帝宫走一趟，让他们交出凶手并给予我们青帝宫口头道歉。”

    “只口头道歉就成了吗？”清风不服。

    “那还要怎样？”青帝摇头淡笑：“你找他割地赔偿他也不会同意，到头来还不是把事情越闹越大。”

    “那如果春帝宫连凶手都不肯交呢？”清风问道。

    “不交的话你就查出来凶手，然后用自己的手段解决掉他们就是，以祭边防战士的在天之灵。”青帝顿了顿提醒道：“切记大事化小，小事化了，不要激化矛盾。”

    “属下明白了。”

    清风深吸一口气然后离开。

    清风刚走到门口迎面碰到了另一名青帝宫的仙帝，主负责内政的清澜仙帝。

    “清澜，你也来找天帝大人么？”

    “嗯，是啊。”清澜问道：“你这是怎么了？”

    “哎～”清风摇头叹气：“春帝宫那群不老实的家伙去咱们边境闹事了，杀了咱们三十多名仙兵。”

    清澜惊愕地睁大眼睛：“又是这个春帝。”

    清风问道：“你来找帝上什么事？”

    清澜摇头苦笑：“我这边也是关于春帝的信息要找帝上商讨一下。”

    清风紧张的问道：“春帝又闹什么幺蛾子了？”

    清澜神秘的笑道：“春帝宫与武帝宫边境也发生了点摩擦，你猜后来怎么着？”

    清风摇头，这些内政上的事他很少关注。

    “你就别卖关子了，快说啊。”

    “然后武帝被杀了。”

    清澜凝重的说道。

    “靠，这么夸张？！”

    清风惊的差点蹦起来，突然觉得背后凉嗖嗖的，与武帝宫同样以边境冲突起，竟想不到会如此恐惧。

    现在想想青帝说的话，倒是觉得很有道理。

    不由得感慨道：“春帝是真的狠，啥也敢做出来啊。”

    “清澜兄，你快去找帝上商讨吧，有什么商讨结果记得知会我一声。”

    “嗯，那我去忙了。”

    清风心里紧张得像十五只吊桶打水——七上八下的。

    心说这闹不好可要出大事的。

    还是压压脾气吧，可别成了千古罪人把导火索给引爆咯。

    听帝上话妥善解决才是正道，春帝是个不折不扣的疯子。

    咱不跟他一般见识。

    怀着大事化小的心态按青帝的嘱咐向春帝宫行去。

    ……

    清澜找到青帝把武帝宫那边发生的事情汇报给了青帝。

    青帝忧愁的睁开双眼，脸上的皱纹仿佛多了许多。

    “春帝竟然把武帝给杀了~”

    清澜叹息：“听闻春帝刚把兽族拿下，现在马不停蹄的就把剑锋指向了武帝与玉帝，如此下去怕是再下一个必然是咱们青帝宫。”

    “属下刚才遇到清风也听闻了边境发生的事情，由此推断春帝应该是要跟咱们制造矛盾的前奏。”

    青帝沉重的点头，因为相关联系太明显了。

    清澜忧心问道：“帝上，我们要不要做些什么？”

    青帝悠悠闭上了双眼：“静观其变。”

    清澜一口气憋的脸色涨红。

    真佩服自己家帝上，都火烧眉毛了竟然还能坐的住。

    “帝上……”

    “不用多说，本帝心里有数，清风不是已经去春帝宫找说法了么。”青帝淡笑道：“就算要斗，咱们也要名正言顺，站在道德制高点。”

    清澜明白了：“帝上英明。”

    青帝摆手：“去忙吧，最近多关注一些春帝宫与武帝宫的动态，有什么进展第一时间告知我。”

    清澜躬身退下。

    ……

    清风怀着一颗忐忑的心来到春帝城。

    “劳烦通报一下，青帝宫清风前来拜会春帝大人。”

    “内政方面找飞剑仙帝，外交战事方面找无梦仙帝，您想谈哪方面？”迎接官问道。

    “呃，春帝大人不在吗？”清风问道。

    “不在。”迎接官不耐烦的语气说道：“天天那么多人一有事都来找我们春帝大人，你以为我们春帝大人有几个？有事说事，办哪方面事找对应的办事人。”

    清风就纳闷了，春帝谱也忒大了吧。

    “好吧，我想咨询外交事宜。”

    迎接官手指西南方向：“往那边顺着大道走，十里开外军营找无梦仙帝。”

    清风嘴角抽了一下，拱手告辞，转身向军营方向而去。

    其实这迎接官也是多面锦鲤故意安排在宫前，教他这么办事的。

    首先拿出气势，不管什么人什么势力都不用低姿态。

    美其名曰：春帝宫傲然挺立。

    就摆脸子给各方势力看，不爽是他们自己的事儿。

    再然后正如迎接官所说，内政方面找飞剑，外交战事方面找无梦。

    变相的等于架空了李常春的主事权。

    有什么事儿也不会传进李常春耳朵里，由飞剑与无梦直接权全做了决定。

    美其名曰：为大人分忧。

    歪道理挑不出毛病，却隐患极大。

    清风被赶到军营。

    本以为能见到正主呢，毕竟他身份不低，代表青帝。

    想不到连见春帝的资格都没有，可谓郁闷至极。

    自我安慰道能把事儿办了就行。

    “禀报仙帝大人，青帝宫的清风仙帝求见。”

    “咦，青帝宫来人干嘛？”美耗疑惑。

    按说该来的是武帝宫，再不然也应该是玉帝宫。

    美耗还不知道玉帝派人去青帝境界做的事情，所以感觉怪怪的。

    当然，来了也不能拒之门外。

    看看再说。

    “请他进来吧。”

    “遵命。”

    侍卫引着清风仙帝来到军营大厅。

    美耗察言观色，细心的捕捉到其气势有点不正常。

    好似有点兴师问罪的意思。

    更纳闷了，心说春帝宫招惹青帝宫还是咋了。

