    啪！

    燕小北顾不上其他，拽出柳枝，抽在了一株桃树树干上，碧绿色的光芒一闪而没，桃树的生机在缓慢恢复。

    山子虽然看不懂燕小北在做什么，却识趣的没有多话，拎着钢叉，带着二狗子试图寻找一些蛛丝马迹。

    别说。

    山子还真有了新的收获，就在燕小北施展‘枯木逢春’，将一株株频死的果树，从死亡边缘拽回来的时候，山子背着一个喷雾器跑了过来：“小北哥，这帮家伙简直太可恶了，不仅用硫酸，竟然连百草枯都用上了。”

    喷雾器里还残存一些液体，燕小北打开盖子闻了闻，的确是稀释之后的百草枯。

    百草枯，虽然对树干很难造成伤害，但是对枝条、树叶杀伤力巨大，几乎只需要两三个小时的时间，就能将嫩绿的枝叶全部杀死。

    硫酸毁树干，百草枯杀死枝丫，让即将成熟的水蜜桃和苹果，全部化成一堆堆的烂果子……

    这不是恶作剧。

    这是奔着，要将燕小北家的果园，彻底毁于一旦啊！

    多大仇？

    多大冤？

    竟然，生出如此恶毒的心思？

    燕小北怒火中烧，急匆匆的在果园里转了一圈，发现至少一半的果树，被淋了硫酸和用喷雾器打过百草枯。

    其中。

    二十多株果树，已经彻底枯死，再无恢复生机的可能。

    而且。

    还在有果树，不断的枯死。

    损失惨重！

    怒火——

    在燃烧。

    然而。

    愤怒，于事无补。

    眼下，最为重要的是将损失降到最低，尽管心在滴血，俊逸的脸颊早已狰狞无比，燕小北却不得不强行让自己冷静下来。

    啪！

    山子带着二狗子继续去寻找线索，燕小北则努力让平复心绪，不停的施展‘枯木逢春’，挽救一株株的果树。

    力图，以最快的速度让每一株被泼硫酸、淋了百草枯，而尚未死去的果树，焕发新的生机。

    渐渐的，燕小北感觉一阵头晕眼花，这是灵气消耗殆尽的表现，但是果园里的果树，还有上百株需要救治，根本就没有给他休息的时间。

    勉强将手中的柳枝抽出去，传染在了一株苹果树上，燕小北心中不仅暗暗祈祷：“后土娘娘，您老人家发发慈悲，让灵力恢复的再猛烈一些吧！”

    嗡~！

    一念落地，燕小北只觉得自己脚下突然涌上一股热流，源源不断的汇聚于丹田，再由丹田舒展至四肢百骸，倦意虚脱感顿时一扫而空。

    燕小北整个人精神为之一振，喜形于色道：“感谢后土娘娘，等完事儿，小子一定给您立长生牌位，常年香火供奉！”

    灵力充盈，燕小北治愈起受伤果树的速度，明显增加。

    就在这时。

    手机突然响了起来。

    燕小北一边继续挥舞柳枝，治愈果树，一边接通了电话，尽可能将语气放平缓：“姐，你们吃完了？”

    林果的声音传来：“小北，大家伙都散了，我跟小琼琼找你半天，都没找到，你去哪儿了？”

    燕小北也没隐瞒，实话实说道：“姐，果园出了点事儿，我和山子过来处理一下。

    这样。

    今晚上，你跟琼姐先在莺子家对付一晚上，明天一早我把帐篷什么的，都收拾好，你们俩再回市里。”

    原本。

    燕小北是打算把林果和方琼接到果园来的，但是转念一想，那伙人不知道会不会再次出现，为了以防万一，还是让她们俩留在老寨主家比较稳妥。

    但。

    显然，林果并没有在意住宿的问题，反而声音有些焦急的问道：“小北，果园出啥事儿了？”

    燕小北牙齿咬得咯咯直响，脸色更是阴沉的吓人，道：“不知道被什么人泼了硫酸，打了百草枯……”

    百草枯。

    或许林果不熟悉，但她绝对知道硫酸的破坏力，急忙道：“小北，你先别急，损失有多少？”

    “一半的果树，都中招了！”

    “……”

    林果沉默了几秒钟，紧接着就说道，“我有几个同学，在市果树研究所工作，对果树病虫害防治之类的，很擅长，我马上给他们打电话，看看有没有办法，将损失降到最低。”

    “果儿。燕小北说的很清楚了，他家果园里的果树，是被泼了硫酸和淋了百草枯，根本就不是什么病虫害。”旁边响起方琼的声音。

    “琼姐说的对，百草枯在很短的时间里，就能让果树的枝丫枯死，就算你同学有办法，时间上也来不及。”

    “那、那怎么办？”

    “凉拌！”方琼语气中满含杀气的道，“反正已经这样了，与其把心思放在那些果树上，不如全力寻找线索，找出始作俑者！”

    “报警？”

    “不，先想办法找到人，揍一顿出气，然后再把他们交给警察叔叔。果儿，先挂了电话，咱赶紧去果园。”

    “好！”林果应了一声，“小北，那先挂了，我们先去果园，到时候看情况再说。”

    “我让山子去接你们。”

    “不用，让莺子带我们过去就行了。就这样了，挂了啊！”

    “那路上小心！”挂了电话，燕小北心无旁骛的继续救治果树，时间紧迫，他目前唯一能做的，就是让这些果树保持生机。

    “小北——”半个小时后，燕小北将最后一株果树的生机保留住，身后也传来了林果和方琼的声音。

    “知道是谁干的嘛？”看着一地的落果，方琼顿时急眼了，虽说这些果子的好坏，跟她的关系不是太大，但是用这种下贱手法祸祸人，她看不惯。

    “暂时还不清楚！”燕小北吐出一口浊气，擦了擦汗，摇头苦笑，示意有话回窝棚说。

    “应该是熟人！”回到破窝棚，方琼瞬间化身女侦探，分析道，“至少也是桃花寨的人，要不然怎么会赶这么巧。偏偏就在你去参加老寨主全猪宴的时候，这些人对果园下手了呢？”

    “没有证据，现在还不能随便下结论。”燕小北起初也是这么个想法，却很快便将其否定，寨子里的人平时互相之间，虽然也会闹点小矛盾，但绝对不会干出这种丧尽天良的事情出来。

    “不是寨子里的人，那还能有谁，不仅掌握了你的行踪，而且时间还挑的正好。”方琼眼珠骨碌碌乱转，忽然看到蹲在树上的一只野猴儿，道，“果园不是有野猴群看守的嘛？”

    “野猴群，不比果树好多少，几乎每只都被硫酸腐蚀的皮开肉绽。”燕小北叹了口气，“你们先歇着，明天一早还要赶回市里呢。我跟山子去转转，看看能不能找到一些有用的线索。”

    “小北哥，我跟你一块去。”莺子双眼通红，如果不是她进山，也就不会捉到那头野猪，就更不会发生果园被人泼硫酸的事情了。

    “傻丫头，这跟你没关系，不用自责的哈。”燕小北揉了揉她的小脑瓜，叮嘱了一句，“这件事，记得先别告诉老寨主。”

    “小北哥，这分明就是寨子里的人干的，今晚上李延亮突然毫无征兆的出现在我家，这事儿就很蹊跷！”莺子擦了擦眼泪，倔强的道。

    “不一定！”彼时，一直未曾开口的林果，忽然看向燕小北道，“小北，会不会是‘嘉运水果’派人做的？

    李志强出车祸，他都能派人去医院捣乱，不是没有这种可能。毕竟，杨胖子曾来过你的果园。

    虽然，当时看到的是满树青果，但是我店里的桃子和苹果，却一直没有断货，不排除他们二次过来……”

    闻言。

    燕小北倏然一惊，商场如战场，无非就是看不见硝烟而已，实际上不比真正的战场逊色分毫。

    为了能够生存下去，各种阴谋诡计频出，燕小北虽然没有亲身经历过，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑？！

    可，问题在于。

    倘若林果分析无误的话，李延亮是怎么和‘嘉运水果’的老板牵上头的，哪怕是采购经理杨胖子，应该也不会拿正眼瞧李延亮这种地痞流氓。

    正没头绪。

    山子迈着大步叉子，如飞奔来，气喘吁吁的道：“小北哥，我在果园东边发现了一些血迹，一直延伸到山下，看样子是那伙人在袭击野猴群的时候，被野猴子给抓伤了。”

    燕小北豁然起身，道：“走，去看看！”

    汪汪——

    二狗子头前带路，野猴王不知什么时候，从树上蹿了下来，一下骑在了二狗子身上。

    嗷呜~！

    二狗子歪着狗头，瞪了野猴王一眼，大概是看到它身上那恐怖上的伤口，竟然就那么驮着野猴王，迅速朝发现血迹的方向奔去。

    这家伙，最近一段时间，不仅越来越贼，体格也是变得越来越壮硕，若不然就野猴王往它背上一蹿，非趴地上不可。

    方琼看了一眼野猴王的后背，咧嘴忿忿的道：“这帮家伙简直毫无人性，迫害果园也就算了，对这些野猴子竟然也下死手……”

    莺子一直自责内疚不已，一听有了线索，一抖手中梅花枪，双眼喷火的紧跟了上去。

    众人来到果园东边，是一个小斜坡，为了防止一些小型野兽跑进果园，燕小北用竹子扎了一排的篱笆。

    此时。

    半人多高的篱笆墙，缺了个口子，从地面上的痕迹来看，那伙人就是从这儿进的果园。

    山子打着手电筒，照向一株苹果树的树干上已然干涸的血迹，道：“小北哥，快看，这血手印肯定不是野猴群留下的。”

    燕小北上前，打量了几眼，点头道：“按手掌的大小，受伤的应该是个成年人。

    除了这个血手印，还有别的发现嘛？”

    山子继而将手电筒照到地上，一边往前篱笆墙的缺口走，一边道：“这地上滴滴答答的全是血印子。”

    燕小北深吸一口气，强压下心中的火气，道：“走，跟着这些血迹，一步步找，老子就不信他们还能飞到天上去！

    二狗子，闻闻这些血的味道，能不能找到那些人，就全靠你的狗鼻子了！”

    汪汪——

    ……

