    

    张世平信守承诺，放了莫谷的生魂，然后消灭痕迹，拖延一些时间，他放火烧了观星楼六楼，然后快步走下，在每个楼层间都放了几颗人头大小的炙热火球，火势一下子蔓延开来。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    “快来人。”

    “老太爷还在楼上，快来人啊，快来人。”

    联芳街李府内谪仙楼中起了大火，观星楼火势从院中仆人刚发现，就已经成了燎原之势。

    府中族人慌乱的像蚂蚁一样，在谪仙院中有几个忠心耿耿的仆人一发现观星楼火势，想都没想，人就立马冲进火场，不过他们还没有爬上二楼，就被浓烟逼退，还有两个楞头直接冲上去的，没走几步就被滚滚的浓烟呛倒在地上，陪葬在火场里。

    烈火熊熊，在片刻之间就将这一座木石结构的六层高楼焚烧殆尽，轰然倒塌。

    联芳街外，张世平朝怀月河方向走去，行人在街上驻足远望围观，看着李府内滚滚烟火，指指点点，张世平挤过人群后，道路变得宽阔许多。

    庆元城很大，这种走水的事情，一年到头都有好几起，就像前年时候，城中一处院落着火，半条街都烧了，幸好扑救及时，不然烧的可不止是半条街了。

    张世平走出联芳街，向着怀月河走去，怀月河中有一处名叫做柳絮渡的地方，是那个阴柔男子最喜欢去的地方。

    从莫修士口中得知，这万血教在庆元城的这个练气修士，虽然是练气七层，但是因为常年浪迹在烟花之地，快十年的时间下来，身子都虚了，人已经是半废了。

    怀月河，绿水清波，两侧堤岸边上有在挽水洗衣的妇人，木棍敲打着衣裳，动作不轻不重刚刚好，能将衣裳洗干净，不至于敲破的程度。

    白墙黑瓦的房屋，传来甘甜的酒香气息，这附近酒家客栈比城中其他地方要多很多，张世平走在街上，就已经看到很多人，老少都有，坐在酒楼里面，一边喝着小酒，一边指点江山。

    房屋和岸边的青草，倒影在怀月河这绿波之中，张世平看着几艘停靠在岸边的花船画舫里，有穿着轻便的女子雍散地在船头驻足。

    河中来往的几艘花船缓缓而行，荡漾开来的波纹，扰乱了水中的白墙黑瓦的画作。

    其中有一艘三层楼高的花船最为显眼，船夫在后头撑杆摇浆，三楼上一个脸色白皙的公子哥，穿着白衣，衣襟半开，正是先前和李老太爷几人畅饮的阴柔男子周南。

    旁边有位风情万种的红裙女子，名叫甘棠，在他身后轻轻地帮着他系上衣带。

    船行驶在河中，河道愈发开阔，两岸垂柳越发多了许来。

    若是在柳絮纷飞的时节，这里春风一起，满天柳絮犹如白雪，轻歌曼舞，丝竹飘渺，加上那依依杨柳，别有一番滋味在，引着文人骚客，流连忘返。

    “公子，外头风大呢。”红裙女子甘棠轻声细语道，语气中带着几分甜意，几分爱意。

    只不过这其中到底有几分是真的，几分是假的，别人就无从得知了。

    操持着这生意的风尘女子，其中的苦涩和无奈，不足为外人道也。但是也有习惯了这繁华生活的人，从小入了这行，没有别的谋生手段，已经离不开这种场合，不想再回到吃不饱穿不暖的穷困日子里。

    趁着还有大好的年华，醉生梦死，能过一天，那就算一天，能过一年，那就算一年。

    不外乎今日陪着李公子喝酒，明朝又躺在陈公子怀中，调着丝竹，说着念想，其实都是一些客套话，能听的进耳中，但不能放在心里。

    怀月河的日子，是一日又一日的过去，都是为了生活，哪有什么真情实意。

    这位白衣修士周南，不再看着岸边的垂柳，他转过身来，轻轻挑着女子下巴，微微抬起，红裙女子甘棠很识趣地闭上双眼。

    而旁边不远处有一艘两层画舫相对行来，站在船头的张世平跃起，花船船头下压了些，他人就站在了这艘三层高的花船上，大煞风景地站在两人身边，看着这两人。

    那公子哥被张世平打扰了兴致，脸色不好，怒看向这个突然在船上的人，怒叱几声，伸手五指成爪，凭空向着张世平一抓。

    张世平感觉脖子周围有灵气收拢，是那白衣修士施展的法术，竟然是想把张世平他给活活勒死。

    这人或许是在世俗待久了，连最基础的警惕心理都没有，被人奉承多了，一不称心如意，就大发脾气，对人痛下杀手。他也不想想为什么张世平能够如此突然地出现在他面前。

    对于这个贪图荣华的修士，张世平眼中闪过几分不屑。

    张世平将自己灵压爆发出来，瞬间就把脖子周围的灵气打散，在那个白衣公子惊讶的眼光中，几下把他双手双脚打断。张世平下意识地看着这修士腰间，一个练气七层的修士，照道理说应该会有一个储物袋，不过这人腰间空空如也，竟然没有，让他好生失望。

    那个红裙女子甘裳被张世平爆发出的灵压一冲，人直接晕倒在地上。

    张世平看都没看一下，提着还在哀嚎的白衣修士，跳回那艘两层画舫里。

    ……

    沿着泗水运河顺流直下，有一座名叫屏镇的小城，旁边有座小山，叫做南屏山，张世平在逼问那个白衣修士后，问出了万血教在虞国庆州的据点。

    为了保险起见，张世平没有手下留情，他施展搜魂术，确认了这个白衣修士，没有什么隐藏后，张世平才放下心。因为他怕万一这个白衣修士被万血教高层种下禁制，从而乱说一通，引他入虎口。

    张世平出了庆元城后，看左右无人，从储物袋取出一艘巴掌大的青色小舟，往天上一扔，小舟灵光闪烁，迎风见长，化作一艘飞舟，人一闪就到了飞舟上。

    青灵古舟升高到离地近百丈的高空上，张世平就驱使飞行法器朝着南屏山飞去。        

