    放弃……这次的实践活动？

    可是如果放弃了，基本上也就等于放弃了这次的测试成绩。那么她之前的这些时间里所做的事情不久白费了嘛。

    也许是因为她的表情太过吃惊，或者是因为苏教授对于她实在太过了解，苏教授随后接着解释道：“这次的实践活动也是临时通知的，自从我知道了之后，就一直在考虑要不要让你放弃……”

    “是因为您担心我的身体吗？可是我这段时间已经好很多了，您看集训这么长时间之内我就请过一次病假。”沈寻菡想要安慰对方，却发现自己的话好像并没有起到什么效果。

    所以，不是她想得那样吗？

    苏教授此时的表情显得欲言又止。

    “教授？”沈寻菡试探性地又问了句。

    突然的声音打断了苏教授有些出神的神情：“我担心你的身体是一方面，毕竟之前我们出去野外实习，其实也看得出来，按照你现在的情况，或许能够完成集训的任务，但是会给你的身体造成负担，我不想你出什么事情。名誉什么的不重要，机会什么的以后也还会有。但是身体才是最重要的。”

    沈寻菡听着她的唠叨，脸上的神情由原本的疑惑渐渐地变得柔和下来。

    对面的苏教授接着说道：“还有一点，这次实践活动的地点在……星宿海。”

    什么？

    沈寻菡听到这个名字之后微微一愣，她已经很久没有听到过这个名字了。

    随后，原本明亮的眸子稍稍垂了下来。

    星宿海虽然名字叫海，却是Y省最大的一个湖泊，由于是有名的构造湖的缘故，也吸引了不少地质学家的光顾。湖水清澈，每到夜晚，映照出漫天繁星，就像满天的星宿都被收进了湖中，于是因此得名。由于距离发达地区很远，生态保存得很好。最终被选择成为了这次野外实践活动的地点。

    由于那里也算得上是著名的旅游胜地，所以如果知道了这个消息，大概所有人都会异常兴奋。

    即使是计算成绩的测试，相比于天天被圈在同一个地方，去外面学习的机会也是可遇而不可求的。

    知识理论固然重要，但是对于理科来讲，实践也同样很重要！

    只不过……

    星宿海对于沈寻菡的意义不太一样，那里，是她父母彻底离开了她的地方。

    小的时候，她也会缠着父母问什么时候能够去那边玩儿就好了，因为电视上那个地方看起来实在是太美了。

    只是没想到，她后来真的有机会去那里了，却是最后一次寻找父母踪迹的时候。

    那个地方与她而言，虽然景色很美，却并没有什么美好的记忆。

    “是么，要去星宿海啊……”沈寻菡小声说了句，扯了扯嘴角露出了个淡淡的笑：“所以，这就是您想要问我要不要放弃的原因吗？”她轻声问道。

    “小菡……”苏教授有些担忧地盯着她脸上的表情。

    “您不用这么看着我。”沈寻菡微微地摇了摇头：“已经过去好几年了，我不再是当初的那个孩子了。虽然提到那个地方依然会想起一些事情，但是，已经可以很坦然地面对那些事了。”

    曾经的她也是个深受父母宠爱的小姑娘，由于身体不好，一直都是被娇养着的。

    直到……出了那件事情。

    也许一开始的确是无法接受的，但是，时间是最好的治疗伤口的良药。

    更何况父母给她的教育让她能够明白，她有她自己的路要走，有她自己想要完成的事去做。一味的停留在过去的话，只会让自己更加难过，什么都改变不了。

    “我很认真的问你，这次的机会虽然难得，但是你也知道，这对你而言，并非非去不可。你之前的成绩他们也都看在眼里，如果……”

    “教授！”

    沈寻菡的脸色变得郑重了不少，原本的笑也收敛了一些。

    “如果我只是想获得这次的参赛资格，完全可以不参加这次集训的不是吗？”许多人不知道她之前的那些研究成果其实足以让她不参加这次集训也能获得比赛的资格，可是那样的话，感觉上是不同的。更何况……

    两人又对视了一会儿，苏教授从她的眸中看到了熟悉的执拗，只能微微叹气：“这次的目标依旧不是景区，如果出了什么事情，距离医院很远，你……真的要好好考虑。你先不用急着回答，明天给我答复就可以了。好了，下一节课快开始了，先回去吧。”

    苏教授说完，对她摆了摆手示意她可以回去了。

    等到沈寻菡离开之后，苏教授忽然听到有个声音从门口处传来：“你这可不行啊，就算是你再怎么在意你的宝贝弟子，提前透露未来的计划可算得上是违规的。更何况，你还想将我们这里成绩最好的学生劝退，让他们知道了，不得集体找你抗议才行？”

    苏教授抬头，皱了皱眉：“你偷听我们说话！”

    “什么叫偷听，这可不是你一个人的办公室，我只是来拿些东西，一个小时之后的课程可是我负责的。”来人正是方锦川的老师。

    苏教授的那个弟子他自然是知道的。名声没有自家臭小子响亮，但是她在这个岁数取得的成就，却在这个圈子里早就被他们所熟知。

    尤其是苏教授对于她这个徒弟的宝贝程度，那简直是比亲女儿都亲，刚刚听到的那些可就完美地印证了那一点。

    “你也不用太担心，毕竟这群孩子很重要，我们也有随行的医生跟着，不会出什么太大的问题。”很显然对方听到的是最后的那一段对话。

    “我知道，你也不用光说我，锦川那孩子背地里唯恐天下不乱的性格可也是你纵容出来的。”

    她可是听沈寻菡提过那几个孩子之前想要计划些什么。

    “说的也是。我看锦川不时地跑去问题，他们两个人看上去也挺般配的样子，你说……”

    “不行，别想，没可能！”苏教授没等对方说完，瞪了对面的人一眼，随即拿了自己的东西之后便很快地离开了办公室。

    “啧啧，这脾气真是……也不知道怎么教出来的那么听话的孩子。要是能换换就好了！”

