    “马律师，我爸他到底怎么了，他为什么会被抓啊！”

    程家别墅客厅里

    程峰一脸紧张地询问着对面的马律师，就连一旁陪同的林夏都是一脸紧张地样子。

    毕竟程胜恩已经被林夏当做自己未来的公公了，她怎么可能不紧张呢？

    而对面的马律师对于二人的紧张却不甚在意，毕竟这一切程胜恩都是我早有嘱咐的。

    只是现在发生的一切有些超乎马律师的预期而已，比如程胜恩出事出的这么快，比如程胜恩犯的事这么多。

    不过这一切不会影响马律师的专业素养，毕竟以前更为紧急更为麻烦的活他都给程胜恩干过。

    所以这点事还是不会打乱马律师的部署的，故而他才会按着程胜恩的吩咐，在他出事的第一时间便联系了程峰。

    说起来在马律师眼里，程胜恩可真是一个好爸爸啊！既然全然不顾自己的安危，只为让自己的儿子安心，便让马律师先不要管他。

    这次出了这么多事，如果马律师不多做准备，可能程胜恩就烂在里面了，毕竟与原先那预期的罪名相比。

    程胜恩这次的事可远不止三五年能解决的了。

    可是程胜恩既然这么吩咐了，马律师还是得照办了。

    所以他才不急不缓地说道。

    “程峰，你不用着急，这次的事确实是你了解的少了。”

    “自从程总病倒开始的那几个月开始，以梁君正和某一个私募基金会为首的各方势力，就开始压低大德集团的股价。”

    “原本程总还能苦苦支撑，让这个势头尽量放缓，可自从你上次闹得那次大案之后，对方才真正发力。”

    “其中那一个私募基金会是出手最快也是出手最狠的，在那次事发以后，他们在股价总势低迷的时候又狠压了一次股价。”

    “而你父亲程胜恩先生手下所找的基金会也被对方玩的毫无反手之力。”

    “可那时你父亲正在致力于帮你解决你的那些私事，所以在对方那一波的攻势下，你父亲手上的股份硬生生被减持了百分之八。”

    “再加上那个私募基金在散户那里拿到手的那些股份，此时你父亲便自感大势已去。”

    “不过也不知道是那个私募基金与梁君正是不是有一些利息纠纷没解决。”

    “那个私募基金在第一次股份授权并没有将手上的股份全部授权给梁君正，反而只是给予了部分股份。”

    “虽然加上这些梁君正手上股份已然超过你父亲手上的股份，但是如果再加上你手的那百分之七的股份，倒也给你父亲留出了，解决的时间。”

    而这话一说完，程峰反而一脸震惊地问道。

    “怎么可能？你说是梁叔~君正，对我父亲下的手？这怎么会啊！”

    此时程峰感觉自己的认知有些崩塌了，怎么当初那个事事对自己好的梁叔现在却是第一个对自己父亲下手的人呢？

    他不应该是整个大德的肱骨吗？

    不过他随即又想到一个问题，然后说道。

    “所以你是说当初我爸找我要走那百分之七的股权是为了这个。”

    “我爸不是说为了惩戒我一下吗？怎么现在却成了因为这个了。”

    “还有如果我爸是为了这个，为什么不让我直接出一份授权书给他呢！”

    听着程峰的天真发言，马律师大感程峰是真的有些“可爱”啊！程胜恩怎么就能让自己的儿子这么“可爱”呢？

    不过虽然对于程峰很看不上，但马律师还是回道。

    “别急！这就涉及到了接下来的一些事了。”

    “我刚刚也说了，加上你的股份你父亲虽然能过压住梁君正的势头，但大势依旧不在你父亲这边。”

    “而且你父亲自那一次住院之后的身体问题，他其实已经知道自己没办法再去和梁君正斗了。”

    “所以在接下来的日子里，他便慢慢地放弃了抵抗，自动放弃了抵抗，直接又开始顺势减持。”

    “而由于那个私募基金会咬得很死，所以这个减持过程中的抬价都有一点难以为继。”

    “不过对方终究是手段差了一点，没有想到你父亲会直接将属于你的那百分之七的股份直接放了出来。”

    可这话，程峰就接受不了了，他才刚刚从自己父亲身上体会到有钱可以为所欲为的感觉。

    可现在他的父亲居然直接将大德拱手让人，他怎么能接受？他可是已经做好了接程胜恩的班，当一波可以为所欲为的“企业家”的。

    现在希望落空了，而且自己原本的股份也没了，程峰当即便拍了一下桌子然后说道。

    “你说我爸把大德让出去了，还卖了我那百分之七的股权？怎么可以，大德不是他一辈子的心血吗？他为什么要这样？他还不跟我提前说一下。”

    可程峰这样的话语，只让得马律师摇了摇头平静地说道。

    “你觉得你父亲这样为什么这样做？还不是为了你吗？”

    “以你对梁君正的防备，估计就算是程董将所有股份全给你，你也守不住吧！而且以梁君正的手段怕是你也招架不来吧！”

    “你父亲怕你到时候由于股份，你会被梁君正针对，所以直接给你留下一条稳定的后路。”

    “甚至为了能多给你留点钱，不惜发了疯地抬高股价，硬生生在股价低迷的时期，卖出了百分之十二的股权，给你留出了三亿三千万。”

    “这一个结果我到现在都没想到，抬价竟然能抬到这么高，可能这就是父爱的伟大吧。”

    说完这句，马律师便直接从自己的公文包中拿出了一张本票，然后说道。

    “这是你父亲最后交给我的本票，存储地点不在国内，存储的名义也是你的，你可以放心使用，这里按你父亲说的，应该有三亿三千万。”

    “但由于你父亲出事出的太快，我也没来得及去查看了，但你父亲为此都进去了，这应该是不会作伪的。”

    而听到这话，程峰面上也多一些感伤，不过还是立马接过了马律师递过来的本票，将之揣进了自己的公文包里。

    毕竟程峰不能浪费了自己父亲的一副“苦心”啊！再者他的爱情还没有结果，要是没了钱他该怎么追求爱情啊。

    所以这钱他必须得收着，而收完本票之后，程峰才一脸悲伤地说。

    “老程他怎么就这么看不起我啊！钱多钱少的，我不在乎，我只希望他能平平安安就行！他怎么就想不开呢？”

    而看到程峰这幅样子，马律师虽然觉得有些膈应，嘴上说着担心，但那出手的速度可没有那种担心的样子。

    可一旁的林夏就不同了，当即便安慰道。

    “没事的，疯子，有我陪着你，爸~你爸会没事的，我们就一起等着结果出来。”

    而听着林夏的那句“爸”，程峰也是有些警惕地看了林夏一眼，不过也没多说，反而对着马律师说道。

    “我能和我爸见一面吗？”

    而马律师也只是点点头，然后说道。

    “这应该没问题，不过得过些日子，接下来我会尽我最大的能力去为程董争取权益的，这点请你放心。”

    而听着马律师的这句话，程峰也感觉心安了，毕竟他还是孝顺的，程胜恩为他做了这么多，还给他留下了这么大一笔钱，他还是得去见程胜恩一面的。

    甚至程峰还想着，如果可以的话，他还希望凭借着自己过人的能力和眼光，将大德给程胜恩给夺回来，毕竟相较于套现的这些钱。

    大德集团所能带来的特权还是要多上不少的，享受过一次特权的程峰已然是忘不了那种为所欲为的感觉了。

    而当程峰还在自嗨做着美梦的时候，他却不知道他就连最基本的筹码都没有。

