    马里奥最近就感觉遇上的事儿特别多、特别不顺，就像是有人故意在使手段让他和夏尔米难受，两人对此都是一筹莫展，连王重都要隐忍，他们就更无法反抗了，这让两人都已经生出一种无力的挫折感，早已不如刚来圣城时那么雄心万丈了，以至于来到这号称最奢侈的圣徒餐厅前，居然都有点不太敢进的感觉。

    王重是不是找错地方了？这种美食家开的店，只有圣徒在庆祝的时候才会去，他……

    “看什么呢，怎么还不进去？”王重笑道，在这种地方夏尔米和马里奥都算是“老朋友”了，骨子里王重还是个怕孤单的人。

    原来还真没找错地方，夏尔米那边松了口气，都说现实是击垮梦想的残酷铁锤，最近真是变怂了，不就吃个饭，弄得堂堂球王好像没见过世面一样。

    夏尔米翻着白眼，有点不太确定了：“我说，你不会不知道这是什么地方吧？听说都要提前一个星期预定的？”

    “吹的而已。”王重来这边试过几次菜，预定什么的只是一些专门的要求需要准备材料，他们并不需要，虽然发了笔小财，也还是吃不起的：“走吧，啊……”

    王重有注意到夏尔米居然挽着马里奥的胳膊，虽说这两人早就有那么点意思，但当众这么亲密的动作还是第一次见，他露出意味深长的笑容：“你们……”

    和夏尔米好上这事儿，说真的，还得多谢那个色眯眯的海奥团长，当时马里奥把夏尔米拉走之后，忍不住男人了一把，表达了自己的爱意，然后就水到渠成了。

    两人来圣城之前其实就已经有很多感情基础，夏尔米的生活也一直都丰富多彩，她那样的性子是静不下来的，和马里奥有那么点意思，但马里奥骨子有些自卑一直不敢硬气，这点是个障碍，直到海奥事件，马里奥终于男人了一把，这点戳中了夏尔米内心的柔软，她喜欢的人不一定是最强的，但一定不能怂。

    面对王重意味深长的笑容，马里奥显得有点腼腆，倒是旁边的夏尔米更大方得多，把马里奥的胳膊搂得更紧了一点，炫耀式的看着王重：“这还看不出来？有什么好问的，倒是你，什么时候去把我家老二老三领回家啊？”

    王重瞠目结舌，都说女人口不择言起来很猛，“老二老三？”

    “你看这种负心汉！”夏尔米连连摇头：“我都支持你左拥右抱了，你还在这装傻。”

    “咳咳。”王重反应过来，斯嘉丽和萝拉与夏尔米结拜的事儿，他早就听说了的，只是这称呼有点不太习惯，其实对于斯嘉丽和萝拉，怎么说呢，不是两人不优秀，而是总是欠缺那么点感觉，或许从小的孤独和思考，让王重的内心更成熟一些，而斯嘉丽和萝拉更像是小女孩。

    看出王重的尴尬，马里奥连忙岔开话题三人一起进入餐厅。

    餐厅里的人果然不多，招待他们的人也是英魂期的正式圣徒，而且是美食家旅团成员，换做外面，萝拉和马里奥等人肯定是要恭敬的叫声师姐的，但现在他们是客人，可以享受师姐的热情款待。

    艾拉是负责人，导师交代过了，要好好招待，看得出导师对这个试菜工非常满意，CHF第一的身份进来，却沦落为试菜工实在是有点可怜，不过这人还算是有骨气，本来美食家旅团看在导师的份上凑合着录取他，没想到他竟然拒绝了，这让艾拉高看他一眼。

    “师弟发财了啊，给你准备了一个包厢，特殊优待！”艾拉笑道。

    “谢谢师姐！”王重跟艾拉打过几次交到，艾拉是蓝黛儿导师比较看重的助手，大导师可以直接收徒，导师一般则是以助手称呼，作为导师的助手同样会得到很多便利，也能跟着导师开开眼界，一旦导师晋升大导师，作为助手的他们肯定也是水涨船高。

    包厢的环境自是不用说，里面的装饰都是堪称奢侈，一些东西都有维度世界的产物，墙上的一种笔画竟然还是“活”的，听导师说过是一种海洋维度世界的生物，生命力及其顽强。

    萝拉真的是长见识了，以前听一些师兄师姐吹嘘过美食家餐厅的情况，没想到第一次来就能进包厢，“王重你不是混的很惨吗，如果你这都叫惨，我们岂不是活在地狱？”

    王重哭笑不得，“前一段时间是挺可怜的，最近否极泰来，运气不错，所以请大家一起happy一下。”

    “够兄弟，讲义气！”夏尔米大大咧咧的拍着王重的肩膀，显然这种感觉确实能释放最近的压抑，让许久没有找到存在感的萝拉和马里奥都有有种重生的感觉。

    两人天赋不错，可是来到这个精英聚集的地方，虽不说泯然众人，但想要出头却没那么容易了，至少需要时间和机缘的积累。

    刚坐下不久，格莱就过来了，来到圣城之后唯一没怎么改变的大概就是格莱了，还是那么帅，那么的随遇而安，其实有句老话说的好，有容乃大，无欲则刚，形容格莱真是没错了，而且格莱的血族天赋在圣地就真的一点禁忌都没有了，一些霸族的导师都对他挺有兴趣的，想邀请他一起参与一些实验，毕竟血族血脉是很有延展性的，所以格莱的生活还是比较舒服的，他也是适应力最强的那类人。

    “学长的气色不错，看来最近又有收获啊。”众人寒暄过，格莱打量着王重，对于外界的传言，说真的，格莱一个字都不信，或许铸就英魂是一个坎，但对王重和墨问这种天才来说，肯定不是问题，这不仅仅是天赋，还有他们的认真，像鬼浩这样狂妄的人都能铸就那样的英魂，何况这两人，还有一个人的强弱确实要看一些运势。

    不得不说，像王重和墨问这样的人天生就带着运势，所以运气不会太差。

    王重笑了笑，“有点领悟，但还需要一些时间。”

    格莱是猜到王重运气不错，但绝对想不到运气有多好。

    “萝拉这丫头就是磨蹭，不过她的日子过的还不错，摩尔登还是有点分量的。”夏尔米说道，在圣徒之中，有照应的人肯定是方便的多，能少走很多弯路，而像摩尔登的水平在圣徒中也算是佼佼者，别的不说，让萝拉过的舒服点还是很容易的。

    王重点点头，他不希望因为自己影响了萝拉和摩尔登，“我还叫了奈皮尔和墨灵，前几天多亏他们帮忙。”

    “奈皮尔和墨灵？”夏尔米瞪大眼睛：“这两个怕是没心思过来吃饭吧？”

    “哦？怎么说？”王重好奇，他给奈皮尔和墨灵还有鬼心影都发了天讯消息，除了鬼心影当时回复有事儿之外，奈皮尔和墨灵并没有回应，今天忙了一整天，还没来得及看天讯呢，这时候顺便看了一眼，果然到现在都没有他们两个回复的消息。

    “听说奈皮尔和墨灵已经退出新圣战旅团了，墨家对他们挺失望，有个他们墨家的师兄表态要让他们自力更生，可能是对他们的一种磨砺也可能是种惩罚，谁知道呢？新圣战毕竟是十大家族内部搞的旅团，得罪了那边，家族那边是肯定过不去的，估计现在那两个家伙正焦头烂额吧。”夏尔米摇着头。

    “听说过这事儿，”格莱也是录武堂的人，对这事儿比较熟：“好像是奈皮尔得罪了新圣战的一个副团长，原本墨家和新圣战对他都有经济方面支援的，现在全断了，他选修的又是最烧钱的炼金，现在已经有点无以为继，貌似准备放弃副修科目了，这两天在录武堂的炼金课上都没看到他。”

    每一个新人或者说圣徒都会选择一个主修方向和副修科目的，不止是为了赚钱，更是因为在单一的修炼上如果投入太多，反而容易将自己的路走窄走死，触类旁通以及分心调节往往能帮助你度过一些难以跨越的瓶颈，在圣地的早起，打基础很重要，急于求成没用，因为越往上走，需要的资源就越多，除了有圣导师做后台，否则厚积薄发才是王道。

    而选修的副科一旦开始，那就意味着已经有大量的精力投入，更有兴趣爱好在里面，已经选定的路却要被迫放弃，肯定是逼不得已，那无疑对身心都会是一种沉重的打击。

    至于吗？

    王重有点意外，难道是因为上次帮自己的事儿？

    但想想圣地的情况，其实比在地上的等级还森严，奈皮尔和墨灵当众为自己和师兄叫板，他们还真干的出来，十大家族在圣地只是一个纽带而已，并没有什么卵用，一切都是看利益。

    “并不仅仅只是因为失去了金钱来源，圣城的旅团能量很大的，很多影响都在无形的层面上，”格莱摇着头：“如果自身还不够强大，又没有靠山，这种情况会变得举步维艰。”

    旁边夏尔米和马里奥猛点头，对这点深有感触，早期确实是如此，为什么很多新学徒和圣徒要讨好师兄师姐甚至导师，就是因为人家剩下一点东西就可能让他们节省几年的时间，装逼和尊严都是在有实力的基础上，并不是谁都是王重这样的。

    “知道他们现在在哪里吗？”王重皱着眉头，不管自己当时需不需要帮助，可奈皮尔和墨灵站了出来，他就领这个情，如果真是因为这事儿让两人现在混的很惨，王重觉得自己有必要也有那个能力去伸把手。

    三个人都摇了摇头，格莱对旁人是并不怎么在乎的类型，和奈皮尔又不太熟，关于他的事儿都是平时偶尔在录武堂听别人说起，至于夏尔米和马里奥，自己都管不过来。

    “对了，你们三个还没有加入维度旅团吧？”萝拉还没到，王重直接说起找他们过来的正事儿。

    “你不会让我们加那个美食家旅团吧？”马里奥可是听说了王重试菜的事儿，马上一脸拒绝的样子，只要稍微打听下就知道试菜的工作绝对不是什么好工作，也根本没人能干的长：“我知道赚的不少，但真的……扛不住……”

    王重哈哈一笑：“流浪旅团。”

    三人大眼望小眼，没听说过，格莱非常有兴趣，其实格莱的情况倒是有些旅团招揽，但他没什么兴趣，也不想去厮混，整天拍马屁，从一开始，他的生活目标就是自由。

    王重把流浪旅团的情况稍微介绍了下：“旅团规模是不大，但潜力不错，里面的人也很好相处，不会对新人有什么特殊要求，当然，如果是新人外出任务的话，大概会根据各自的贡献度来分成奖励。”

    “还有这种好事儿，报名，两个！两个啊！”夏尔米已经直接嚷了起来，满脸兴奋的样子，维度旅团对新人发展的重要性不言而明，即便是出于学习阶段的新人也是需要一些实战磨砺才能更快提升的，何况还有对新人来说绕不过去的坎，那就是赚钱。

    “王重，……能成吗？”马里奥有点担心，旅团并不是随便加入的，何况这种新人待遇，根本不多见，一些小旅团都要压榨新人。

    “我是副团长，这点权利还是有的，放心吧。”王重笑道。

    萝拉和马里奥目瞪口呆，这……好像跟外界说的真不一样。

    “这样最好。”格莱则是笑着说道：“期待和学长再次一起作战。”

    格莱一直没有做出选择，潜意识是在等王重，他觉得王重一定会在召唤他们，有一种人，天生就是领袖，而且绝不会放着他们不管。

    “流浪旅团？”包房门被推开，萝拉到了，正好听到他们的谈话，笑呵呵的说道：“很不错的旅团，最近风光无限啊，整个旅社圈子都是流浪旅团的消息哦，听说开荒了一个S级秘境，旅社里有开荒S级秘境实力的旅团总共也没几个呢。”

    和混的挺惨的夏尔米不一样，萝拉气色红润，到圣城之后的小日子过得貌似挺滋润，在修道院也已经小有名声，有个牛逼哄哄的哥哥确实是能给予很大的帮助。

    “咱们旅团这么牛逼，S级秘境？”夏尔米瞪大了眼睛，觉得有点难以置信，看着王重：“你不是说规模不大，只是个小旅团吗？”

    王重笑呵呵的摊了摊手：“我也说了很有潜力啊，规模不大并不代表不强吧。”

    （伙伴们，周末愉快，注意保暖。）