    王小二继续上前，毫无惧色，“此时你已身在炉鼎之中，还敢说大话！”

    千重却突然仰头大笑起来，“这个鼎的确厉害，可你还不够强！你与当年的那个凡人不同，还没有将我封印的能力！我为何要怕你！”

    说着，千重突然化为黑雾，黑雾又化为千万只黑色手掌，朝着王小二抓了过来。

    王小二深知那些手掌的厉害，每一个手掌都是阴煞之气所化，这些阴煞之气中又蕴含着千重的毕生修为，若被黑色手掌击中，恐怕会立时化为血水。

    王小二不敢大意，忙挥动手中赤霄剑将手掌一一斩落。

    可那些手掌斩落又起，消散后又重新凝结而来。

    片刻后，王小二便觉得体力消耗过大，动作也慢了下来。这一慢，他身上就被那黑色手掌抓出了几道口子。

    赤霄剑不断发出嘶鸣，再加上不断的砍击，引的王小二虎口发麻。王小二不由在心中埋怨，都怪他平日里疏于操练，如今遇到强敌，招数上倒是不落下风，可这体力竟然先跟不上了！

    随着身上的口子越来越多，王小二觉得周身像是被一张黏腻的蛛网紧紧的缠住了，想要撕扯挣脱，可无论如何都无法将那丝线扯断，这种感觉让人十分不痛快。

    王小二心里明白，这里毕竟是千重的地盘，他在这里扎根多年，随便用点手段就能跟他耗下去。千重背后是整个黑域山，甚至是整个鬼域。可王小二就只有一个人，根本跟他耗不起。

    既然耗不起，那就只能尽快了结！

    王小二用赤霄剑在胳膊上狠狠的划了两剑，顿时鲜血喷涌而出。

    王小二朗声道：“乾坤浩渺，纳吾血脉听吾号令！以吾身为炉，熔炼天地！”

    与此同时，被鬼气完全遮盖住光芒的万象乾坤鼎再次金光乍现，并发出了地鸣之声。

    王小二这一番动作竟然让脚下的火焰拔高了几米，千重不由失声惊道：“人鼎合一！以人为鼎！好！算你狠！”

    在熊熊烈火的灼烧之下，千重周身的鬼气瞬间便弱了几分。

    “区区一个凡人罢了，想要炼化我！没那么容易！”千重愤怒的咆哮，在万象乾坤鼎中震荡开来。

    王小二突然觉得周身一紧，才发现千重不知道用什么手段，周身的鬼气竟然越来越浓郁，片刻的工夫竟然就要将万象乾坤鼎注满了。

    王小二并没有奋力挣扎，而是突然坐了下来，口中默念辅火咒。

    辅活咒念诵起来，万象乾坤鼎中的火势又大了几分，熊熊的火苗舔舐着漂浮在半空的鬼气，就像在贪婪的啃噬着美味。

    不知过了多久，鬼气在火苗的炙烤下终于完全溃散。

    此时，王小二觉得身上一轻，束缚住他的那股力量终于消失了。他早已累的满身大汗，汗水已经打湿了身上的几层衣服。

    睁开眼睛看到万象乾坤鼎中的鬼气已经完全消失了，王小二停止念诵辅火咒，整个人也放松下来。

    可就在此时，一股股黑气从火苗之间飞起、聚集，黑气在王小二的眼前汇聚到一处，最终射入到了他的眉心之内！

    一切发生的太快，王小二根本来不及防备。

    发现有黑气钻进眉心，王小二忙运转功法，想要将那股邪气转化为灵气，可无论他如何搜寻，竟然找不到那股黑气的半点影子，它就像完全消失了一样。

    遍寻无果，王小二只好暂时放弃。

    王小二将万象乾坤鼎收起，重新回到溶洞之中，发现鬼宗千重的真身也已经被烧成了灰烬。

    若不是他留在万象乾坤鼎外的骸骨被烧成了灰，恐怕他会顽抗到底。对抗到最后，还真的很难说谁胜谁负。

    王小二将烧成灰烬的骸骨又净化了一遍，确定没有任何问题了，才转身出了那溶洞。

    从溶洞里走出去，外面竟然是七印泉！

    王小二十分疑惑，又忙转身往身后看，身后是一片平川哪里还有黑域山的影子。

    感知到王小二的气息的银莲连忙现身，“主人，您终于回来了！”

    王小二依旧看向已经消失的黑域山的方向，凝眉问：“到底发生了什么事，黑域山呢？”

    银莲忙道：“主人进入黑域山后，引发了一场不小的波动，之后那黑域山就突然消失了。

    主人，您可还好？”

    想来，鬼宗千重临死前释放出的那波磅礴的鬼气，定然是抽取了黑域山的能量，当时鬼气连绵不断，原来他竟然硬生生的将黑域山吸收殆尽。

    王小二下意识的摸了摸眉心处，最后射入眉心的鬼气是鬼宗千重的执念，他拼着最后一丝力气将这份执念植入到王小二的体内，不知日后会引发怎样的后果。

    王小二正在思索间，突然觉得身上一紧，全身就像落入冰窟一般，竟然在逐渐的凝固。

    王小二连忙拿出升阳草递给银莲，道：“找到沈易，或将它带回阳世，交给冰臣！”

    随着最后一个字音落下，王小二竟然僵化在原地。

    银莲刚刚把升阳草接到手里，还不知道到底发生了什么就见王小二的周身结满冰霜，那冰霜越结越厚，最后将王小二完全覆盖。

    “主人！主人！”银莲还是第一次见到有人突然结成冰的，她虽然着急的呼唤王小二的名字，却不敢妄动。

    独眼兽此时来到银莲身边，见王小二竟然被困在了冰里十分疑惑的问：“娘亲，这人这是怎么了？”

    银莲叹息一声，道：“这下麻烦了！他在我面前突然变成这般模样，我要如何向别人交代呢！”

    独眼兽有些不明白，“向谁交代？有什么可交代的！左右不是咱们下的手就是了！”

    银莲抬眸看向远处疾速而来的几个人影，叹息道：“我们也没有那份能耐！只是不知那些人是否相信我的话！”

    片刻后沈易带着阿轻和廖不凡匆匆赶来，众人见王小二竟然被冻在了一个大冰块里，都十分纳闷。

    沈易见银莲的手里拿着升阳草，向银莲抱拳，道：“敢问仙子，可知我的这位朋友发生了什么？”

