
　　听到无始大帝的话，螣风大帝终于是彻底的确认下来，眼前的九星武帝后期修行者，便是太虚圣主的弟子，无始大帝！

　　“这下麻烦了！”

　　螣风大帝的脸色微变，无始大帝早有正面击败过武帝巅峰修行者的先例，他虽然也是武帝巅峰层次的修行者，可实力其实在武帝巅峰层次，算是比较弱的。

　　面对着曾经击败过武帝巅峰修行者的无始大帝，他可没有任何的把握，将其击败，一旦自己落败，那脸面可就丢大了，不只是他的脸面，还有螣蛇一族的脸面。

　　“无论如何，这一战，绝对不能输！”螣风大帝眼眸深处闪过一抹精芒，心中立刻是有了决断！

　　没错，无始大帝确实有击败过武帝巅峰修行者的先例，但只是击败，而不是击杀！败退的武帝巅峰修行者，只是不想和无始大帝死战下去而已，死战下去，鹿死谁手还未可知。

　　武帝巅峰层次的修行者，特别是那些活得久的老牌强者，更是希望能够活得更久，走得更远，不到万不已，不会去拼命。毕竟到了这个层次，只有活着，才有希望走得更远，甚至超越武帝境。

　　因此螣风大帝哪怕知道无始大帝有击败过武帝巅峰的先例，可实际上他却并不怎么担心自己的安全，拼命之下，他未必会怕了无始大帝。

　　如果是平时，他肯定不会贸然去拼命，但是现在，螣风大帝已经没有选择。原本他就是螣蛇一族之中，比较边缘的武帝巅峰修行者，若是这次再丢了螣蛇一族的脸面，回到族内必然会受到责罚，肯定会变得更加的边缘，到时候更加没有机会走得更远。

　　这种情况下，螣风大帝只能全力一战，哪怕是为此付出一些代价，也是在所不惜！

　　“战！”

　　想到这里，螣风大帝嘴里爆喝一声，身形一晃，疯狂的杀向了无始大帝。

　　嗯？

　　察觉到螣风大帝的攻击变得越发的疯狂起来，无始大帝的脸色不由微微一变，他能够感受到，螣风大帝和他死战到底的决心。

　　“既然如此，那就让本帝看看，武帝巅峰真正的实力和手段！”无始大帝挥动着手中的长剑，直接迎上了杀来的螣风大帝。

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影激烈的厮杀在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“这是……”

　　察觉到无始大帝这边战场的变化，杨奇和纪炎大帝的脸色不由微微一变，两人的实力都不差，自然是能够看得出来，如此激烈的战斗，依然是堪比生死大战了。

　　杨奇的眉头一挑，脑海中闪过一个念头来，“那螣风大帝，打算和师尊拼命？”

　　无始大帝的实力，相比起当初击败武帝巅峰的时候，明显要更为强大一些，不过就算是如此，和武帝巅峰层次的强者生死一战，无始大帝恐怕也得付出不小的代价，才有获胜的希望。

　　“这下麻烦了！”

　　察觉到这一点，杨奇的脸色顿时变得有些难看起来，他却是没想到，那螣风大帝竟然会选择和无始大帝生死一战。

　　想到这里，杨奇的目光不禁看向了纪炎大帝的方位，只见此刻的纪炎大帝，正抵挡着螣岳大帝两人的围攻，纪炎大帝的实力如果是一对一，螣岳大帝两人都不是他的对手。可是面对着螣岳大帝两人的围攻，纪炎大帝却是占不到什么上风，甚至隐隐处于下风。当然以纪炎大帝的实力和手段，螣岳大帝两人想要击败纪炎大帝，也不是容易的事情。天籁小说网

　　至于杨奇自己，虽然能够抵挡住螣皓大帝的攻势，可时间一长，恐怕也只有落败一途。

　　三处战场，就只有无始大帝那边略占优势，结果螣风大帝还选择死战到底，就算最后无始大帝能够取胜，恐怕也没有什么再战之力了，情况对于他们这边可是极为的不利。

　　只可惜，现在已经由不得杨奇三人，在螣风大帝选择死战到底之后，杨奇等人这边的优势大减，只能被迫应战。

　　时间一分一秒的流逝，三处战场的战况越发激烈起来，其中最为激烈的，无疑是无始大帝和螣风大帝两人的战场。此刻的无始大帝，除了祖龙祖凤血脉本源之外，已经是底牌尽出，却也只是和拼命之下的螣风大帝斗了一个旗鼓相当。

　　感受着自身的消耗，无始大帝的脸上闪过一抹无奈之色，“看来，只能动用最后的手段了。”

　　想要真正的击败一位拼命的武帝巅峰，哪怕是现在的无始大帝，也不可能有任何的保留，否则就算是他也得重伤，甚至可能陨落在此。

　　这就是武帝巅峰，站在无尽宇宙最巅峰层次的修行者！

　　想到这里，无始大帝没有任何的迟疑，心念一动，便要调动体内的祖龙祖凤血脉本源，就在此时，异变突生，不远处的虚空之中，突然传来一道时空波动。

　　“这是……”

　　感受到不远处虚空传来的时空波动，杨奇的脸色不由微微一变，“有修行者穿梭时空赶来了？”

　　这里可是羽蛇宫的地盘，此刻突然有修行者穿梭时空到来，杨奇第一时间想到的，自然是羽蛇宫的支援！虽说羽蛇宫除了在场的修行者之外，已经没有九星武帝后期以上的修行者，但却并不缺帝君层次的修行者。

　　如今双方的实力几乎是旗鼓相当，一旦有外力加入进来，即便只是九星武帝中期，甚至是九星武帝初期的修行者，都有可能影响整个战局！

　　不只是杨奇，便是无始大帝和纪炎大帝察觉到这一点之后，脸色同样是变得无比难看起来。

　　“不是我们的人！”

　　相比起杨奇三人心中的担忧，螣风大帝四人的脸色却是更加的难看，因为只有他们自己才知道，这一战，他们根本没有通知其他修行者前来支援！

　　也就是说，此刻赶来的修行者，极有可能不是他们这边的修行者，而是无始大帝那边的修行者！

　　嗖~

　　就在此时，一道人影自时空裂缝之中飞掠而出，在那人影飞掠而出的瞬间，在场修行者的脸色都是一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十四章 拼命的武帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 