    在感觉到惊喜的同时，玉章对于所谓的『奴良组』又不由得有些嘲讽。

    作为一个地区的霸主，居然让一个势力成长到这种程度，要是他玉章的话，就绝对不会让这种事情发生。

    在获得『鬼斗院』的战力情报以后，玉章毫无疑问是惊讶的。

    因为他发现，这个所谓的『鬼斗院』，居然足足拥有妖怪近千之数，而且其中但是C级以上的妖怪，就足足有着数十！

    不提顶端战力的话，这样的势力哪怕比起『奴良组』本家的话，几乎也是不逞多让了。

    虽然不明白『奴良组』为什么会放任这样的势力，在自己的地盘成长至今。

    但是玉章却相当的高兴，因为只要他收服了这个『鬼斗院』的势力，那么他就有资格跟『奴良组』正面开战了！

    七人同行来到『鬼斗院』以后，姿态直接就放得相当的高，而且也没有拐弯抹角，犬神也是直接指着幽斗，要其为玉章大人效命。

    至于“七人同行”为什么会这么的目中无人，其实也不是没有道理的。

    因为他们本来都打算以关东地区的最强的百鬼之主，跟其麾下的『奴良组』为敌了。

    『奴良组』他们都不怕，区区不知所谓的『鬼斗院』，自然更加没被他们放在眼里。

    起先他们对于传说中威名远扬的『奴良组』，还是有些担忧的。

    但是在“鞭”成功的袭杀了『奴良组』的干部狒狒以后，这点担忧就彻底消失得荡然无存了。

    妖怪“鞭”连他们“七人同行”的行列都进不了，却能袭杀『奴良组』的干部。

    而且『奴良组』昨晚的百鬼夜行，居然仅仅就是为了剿杀一群小妖怪。

    种种原因下来，导致在“七人同行”看来，『奴良组』的百鬼夜行似乎也就只有这种程度而已，根本没有惧怕的必要。

    所以面对比『奴良组』更弱的『鬼斗院』，犬神等人自然更加没将其放在眼里。

    仿佛玉章大人能够看上你们，本身就是一种荣耀了一般。

    “有意思，虽然我不知道你所谓的玉章大人是什么货色。

    但是仅凭你们这种水平，就敢大言不惭的打算让我们臣服或者死，未免也太过搞笑了。”

    对于犬神的口出狂言，幽斗自然不会有好脸色。

    他自己距离任务的“三十六鬼夜行”，还差不知道多少呢，眼看自己的势力逐渐壮大，就突然跑出来一个打算摘桃子，这特么能忍？

    “七人同行”中，实力最强的就是“犬神”，妖力近乎达到了B级的程度，至于其他人的水准，几乎是参差不齐。

    其中实力最弱的“袖衣神”，妖力甚至仅仅才到了C级，是“七人同行”中最弱的存在。

    但是虽然妖力弱，但是“袖衣神”却拥有其独特的特殊能力，不知道其特性的人，很容易就会被其咒杀。

    “妖力不足C级的家伙退后，对方不是你们能够应付的对手，没必要白白上去送死。”

    伴随着幽斗的一声令下，『鬼斗院』这边瞬间走出十多个形态各异的妖怪，并且虎视眈眈的盯着面前的“七人同行”。

    对于上门就口出狂言的“七人同行”，『鬼斗院』的妖怪，早就压抑着满肚子的怒火了。

    如果不是因为幽斗没有命令，他们之前早就一拥而上了。

    对方话里话外的那个“玉章大人”是什么人物他们不知道，但是他们却知道，对方跟他们的幽斗大人比起来，一定狗屁不是。

    然而面对十多个妖力足足达到C级的妖怪，“七人同行”也是没有表现出丝毫惊慌。

    早在过来『鬼斗院』之前，他们就预料到对方可能会有所抵抗，所以也带来了之前收拢了一批炮灰。

    此时双方直接一触即发，七人同行中的岸崖小僧跟犬凤凰带上了一众炮灰，直接拦下了『鬼斗院』的其他所有妖怪。

    作为妖力C+级别的存在，犬凤凰跟岸崖小僧也拦着『鬼斗院』这边的猫又等人。

    虽然在人数上他们不占优势，但是岸崖小僧他们也不指望，能够打败猫又跟武士之灵众妖。

    他们的目的仅仅是拖着猫又跟武士之灵他们的脚步，让剩下的七人同行能够打败幽斗。

    『鬼斗院』的实力再强，若是没有了首领，那也不过是群龙无首。

    而只有他们杀死了幽斗，之后收拢『鬼斗院』的势力就简单多了。

    这样既能把战损减到最低，又是最稳妥的办法，是七人同行来这里之前，玉章给他们想的办法。

    而以玉章的计算，“七人同行”中的五人一起出手，想要干掉『鬼斗院』的首领幽斗，应该不是一件多困难的事情。

    “原来如此，打算擒贼先擒王那一套吗？

    可惜你们大概不比做到这个程度，如果只想跟我交手的话，我大可以让我的人不出手。

    就算是我一个人对方你们所谓的『七人同行』，在我看来，问题应该不大才对。”

    对方之前的语气狂，但是现在的幽斗更狂！

    看着面前还剩下的五个人的“七人同行”，直接嘲讽对方就是七人一起上，他也完全没将他们放在眼里。

    “给你一点颜色，你还真的把自己当人物了？

    要不是因为玉章大人的命令，杀你区区一个垃圾，那里需要我们五人，我手洗鬼一个人就绰绰有余了！”

    七人同行中，身材魁梧高大，一身肌肉健硕并且身着麻衣的手洗鬼，听到幽斗死到临头还如此狂妄，直接第一个出手了。

    手洗鬼，濑户内海洗手的巨大妖怪，跟青田坊一样，是以力量闻名的妖怪，都是妖怪群体之中的大力士。

    看着大腿还没有自己手臂粗的手洗鬼，手洗鬼一个箭步上前，毫不留情的朝着幽斗的脑袋就是一拳。

    而看着不闪不避的幽斗，其他七人同行的妖怪，此时也是露出了一脸幸灾乐祸的嘴脸。

    手洗鬼的力量，即便是玉章大人也不敢正面对碰，而对方显然不认识手洗鬼，看哪模样既然还选择硬碰？

    手洗鬼的力量是强，但是速度却很慢，一般情况下，很容易被躲开。

    但是一旦被打中的话，即便是高等妖怪，在手洗鬼的一拳之下，估计也不会好受。

    “手洗鬼，以力量闻名的妖怪之一，凑齐的是，对于力量方面，我刚好也有一点自信呢。

    那么就让我见识一下，濑户内海的大力士，力量到底有多强吧！”

    看着手洗鬼在自己面前不断放大的拳头，幽斗咧嘴露出一个自信的笑容，同样右手握拳，朝着对方一拳轰去！

    “轰——————！”

    在幽斗拳头跟手洗鬼拳头碰撞的瞬间，如他们预料中，幽斗被一拳打成肉酱的画面并没有发生，而是出现了他们之前完全相信不到的势均力敌！

    两人的拳头在空中膨胀，卷起的风暴瞬间席卷四周，两人脚下的地面，也是在瞬间不断的开裂，并迅速向四周扩散。

    “濑户内海的大力士？这就是你的全力了吗？

    让我有些失望呢，我可是连三成的力量都没用出来呢，所谓的妖怪中的大力士，就仅有这样的水准吗？”

    看着面露嘲讽之色的幽斗，手洗鬼自然是露出一脸的恼怒！

    他可是濑户内海力量最强的存在，何曾在力量方面受到过这样的嘲讽？

    不过就当手洗鬼手臂发力，打算以绝对的力量，碾压面前这个不知天高地厚的小妖怪之时，却发现手臂之上传来一股更为恐怖的力道！

    明明他已经加强了力量，但是在这股更强的力量面前，却犹如螳臂挡车一般，瞬间遭受到了碾压。

    手洗鬼的手臂，先是以极为不自然的角度开始产生了扭曲，随后伴随着一声惨叫声，他巨大的身体也犹如一颗炮弹一般，瞬间倒飞了出去。

    并且直接撞断了两根巨大的柱子，最后以脸着地，在地上滑行出了一道深深的沟壑，才终于停了下来。

    至于其他的“七人同行”，则站在原地直接傻眼了。

    从手洗鬼冲过去，到幽斗出拳跟对方硬碰，不过仅仅过了几秒到时间，但是战局的转变速度却如此之快，导致他们甚至都没从震惊之中反应过来。

    他们以为跟手洗鬼比拼力量，完全是幽斗的取死之道，甚至都无需他们出手了。

    但是没有想到的是，对方之前居然真的没有吹牛逼，仅仅三成的力量，就已经足以跟手洗鬼势均力敌。

    而再多使用一些力量以后，手洗鬼就彻底遭受到了碾压！

    “看来他跟手洗鬼一样，是一个擅长力量的妖怪，尽量避免跟他正面接触。

    我来负责牵制他，你们趁机寻找机会攻击他。

    毛发技·钩针地狱！”

    看到一拳就被闷飞的手洗鬼，七人同行对于幽斗的警惕程度，瞬间上升到了最高。

    一身白衣的钩针女，身后的长发在妖力的作用下，直接化成了一根根犹如钢铁般坚硬的钩针，企图将幽斗扎成马蜂窝。

    “叮—叮—叮—叮叮！”

    但是尖锐的钩针，还没来得及触碰到幽斗的身体，就被幽斗抽出的日轮刀悉数挡下。

    不动如山的刀势之下，犹如雨滴一般的钩针攻击，愣是伤及不到幽斗分毫。

    甚至在妖力的加持下，钩针女的头发，犹如雪花飘落一般的被幽斗的日轮刀一刀刀斩下！

