    御尘缓缓走上前，在云染面前站定。

    他凝视着云染，像是在凝视着世上最罕见的珍宝一般。

    抬起手，修长而又骨节分明的指尖，将云染额前的一缕发丝撩到她的耳后，闪烁着的墨眸里满是宠溺。

    云染扫了众人一眼，面上不由得热了起来。

    她用手肘快速地碰了一下御尘的手臂，压低声音道：“你死哪儿去了，这么久才来？”

    武林大会都结束了，他还真是姗姗来迟。

    也不担心尹陀史把她打伤，他的心还真大。

    御尘的手缓缓放下，顺势揽住了云染的腰肢。

    “怎么，怕本尊丢下你，就此离去？”

    云染瞥了一眼佣兵公会席位上的云策，忙不迭地跟御尘拉开距离。

    “胡说啥呢？”

    “你要走便走，关我何事？”

    她爹在这儿呢，他就敢动手动脚，也不怕挨揍。

    御尘见状，深邃的墨眸中浮现出一抹调笑意味。

    他坏心地亦步亦趋，颀长的身子紧贴着云染，压低声音道：“染儿，你这么说，可就戳痛本尊的心了！”

    他语出威胁道：“还是说，要本尊当众对染儿做点儿什么，染儿才能正视我们的关系？”

    云染闻言一惊，连忙拉住了御尘的胳膊。

    “别，你可别乱来。”

    瞥了一眼云策，她道：“别人我倒是无所谓，我只是担心我爹被你给气死。”

    “左右你都是他女婿，就当是看在我的面子上，尊重一下我爹吧！”

    女婿两个字，听在御尘耳中宛如天籁。

    垂眸瞟了一眼被云染握住的手臂，感受着云染身上的温度，通过手臂位置传入体内，御尘只觉得整个人，整颗心都暖洋洋的，唇角不自觉地扬起一抹弧度。

    “看你表现！”御尘好整以暇。

    云染挤出一抹苦涩的笑容，冲御尘使了个眼色。

    众人见御尘从天而降，姿容俊秀无双，宛如天神下凡，实力更是深不可测，纷纷大惊。

    “这位是谁啊，看上去跟云城主的关系非同寻常。”

    “我见过，咱们云城主初来巨贾城时，便是此男子作陪，两人关系亲密，定是那种关系，没错了！”

    “哎呀呀，此公子天人之姿，与咱们云城主甚是相配呢，实乃天作之合啊！”

    “他方才说，要为咱们城主喜上加喜，看来城主好事将近，双喜临门。”

    “……”

    众人带着吃瓜的激情，小声议论着，面上皆露出兴奋之色。

    “待会儿再收拾你。”

    恶狠狠地睇了御尘一眼，云染谢过季先生的好意。

    她表示，她年轻经验不足，有不懂的地方会向季先生请教，自己做得不足的地方也请季先生指正。

    年纪轻轻如此懂礼，实力也是首屈一指的，季先生对云染非常满意。

    他暗下决心。

    上一届的城主被他辅佐失败了，他定会辅佐好这一届的城主，让她名垂青史。

    这个名，自然是美名！

    这时，跟沐鱼耳语了几句后，沐皙朗声道：“我沐府也愿为云城主马首是瞻，为表诚意，我沐府愿献出先人独创的升阶丹，请云城主笑纳。”

    升阶丹！

    云染有些吃惊。

    沐皙在比试时炼制升阶丹之时，她看过那两颗丹药。

    升阶丹药性凶猛，若能压制住那股爆涌而出的灵气，定能让人突破桎梏，直升一阶。

    要知道，实力高强的灵修，在遇到瓶颈之时，最需要的，便是这样一颗升阶丹。

    这丹药的珍贵程度，非同一般。

    这么厉害的丹药，沐府竟然拱手献上，是给足了她诚意。

    既然沐府之人如此信任她，给足了诚意，她也不能负了他们。

    云染一声应下，当即告诉沐府当家人沐鱼，城主府会辟一处清净之地，供沐府之人炼丹。

    沐鱼跟沐皙对视一眼，云染这是在告诉他们，以后他们跟她便是自己人。

    父子二人，对云染此举非常满意，连连拜谢。

    云染瞪了五同一眼，心气儿略微不顺。

    五同却笑得很欢。

    不欲云染将注意力留在他的身上，他连忙转移话题，问御尘道：“御尘公子，你方才所言，喜上加喜，是何意啊？”

    他此言一出，众人的注意力。都转移到了御尘的身上。云染也很好奇。

    御尘喜从何来？

    就在这时，一名身穿城主府护卫服饰的人上前禀报，“城主不好了，碧空城城主亲自带人杀过来了，此刻已经到了巨贾城外！”

    “什么？”云染闻言一惊。

    她的视线落在五同身上，再看五同时，却见五同面上丝毫没有惊慌之色。

    云染这才明白，五同跟沐鱼不愿做城主的原因。

    姜果然还是老的辣！

    五同身为佣兵工会的会长，什么大风大浪没见过，沐鱼作为沐府的一家之主，能在风浪迭起的巨贾城屹立不倒，也是只老狐狸了。

    两人都这么抗拒城主的位子，原来是想自保。

    他们自知实力不如尹陀史，就算坐上了城主之位，于他们自身而言，是弊大于利。

    实力无法与地位相匹配，一旦坐上这个位置，便是众矢之的。

    就如同此刻，外敌来犯，他们便把她抬到了明面上。

    即便她的实力无法阻挡外敌，外部势力侵入巨贾城，他们也可往上交贡，全身而退。

    反正贾仁义跟尹陀史统治巨贾城时，他们便是这般过日子的，换一个统治者，一样是被压榨，对他们来说也没什么不同。

    她就说嘛，她年纪轻轻资历尚浅，五同跟沐鱼怎么会放着城主的地位不要，非要让给他呢，原来是存了这般心思。

    要不是看在，她老爹云策跟五同是兄弟的份儿上，就凭五同设计她这一条，她也得让他尝尝她痒痒挠下乌木锤的滋味。

    “岂有此理！”瞥了五同一眼，云染拉着御尘，召出浴盆便乘坐上去。

    这两个老狐狸！

    站在浴盆里，云染冲云策嘱咐了一句，“爹，你且在此歇着，我跟御尘去去就来。”

    云策不放心，又不想云染担心，只得应下。

    心里憋着一口气，云染问话的声音凌厉起来。

    “告诉本城主，敌人从何方攻来？本城主这就亲自出马，把他们打回去。”云染气势汹汹。

    那护卫指着东方道：“他们从东边的魔兽森林攻过来了！”

    “好，城主府所有人，随本城主出城迎敌。”云染驱动浴盆，向魔兽森林飞去。

