    “你说什么？”宁浅语没有听清问道。

    “啊？我说我会努力的，争取早点把桃子娶回家！”反正这件事情也不是什么秘密，而且宁浅语还经常拿这件事情调侃他。

    “那你可得先经过我的同意，我现在可就我姐一个亲人，你要是不给我表示满意了，我肯定不能同意的。”

    宁浅语还没说话，小五倒忍不住抱怨起来。

    实在是因为宁浅语在后面坐着，不然曹胜肯定一招制服小五问问他想要什么表示。

    说话间，康运医院到了。

    上午陆御住进来之后，第一时间就给宁浅语发了VIP病房的房号，她来这儿也不是一次两次，熟门熟路的朝陆御的病房走了上去。

    “梅姨？你怎么在这儿坐着呀！”

    宁浅语刚出电梯就看到休息室里坐着一个人，背影很像梅姨，走到门口朝里面看了一眼，还真是她。

    “浅语，你也过来啦，我来给陆总送饭，这不是等他吃完之后我再进去收拾嘛！”梅姨站起来朝宁浅语走了过来。

    宁浅语皱眉，这个陆御还真是大少爷当习惯了，就连住个院还得专门送饭给他，难道医院餐厅的饭不能吃吗？心里想着。

    “那行，那你现在这儿待一会儿，等我出来咱们一起回去。”

    宁浅语走到陆御病房门口，本想直接推门而入，但却隐隐约约的听到好像有说话的声音，把耳朵贴在门上仔细听了起来。

    “行，我知道了，这些事情你直接跟浅语说就好了，我跟你说过了，这段时间所有的问题都找浅语不要找我，嗯，就这样！”

    宁浅语听到陆御说的话，不用想也知道肯定是宋明打来的，估计是跟他说了一下季风集团的事情。

    “咚咚咚！”宁浅语敲门走了进去。

    “我还以为你把我往这儿一扔就不理我了，怎么样，累不累？”陆御此时正站在窗边，手里还拿着手机，看到宁浅语进来内心突然一股暖流涌了上来。

    “我还好，就是出了些问题，不过我相信我可以解决，你呢，今天做检查了吗？”宁浅语把包挂在门口，走到陆御的身边问道。

    陆御一把把她抱进怀里，现在的陆御已经完全蜕变，跟半年前的自己相比简直就像是变了个人，不过他现在仍旧不会盯着别的女孩子看，眼里只有宁浅语一个。

    “怎么了？”

    宁浅语被他搂得紧紧的，愣了一下问道。

    “没什么，就是想你了。”

    “我也想你，等你的身体完全好了，到时候你想干什么都行！”宁浅语还想着公司的事情，意思也是说他想怎么加班就怎么加班，不用自己担心，但在陆御听来可就变了味。

    双手抓着宁浅语的双肩，两人四目相对，陆御炽热的眼神中透露出一股欲望。

    “想干什么都行？”陆御邪魅的笑着问道。

    宁浅语点点头，脸色通红，这么被他盯着看还真有些不太好意思。

    “你可要记得你今天说的话，别到时候不承认！”

    宁浅语也感觉到氛围好像有些不太对，太暧昧了，这个陆御什么时候学的这些呀！

    “你讨厌，跟你说点正事儿，关于公司的。”宁浅语拉着他走到沙发边上坐下。

    “是不是关于跟季风集团合作项目的事情，宋明给我打电话简单说了一下，不过我告诉他了，现在你在公司所以这些事情都直接跟你汇报，听你的决定就好。”

    陆御相信宁浅语，毕竟当初那个不温不火甚至即将面临倒闭关门的大鱼娱乐被她经营的风生水起，她的实力还有对未来的看法还是值得他信任的。

    “目前的处理方案我觉得问题不大，但现在我要跟你说的不是关于项目的事情，但也跟季风集团有关系。”

    宁浅语在来的路上还在想，现在跟他说这些会不会早一点，思来想去还是觉得应该告诉他，起码多个人能多个思维嘛！

    “你说。”陆御做好一副洗耳恭听的准备。

    宁浅语掏出手机找到一张今天让曹胜拍的郭天宇的照片，还挺清晰。

    “你看看这个人。”

    陆御接过来看了一眼，轻轻皱眉问道：“这么直接吗？不过他好像不是你的菜吧，你喜欢的类型不是...”

    “你有病吧！”宁浅语一把夺过手机瞪了他一眼，这个家伙以前挺严肃认真的个人，怎么现在变得这么肤浅了，不会是自己改造的方向不对了吧！

    “开个玩笑，这个男孩儿有什么特殊的地方吗？我好像没有见过吧！”

    宁浅语点点头，深情的看着他说道：“他是季正伟的私生子。”

    本以为陆御会惊呼一声，最不济也得惊讶一下吧，但好像一切都在他的预料之中似的，表情完全没有什么变化。

    “喂，你给点反应好不好，这时候你倒装的听镇定，难道你不感觉到吃惊吗？”宁浅语问道。

    “吃惊倒是谈不上，不过我想知道你是怎么知道的，这个消息确定吗？”

    陆御虽然表情上没有什么变化，但心里还是听疑惑的，毕竟季正伟他可是认识了很多年了，甚至可以说从他出生就已经认识了季正伟，他不像是这样的人呀！

    “千真万确，我已经找人调查过了，至于怎么认识他的你就不用考虑了，现在我有一个目前的状况还有一个想法，想跟你聊一聊。”

    陆御看了眼时间，时间还不算晚，而且这儿是VIP病房，探视的时间要比别的住院病房自由不少。

    “那我先听听看你说的状况是什么？”

    “我知道季风集团对于陆氏集团的重要性，哪怕这次的合作项目出了问题，但对于陆氏集团来说，最佳的合作伙伴确实是季风集团对吗？”

    宁浅语打算把这件事情从头到尾给他捋一遍。

    “对，你继续说。”

    “现在季风集团的董事长是季正伟，他的女儿现在在监狱，估计一时半会儿是出不来，儿子季明浩应该是他最重要到底继承人对吗？”

    陆御点点头，这个毋庸置疑，季正伟年纪确实不小了，而且之前他就听说他的心脏好像出过问题，肯定不能长时间过度工作，让出位子也是迟早的事情。

