    袁家秘境此时被冲破，江水横流化成一片汪洋，唯有中央位置被龙真君几个法相守护着，将横冲而来的江水挡住、排开，同时拦住凤凰法相等进攻者。

    梁昭煌此时虽然身在夔州，但是大半心神却都已经放到了这边，通过凤凰法相、御兽鲲鹏等视角，将整个战场的情况看的清楚分明。

    他虽然不知道龙真君如此处心积虑，布置祭坛召唤而出的‘金钟玉印’究竟是什么东西，又有什么用；但他知道，这‘玉印’绝对是重宝！

    而且，既然这‘金钟玉印’是在琉州召唤而出的，那自然就属于他们梁家之物，岂容外人拿去？

    眼见着祭台上、星光中，‘金钟玉印’已经彻底成形，龙真君更是探手向着‘玉印’抓去，梁昭煌不再等待，一念传来。

    下一刻，一声凤鸣冲霄，凤凰法相周身燃烧的‘五德之火’瞬间大炽，恐怖的威势甚至隐含仙威，运转五行法则之力直接显化一片五色火焰世界，其中有青龙、金龙、赤龙、龙龟之行显化，皆蕴仙威，倏然爆发、冲撞之下，拦在前方的金鹰、黄猿等法相分遭重创，齐齐被爆发的五色火焰轰飞。

    炽烈的五色火焰，余势不减，直接轰到星光祭台处。

    袁家家主袁成，领着家族一帮核心子弟，正守在星光祭台四周，向着师傅龙真君表忠心；炽烈、恐怖的五色火焰焚烧而至，瞬间将他们吞没，一个个甚至来不及发出惨呼声，便在五色火焰中化作烟气消散。

    唯有袁家家主袁成，修为最高，且身上还有着师傅龙真君赐予的宝物防身，在炽烈、恐怖的五色火焰中多支撑了片刻。

    只是这片刻的挣扎，对他来说无疑是更为残酷、痛苦。

    肉身、金丹、灵魂被五德之火焚化的痛苦，家族核心子弟在他面前被焚烧成烟气的绝望，让他惨痛欲绝，凄厉长呼：

    “师傅！”

    “州牧……”

    下一刻，袁成便在这绝望惨叫中同样被五色火焰焚烧成灰消散，谁也不知道他最后喊出的两个称呼究竟是什么意思，是在求救，还是求饶？

    只是战场中，无论是梁家一方，还是龙真君，此时都没有多少关注袁成这悲呼与袁家子弟的牺牲。

    凤凰法相五色火焰已经冲击而至，将那星光祭台笼罩、遮蔽，龙真君想要取出祭台中的‘金钟玉印’，就必须破开五色火焰的封锁、阻拦。

    “废物！”

    眼见着‘真灵印’就在眼前，却被挡住，龙真君不禁怒骂一声，面色阴沉之极，猛然转头盯向扑来的凤凰法相，沉声喝道：

    “梁昭煌，我知道你能听到我说话！”

    “我本不想与你为敌，你若老实的装作没看见，我自取走我要的东西，待本君事成，也少不了你的好处！”

    “只是你既然如此不知好歹，非逼上门来，那就别怪本君作为前辈，给你一些教育！”

    龙真君说着，手上一翻，祭起一张图录，其中有诸般飞禽走兽之影，正是他此前在‘魔域地府’之中，通过‘黑虎剑’视角见过的‘万妖图录’。

    但见那‘万妖图录’当空席卷，大片星光从中刷出，直接刷向凤凰法相，将其淹没。

    龙真君甚至微微昂头，一手背在身后，面露一丝冷笑道：“梁昭煌，你这凤凰法相培养的不错，便是御兽宗全盛时期也是少见！”

    “本君便做主，收了你这凤凰法相，以作你对本君冒犯的惩戒，给你一个教训。”

    此时，梁昭煌也感应到，那‘万妖图录’中刷出的星光，似有一种独特的吞吸之力，十分克制法相，凤凰法相落在其中，几乎被控制，就要向着那‘万妖图录’之中飞去，投入图录之中。

    远在夔州的梁昭煌不禁双眼微眯，他就知道当初龙真君无偿公开祭炼法相之道，果然是有着算计在其中。

    其竟是能够收取、甚至是控制其他人祭炼的法相！

    这事若是暴露开来，法相宗与龙真君绝对要沦为众矢之的，被各方修炼有法相之道的修士、势力为联手碾压、粉碎不可。

    而此时，龙真君却是毫不顾忌的表露出来，显然是一来愤怒到了极致，二来也是那‘真灵印’给了他巨大的底气。

    只要‘真灵印’到手，便是法相宗被覆灭，便是举世皆敌，他也不惧。

    梁昭煌心中电念直转，而此时在破碎的袁家秘境战场中，星光淹没之中，凤凰法相体内一道五色佛光浮现、绽放，扫过凤凰法相全身，顿时将四周星光对其吸引、控制之力悉数扫去。

    呤！

    一声凤鸣响起，凤凰法相周身席卷五色火焰，双眼之中五色佛光闪耀，直接冲破星光而出，掀起恐怖、炽烈的五色火云直扑龙真！

    “这不可能！”

    龙真君此时面色剧变，双眼圆瞪，再没有此前一切尽在掌握中的自如，只有满面惊骇、不可置信之意。

    他长声喝问道：“梁昭煌，你做了什么？”

    只是回答他的只有凤凰法相的凤鸣，以及冲击、席卷而至的恐怖、炽烈的五色火焰。

    吟！

    龙真君周身此时响起一声龙吟，一件‘龙鳞甲’浮现在身，其上片片青黑龙鳞遍布，更有一条四阶毒龙身影浮现‘龙鳞甲’上游走、护身。

    显然，这身防御灵宝‘龙鳞甲’，是其占据毒龙岛时，屠戮毒龙一族后，取毒龙鳞片做材料祭炼而成的，堪称上品防御灵宝，防御力绝佳。

    只是此时，在凤凰法相蕴含仙威的炽烈‘五德之火’炙烤、焚烧之下，先是其上浮现的毒龙身影直接破灭，化作青烟消散；然后是‘龙鳞甲’上一片片龙鳞破碎、焚烧，鳞甲崩裂、崩坏，炽烈的五色火焰瞬间侵袭龙真君身上。

    剧痛、死亡的威胁，瞬间惊醒龙真君，他惊叫一声，身形化作一道白光，如龙蛇蜕皮一般，直接蜕下破裂的鳞甲而出，飞遁一旁。

    独留那崩裂、破坏的‘龙鳞甲’在五色火焰之中，却没有被继续焚烧、破坏。

    凤凰法相对于五色火焰是绝对的掌控，护住一个被丢下的损坏的‘龙鳞甲’无疑还是十分简单的。

    这防御灵宝‘龙鳞甲’虽然已经遭受重创，但毕竟是灵宝材质，就算不能修复，哪怕是拆了做材料也是好的。

    呤！

    一声凤鸣，凤凰法相飞落而至，一爪抓起火海中的‘龙鳞甲’，一爪直接抓向星光祭台之中凝形而成的‘金钟玉印’。

    ‘玉印’抓入爪中，顿时有一些画面、信息灌入凤凰法相的识海中。

    梁昭煌的一缕意识附着在其中，与凤凰法相识海相连，顿时也将这些画面、信息查看的一清二楚，立时间对于这‘金钟玉印’有了一个较为清晰的认识。

    远在夔州，梁昭煌也不禁是眼中一亮，暗道一声：“好宝贝！”

    这‘金钟玉印’叫做‘真灵印’，是当年御兽宗覆灭之前祭炼的宝物，是镇压、掌控‘真灵天庭’的核心枢纽；便如仙朝‘人道天庭’之中的核心金鼎一样。

    看到这条消息，梁昭煌心中迅速浮现出一道念头：“莫非妖国‘真灵天庭’，还是当年御兽宗建造的？”

    除此之外，这‘真灵印’还有着许多好处、作用。

    按其传来的信息，这‘真灵印’中蕴含所有妖族血脉传承，能够赐予各类妖族血脉传承之道，启灵、增强妖族血脉传承的修行；同样的，其还能够辅助法相启灵，增强法相实力！

    此外，这‘真灵印’还有着镇压妖族、以及法相之力。

    通过‘真灵印’传递的信息，梁昭煌对于龙真君祭炼法相的情况，也有了些了解。

    按照其中信息，御兽宗当年的确是研发出了元婴期也能祭炼四阶法相的手段，但是这方法有着很大的限制。

    元婴期修士，祭炼的法相越多，相互之间的冲突、矛盾就越多，御兽宗真君需要靠着自身的实力、手段去压制、掌控，若是失控则可能会受到法相冲突的反噬，甚至身陨道化！

    而‘真灵印’也是法相宗开发、祭炼出来，解决这问题的方法一直，按其中所传信息，靠着‘真灵印’相助，能够让元婴真君也能够祭炼更多四阶法相，且不必担心法相冲突、矛盾等问题。

    只不过，其中似乎还有限制，却是需要更多研究、尝试。

    可以说，这枚‘真灵印’应该就是当年御兽宗集大成之作，传承的核心之物！

    “给本君放下！”

    此时一声怒喝传来，梁昭煌暂时放下了对‘真灵印’信息的研究，透过凤凰法相看去。

    只见龙真君脚踏星光立在远处，面容阴沉冷厉之极，双眼喷火盯向凤凰法相，而此前被五色火焰重创、轰飞的白龙、火狮等法相此时也挣脱了梁瑞坚、鲲鹏等的纠缠，回到了龙真君身边，各依五行、分落五方环绕在龙真君周身。

    “将‘真灵印’给本君放下！”

    龙真君沉喝怒喝。

    环绕其周身的五个法相此时也是齐齐昂首长吟、怒啸，瞬间搅动四方五行法则之力。

    轰！

    下一刻，五行法则之力相合，伴随着轰鸣震响，衍化一片五行世界。

    龙真君翻手将‘万妖图录’祭入其中，立时间，种种禽鸣兽吼之声响起，无数飞禽走兽、各类妖族身影从中奔出，汇入‘五行世界’之中。

    这些妖兽、妖禽各分五行，迅速汇聚到五个法相身后，甚至组成战阵，在五个法相率领之下、运转五行世界，仿佛一方真实的世界，向着凤凰法相滚滚碾压而来。

    当年御兽宗的绝活，就是使用数量巨大的各类妖兽，不计损失、死伤的冲击、厮杀，将一切之敌淹没在兽潮之中。

    而此时，龙真君施展的手段，无疑已是有了几分当年御兽宗这绝活的风采。

    梁瑞坚、鲲鹏、赤焰狮王等直面如此冲击，都是面色微变。

    呤！

    此时凤凰法相昂首发出一声凤鸣，似是传下命令。

    它双爪一收，直接将那破裂的‘龙鳞甲’与‘真灵印’收入体内。

    ‘真灵印’此时虽然到手，却还需要炼化、掌控，才能拿来反制、掌控法相与妖兽，此时面对这些冲击而来的法相、诸般妖兽身影，他们只能靠自己。

    凤凰法相却是丝毫无惧，双翅一扇，周身燃烧的五色火焰瞬间爆发而起，席卷四方，显化一片五色火海，范围之广比之对面五个法相合力衍化的‘五行世界’也是丝毫不让。

    更有叽叽喳喳诸般雀鸣之声响起，五色火海之中，青德之火、赤德之火、金德之火、黑德之火此时齐齐绽放，在火海中化生而出诸般青雀、赤雀、金雀、黑雀，就像各处仙人飞升地，仙蜕所化诸般‘妖精’一般，纷纷扑向冲来的诸般兽影，立时混战在一起。

    在这些青雀、赤雀等‘妖精’之中，更有领头者，呈朱雀、青鸾、金鹏、玄鸟之象，同样有着四阶之力，各运一德之火，对上白龙、黄猿、青蟒等法相，厮杀、战斗起来丝毫不落下风。

    后面，梁瑞坚见着战场中形式变化，便知道这里已经无需他们相助，当即扬声吩咐道：“赤焰狮王，随我前去‘水猿’袁家，不可走脱这些贼子！”

    “鲲鹏与法相，相助凤凰法相破敌！”

    一声令下，梁瑞坚当即带着赤焰狮王直奔不远处‘水猿’袁家，那里此时已经是惊慌一片，袁家子弟中聪明者已经放下一切、拼命遁逃而走，同样也有蠢货还在争抢着族中的财物、宝物，想要席卷而走。

    只是在这琉州之中，梁家一声令下，这些袁家子弟无论是聪明者、还是愚蠢者，最后都只会是一条绝路，并无多大区别。

    而袁家秘境这里，战斗、厮杀已经到了最后的关头。

    御兽鲲鹏与鲲鹏法相，此时齐齐唳鸣一声，席卷风暴洪浪，直接绕过凤凰法相与黄猿、白龙等五个法相的战场，向着龙真君扑杀而去。

    龙真君见此，仍是不甘心，手上结印，有大片星光在其双手间汇聚，显化出一座似幻似真的星光祭台，随着他双手印诀转动，大片星光从中刷出，扫向扑来的御兽鲲鹏与鲲鹏法相，试图干扰、掌控它们。

    然而，御兽鲲鹏与鲲鹏法相识海之中，同样各有五色佛光浮现、绽放，瞬间将侵入的星光破碎、扫灭；两者丝毫不受影响，掀起更大的风暴扑向龙真君！

    龙真君此时面色已经是黑如水、冷如冰，他想破脑袋也想不通，为何梁昭煌这些御兽、法相会完全不受他的干扰、控制？

    莫非御兽宗流传下来的传承有误不成！

