    “主上！！”

    熊寰跪在凌霄身后，朝着那魔铠深深拜下。

    此时他的眼中，充斥泪意，就连周身的气息都莫名有些萧索。

    “你认得这道魔铠？”

    凌霄语气平静，心底却有些好奇。

    天魔，究竟是怎样的存在？

    为何他的名字，能令九天共忌，万灵惶恐。

    可，但凡追随过他的强者，又皆是一副死心塌地，纵死不悔的模样。

    甚至，像熊寰、梁翊这等原本屹立天巅的魔将，竟愿意放弃一身修为，重踏轮回，坠落凡世，只为…等主归来。

    梁翊，燃烧轮回，一次一次短暂出现，千年如一日，于生死中守候。

    熊寰，哪怕生机尽泯，却以执念为魂，终等到凌霄出现。

    以他们的实力，想要隐于九天，潇洒度日，不会太过困难。

    可，两人还是选择了一种最艰难最痛苦的方式，来度过这漫长的一生。

    天魔死了么？

    应该是死了，不然就不会有凌霄的存在。

    可谁也无法保证，有朝一日他真的能重生归来。

    就算梁翊燃烧轮回看到了一些东西，但他能看到的，真的就没有别人看到么。

    天道，无常。

    这就是凌霄一直顾虑的事情。

    天道之上，究竟有没有人俯瞰苍生，以万灵为棋，或者说…玩物呢？

    “这战铠，是天魔之物？”

    凌霄轻叹了口气，眼神里有些莫名的沧桑。

    “无赦魔铠，主上的战铠。”

    熊寰起身，眼眸有些猩红。

    虽然，如今凌霄身上的气息，与天魔无异。

    但是，熊寰总是很难将他与心底的那道身影完全重合。

    “无赦？”

    凌霄眉头轻挑，他倒是没想到，这魔铠的名字竟会如此霸道。

    “不错，这道战铠平时可幻化万形，可当它真正展露这副战姿时，见者…杀无赦，仙佛无赦。”

    熊寰目露神往，眼眸中突然澎湃起万千战意。

    “其实，这无赦的最终形态，我也只见过两次。”

    “见者…杀无赦？”

    凌霄点头轻笑，不愧是天魔遗宝，这般霸势，倒配得上太古第一魔的逼格。

    “那这柄太古魔刃，可有名字？”

    凌霄手掌一握，魔刃浮现手中，其上魔意不受抑制地流溢而出，汹涌天际。

    而那无赦魔铠之上，亦有魔辉交相辉映，宛如挚友，久别重逢。

    “这柄魔刃，名曰…轮回。”

    “轮回？”

    “一刀出，亘古空，天道不存，诸世轮回。”

    熊寰眼中明显带着一抹敬畏，那种虔诚的恐惧，看的凌霄都感觉有些触动。

    这便是天魔霸势，踏临天巅，俯瞰苍生。

    世人颂我真名，惶恐亦虔诚。

    “这两件灵宝，是何品阶？”

    凌霄轻轻颔首，眼眸中已有期待。

    不知这两件神物真正破除封印后，又该是何等恐怖的霸道凶戾。

    “品阶？属下不知，属下只知晓，这两件神兵乃是主上伴生之宝，自鸿蒙孕育，诞生于天地初开。”

    “原来如此，熊寰，你帮我护法。”

    最终，凌霄再未多言，抬脚朝着无赦魔铠走去。

    如今，这天鳄祖地已无强者，又有九龙囚天阵封印，根本无人能轻易闯入。

    他之所以叫萧贫等人将那天鳄残部屠尽，也不过是为了以防万一。

    毕竟，方才这古殿禁地中的魔意实在太过凛人，难保不会被人认出。

    杀光，才能万无一失。

    至于那位祖鳄神魂，就算他在魔铠中留有手段，怕也是神魂印记之类。

    有祖符存在，任何神魂入了凌霄魂海，下场只有一个。

    “是！主上！”

    熊寰躬身拜下，转而屹立凌霄身旁，如同一尊上古魔像，再未有一丝气息散出。

    而凌霄则是走到那无赦魔铠之前，轻轻伸手，抚摸着这尊陪伴天魔征伐了无尽岁月的古老战铠。

    此时他能感觉到，随着他手掌触碰，体内魔意竟不自觉地流溢而开，朝着魔铠中侵蚀而去。

    而那原本锈迹斑驳的铠甲之上，竟开始绽放微弱乌光。

    锈迹脱落，露出其中一尊雕琢着万千魔纹的古老黑甲。

    其上，一道道残痕赫然入目，在那魔铠正中的地方，更有一道狰狞裂痕将其洞穿，刺入其中。

    很明显，这无赦魔铠，已被毁坏。

    想来也是，当初天魔独战四大古神亿万仙族，本就陨灭。

    这铠，如何能完整如初？

    “嗡！！”

    渐渐的，那魔铠之上乌光更盛，凌霄眼眸微凝，天魔真身凭空显化，无尽魔意衍化成漩，将他与那魔铠尽数笼罩。

    一幅幅画面飘然入目，只见一尊古老身影矗立青穹，在其身下，是一道道身穿金甲的仙族强者。

    金光璀璨，灿如神阳。

    唯独那一缕黑色，如九天执念，渐渐被金阳湮灭，却又永恒不灭。

    诸天尽带黄金甲，一抹魔光破万穹。

    时间缓缓流逝，转眼又是半月过去。

    在这半月时间里，无尽海域掀起无数暗潮。

    有冰魔为祸世间，诛杀无数海域强者。

    但凡被其屠戮者，皆化身冰雕，身魂皆泯。

    又有少年大魔行走海域，扬言屠尽妖邪，为人族血仇。

    整片海域，笼罩在一层阴影之下，可南疆之地，同样人心惶惶。

    无数部族被人屠灭，原本消失已久的赣天魔教，似又现出魔踪。

    天地阴暗，隐隐有一片血云遮掩虚空。

    可令人奇怪的是，在这场风雨之中，海皇殿却出奇地寂静下来。

    就连海皇紫嫣，竟也许久不曾现世。

    直到有一日，海皇宫中，突然有金霞冲霄，照映万古。

    一缕神威横压天际，荡清海域，紫嫣方才从大殿深处走出，眸光平静地看向汐儿闭关之处，嘴角上，是一抹动人的妩媚。

    三百年了，终于等到这一日了。

    接下来，就该是真正的…天地之争了。

    万族共主，周衍道，你…配么？

    有些东西，你夺到了又如何，终究你只是一个窃天者，要承受这天地的报复。

    紫嫣眼眸微凝，身影瞬间消失在了原地。

    此时在其玉手之中，一道金符正闪烁灼目灵光。

    “紫皇，天鳄祖地，有动静！”

