    重岸出了融山秘境之后，周围负责监视的人立刻发现了这个情况，立刻发出讯信，将此消息向诸宗上层报了上去。

    而随着重岸显身在外，天轨法器的打击也是随之到来，一道道光束从天穹之中落下，直奔他而来。

    他只是微微抬头，身外便就浮现出一抹光轮，任由那光束落下，两者接触之后，他就像是遭受了锤头锻打的通红铁块，白日之下激撞出璀璨火星，并传出轰轰之声。

    重岸看着天轨，微微眯眼。虽然这些攻袭俱被元夏所给的那件护身阵器给化消了去，且只要法力不绝，这阵器就可以一直支撑下去，可他并没有站着挨打的喜好，随后一眼之后，身形一晃，化为一缕虹光，迅速遁至地底之下。

    那光束也是一道道追来，在地表之上射出一个个深坑，不过他早已是潜入至地底深处了。

    重岸待重新落到了地火之中，摸着下巴思索起来。之前他突袭融山秘境不是没有用意的，一直就在试探着诸宗的态度及其力量的底限。。

    因为在经过几次围剿之后，诸宗的元神修士着实被他斩杀了不少。

    而融山秘境是当下名洲暴露在外的最大的一处秘境了，可以说是诸派十分重要的根基之一，要是诸派有足够的力量，一定会来阻止他，那么他还可以借机再度削弱此辈，但结果却是此辈只是设法封禁他。

    而在他出来之后，诸宗也没有在外面布置有任何埋伏，不是对自己的秘境困束过于有信心，那就是没有充足的力量去围剿他了。

    他认为后面的可能更大。

    既然如此，那么他下来可以再大胆一点了，冲击各派的山门此刻火候还差了一点，虽然他手中有破阵之器，可是那打起来可能耗时日久，而且对方根本没必要和他硬拼，只要躲在山门之后，待他身疲力竭的时候再出来与他对抗好了。

    山门无法攻袭，但是对付更大的秘境，却是没有问题的。

    他决定了，下一个目标就是象山秘境！

    此处无疑是诸派最为着紧的所在了, 里面可能承载着此界修士通向上境的秘密, 而距离此秘境百载开启的时限已是相近了, 他倒要看看，这一处秘境若是受到了突袭或者遭了外人占据，又当会是如何做。

    如果诸派对他展开围剿, 那就是尽可能杀伤来敌，继续削弱此辈的力量。

    要是仍然没有对他采取什么动作, 那么没什么好说的了, 下一步就杀向此辈山门, 用最为简单的办法去破坏天轨。

    重岸从秘境之中脱困消息传到了过忘秘境中后，此间气氛顿时变得一片凝肃。他们万万没有想到, 千方百计布下的陷阱，居然没能困住此人多久。

    臧青濯道：“这人又是出现，必会继续侵袭各处秘境, 两位以为我等该如何？”

    丕一道人道：“那个蒲掌门不是已经到了名洲了么？快些让他去解决此人。”

    赤鹄老人道：“没那么容易, 这个天外修士现在躲在哪里都不知道, 我们找不到, 蒲掌门也不可能找的到。

    从此人行动看，屡屡突袭我辈秘境, 如今象山秘境已开，老朽以为，此人下一步, 很可能盯上此处秘境，不如就让蒲掌门在那里等着, 一有此人进入秘境的消息，就让蒲掌门快些赶过去。”

    丕一道人道：“这次敌人可不比上回, 无论是法器还是法力，看去都不一般。是不是要增加人手与之配合？”

    赤鹄老人想了想, 道：“那就多增派些人手。”他看向两人，意味深长，道：“毕竟事情要处理的干净一点。”

    臧青濯也是点头，这些人不仅仅是助战的，也是去料理手尾的。最好这两个人是两败俱伤，那就可以很容易的将蒲鹿也是一并处理掉，如此既不用给什么酬劳, 也免去了后续的麻烦。

    至于少了这个人，要是天外修士再来怎么办。

    反正现在他们已经有了通向上层的功法，只要有一定的时间，他们就能通过这些获取更高的法力和修为。

    从此前到来的天外修士不难看出, 天外修士到此世之中一定有着很大的限制，不然肯定大股人手入侵了，他们认为这应当是仙朝天轨的封锁作用。

    而且这些人便算到来，也许是要过上数百年的间隔，如目前肆虐各方的天外修士与上回到来那两人，应该是同一批到此的，只要将此人除掉了，那么当能安稳一段时间，等到此辈再来，说不定那个时候他们已经拥有足够应对此辈的法力功行了。

    重岸潜入地火之中，便开始搜集象山秘境的气息。

    关于这一切，他需要感谢祈都、凉术二人，这两人将所有该了解的事情都是了解过了，也是得益于二人获得的消息，他才能如此顺利的行动，不然他想做什么一时也不知道去哪里，还要设法混在土著之中打听消息，那样就太耽搁工夫了。

    说来也得亏象山秘境打开之后，向外泄传的气机越来越多，他才能在外做此事，不然就要设法抢夺法符了，那样倒不一定能顺利进入秘境。

    大约十数日之后，他将气机采集完毕，顺着此气一渡，霎时身影消失，很是轻松进入了象山之中。

    而他才一进入此中，就见一团灼热雷火向着自己涌来。

    他所出现的地方，正好有一名荒洲修士在四处搜寻有用之物，见他忽然出现，理所当然当成而竞争对手，就算不是，趁其不备先打杀了也没有问题，事后也没有人会追究。

    重岸自从开始行动之后，一开始对于此界修道人并不会刻意打杀，不过他能通过对方的气机推断出其行事风格，结果发现个个都是凉薄冷血，后来打交道的过程中，更是发现此辈大多数都可称得上是无信无义，视人命如草芥。

    到了这个地步，他也就放开手脚了。

    说实话，这种修士，哪怕天夏到来，也是一样要清除的，不过现在清除他们是元夏修士，而毕竟他是元夏的暗线嘛，那更加不会手软了。

    而这一次则根本不用分辨，既然主动攻击他，那就是敌人，他是不会留手的。

    意念一转，身上阵器亮起光华，轻而易举化解了那道雷火，同时一挥袖，一股轻飘飘的烟气涌了出去，才一出来，就化作了十数道，每一道都蕴含有一种变化。

    如果说蒲鹿擅长的法力强攻，那么他因吸收了元夏真人的神魂，所得的就是其斗战技艺，再加上手中所持的各种法器，运使出来的手段精奇繁复，变化尤多。

    那个修士一见他出手，就知道遇上了硬茬，于是无心斗战，想着退走，然而重岸根本没给他这个机会。

    双方斗战数合之后，重岸一发神通轰然震散了其人身躯，后者元神遁出，急急往远处遁逃，同一时刻，还化作数个分身化影往四面八方散去。

    但重岸看得清楚，实际上真人真正的元神寄托在一个不起眼的逃遁法器上，就算打灭了也能借此逃脱。

    这个天地修士别的手段一般，但是逃命的本事属实一流，当然这只局限于荒洲修士，名洲修士的争斗远没有这么激烈，特别到了元神境界，那就很少参与那等生死之争了。

    他立身原处信手一挥，随着一道阵器祭出，一道酷烈雷光落下，击打在那法器之上，瞬间将此物连带着其人元神一并打灭，随后看了一眼远处象山，就往那里遁光飞去。

    象山秘境虽然在诸宗手上，但是并没有能够被诸宗完全控制，所以直到许久之后，诸宗才发现重岸已然进入了此中。

    便急急让弟子将此消息带给蒲鹿，催促他尽快入内对付此人。

    蒲鹿对着传讯之人问道：“如果我将此人驱逐了，你们当真会给我清元派入主名洲的机会么？”

    那修士怔了一下，堆笑道：“当然，当然。”

    蒲鹿点点头，他拿出事先准备好的法符，稍一运法，就进入了象山秘境，甫一到此，就有守在这里的人告知了重岸正往象山方向而去，他也没有多言语，直接驾起遁光往那里赶了过去。

    重岸在往象山去的时候，忽然见到了一些低辈弟子在厮杀争夺什么。这个秘境之内不仅仅有元神修道人进入，但在偏远地界同样也是有一些低辈修士的。

    他随手就扔过去一道神通，虽然这涉及到以大欺小，可他不管这些，他现在的身份是元夏暗线，奉元夏之命行事，元夏可不讲究这个，只要能达成目的便好。

    别看这些修道人修为低，可做得事情一样凶残，可以说在这个世道生存，不适应的早已经活不下去了。他认为此世之中绝大部分的修道人都是不值得拉拢的，唯有此界的生灵值得出力，这个天地一定要重塑才可。

    正飞遁的时候，他感受到了一股不同寻常的气机，立刻停了下来，抬头看过去，见一个身着蓝袍的年轻修士正站在前行之路上。

    蒲鹿看了看他，道：“元夏修士？”

    ……

    ……

