    102章，求购

    看着顺服的徐娅，张岩心中一动。

    怎么觉得今天这两万，比之前的40万都有用了？

    不过旋即张岩却也醒悟，如果没有之前的40万，他跟徐娅几无可能。

    所以那40万是开了个头儿，而他后续的每个月3千, 和今天给的两万，差不多可以视为后续的‘疗程’，打开了徐娅的心扉。

    而若有所思间，张岩对于如何砸钱有了更多的领悟。

    徐娅被张岩抱在怀里，心中的情绪难明。

    丈夫染了那些东西死了之后，她就担负起养育一双儿女的责任。

    而仅凭她每个月三千、五千的工资，过得很艰难，更别说还有四个老人。

    也就是她父母有退休工资，能照顾自身的同时, 还贴补她一些，不然徐娅的压力更大。

    但也仅限于此了，因为随着女儿、儿子的年龄，开支的日益增加，让徐娅更是有些喘不过来气的感觉。

    然后又突发了儿子伤人的事情。

    徐娅心里何尝没有感到绝望，只是她却不能倒下。因为她倒下了，两个孩子怎么办。

    万幸遇到了张岩，帮她解决了这次的麻烦。

    所以虽然对张岩有所愤恨，但徐娅也并没有毁约。

    而就是这样的状况下，张岩却又给了她钱。

    隐隐的，徐娅心底已经不自觉的把张岩视为自己的依靠。

    轻抚着徐娅光洁的后背，张岩想了想后。

    “以后好好的跟着我，别的不说，你两个孩子的学费、生活费, 肯定不会让你为难。”张岩真诚道。

    听到张岩的话, 徐娅一愣，低头思索片刻后，乖顺的缩进被窝里。

    体会着徐娅的新项目, 张岩眯起了眼睛，花钱的效果这不就出来了么。

    没有在公寓这里过夜，张岩送徐娅回家。

    徐娅有些留恋的看了张岩一眼：“路上慢点儿。”

    交代了一句之后，察觉到自己好像不该这样，徐娅连忙离开。

    看着这位美妇的小女儿姿态，张岩嘿嘿一笑。

    “恩，我会注意。”不管徐娅听不听得到，张岩答应了一句，目送徐娅上楼，才调转车头离开。

    路过苏影工作的奶茶店的时候，张岩不自觉的放慢了车速。

    然后看到了已经关上的卷帘门上，贴着的‘门店出租’的字条。

    这让张岩一愣，知道这家奶茶店也已经凉凉，也让张岩知道苏影为什么会成为大大超市的一名收银员。

    张岩有些无奈的咂了咂嘴。

    创业？开店？狗都不干的好么。

    若非获得了系统，张岩怎么可能回来种地，肯定继续拧螺丝。

    毕竟如果有什么好的赚钱项目，他又怎么可能竞争的过那些资本家。

    翌日, 张岩跟二叔来到县上卖番茄。

    今天的生意比之前更好, 所以昨天傍晚摘得差不多400斤番茄，不到一个小时竟然就销售一空。

    这让二叔开心的合不拢嘴。

    张岩自然也乐的轻松。而就在叔侄两个准备收摊儿回家的时候。

    一个中年人走了上来。

    同时递了一张名片过来。

    “两位好, 我是杉杉生鲜超市的老板林野。”男子满脸堆笑道。

    张岩有些意外，二叔则迟疑着接过对方的名片。

    “有什么事情么？”

    “是这样的，您二位的番茄品质很不错，不知道有没有和我们杉杉超市合作的意思？”超市老板林野笑呵呵道。

    “合作？”二叔看了看名片。白色的名片上，几个红红绿绿的蔬菜水果图案，和‘杉杉超市’‘林野’的字样，很简单。

    “对。”林野点了点头道。

    看过名片，二叔跟大侄子换了个眼色，考虑之后。

    “不知道怎么个合作法？”

    “我可以以2元一斤的价格，购入你们出产的番茄。”林野笑呵呵道。

    两块？听到这个价格，二叔当即就想答应下来，不过想要开口的时候，又硬生生的把话咽进了肚里。

    一来番茄是大侄子种的，另外别人既然愿意出两块，那就说明这番茄还能卖的更高。

    不过决定还是要大侄子自己做。

    林野看着眼前可能是两父子的农户，觉得自己大概能把他们拿捏了。

    张岩对于林野说的2块不2块的并不怎么感兴趣。

    但如果能把番茄全都快速的卖掉，却很有想法，每天大清早的起床卖番茄，对于懒笨馋还好色的张岩来说，无疑是一种折磨。

    “你能要多少？要多少时间？怎么个交易法？”张岩道。

    林野有些意外，眼前这一老一少，做主的竟然是这个年轻人么？

    “不知道你们有多少这样品质的番茄？”林野没有说些什么有多少要多少的话。身为一个中年人，该有的稳重，他并不缺。

    “目前总共就4亩地，已经收了差不多4千来斤了。”张岩道。

    听到就4亩地，林野当即就没有什么压力了，轻轻一笑。

    “好，这4亩地的番茄只要都有这个品质，我都要了。”

    他是偶尔知道了这个小菜市场竟然有品质很好的番茄卖，过来后看到了那么多的人抢购，更坚定了他拿下这些番茄的决心。

    听到林野这么干脆，那张岩跟二叔换了个眼色后，准备答应下来。

    他的番茄的品质确实不错不假，但现在也没有什么名气。

    卖给谁都是卖。

    而且一起卖给林野这边，省了他卖番茄的时间不说，还能多赚点儿。

    “不如先去我的店里看看？”林野邀请道。

    二叔闻言，觉得也不用先做决定，去看看这个杉杉超市到底是个什么情况再说。

    跟着林野，叔侄两个来到龙湖小区附近。这片儿差不多聚集了县上的所有高端住宅。

    除了龙湖小区外，还有天景，世纪等几个高档小区。

    不能说召县的有钱人都住在这里，但住在这里的，基本上都有点儿钱。

    这也让张岩明白，为啥林野这位老哥，敢直接给他的番茄开价2块了，店开在这里，只要东西好，肯定不愁卖啊。

    不过张岩也没有坐地起价的意思，因为他还打算继续扩建大棚，增加番茄产量。

    所以目前最要紧的，是找到番茄的销路，并且越多越好。价格方面的诉求，不是最紧要的。

    毕竟张岩没有做过生意不要紧，但狗团、某东、狗滴这些资本家们补贴抢用户的做法，张岩只需要照猫画虎就行。

    而且张岩甚至还不需要花钱补贴，只要先期不要那么注重利润就可以。

    那么以后随着他的番茄的名气渐高，番茄优化技能的等级提高，品质也随之越高，那么价格方面自然就会有所表现。

    所以他需要着急么？

