
宇文向吉知道顾颖没有对他说谎，因为他也已经想起来自己是为什么会失忆的了，那天他故意装作受重伤，引着轩辕凛墨让他的士兵们一路跟着自己直到那座山崖边，等自己将那些士兵们全部引到那里的时候，自己就想着抄小路回去，没想到自己在回去的时候，遇到轩辕琛，然后宇文向吉就与轩辕琛打斗了一番，轩辕琛毕竟年纪还小，所以被宇文向吉刺伤后，就仓皇逃走。

宇文向吉虽然是打败了轩辕琛，但是也受了伤，然后在回去的途中，一不小心跌落悬崖，等他醒来后，就已经在顾颖的家中了，但是那时候他已经失忆了。

宇文向吉拍拍顾颖的后背说道："小颖，别说了，我都知道了，我们先回去吧，天色也不早了，逝者已去，节哀。"

宇文向吉没有再说让顾颖帮他解毒的事情，他知道现在顾颖失去了她的师傅，肯定不想再让自己离开她，所以现在不管自己怎么求她，她是一定不会替自己解毒的。

于是顾颖就带着宇文向吉离开了她师傅的坟前，回到了她以前住的地方，她已经好多年没有回来了，住所也变得非常的凌乱，宇文向吉和顾颖两个人打扫了好久，才将它收拾的可以住人。

宇文向吉也不嫌弃，毕竟他也是能吃苦的人，当初在军营里面也是住的和这里差不多，顾颖的家里地方也不小，住两个人都显得绰绰有余，这个营帐还是她师傅给她弄的，顾颖给宇文向吉铺好床之后，就对着他说道："阿俊，今晚你先将就一下，明日我再去给你找些软和的棉被来给你垫垫。"

宇文向吉随即摆手说道："不用这么麻烦的，这样已经很好了，小颖你也忙了大半天了，早点休息去吧。"

顾颖今天的确是挺累的，再加上她之前在她师傅的坟前哭了那么长时间，眼睛到现在都还是红红的，肿的像个核桃一样。

"恩，好的，我马上也要去睡了。"顾颖的声音有些沙哑，想必和之前她哭的太厉害了有关。

第二天，宇文向吉起来的时候，顾颖还在睡着，因为她昨晚情绪还是有些悲戚，所以到了凌晨多才睡着，于是宇文向吉就偷偷的离开了营帐，想去找些药材来解开自己身上的蛊毒，毕竟宇文向吉曾经也是给小狼崽解过毒的，所以宇文向吉多少也会一些解毒之术。

宇文向吉在附近转了很久，但是却还是找不到一点可以解毒的草药，这里多的是毒虫，蛇，蚁之类的东西，但是草药却是很少，宇文向吉找了很久，心里慢慢的开始有些焦急，一边担心着陈书岩他们，一边又担心着自己的蛊毒，只要一天不解开，自己就不能脱离顾颖的束缚。

这时，顾颖已经醒来，顾颖醒来后看到宇文向吉不再营帐内，心里顿时一惊，以为宇文向吉又离开了自己，于是便连梳洗都没有弄，直接冲了出去，寻找宇文向吉，宇文向吉此时正在到处寻找草药，根本就不知道顾颖在找自己，终于宇文向吉找到了一个有用的草药，于是宇文向吉就用一块石头慢慢的将草药碾成碎末。

很快顾颖就在附近不远处找到了宇文向吉，看到宇文向吉就在前方后，顾颖的心才安定下来，自己刚刚失去了最亲爱的师傅，绝对不能再失去宇文向吉了，否则她真的会崩溃的。

于是，顾颖慢慢的走近宇文向吉，宇文向吉正在碾磨草药，没有注意到自己后面的顾颖，顾颖发现宇文向吉有些奇怪，正在专心致志的不知道弄什么。

她走到宇文向吉背后，而此时宇文向吉已经发现了顾颖的靠近，这时顾颖突然拍了拍宇文向吉的肩膀，有些怀疑的看着宇文向吉说道："阿俊，你在做什么？"顾颖心里想着，会不会是他想要自己解毒，这个草药的味道，她很熟悉，是一种可以治愈外伤并且有解毒药效的草药，她小时候经常顽皮弄伤自己，师傅就是用这个草药给自己敷上的。

宇文向吉听到顾颖的声音后，立刻停下了手里的动作，有些惊讶的转过头看着顾颖，顾颖看到宇文向吉的这个表情，心里就更加的怀疑了。

"小颖，你怎么出来了，你昨天那么累，怎么不多休息不会？"宇文向吉语气关心的对着顾颖说道。

但是此时顾颖心里对宇文向吉的怀疑已经很浓烈了，所以尽管宇文向吉表现出对她很温柔的样子，她的表情还是很怀疑的看着他。

"阿俊，你是不是很不喜欢这里，是不是很想要离开这里？"顾颖试探的问道。宇文向吉自然知道顾颖现在已经对自己产生怀疑，于是立即否决道："小颖，你胡说什么呢？我不是已经答应了你不会离开你的吗？你怎么会这么说？"

顾颖仍然不是很相信宇文向吉的话，继续说道："既然你不想离开这里，那你蹲在这里弄这个草药做什么？这个草药的药性我从小就非常的清楚，你不用瞒着我了。"顾颖说完后十分心痛的看着宇文向吉。

宇文向吉闻言随即将自己的手臂伸出来给顾颖看，然后无奈的说道："小颖，我本来不想让你知道的，我不想你看到后，担心我，但是，我没想到我只是采一些草药就让你这么怀疑，我就这么不值得你信任吗？"

顾颖看向宇文向吉的手臂，那里俨然是一条伤的很深的伤口，而且好像伤的很严重似得，顾颖看到那条伤口后，立马心疼的不得了，焦急的问道："阿俊，你这伤是怎么回事啊？这么会这么严重的？"顾颖边说便拿出身上随身带的创伤药给宇文向吉的手臂倒上一点。

宇文向吉随即说道："没什么，我只是早上想去找些柴火来，昨晚看到你睡的很冷，所以想多找点柴火，这样今晚就可以让你睡得暖和些了，只是没想到，我这么没用。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667904"  chaptername="第八百九十二章  失踪真相">加入书签</a>
</div>
