    第128章 白家，灭！   

    “怎么？”

    

    血衣看着他，冷冷说道：“现在不敢下手了？”

    

    “我！”

    

    白家的战神深吸了一口气，咬紧牙关，似乎是做出了决定。

    

    “家主！”

    

    半步战神盯着他一步步靠近，脸色大变。

    

    “你可不能上当啊！”

    

    “就算是你杀了我，他们也不会放过白家的！”

    

    可是，此刻白家的这位战神，已经是什么都听不进去了！   

    他能修炼到战神境界，实在是太不容易了。

    

    绝对不能就这样死了！   

    他没有选择！   

    “放心，我会为你好好埋葬的！”

    

    白家的战神来到半步战神的面前，扬起了手，恐怖的力量在手掌之中汇聚，直接拍在了他的头顶！   

    嘭！   

    血雾飞溅！   

    半步战神的眼睛还没能闭上，几乎要将眼珠子瞪出来，带着浓浓的不甘，无力的倒在了地上。

    

    彻底没了生气。

    

    “天王，我已经把人杀了！”

    

    “现在我能走了吗？”

    

    白家的战神看都没看一眼，只是收回手，看向了血衣，满脸的诚恳之色。

    

    他只希望可以活着。

    

    “我什么时候说过，杀了他，就放过你的？”

    

    血衣一脸淡漠的看着他，语气平静，却是差点儿把白家的战神气死！   

    “你！”

    

    “你居然出尔反尔！”

    

    雷霆站在一旁，笑得合不拢嘴。

    

    “我说，没有答应过的承诺，怎么能叫出尔反尔呢？”

    

    “你是自己动手，还是我们送你一程？”

    

    白家的战神脸色大变。

    

    “你……你们都是骗子！”

    

    “我和你们拼了！”

    

    恐怖的力量，瞬间从体内爆发出来，显然是打算拼死一搏。

    

    嘭！   

    只可惜，力量刚爆发了半截，肩膀上就被雷霆重重一拍。

    难以言状的恐怖劲力，带着惊人的霸道威压，竟是生生将他的力量，压了回去！   

    就好像是上了一套枷锁，无论他如何努力，都没有办法，将体内的力量，调动出一分一毫！   

    怎么可能？

    

    这是什么手段？

    

    他愣住了，难以置信的看着雷霆和血衣，脑海中闪过一个不可思议的念头！   

    这两个人的实力，已经超过了战神！   

    恐怖！   

    简直就是怪物！   

    难道，这就是镇国战神麾下的实力吗？

    

    他忽然释怀了。

    

    与这样的人作为对手，从一开始就已经注定了结局。

    以卵击石，又怎么可能有一丝一毫的胜算呢？

    

    “呵呵，那我也要赌一把！”

    

    原本被雷霆控制的力量，竟然再次有了蠢蠢欲动的迹象。

    

    整个人陡然气息暴涨，直接朝着林涛的方向冲了过去。

    

    “死我也拉着你一起！”

    

    林涛显然对于镇国战神很重要。

    

    即便是死，他也要让镇国战神，付出代价！   

    眼看着一尊准备自爆的战神，朝着自己跑过来，林涛不慌不忙的站起身来。

    

    长身玉立，不动如泰山。

    

    深邃的眼眸里只有无尽的淡漠，冷冷的看着他，无动于衷。

    

    仿佛是被吓傻了。

    

    但是白家的战神却是可以感觉到，那种睥睨天下的淡然。

    

    “我要毁了你！”

    

    越是如此，越发激发出他想要覆灭林涛的念头。

    

    可惜。

    

    这也只是他的念头而已。

    

    雷霆和血衣在一瞬间同时出手，简单直白的一拳过去，这尊白家的最大靠山，战神级高手就如同断线的风筝似的，倒飞出去。

    

    口鼻喷血，好像是一滩烂泥，摔在了院子里。

    

    刚好倒在了白家人的尸体旁边。

    

    气息奄奄，已经是不行了。

    

    “主上，交给你了！”

    

    血衣和雷霆看向了林涛，将决定生死的一击，交给了他。

    

    林涛只是摇摇头，说道：“了结他吧，我们去找人质！”

    

    借着别人的手，干掉一尊战神，对他而言并没有任何的快感。

    他也不在意这种形式主义，眼下他更关心的，是凌雨菲和顾曼玉的生死。

    

    “呵呵，好的！”

    

    血衣挥挥手，白家的战神体内发出一声轰响，最后一丁点儿的生命，彻底崩散。

    

    只用了短短几分钟的功夫，白家，连同他们的所有高手，尽数覆灭！   

    五个蒙面人面面相觑，都看出了对方眼中的惊骇。

    

    他们之前还以为，这两个人只是战神级的高手而已，并不算是多么的厉害。

    

    却是万万没有想到，他们竟然是镇国战神麾下，轻描淡写就可以覆灭一尊战神级高手。

    

    难以想象，林涛到底是个什么样的身份，才能让镇国战神，如此照拂！   

    “宁天阔！”

    

    林涛迈步，走到还在装死的宁天阔身边，伸手将他抓了起来，冷声问道：“顾曼玉和凌雨菲，被你们送到哪里去了？”

    

    “就在别墅的地下室！”

    

    宁天阔遭遇重创，但是还没死。

    

    他目睹了刚才发生的一切，心中的惊骇，无法用语言来形容。

    

    此刻他已经彻底明白，和林涛作对，绝对就是死路一条。

    

    于是，他很干脆的跪在了地上，回答林涛的问题，顺便说道：“我可以带你们去！”

    

    “宁家，也愿意一直臣服于您！”

    

    称呼，也随之发生了变化。

    

    识时务者为俊杰。

    

    宁天阔已经再无半点儿之前的骄傲，他看得很清楚，就他那点儿谋划和实力，在林涛的面前，连个屁都不算！   

    “郁金香杀手组织，也愿意为林先生所用！”

    

    紫藤花见状，也赶忙爬过来表态。

    

    林涛摆摆手，没空和他们扯淡这些。

    

    “带路！”

    

    “好好！”

    

    紫藤花和宁天阔赶忙挣扎起身，像是两条忠诚的狗，走在最前面，给林涛等人带路。

    

    很快，便是来到了江潮别墅的地下室。

    

    凌雨菲和顾曼玉都被五花大绑在椅子上，脸上还能看到被打过的痕迹，气息奄奄，精神萎靡，显然是已经疲累的不行。

    

    被关在这种不见日光的地方，遭受着心中莫大的恐惧和害怕，还没有彻底崩溃，已经是不错了。

    

    “救人！”

    

    林涛一声令下，跟着进来的蒙面人飞速上前，赶紧将两女解救下来。

    

    “两位，请你们帮我！”

    

    林涛看着气息奄奄，已经连话都说不出来，神志不清的两女，神色无比凝重，用求助的目光，看向了血衣和雷霆。

    

    此时此刻这种情况，似乎只有他们才能相救。

    

    “主上，大可不必。”

    

    雷霆笑笑，说道：“她们只是惊吓过度而已，只要送去医院，打两针镇静剂，好好睡一觉，起来吃饱喝足，保准又可以活蹦乱跳的！”

    

    “林涛……”   

    呢喃的声音，忽然响起！   

    

    

