    第8249章让我照顾她一辈子（10）

    “一般谁带你来？”

    “钟管家。”乔沐元站在桥上同他说着话，“我爸妈不忙的时候会带上我一起来，但他们大多数时间都很忙。”

    水面上有灯光的影子，风一吹，光影随着湖面波动，水光粼粼。

    他们站在桥上吹着夜风，任由春风拂过脸颊，时间变得很慢。

    “你呢？纪哥哥，你小时候来过伦敦吗？或者，你小时候经常去哪里玩？”

    “来过伦敦，我记得是跟我母亲一起过来的，不过印象不深了，那时候还小。每年寒暑假家里人都会抽出时间带我去不同的国家旅游，也算见过不少世面。”

    “我就说嘛，第一次见到你的时候，我就觉得你同一般人不一样。这叫什么来着的，每走过的一步都算数，走过的风景、经历过的岁月都会成为举手投足间的烙印。”

    “少来，你就是看我长得跟别人不一样，一年级的小孩能知道什么。”

    “有什么不一样嘛，不也一双眼睛一张嘴巴！”乔沐元生气，好不容易起来的气氛又被他终结。

    简直话题终结者。

    借着夜色，纪长慕从身后搂住她的腰，低头靠近她的颈窝，在她耳朵上亲了一口，哑声道：“我和别人当然不一样，只有我能亲你。”

    乔沐元被他哄得服服帖帖：“那你第一次见到我，是什么印象？”

    “没印象，一个稍微好看点的小孩。”

    “稍微好看？点？”乔沐元真是对他嫌弃得要命，就不能适当撒撒谎吗？

    “还有，家里条件还不错的小孩。”

    “……”乔沐元踩了他一脚，“你就是冲着我家钱来的。”

    “……”纪长慕笑，“不否认。”

    乔沐元望天。

    星光落在乔沐元好看的眸子里，纪长慕反倒是笑得厉害，在她脸上又亲了亲，算是赔罪。

    但，与其撒谎，不如坦白。

    他当年确实是冲着乔家的薪水来的。

    “纪长慕，你有时候蛮讨厌。”

    “你说以前还是现在？”

    “以前、现在、未来都挺讨厌。”

    “连未来都知道？”

    “你改不改？”

    “大概……有点难？”

    “你看，你真得讨厌极了。”

    乔沐元追着他闹了会儿。

    随后，纪长慕牵着她的手离开了石桥，继续往前走。

    长长的街道像是永远都没有尽头，夜晚的伦敦繁华热闹，就连空气里都是甜甜的味道。

    路边有弹唱的乐队，乔沐元停下脚步跟着他们的节拍移动步伐，驻足听了好长时间。

    很晚时，纪长慕才开车带她回去。

    坐在车上，乔沐元揉了揉脚踝：“刚刚崴了一下，有点疼。”

    “先坐好，别乱动，回去我给你揉揉。”纪长慕握着方向盘，遇到红灯的时候会腾出一只手给她揉两下。

    乔沐元十分满足，笑容一直没从脸上消失。

    纪长慕温柔起来的时候，让她抵挡不住。

    “听天气预报说，明天可能下雨，你带学生回去时小心一些。”

    “没关系，英国下雨是常事。”

    “嗯嗯。”

    乔沐元打开手机，正好看到袁晴晴给她发了语音。

    (本章完)

