    此刻，林缺两人站在SSS级神祇遗迹前，探索了半天，也没有找到入口。

    林缺走上前，朝着遗迹狠踢了两脚。

    “尼玛！”

    “你留个遗迹不就死为了让人进去，给你扫扫墓吗？”

    “现在，连进去的门都藏起来。”

    “夺笋啊！”

    夏雨嫣一听，嘴角狠狠的扯了扯。

    她每一次和林缺在一块，都能刷新新的世界观。

    都跑来挖人家墓地了，还要人家把门给你打开不成？

    林缺：“蚩尤老哥，别潜水了，快点出来想办法啊！”

    蚩尤：“别着急，这入口，马上就会打开了，并且你还不费吹灰之力。”

    林缺闻言，一脸懵逼。

    难道这座神祇遗迹的神灵，真的从棺材板跑出来了？

    不至于吧！

    就在这时，后方传来一道道音爆声。

    林缺俩人连忙回过头一看，眼珠子都快瞪爆了。

    “老神棍！”

    前方，无首坐在黄金王座上，抬手间，便是一道铭文大阵，将时空魔兽压制的死死的。

    每一次出手，都伴随着一头时空魔兽的殒命。

    “林缺！”

    无首也注意到了林缺，嘴角掀起一抹戏谑的弧度。

    天道有轮回，苍天饶过谁。

    臭小子，你敢爆我菊?，这一下子，落到我手里了吧？

    “逃！”

    林缺抓住夏雨嫣的手，就要离开。

    然而，无首哪里会给他这个机会，抬手间，铭文大阵勾勒出现。

    “嗡！”

    林缺的脚下，一道铭文光辉闪耀，化作囚笼，将他们禁锢在了原地。

    下一秒。

    无首坐在黄金王座上，穿越了兽群，来到两人跟前。

    “小子，我们又见面了。”

    林缺脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    妈的。

    老子都被卷进空间乱流了，咋还能遇到这老家伙？

    可恶啊！

    必须找个机会溜走。

    林缺忽然指着天空，脸色惊恐的喊道：“快看，飞机！”

    无首下意识的转过头，结果，啥都没有发现。

    当他回过头，哪里还有林缺的身影。

    “无畏的挣扎。”

    话语一落，黄金王座下亮起一阵铭文光耀。

    紧接着，不远处的虚空被凝聚，林缺和夏雨嫣，两人被绑成了肉粽子落在地上。

    无首：“小子，你继续跑啊！”

    “整座浮岛，都被我的阵法笼罩，你的小把戏，在我面前，都是浮云。”

    林缺内心一片灰暗。

    这回，真的玩脱了。

    无首：“小子，别伤心，我暂时不会杀你，待会你们可还有大用呢。”

    说完，他目光看向眼前的遗迹，眼神之中透露着贪婪。

    “SSS级的神祇遗迹，全球也才出土过不到十座。”

    “天意让我得到你，突破至尊境！”

    林缺在一旁，看着一脸疯狂的无首，眉头一皱。

    突破至尊境？

    难道这个世界上，真有至尊境以上的强者？

    神灵？

    不会这么疯狂吧？

    就在他思索之际，前方的无首一拍王座扶手，顿时间，浮岛周围各处，一道接一道的铭文大阵亮起。

    铭文大阵将浮岛包围，不断的将神祇遗迹的封印破解。

    “轰！”

    刹那间，天地颤抖，宫殿正前方，降下一条白色大道。

    林缺：(ΘOΘ。)。

    我滴个乖乖。

    会铭文的都是这么任性的吗？

    抬手一挥，阵来？

    一时间，他心中有一个不成熟的想法，愈发强烈。

    “走吧，让你也看看，这SSS级神祇遗迹的宏伟。”

    林缺闻言，满脸的抗拒，身体被捆绑成猪儿虫一样，不断的蠕动。

    “唉，别这么客气！”

    “这种好地方，我这种小辈就不去掺合了，您老人家一个人去吧。”

    “喂，别动手啊！”

    无首大手一挥，一股阵法之力，托举着林缺和夏雨嫣，朝着白色大道而去……

    另一边。

    星窟第九层，李星云等人也在紧锣密鼓的构造防御工事。

    虽然米国只剩下十余人，但是有艾希尔这个百级强者在，他们不得不防。

    同样是天才，可魂力差距一个大等级，战力根本不在一个水平线。

    杨巅峰：“你们说，我们要不要打上去？”

    白小豪摇了摇头：“第九层的星脉没有找到，就连SSS级神祇传承都没有出现。”

    “现在上去，我们没有划不来。”

    他们辛辛苦苦来到第九层，这样上去的话，不值得。

    关冬：“你们说，艾希尔恢复元气，会不会下来？”

    众人面面相觑，一时间也拿不定主意。

    只是，每一个人手中的动作加快，构筑防御工事，寻找星脉。

    此时，米国一方。

    艾希尔率领着只有10人的队伍，正在第七层肆虐。

    不戒和尚挡下袭来的龙炎，怒吼道：“艾希尔，你疯了吗？”

    “你去打林缺德啊，跑来打我干啥？”

    艾希尔冷哼一声：“交出星脉，否则，你们都得死。”

    老娘打不过林缺，这种丢人的事情，难道也要告诉你吗？

    硬的碰不过，那就拿你们这些软柿子捏。

    不戒和尚一脸愤怒：“你就是打不过林缺德，想拿我们撒气？”

    “你找错对象了。”

    “所有人，结金刚伏魔阵！”

    “喏！”

    一百多位僧人，身披袈裟，席地而坐，口中念诵佛经。

    一瞬间，天地间一尊尊金光璀璨的佛像凝聚，手持各种兵器，出现在场中。

    “杀！”

    sp：感冒还没有好，脑袋晕乎乎的，冬天真的不要感冒，很难受。

