    看着两个憨货抱着肚子出去排毒，蕾依的心气终于顺了。

    这种事，能有什么办法呢不是？就算生气那也是几位王后生气，跟自己有什么关系。蕾依心中说。

    蕾依平复下心情，在房间客厅里设置了一个隔音法阵，开始和队友（除去排毒的两位）们商量。

    信作口中的情报，有正确的也有不那么正确的。蕾依将自己从前找到的关于血精灵和绿魔的资料，跟在座所有队友说了一遍。

    人类作为没有明显种姓的种族，很难感受到血精灵那种绝望挣扎的悲壮。但奈德作为一个曾经中富农出身，却被亡灵毒素害得家破人亡，沦为社会底层，再一点一点爬到现在这个地步的人，听完后对血精灵肃然起敬，同时也对当年绿魔的背信弃义深深不齿。

    当年从国际局势来看，大陆新霸主的人类正欲置巨魔死地而后快。所以血精灵与绿魔的联军，从外部环境来讲，绿魔其实是一个负资产，如果血精灵能更早地与绿魔切割并投靠人类，人类在血精灵与上层精灵之间到底会选谁还不好说。

    但历史并没有如果。血精灵没有放弃绿魔，绿魔却抢先一步背叛了血精灵。当血精灵的创始人伊琳娜被堵住嘴巴当街文火烧烤时，不知道她心中是何等的悲愤。

    不过这样一来奈德心中的猜想可能就不正确了。

    奈德最开始想的，是绿魔跟血精灵监守自盗，结合在一起开发出一个专治精灵的武器。但如果绿魔在那个时候背刺了血精灵一刀的话，让血精灵跟绿魔团结一致，似乎有点困难。

    而且说实话，看绿魔混的那惨样儿，也不像有精力和资源开发出如此犀利的大规模杀伤性武器。

    奈德将自己心中的猜想和矛盾点跟众人一说，众人也有些迷糊。蕾依思考了一会儿，说：“现在我们知道的碎片还是太少，不足以拼凑成整副图。我觉得今天我们看到的那座悬崖上的神庙，信作不允许我们进去观看，但我猜想里面的东西应该能给我们一些启示。”

    苏瑞琪站起身来：“我晚上去看一看。”

    蕾依连忙说：“那倒是不必，你的身子——蛮金贵的。你不是有很多会飞的亡灵昆虫吗？可能需要再借它们一用。”

    苏瑞琪无奈地摊手：“但是我并不能完全理解昆虫们所看到的一切。”

    蕾依狡黠地一笑：“那不是还有哈维的灯芯草吗？”

    哈维一怔。

    哈维的灯芯草的透明草茎可以把周围一切的光芒折射进草的体内，并且实时传输给自然法师。其侦察效率可是比亡灵昆虫好多了。灯芯草不能动，但是只要将灯芯草想办法固定在大昆虫身上，就能达到飞行侦察的效果。

    灯芯草的问题是同一时间自然法师可以监控的数量极为有限。当众人在无尽森林中漫无目的地撒网时，靠灯芯草探路不太现实。但如今目的明确，用灯芯草就非常方便了。

    “好主意。”哈维说。他倒是没想过灯芯草还有这种用法。毕竟他作为孤独的自然法师，很少想过不同系法师之间的协作。

    蕾依抿嘴一笑。这个点子还是戴琳发明的。他最开始时将灯芯草伪装成发?的一部份插在璇玑的头上。后来带领乔恩的卫队进攻渡鸦关的时候，他也是把灯芯草固定在萨丽召唤的灵能之鹰上侦察军情。

    主意已定，尼莫和杰克这两货也拉完肚子回来了。蕾依从后宫戒指中拿出戴琳为她的小队准备的晚餐，一起美美地吃了一顿。吃完饭，大家各自回房安歇。

    偏远小山村人烟稀少，傍晚一过天空就是漆黑一片。蕾依偷偷叫上爱尔莎和奈德去了苏瑞琪房间里，和哈维一起鼓捣出了配灯芯草的亡灵萤火虫，然后慢慢悠悠地向之前他们参观的神庙飞去。

    因为绿魔是一个吃虫子的种族，苏瑞琪小心翼翼让萤火虫关闭萤火，从房顶上一间一间飞过去。苏瑞琪因为看不大懂昆虫的视野，途中自然由哈维来指路。就这样做贼一样飞到了鸟栖石牌之上，眼见附近再无绿魔出没，这才略略放心，让萤火虫展翅向小山丘上飞去。

    不多时，萤火虫飞到黑洞附近，没敢多做停留，直接飞到了悬崖中间的双层神庙之中，飞进去后，苏瑞琪打开萤火虫的萤火。幽幽萤光顿时照亮了整个神庙的内部。

    旅馆之内的哈维铺开羊皮纸，用魔法毛笔在羊皮纸上急速地画了起了来。

    哈维的魔法画水平出神入化，在他的魔法毛笔之下，一副令人窒息的美图正在徐徐展开。

    只见这个神庙空旷而宽阔。跟白天在悬崖下方看到的贴着悬崖壁建造的“扁平”神庙不同，这个神庙的内部其实一直打通到悬岸内部深处，体积非常之大。在萤火虫萤萤绿光照耀下，可以看到神庙之中装饰物并不多，有种简约古朴的美。里面的石柱、石碑在时间的洗刷下都有些斑驳不清，也不知道是几百几千年前的造物。

    神庙之内，挂了许多大小一的铃铛，从地底的深处吹往外界的风吹得铃铛不停地摆动。这些摆动着的铃铛，也一一画在了羊皮纸之上。

    因为灯芯草只能传形而不能传声，因此苏瑞琪补充道：“铃铛的声音……很独特，神秘。似乎有某种韵味，很难说得清楚。萤火虫的灵魂似乎正在受到铃声的攻击，不能持久，我赶快飞，我们看一下神庙最深处，他们参拜的【神】是什么样子。”

    说完，苏瑞琪闭目吟咒。而哈维的魔法笔，画画的速度也突然加快起来。

    只见在羊皮纸上，眼前的一根根石柱飞快地往后退，因为飞行速度太快，魔法笔画不达意，一些地方则开始模糊，只体现中最重要的部分——正前方。

    正前方有一尊模模糊糊的神像。苏瑞琪摧尽其力，让萤火虫拼命向前飞。

    随着萤光的越来越强，灯芯草里终于看清了那尊神像。

    那是一个又瘦又高，一身绿色长衫，抱着一只巨大蝗虫的——雌性精灵！

    看到魔法笔所画的图像，所有人都怔住了。

