    勇士本赛季常规赛第一战打的就是马刺，最后还以100:129的大比分输掉了比赛，这次失败始终像鱼刺一样卡在科尔的心里。

    他跟波波维奇是师徒关系，没有什么是比打败师父更具有说服力的了。更何况今年马刺阵容残缺，勇士还组成了银河战舰，没理由输给马刺。

    第一场的失利已经让科尔承担了很多压力，他这一场绝对不会再给马刺任何的机会！

    为此，他特意将所有人都召集到了甲骨文球馆。

    众人也知道科尔的心理，一个个都谨慎得很，提前半小时就来到了球馆。

    这给周乓整懵了啊，怎么来球馆还内卷起来了呢？

    “目前为止马刺队十五胜五负，排名西部第二，仅次于我们，这给我们敲响了警钟。”

    “本以为在邓肯退役之后马刺会沉寂一段时间，可没想到他们非但没有衰退，反而大有争冠的迹象。”

    “还记得第一场比赛吗？我们输了二十九分！那不是一位数两位数的事情，是二十九分啊！请诸位铭记这个数字，这是我们的耻辱！”

    “明天我们将会踏上圣安东尼奥的土地，在他们的主场作战，我们会承受更多的压力，但他们就是在这种环境下赢了我们二十九分！”

    “我不要求你们赢二十九分，但起码要两位数！我们要向马刺的球迷证明，要向所有的媒体证明，这个赛季的我们所向披靡！”

    一番慷慨激昂的话语过后，全队球员亢奋不已，格林甚至双手捶胸咆哮了起来，像极了动物园里的大猩猩。

    冷静下来过后，那就要好好谋划一番了。

    马刺失去邓肯迎来易建联，巅峰易建联也不比暮年邓肯差，后卫线上又多了个急于证明自己的郭艾伦。

    再加上经验丰富的帕克和吉诺比利等人，现在的马刺可谓青黄相接，具有强队的典型表征。

    另外他们还有着波波维奇这么顶级的教练，打出现在这样的成绩倒也合情合理。

    针对马刺常用的几套战术，科尔对勇士众人进行了长达一天的针对训练。

    只是时间太短，效果并不是很理想。

    他当然有早就准备好的战术，只是还没到季后赛，科尔才不想这么快掏出真东西呢，那样赢了也没有意义。

    赛前十二小时，网上各大媒体对本场比赛进行了高度关注和预测。

    出人意料的是竟然有百分之六十的人支持马刺，支持勇士的只有百分之三十，剩下的百分之十则是保持中立。

    出现这样的结果倒也合理，毕竟二者比较起来，马刺的球风更为稳健，不像勇士这样有赌手感的成分。

    十二月三号晚上，勇士队提前一个小时来到更衣室。

    看得出来大家都很紧张，连玩桌游的心情都没有。

    终于，比赛时间到了。

    简单热身结束，双方首发登场。

    库里和杜兰特回归首发，勇士的阵容为库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    马刺那边也是完全体，为帕克、格林、伦纳德、阿尔德里奇和戴德蒙。

    隔着技术台，波波维奇意味深长地看了周乓一眼，而后露出了笑容。

    啧啧，下个赛季他就可以执教周乓了，多是一件美事啊！

    现在的马刺可以说是万事俱备，就差领袖了。

    伦纳德不行，阿尔德里奇不行，新来的易建联和郭艾伦也不行，周乓是他们最大的希望。波波维奇有那个自信，只要周乓过来，他们就可以联手从勇士、骑士的手上把奥布莱恩杯抢过来！

    跳球阶段，巴拉巴拉。

    第一节比赛刚打响，库里就开始嘿嘿嘿，对方伦纳德也是不甘示弱，哼哼哈嘿起来。

    克莱那叫一个咻咻咻，投的科尔呜呜呜。

    再看杜兰特，运球来到中距离就是玛卡巴卡……

    咳咳，主要是周乓的注意力完全不在场上，也就导致了上述情况的发生。

    现在周乓脑海里想的只有一件事，那就是待会被易建联隔扣的时候要摆出什么姿势。

    是直接趴地上？

    不行，那样太丑了。

    要不抱着头惊吓地跑开？

    也不行，有点猥琐。

    实在没办法的话，就跟易建联发生冲突？

    那更不行，自家人打自家人，实在不像话。

    期间郭艾伦一直在朝这边抛媚眼，试图让周乓给他一个隔扣的机会……

    终于，比赛打到八分钟的时候科尔摔着战术板叫了暂停。

    周乓抬头看了一眼大屏幕，比分来到7:18，顿时懵了。

    勇士开局落后十一分？这是什么节奏啊？

    仔细看了眼球员的个人数据板，周乓顿时明了。

    库里三投零中，克莱两投零中，杜兰特三投零中。

    这三兄弟是说好了都不准进球吗？合起来八投零中是不是有点过分了？

    昨天科尔刚鼓舞完士气，今天他们就整这么一处，难怪刚刚周乓看到科尔在场边跟热锅上的蚂蚁一样。

    科尔多半是真生气了，一股脑将首发全都换下，派上了周乓、克拉克、利文斯顿、伊戈达拉和麦基的搭配。

    波波维奇喜笑颜开，看来徒弟终究是徒弟，还是太嫩了呀！

    科尔没有将负面情绪带给即将上场的球员，而是等比赛开始之后才对着库里他们一顿输出。

    马刺那边也做出相应的调整，将阵容变成郭艾伦、吉诺比利、马特巴恩斯、易建联和大加索尔。

    终于等到这一刻，周乓还有点小兴奋呢。

    麦基在底线将球发出来，周乓缓缓过半场。

    库里他们刚刚打得太差了，周乓不能一上来就演，要不然待会下去肯定会被科尔责骂，周乓不想做英语听力。

    看了眼对面的郭艾伦，周乓露出为难的表情。

    “小郭啊，对不起了，哥哥今天只能拿你来立威了。”

    听完周乓的话，郭艾伦脸色一变，惊恐地说道：“周大爷，您可别开玩笑啊，我经不住的呀！”

    来不及解释了，开干！

    接下来的场面太过血腥，这边直接绿化处理。

    第一节比赛结束前一分钟，比分来到17:25，总算是将分差缩小到了八分。

    马刺的进攻回合，周乓迅速跟易建联对了个眼神，应该按计划行事了。

    摆脱伊戈达拉的纠缠，易建联迅速来到右侧翼挡拆。

    郭艾伦顺势突破，吸引防守人往内线进。

    当此时，伊戈达拉在内线准备防守郭艾伦，周乓跟在郭艾伦身后准备追帽，易建联则是跟在最后不慌不忙地跑着。

    郭艾伦三步启动，最后一步起跳高高将球举起。

    伊戈达拉同时起跳，准备封盖。

    周乓也在后边起跳，做出追帽的姿势。

    就在这时，郭艾伦按照计划行事，果断将球往后方抛了起来。

    “砰！”

    易建联双手接球，完成了势大力沉的一记隔扣！

    如果把郭艾伦也算进去的话，易建联可是隔着两个人完成了扣篮啊！

