
　　陈登出生下邳陈家，其曾祖曾任广汉太守，祖父陈球是汉末著名大儒，官居太尉，父陈珪为沛相，是典型的世家大族豪门子弟，二十五岁便举孝廉，任东阳县长。

　　他虽然年轻，还是世家出身，但难得是他却能够体察民情，抚弱育孤，深得百姓的敬重。

　　陈登的父亲陈珪和四世三公的袁家甚至还有些关系。袁术当初称帝的时候，便写过信给陈珪陈登父子，希望他们过去助他一臂力，高官厚禄荣华富贵不在话下。

　　可在陈珪等人眼中，袁术仅仅只是一支秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

　　虽然袁术把陈珪的二儿子扣下来当人质，但最终还是被陈珪大义凛然地骂了一顿，双方就此结下仇怨。

　　陈登少年时就有扶世济民之志，更重要的是陈登还是个实干派，不是孔融那种只会空谈的“名人”。

　　彭城之战以前，所有人看到的都是陈登治理地方以及外交的能力，在被刘备任命为彭城太守，经历这一次彭城被围后，却意外的让他表现出来了超强的军事能力。

　　陈家当初是支持刘备的，否则刘备根本坐不上徐州牧的位置。

　　但因为陈登首重家族，让刘备心中有些不敢推心置腹，于是只是让他做了太守，没有进入了自己的决策圈子。

　　陈登倒也不恼怒，只是矜矜业业的干好自己的本职工作。

　　陈宫之前的计谋，陈珪与陈登其实早就看穿了，只是他们并未出手破坏，因为那并没有伤到他们的根本利益。

　　如今看来，曹操已经势不可挡。

　　虽然曹操打压士族，但内里新兴的事物非常多，同样也为世家提供了各种补充和壮大的机会，陈登父子眼里非凡，当然可以看到其中的机会。

　　所以相比于刘备和袁术，陈登觉得曹操拿下徐州，或许会是个更好的结果。

　　袁术四路大军围困彭城，陈登凭借自家的实力和百姓们的全力相助，算是勉强挡住了袁军的攻城。

　　但照此下去，不出半月，彭城必定会因为粮食断绝而城破人亡。

　　就在陈登忧心忡忡的时候，忽然有传令兵来报：“报！太守！城外有一支军队正在与袁军交战！”

　　陈登猛地站起身来，问道：“可看清是哪家军队？”

　　其实陈登心中已经隐隐猜到了，现在这情形，除了曹军还会有谁？

　　果然，传令兵说道：“是曹与夏侯的旗帜！”

　　“夏侯惇？！”陈登诧异非常，“他不是被纪灵给击败了吗？”

　　“难不成是夏侯渊？？”但陈登很快又摇了摇头。

　　就在陈登正疑惑的时候，传令兵忽然想起了什么，又说了句：“回太守，我还看到陆字大旗！”

　　“陆！！！”陈登猛地一惊，曹军姓陆的领军将军只有一个！

　　他随即便脱口而出道：“是陆彦来了！！！”

　　“没错！肯定是陆彦！”陈登思维豁然开朗，“陆彦一定是以最快速度汇合了兵败的夏侯惇，然后击败了纪灵，夺取小沛，最终来到了彭城！”

　　“如果是陆彦的话，纪灵还真的不是对手！”

　　“太守，咱们该怎么办？”传令兵问道。

　　不等陈登回话，又有一个传令兵闯了进来，禀报道：“报！太守，那支军队冲杀一阵后就退走了。”

　　陈登眉头一皱，有些莫名其妙，“陆彦这是干什么？就这么跟袁军接触一下就撤了？？？”

　　忽然，陈登脑子里似乎划过了一道闪电，他连忙问道：“曹军有多少人？”

　　“看起来，步卒加骑兵，不到万人。”

　　“看来，陆彦只带了很少的兵力与夏侯惇汇合，他们的人手恐怕有些不足啊...”陈登喃喃自语着，陷入了沉思。

　　但陈登还是想透了其中的关节，“我知道了，他们是在跟我打招呼，告诉我，他们到了！”

　　“报！太守，曹军有位神射手射上来了一封信！”第三名传令兵来报。

　　陈登连忙接过，看过以后他哈哈一笑道：“果然！曹军这是想让我里应外合！”

　　“但你陆彦就这么认定了我会帮你？”陈登有些好奇，他不知道陆彦为何如此笃定自己会帮助曹操。

　　但无论陈登如何权衡利弊，最终只有与曹军合作才能利益最大化，陈登无奈的苦笑道：“为了家族......我这是被陆彦给拿捏死了啊...”

　　陈登手下只有几名小校，没有拿得出手的大将，但这也正好给了他施展奇谋的机会。

　　在大厅中来回走了几趟，一道计策缓缓在陈登脑海中成型，“来人，去把各位将领召来议事！”

　　“喏！”

　　......

　　黄忠隔着两百步的距离将陆彦手书的信件射到了城墙之上，如此神射让夏侯兰感到心惊，“黄忠这手箭术估计已经天下罕有了吧，还有个魏延...先生哪里找来这么多怪物？”

　　即便同样是箭术顶尖的赵云，在看到黄忠的箭术后，也不由得自愧不如。听到夏侯兰的感慨后，他也跟着说了句：“岂止罕有，恐怕已是当世巅峰！”

　　“可是陈登不一定有那么厉害的神射手啊，他怎么把信传出来呢？”夏侯惇问道。

　　“不需要他传出来，我们的意图已经传到了陈登手上，他自然知道应该如何施为。”陆彦对陈登的信心让周围的人有些诧异。

　　荀攸早就知道陆彦有一手识人的绝活，无论是早前的赵云、戏志才、郭嘉，还是最近的黄忠、魏延，全部都是顶尖的人才。

　　他现在对陈登好像有种说不出的，有些莫名其妙的信心，那么这陈登或许真的是个尚未显山露水的大才。

　　翌日。

　　袁术四路大军再次兵临彭城之下。

　　陈登却命令麾下士卒偃旗息鼓，示敌以弱，然后还派人送上了自己的请降书。

　　张勋，李丰，乐就，陈纪四人轮流看过陈登的请降书后，不由得有些面面相觑。

　　“你们说...这陈登所言到底几分真几分假？”张勋拿着请降书，犹豫着问道。

　　“昨日曹军才出现，陈登今天就投降？恐怕有诈！”陈纪回道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可陈登说他深恨曹军，宁愿把彭城让给主公也不愿给那曹贼，我倒是觉得有些可信度。”李丰提出了自己的想法。

　　“曹操打压世家，陈登不愿与曹操为伍，确实可以理解。”乐就符合了李丰的想法。

　　这下2比2了，场面一时间陷入了拉锯。

　　袁军这边四个头头正在激烈的讨论着这封降书到底有几层含金量，那边儿城楼上，陈登却正在仔细观察着敌军阵型。

　　陈登让人故意将自己想投降的消息传了出去，袁军的士卒不明真假，但临战时的紧张气氛渐渐消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十四章 陈登与陆彦的默契免费阅读。https://xs.23sk.com 