    只见在场大多是女生，并且个个沉着脸，而且安德莉亚，欧阳云裳他们也在。

    邦妮导师尴尬道：“事情是这样的，女生宿舍突然丢失了大量的内衣，包括我们导师的，有人发现了偷衣贼，所以我们就追了出来。”

    “就连导师的也不见了啊，世风之下，怎么有这种人啊，真是变态！”

    林辰皱眉道。

    欧阳云裳与黎小瑶则暗暗焦急，她们都感觉这事没这么简单。

    “不过，我见到有人向这边跑来了，所以大家都向这边来了！”

    多明王子突然插口一句。

    林辰却笑道：“女生内衣丢了，你一个男生这么紧张做什么？

    与你有关系吗？”

    “这个！”

    多明王子无法回答了。

    众女生也都看向多明王子，是啊，与他有关系吗？

    “多明王子是不允许有盗贼出现在学院，他是为了大家着想，而且学院一直太平，为什么突然就丢失内衣了呢！”

    瓦西先生突然帮腔。

    “不错，我不允许这种事发生！”

    多明王子立即点头：“而且事情突然，或许与某些新人的到来有关系！”

    瓦西先生猛然大喝一声：“对了，我见到那偷衣贼，好像与林辰的身影很像，而且林辰也是今天才来的啊！”

    被他这么一提，众女生都看向林辰，哪怕邦妮导师也是如此。

    林辰却丝毫不在意：“刚刚是多明王子说见到偷衣贼，现在瓦西先生也说见到，那么到底是谁见到了呢？”

    瓦西先生脸色尴尬，冷哼道：“我们两个都见到了！”

    “不错，我们都见到了！”

    多明王子则耻笑道：“林辰，现在你是最大嫌疑的了，想要证明你的清白，你必须给我们搜身，或者让我们搜宿舍！”

    “你说搜就搜，你有什么资格！”

    林辰一声冷哼。

    “大家看，他做贼心虚了！”

    多明王子立即喊道。

    众女生也更加怀疑了，都看向邦妮导师。

    邦妮导师皱眉道：“林辰，为了证明清白，你就让他们搜宿舍吧！”

    “要搜也行，但是不能针对我一人，所有男生都要被搜，比如多明王子与瓦西先生！”

    林辰点点头：“我林辰身正不怕影子歪，再说了，我对这种偷衣贼最不喜了，简直是男人的耻辱，是变态！”

    众女生顿时皱眉，按理来说，如果林辰有嫌疑，他此刻应该心慌才对啊，难道误会他了？

    多明王子与瓦西先生则暗暗冷笑，知道林辰并不知道这事，估计等会被搜出东西后，他自己也是一脸懵逼。

    “放心，全部男生都要搜，我与瓦西先生将是代表，搜了林辰后就搜我们的！”

    多明王子拍着胸膛道。

    “走吧！”

    邦妮导师顿时带路。

    欧阳云裳与黎小瑶赶紧靠近林辰，紧张道：“林辰，这事很可能是阴谋啊。”

    “自信点，把很可能去点，肯定是阴谋！”

    林辰低声道。

    “那你还让他们搜？”

    欧阳云裳紧张了：“这事个人是小事，但影响华夏就不好了，到时候他们会说华夏人都是变态啊！”

    “别紧张！”

    林辰安慰一声。

    很快，众人来到林辰的宿舍，而林辰爽快的开了门，更走了进去。

    众女生也是缓缓进入，多明王子与瓦西先生知道东西放在哪里，也是冲了进来。

    “你们这么紧张做什么，难道你们的内衣也丢了！”

    林辰似笑非笑的看着他们。

    “当然不是了，我们是想主持公道！”

    多明王子冷哼一声，喊道：“大家一点点的找，别放过任何的地方了！”

    说着，他与瓦西先生互看一眼，假装搜寻一阵，然后向着偷放内衣的地方走去。

    打开柜筒，多明王子更大吼一声：“哈哈，找到了！”

    但是，柜筒空无一物。

    众女生都看了过来，纷纷皱眉：“多明王子，这种时候，你别开玩笑了！”

    “开玩笑？”

    多明王子懵了！他明明记得放在这里的啊，怎么不见了。

    “你有没有记错啊！”

    瓦西先生在他旁边低声一句。

    “没有，我敢肯定！”

    多明王子懊恼的四处张望，突然落在一个柜子上：“林辰，这个柜子是什么！”

    林辰笑了笑：“这个柜子放了不干净的东西，你还是不要看了吧！”

    “呵呵，你在隐瞒什么呢，我告诉你，我多明这辈子，没什么东西能吓到我！”

    多明王子走了过去，蛮力一拉柜子。

    一股臭味传了出来，只见柜子里放着肮脏的袜子，内裤等物，都是林辰不久前洗澡后换的。

    “哇！”

    多明王子被臭味一熏，差点吐了。

    “没想到你这么喜欢男人的袜子啊，唉，你喜欢，送给你就好了！”

    林辰在旁无奈道。

    “你！”

    多明王子气的发抖。

    “好了，林辰的宿舍都搜过了，没有发现什么！”

    邦妮导师这时打圆场道：“走吧，去其他地方看看！”

    “慢着！”

    林辰猛然喊住邦妮导师：“我的宿舍搜过了，但有些人的宿舍可没有搜过啊。”

    “林辰，全校男生这么多，没有人证物证之下，不可能全部搜过去的，这事就交给学院处理吧！”

    安德莉亚突然插口道。

    林辰一声冷笑：“没有人证物证，那为什么搜我的宿舍？

    而且刚刚明明有人见到偷衣贼的背影了，怎么没有人证呢！”

    “那你想怎么样！”

    安德莉亚心烦意燥，主要是阴谋并未得逞。

    “很简单，搜多明王子与瓦西先生的，反正不能单单搜我一人！”

    林辰道。

    “搜就搜，大家来吧！”

    多明王子身正不怕影子歪。

    众人跟着多明王子到达他的宿舍，然后一阵搜寻。

    林辰则看着其中一个密码柜子道：“这个柜子需要密码啊，劳烦多明王子打开看看！”

    “这是我私人的箱子，放着许多宝贵的东西，若弄不见了，你赔的起吗？”

    多明王子冷哼道。

    “鬼知道内衣是不是藏在里面啊！”

    林辰耸了耸肩。

    多明王子大怒，以指纹打开密码，喊道：“看吧，大家都看吧，看看有没有内衣！”

    一片静寂！众人都盯着箱子内，只见白花花的内衣堆满了。

    “多明王子，你！”

    邦妮导师更见到自己的，气的眼都红了。

    多明王子这才看向保险箱，瞬间吓傻了！ 

