
“大门左右各有一个石像，这石像里面都有一颗酷似珠子一样的东西，我刚才只是拨动了其中的一颗，便出现了你们之前所遇见的暗箭。”云绾妤见他这么问的，自然是毫不犹豫的回答道。

“所以说也许我们进去的关键就在于这两座石像？”叶渲栖走上前确认了一下，这才开口说道。

“渲栖，她可是差点害了我们的生命罪魁祸首，怎么能够轻易的饶过她了，况且他自己也承认了，是她动了旁边的东西。”蒋玥觉得这事关自己生命，他怎么能够这样轻易的放过她。

其他的人什么话没有说，也没有像蒋玥那么激动。

“你激动什么？你看大家都没有说什么，如果你觉得实在是危险的话，那你现在可以离开，没有人强留你在这里！”范榕欣就想看她吃瘪的样子，于是便嘲笑似的说道。

其他的人都没有说什么，蒋玥顿时气的脸红，语气变得暴躁起来“我的事情不用你管，况且我想待在这里就待在这里，这里又不是你的地盘！”

“你这算是恼羞成怒吧！”范榕欣此时笑得更欢了，心情也好了很多。

而叶渲栖自然是不会理会他们的，而是将自己的视线落在了云绾妤身上“不如我们二人同时拨动里面的东西说不定就不会出现刚才那样的情况了！”

云绾妤想了想，觉得他说的也很有道理，于是没有反驳，而是同意了他的主意。

“渲栖，万一有危险那可怎么办？说不定她就是想要害你，毕竟她来历不明，谁知道她安的什么心！”蒋玥此时有些急了，于是便开口说道。

“你真的太吵了？蒋玥。”白梓汐此时皱起了自己的眉头，语气也带着不悦之色说道。

蒋玥眼神带着不满，但是此刻却不敢反驳，毕竟她可打不过眼前的白梓汐，对于她只有怨恨和敬畏。

这话一出，现在蒋玥不敢说话，而是看了看云绾妤和白梓汐，眼里只有恨意。

云绾妤和叶渲栖一人伸进来一个石像的嘴里，随即拨动了里面的东西，下一秒门便晃动起来了。

而在周围的人，此时连忙使出灵力防御，但是并没有出现预料之中的事情。

门没有暗箭射出来，随后门便缓缓打开了，而众人顿时一喜。

“门开了。”丁洛祈看见门开了，顿时一惊，随即说道。

“不知道是谁之前还在怀疑别人，现在打脸了吧？我看最居心叵测的就是你吧！”范榕欣只要逮到机会就会说她，根本就没有想让她好过。

而蒋玥只是脸色不太好，毕竟她之前说的话的确如范榕欣所说，打脸了。

云绾妤见门开了自然是不会在这里逗留，而是抬步往里走，只给其他人留下了一个背影。

丁洛祈看了一眼他们，这才抬步都跟得上去。

毕竟他能感受到其他人对待云绾妤的不友好，眼神也是充满了戒备和警惕。

叶渲栖也抬步走了进去，白梓汐紧跟其后。

洛轻喻只是看了看范榕欣，淡淡的开口说了一句“不要忘记宗主让我们来的目的。”

范榕欣这才闭上嘴，跟在他的身后走了进去。

现在只留下蒋玥一人在原地，她自然也是跟了过去。

而就在他们走了之后，门外又出现了一群人，只是他们来的比较晚。

云绾妤走了过去，随即脚步一顿，看了过去，眼前有九个通道，每个通道通往的地方都是不同的。

云绾妤本来是打算问小灵的，但是他也不知道该怎么走，只是能够感受到左边的气息比较强烈一些。

云绾妤选择了最左边的那一条，抬步走了进去。

丁洛祈追上的时候，正准备往她那条道路上去，结果却被叶渲栖给拉住了。

“渲栖，你拉着我干什么？”丁洛祈对于他拉住自己的这件事，有些不解的问道。

“跟我走这一条。”叶渲栖说完便拖着丁洛祈过去了。

“你干什么啊！我想走君姑娘那一条。”丁洛祈淡淡的吐了一口气说道。

“你可知道这是宗主叫我们来这里的目的是什么吗？再说了，里面凶险，其他的人我管不到，但是你的事情我是一定会管的！”y叶渲栖此时一脸严峻的说道。

“渲栖，你有必要这样吗？”丁洛祈此时见四下无人，这才无奈的说道。

“你说我兄弟，所以你的安危我还是要管一管。”叶渲栖此时冷脸看着他。

“你知道吗？她一个姑娘家一个人在那里会很危险的，要是我们跟过去彼此之间也有照应！”丁洛祈皱紧眉头，语气带着执拗的说道。

“我知道她的年龄跟小诏差不多，但是她毕竟不是，而且她来历不详，还是少接触为好，而且她也绝非等闲之辈，她一个人走也不一定会有危险！”叶渲栖想起了她这一路上的表现，虽然他看不透，但是绝对不是一个普通人。

他没有出手已经是不错的事情了，要是换做其他的人，说不定早就动手。

“她，确实不一般。”丁洛祈此时也想起来她一路上的表现，都是十分冷静，就连方向也是她提供的，而且他也没有帮上她什么忙，反而还接受了她的帮助。

我看他跟不跟去结果都一样，这么一想他便放弃了。

云绾妤一人走在一条路上，此刻不由暗暗吐了一口气，她刚才还刻意加快了速度，就是因为她发觉他自己丹药的时间已经快到了。

现在这看不见人的情况下，她才拿出一枚丹药吃了进去，那张绝世容颜现在又变回了清秀的样貌。

云绾妤看着自己后面没有人跟着，这才大胆的将小灵放了出来“小灵，你现在先感知一下，若是气息特别强烈的话，你就告诉我。”

而就在这时耳边传来了一道低笑声“本尊许日没有出来，想不到你已经找到了别人。”

这话一出，一个紫衣男子站在了她的身侧，柔顺的长发披散着垂在脑后，那张张扬邪魅的容颜正盯着她看，嘴角勾起一抹邪笑，一脸慵懒的神色尽现脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70615107"  chaptername="第二百一十五章  进去">加入书签</a>
</div>
