    一个魂斗罗，三名魂帝，就这样被一脚踢飞了？

    再怎么说，那也是魂斗罗啊？

    为什么徐然对付这些强者这么轻松，只是轻飘飘的一脚，就把这些强者踢出天际了？

    海魔女完全懵了。

    这些人虽然实力远远不及她，但就算她对付这些人，也做不到徐然这么风轻云淡吧。

    这几乎是不可能的事情。

    海魔女严阵以待，她的身上泛着蓝光。

    瞬间的功夫，她的双腿消失，转而替代的是一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。

    此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着圣柱前方海中海的水面。

    原本的长裙，也变成了一件高腰的黑衣，甚至连肚脐都没有遮住。她的一双天蓝色的大眼睛变得更加唯美，与其说像海洋，到不如说像天空，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水面，目光注视着徐然。

    “你是来挑战我的吗？”

    银铃般的声音传来，那动听的声音根本令人无法产生出任何敌意。

    “我是来接受海神的考验的。”徐然说道。

    “可你是陆地魂师。”海魔女湛蓝色的眼眸看着徐然，心里松了一口气。她探查不到徐然的气息，但是通过徐然轻易打败那名紫衣魂师就能看得出来，徐然至少是封号斗罗强者。

    或许，徐然的实力不会比她弱。

    若是徐然对她出手，她落败的话，会很丢脸的。

    “陆地魂师就不能参加考验了吗？”徐然笑道。

    “海神的考验只有海神岛的居民才能开启，你要先通过我的考验，通过之后你才能留在海神岛。这样之后你才有资格参加海神的考验。”海魔女眨巴着大眼睛说道。天真的娇靥看不出丝毫做作。

    “还有我有些好奇，为什么我探查不到你的内心？”海魔女好奇的看着徐然。

    “因为我的实力比你强。”徐然说道。

    “我不信，你看上去这么年轻，你的实力怎么可能比我还强？”海魔女有些不服。虽然她觉得徐然很强，但徐然明显是看不起她。

    这让她骄傲的自尊心受到打击。

    “一切皆有可能。”徐然耸了耸肩。

    “你一直都要守护在这里吗？”徐然有些好奇。

    他知道，一旦进入海神岛，就很难出去了。像波塞西她们，一辈子都要守护在海神岛。

    而圣柱守护者，更是要守护者圣柱。

    “你看，这尊雕像就是我的祖先。当离开海水后，我们就会变成人的样子，但却只能短时间，不然就会死的。我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。不过，这里好无聊哦。我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。”长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上。海魔女轻叹着气，天真的脸颊带着一丝郁闷。

    长期守在这里，时间长了，自然会感到孤独。

    “这个世界上没有谁是真正自由的，人生如逆旅，你我都是行人。”

    “除非成为至强者，站在诸天之上，否则都只能在别人制定好的规则下生活，不可能自由。”徐然说道。

    想要自由，就要反抗，若是反抗，就有可能被镇压。

    那些想要获得自由的人，大多都被揍死了，剩下的那些人，一次次破坏规则，在被杀的过程中存活下来，越来越强，最后凌驾于万物之上。

    “小哥哥，你说话好深奥哦。”海魔女天真的脸颊上带着一丝崇拜之色。

    她羡慕那样洒脱的人，不过她若是敢离开圣柱，就会受到惩罚。

    她是圣柱守护者，守护圣柱是她的职责。

    “那你以后会成为那样的人吗？”海魔女继续问道，眼神带着天真和好奇。

    脑海里想象中徐然描述的那种人，那种不拘泥于规则的人，似乎……好帅，好有魅力。

    擅闯海神岛，还敢在她的面前殴打紫衣强者。他似乎就是那种人……

    只是，海神制定的规则，难不成他也能抗衡？

    “以后你就知道了。”徐然笑道。

    “好的呀。我吹一首曲子给你听，若你听完了，就算你通过我的考验，能够加入海神岛，你觉得怎么样？”海魔女嘴角上翘。

    她的武魂是海魔笛。

    至于他要吹奏的笛曲是她的第九魂技，镇海神曲。

    这是一种强大的，超大范围攻击技能。

    凭借着笛音的攻击，令听闻者无法产生出任何反抗的念头，在笛音中消亡。由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。

    镇海神曲，是精神层面的攻击，只是使用时，演奏者本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。想要真正发挥出这个技能，要么对手没在她演奏之前打断她，要么有人守护她。

    不过若是徐然接受了这个考验，就代表着徐然需要承受住她的整段笛曲，不能打断她。

    这对她是十分有利的。

    完整的听一曲镇海神曲，就算是其他的圣柱守护者们都会感到头皮发麻。

    镇海神曲，很容易被打断，这是它的弊端。但弊端的背后，则是镇海魂曲强大的攻击力。每一个有着无数限制的强大魂技背后都是恐怖到令人头皮发麻的强大效果。

    这自然是海魔女的一个小心机了。

    若是徐然正常的和她交手，她或许会不敌徐然。但若是徐然接下了这个考验，她觉得徐然大概率是会输的。

    不过这么帅气的小哥哥，她是舍不得将他驱逐出境的。

    若是他真的抵抗不住，她自然会放缓攻击力度。

    不过现在她最想要知道的就是徐然的潜力。

    徐然的身上如同迷雾，用镇海神曲正好能测试一下徐然的真实实力。

    “好，我接受这个考验。”徐然微微一笑。

    他也想看看海魔女吹笛是什么样的感觉。

    可惜，吹笛不是吹箫，徐然还是觉得女孩子们更适合萧这种乐器，很优雅。

    若是跪在地上，吹奏一曲，小嘴微张，优雅无双，还能让人的心情愉悦。

