    她勾住了他的裤子。

    唐肆压低嗓子，握着她手腕：“别乱来。”

    宋意松开手，把脑袋靠在他肩膀上，特别粘他。

    她抬起眼，媚眼如丝，盯着唐肆，千娇百媚尽显芬芳。

    女人语气低低的，有几分娇俏几分柔软：“一会儿进去要是得到什么不好的消息，不要不高兴，我在外面等你呢。”

    此时的她，娇软粘人，一副很好欺负的样子。

    唐肆勾勾唇，忍不住捏了捏宋意的脸：“我什么时候不高兴过？我对你发过脾气了？”

    宋意鼓着腮帮子，像抗议他捏脸，说：“那倒没有。”

    唐肆挑眉：“那？”

    “就是不想你不高兴，不想你为了案子那么那么操心。”

    宋意拿开他捏自己脸的手：“再捏我脸都要被你捏大了。”

    随即，她依偎在他肩上。

    唐肆笑了笑，伸手改摸脑袋，轻轻的，很温柔：“那我不操心案子，操……”

    宋意连忙起身，捂住唐肆的嘴，瞪着眼：“这是在外面！”

    “外面怎么了？”唐肆拿着她的手，吻了吻她的手心，唇边勾着痞坏的笑意：“操心操心你还不行了？”

    说罢，唐肆还微微一挑眉：“你想歪了？”

    宋意：“……”

    “没关系。”唐肆：“原本那个字后面就是想接上你字的，只是你说在外面，我得跟着改口才行。”

    说完，他轻轻的笑，又坏又懒，桃花眼上扬着，带着几分春色。

    宋意不跟唐肆计较这些，本来她也是想跟着过来的。

    因为她真的怕他一个情绪不好又做傻事儿。

    宋意舔了舔唇瓣：“唐肆，有人抗命，有人玩命，希望和失望交错而生，倏尔一生。”

    她抬了抬眼，变得认真起来：“我希望你惜命，爱命，永远与快乐相伴。”

    “希望你领教过黑暗的凶顽后，能够感受到世界的温存和美好。”

    唐肆听着，微微笑了笑：“什么时候变得这么文绉绉的了？不过你说的这两句话那书我还真看过。”

    宋意：“……”

    “你答应我。”

    “嗯。”唐肆把宋意搂进怀里，眸色带着深浓的宠溺与爱意：“答应你。”

    语气都很温柔。

    怀里的女人娇软的不像话，还有些暖乎乎的。

    唐肆：“宋意。”

    宋意：“嗯？怎么了？”

    我喜欢你，爱你。

    他知道宋意这番话的意思，或许她发现了些什么，或许是他想太多。

    男人低了低头，吻了吻她的发顶：“没事儿，我先进去了。”

    宋意笑眯眯从他怀里抬起头：“刚刚拉你裤子，是想问你，我给你买的nei裤穿着合适吗？”

    “会不会卡裆？”

    “啧。”唐肆捏了捏她的脸：“临走之前，你不调戏你哥哥我一下心里不舒坦是吧？”

    宋意歪头：“那你回答我啊，我一本正经问问题，怎么叫调戏了。”

    唐肆哼笑一声，语调慵懒：“一般不会。”

    “看到你就会。”

    瞬间，话题主导权落在了唐肆手上。

    审讯与谈判，唐肆都是一把好手，不知不觉就能带着你的话题走。

    宋意：“……”

    她抬脚就踹了一下他的脚：“赶紧走赶紧走！”

    照这个样子看，她刚刚的担心都是白担心。

    就是因为唐肆平时太过于痞坏慵懒，抑郁症这三个字，怎么可能会压在他身上？

    ——

    有人抗命，有人玩命，希望和失望交错而生，倏尔一生。——大冰《乖，摸摸头》

    我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存美好。——《海边的卡夫卡》

