
　　“现在萧先生觉得还有空么，没空的话，就算了！”

　　电话那头的男人冷笑道。

　　“你是谁？你抓方思琪想要干什么？”

　　萧逸风脸色瞬间变冷，眼神中迸溅出可怕的寒芒。

　　“来鹏飞路１３３号别墅，我想要找你谈点事情！”

　　那个男人说完就将电话给挂掉了。

　　萧逸风浑身弥漫出一股冰冷可怕的气息。

　　“你怎么了？”

　　红梅感受到萧逸风身上那股让她心悸的气息，脸色不由地一变。

　　“我有点事情要处理，不能陪你了，对不起，改天再补偿你！”

　　萧逸风在红梅的嘴唇上轻轻一吻，然后直接起身离开了这里。

　　看着萧逸风离去，红梅脸上露出了一抹无奈，眼神带着几分黯淡的神色。

　　在彭虎所居住的别墅中，他刚刚挂掉电话，而方思琪被绑着坐在一边，一脸恐惧害怕的神色。

　　豹一豹二还有那恶狼全部聚集在这里，在别墅中还有着五六十位身穿黑色衬衫的男子，一个个身上都是释放出一股冷意。

　　“你们到底想要干什么？”

　　方思琪看着这群人，神情充满了着急担忧的神色。

　　“小美人乖乖的不要动，不要说话，你再乱叫乱动的话，哥哥我可就对你不客气了。”

　　那恶狼一脸淫邪的说着，一只手握着一把匕首在方思琪光滑的脸颊上滑动着，顿时让其身躯一颤，不敢再乱动。

　　“一切都准备好了么？”

　　彭虎脸色深沉的问道。

　　“放心吧老大，只要那小子敢来，如果他不受我们控制的话，那他今晚一定走不出这里。”豹一一脸自信的说道。

　　“他和董龙两家的关系不简单，如果不能为我所用，那就必须要铲除，以免影响我掌控龙虎集团的大事。”

　　彭虎冷冷的吐道，眼中闪过一抹狠辣的神色。

　　二十分钟后，萧逸风开着车子来到了彭虎所住的别墅，透视眼一扫，就看到了里面的情况。

　　萧逸风下车就走了进去。

　　看到萧逸风出现，这别墅内的众人目光齐刷刷的扫向了他，气氛一下子变得不一样了。

　　“萧大哥！”

　　方思琪看着萧逸风出现，连忙叫道，就要起身，结果被那恶狼一把拉着坐在沙发上，手中的匕首直接抵住了其脸庞。

　　“再动，我就让你毁容！”

　　恶狼一脸阴狠的喝道，吓得那方思琪一动不敢动。

　　“你敢动她一下，我会让你生不如死的！”

　　萧逸风冷冷地扫了恶狼一眼。

　　接触到萧逸风那冰冷可怕的眼神，恶狼的身躯一颤，面色有些沉重。

　　此刻豹一和豹二目光都是死死的盯着萧逸风，身上涌动着冰冷的气息，眼神闪烁着冷芒。

　　他们四兄弟，因为萧逸风被废掉一个，被杀了一个，他们心中对于萧逸风自然是充满了恨意。

　　“没有想到你还真的会来，看来你还是一个多情种子啊！”

　　彭虎眸子看着萧逸风，冷笑着。

　　“你想干什么？”

　　萧逸风眼神凌厉的扫了彭虎一眼。

　　“我不想干什么，之前我们的那些仇恨都可以一笔勾销，只要你能帮我做几件事情！”

　　彭虎点燃了一根雪茄，目光看着萧逸风。

　　“什么事？”

　　“帮我杀了董啸天一家还有那个龙云！”

　　彭虎直接说道。

　　萧逸风眸子微凝，看着彭虎道：“你想要干什么？我记得他们好像都是你的兄弟吧。”

　　“兄弟不过都是以前的事而已，现在我要的乃是龙虎集团，只有他们都死了，我才能真正的变成人上人，得到我想要的一切！”

　　彭虎双眸充斥着贪婪的野心和欲望，毫不掩饰，赤果果的。

　　“你倒是为了利益可以不择手段，不过你为什么要让我来出手？”

　　萧逸风眉头微皱。

　　“因为我估摸不到你的实力，你的实力最少应该是暗劲大圆满和化劲初期之间吧，而你和董立还有那个龙倩倩的关系都很好，要是你到时候出手帮他们，那我要完成这个计划不就麻烦了么？”

　　彭虎冷冷的说着。

　　听着彭虎的话，萧逸风轻轻一笑，道：“你是因为怕不是我的对手，所以想要借机控制我来为你完成你的野心和目的。”

　　“你说的很正常，现在你要不选择帮我做事，要不这个女人和你都会死的很惨！”

　　彭虎眼中闪过一抹寒芒，顿时这别墅内那群穿着黑色衬衫男子中的二十多人全部举起了手中的武器对着萧逸风。

　　“这两个选择你想要怎么选择自己考虑吧。”

　　彭虎抽了一口雪茄吐着烟圈，神情十分悠闲。

　　“不，我还有第三个选择！”

　　萧逸风淡淡地说道。

　　“哦，哪第三个选择？”

　　彭虎眼中闪过一抹诧异的神色看着萧逸风。

　　“那就是把你们都解决掉，这一切不就ＯＫ了么？”

　　萧逸风嘴角上扬，一抹玩味的弧度扬起，眼神中寒芒四射。

　　听到萧逸风的话，彭虎脸色一沉，眼中闪过一抹浓浓的怒意。

　　而那恶狼眼神闪过一抹冷芒，冷哼道：“小子你还真是够狂妄的啊！我倒要看看你到底有多狂！”23sk.Com

　　噗嗤！

　　啊！

　　恶狼话音一落，眼神闪过一抹狠辣的神色，手中的匕首直接在方思琪的脸上狠狠的划了一刀。

　　一抹血箭从方思琪的脸上飚射而出，方思琪惨叫一声，眼中带着痛苦的神色。

　　一边脸已经迅速被鲜血染红，一道长长的刀痕出现在方思琪的脸上，让其一颗内心绝望到谷底。

　　看到方思琪脸上被划开一道口子，鲜血直流，萧逸风眼神迸溅出冰冷的杀机。

　　尤其是看到方思琪那痛苦绝望的眼神，萧逸风心中更是燃烧着一股熊熊怒火，浑身涌动出一股滔天的杀气。

　　这股杀气已经凝练成实质化了，恐怖的杀气横扫开来，充斥着整个别墅。

　　彭虎等人皆是感受到一股恐怖的杀气降临，可怕的杀气让他们有一种窒息的感觉，全身都是发凉，有一种置身在尸山血海中的感觉。

　　那杀气让他们身躯颤抖，面露胆寒之色，就连达到了化劲实力的彭虎面对着萧逸风身上这股滔天的杀气眼中都是带着几分恐惧的神色。

　　“你——该——死！”

　　萧逸风看着那恶狼一字一句的吐道，每一字都带着冷冽刺骨的杀意。

　　  PS：不好意思，刚刚写完，让大家等的着急了！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第385章 你该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 