    既然身体有了好转，自然赚钱的事情，也要提上日程了。

    其实原身虽然两儿一女都已经成亲，自己却也不过才三十五岁而已。

    原身十五岁成的亲，十六岁生的大儿子，十七岁生的小儿子，十九岁生下小女儿后，丈夫就去当了兵。

    如今大儿子十九，小儿子十八，小女儿十六。

    据时姜所知，大儿子杨铁忠的妻子王氏的肚子里，如今应该已经有了杨家的第一个孙子。

    当初原身可是心疼这大孙子，心疼的不得了。

    可惜，王氏根本不让原身靠近。

    如今，时姜既然跟他们分了家，自然对于王大妮肚子里的那块肉，也视若无睹。

    在经历了这些天吃饭时间霸道香气的侵袭，突然今天没闻到香味，杨铁忠和杨铁信还有些适应不过来。

    让自家媳妇过去瞧了瞧，才发现，母亲的大门，今天居然铁将军把门。

    这是……出门去了？

    两兄弟心里还有些摸不透母亲这两天到底在想些什么的时候，杨柳儿带着新婚丈夫吴泽桐回门了。

    看到站在母亲门口，脸色不虞的妹妹，杨铁忠和杨铁信心中突然觉得，母亲不会是为了躲妹妹和妹夫回门，才故意锁上门出去的吧？

    表示根本把杨柳儿回门的事给忘在脑后的时姜，这几天她借买补药的机会，也在镇上逛过。

    这镇上不过是三四条主街，商铺虽然有，可也不多。

    更像是现代城市的那种集市，若是在这里做生意，时姜虽然能保证不会饿死，可肯定也赚不了多少钱。

    所以，时姜把在镇上开店的想法给否决了。

    既然她所在的村子地处偏远，这边镇上也不发达。

    那么，最好的办法，自然是这边有什么出产什么特产，可以引得别人来这边买。

    可这边穷的叮当响不是没有原因的，因为这边在时姜看来，并没有什么特产。

    这是时姜再次逛了几个时辰后，得出的最后结论。

    逛的累了，在镇上唯一的饭馆里，叫了一份面吃。

    吃着口里并没什么滋味的面条，时姜长叹了口气，看样子，只能自己无中生有了。

    先去了药铺，买了硝石，又去杂货铺买了细盐，白糖，烧刀子和酱油。

    只是，这烧刀子在时姜闻起来，很是不纯，里面掺了不少的水。

    所以，她回去后，还得把这烧刀子再提纯提纯。

    除了这些，她又跟杀猪陈订了半扇猪和几幅猪大肠，让他送货到她家中。

    这没年没节的，又不是大富大贵的人家，谁没事会订这么多肉？

    更别提这肉要是不快点吃完，可是会坏的。

    至于猪大肠，如今就算穷的叮当响的人家，也不会去买来吃，臭烘烘的，狗都不闻一下。

    听到时姜居然出钱买，有钱赚，杀猪陈自然不会推了，见时姜把银子付了，自然满口答应，等会儿就把肉和猪大肠给送到她家去。

    办完这些事，时姜再买了一些米面豆子之类的东西，就回家去了。

    等到了家里，看到两边探头探脑的样子，时姜目不斜视，直接进屋后就关上了大门，把那些视线全遮挡在门外。

    王大妮和刘盼娣见了，想到今天杨柳儿因为找不到时姜，来找她们麻烦，指着她们鼻子骂不孝，心中就不由的生气。

    再见到时姜跟不认识她们一样，这让她们更生气，纷纷也用力的拍上大门。

    杀猪陈因为被订掉了半扇猪肉，剩下的半扇，很快就卖完了。

    然后就带着他儿子一起把时姜要的半扇猪还有猪大肠给送了来，时姜收到时，很是意外的发现，杀猪陈居然很体贴的把肋骨全给拆下来了。

    满意的付完钱，关上门，回到客厅看着桌子上摆着的猪肉。

    时姜在自己的百纳袋里翻找了好一会儿，才找到一个灌肠机和太阳能发电机给拿了出来。

    感谢那次末世世界里，这些东西都是那时随手收进百纳袋里的。

    其实要说续航能力强的，还是柴油发动机，可是柴油发动机声音太响了。

    还不如太阳能的，白天储蓄热能转化成电后，就算是晚上，也能使用电器。

    其实，还有一种办法，能产生电，那就是使用沼气。

    不过，建沼气的工序太多，太麻烦了。

    把猪肉清洗干净，切成一条条后，时姜直接丢进灌肠机里，先把肉给搅碎了。

    接了一大盘子的肉沫后，再调味，然后把清洗好的猪肠衣套在机器上，开始灌肠。

    不过，一会儿功夫，就灌了满满一大盆。

    这半扇猪，去掉猪脚和猪蹄还有骨头，不过也就四五十斤的肉而已。

    现在灌成腊肠后，时姜称了称，居然还有三十多斤的样子。

    如果晾晒好后，估计也有二十来斤，差不多是对半的分量。

    若是这样的话，如今猪肉九文钱一斤，那么这二十来斤的四百五十文。

    每斤成本是在十八文，一根腊肠五十克左右，一斤有十根，那么每根成本不过两文都不到的价格。

    可这一根腊肠就能炒一盆菜，还是肉菜，卖四到五文钱一根，估计完全不成问题。

    毕竟，一斤肉九文钱，熬一下油后，能吃的就是些油渣渣，根本尝不出肉味来。

    两边才以为时姜不大鱼大肉吃喝了，晚上就闻到了一股特别的肉香味，这香味，馋的王大妮和刘盼娣她们根本吃不下手里的粗茶淡饭。

    王大妮快速的把饭菜扒拉进嘴里，然后把筷子用力的一甩。

    恨声说道：“当家的，这日子，没法过了！”

    杨铁忠脸色也发黑，只是默不作声的把手中的饭菜吃完后，这才眼色有些郁郁的瞧了自家婆娘一眼。

    “要分家的是你，现在怨的也是你，要是你不想在我杨家过日子，那就回娘家去，重新给你找个能过日子的。”

    说完，站起来，用力把手中的碗朝地上摔去。

    王大妮不过是随口一句埋怨，没想到，没听到自家男人的附和，反而引来一通脾气，又气又惊吓，肚子狠狠地抽搐了一下，仿佛被针给扎了一下一样，整个人没忍住，朝地上滑了下去。

