    第5544章 入禁区

    程闻兄妹，没有再去干预，让那数千尊祖神，继续伴随巫拙左右。

    不过。

    连他们兄妹，都登门一探究竟了，这对世人而言，已经是一种有力的作证了。

    巫拙，真的可以帮助祖神，渡过修行险关！

    不需要多言。

    一些还在观望的祖神，也是横跨疆域而来，放低姿态，追随于巫拙。

    天庭虽然已经衰败，很多祖神都出走了。

    可巫拙所在，好似就是另一个天庭，霞光蒸腾间，有万道轰鸣声音响彻于九天十地。

    巫拙的外表下，藏着一颗悲天悯人的心。

    自他发觉祖神的缺陷，进行弥补，蜕变出新体后，已经摆脱了昔日的朴实，新体有了一种可怖的气势，举手投足即可令人慑服。

    巫拙似神似魔，不受外界干扰，体内的奇异神脉，也在修行之中逐渐壮大着，让追随左右的祖神们，久久无言。

    巫拙的强悍，不需要以境界来衡量。

    可从表面看来，巫拙的境界，还是太差了！

    自和太穹一战后，现在才勉强突破到天道四转中期，相比较太穹，简直是龟速。

    “当初，我对太穹饱含信心，现在却希望巫拙大人，能够成为胜者。”

    很多祖神，都在暗暗握拳。

    巫拙和太穹为人如何，时间已经给予了答案。

    不论两者资质和实力，就凭那截然不同的行事作风，前者无疑让他们折服。

    见到巫拙境界提升如此缓慢，并未有太多惊艳的表现，他们都在担心，对方是否也会受天地环境的影响。

    毕竟。

    他们也听到一些风声。

    自十个叠纪之约后，太穹在反思中明悟出，一卷契合自身的经文，境界直接跨越两个小台阶，且还未曾止步啊。

    很难想象。

    日后再战起来，巫拙是否还能挡住太穹。

    时光飞逝。

    转生大禁天。

    有三万之多的祖神，聚集在一起。

    他们或是长身而立，或是盘坐虚空。

    祖神之体上万道烙印蒸腾，与天地交感，引发成片的混沌奇景，弥漫了这一域。

    在这些祖神附近。

    还有一些完美生灵在徘徊。

    时至如今。

    巫拙这个名字，在混沌中已经有了传奇的色彩，他们都是怀着虔诚之心而来，希望巫拙也能帮他们成道。

    “又是五个叠纪过去了……”

    祖神之中，不时有人睁开双眼，望着身边熟悉的面庞犹在，露出了笑容。

    追随巫拙的这些年间，祖神们凋零速度在明显放缓。

    到了最近半个叠纪。

    更是没有一尊祖神，因修行险关而折损。

    因为巫拙运转修行法门时候，所爆发出的霞光，也从微弱转为炽盛，在无声无息之间，助祖神们旧疾愈合。

    这是一种相当恐怖的征兆。

    代表着，巫拙开创出的修行法门，还在不断推升之中。

    而在这群祖神不远处，有着一片铅云般云层覆盖的破败之地。

    那里没有任何生机，充斥着毁灭的气息，其内有劫光闪耀，和转生大禁天的欣欣向荣格格不入。

    若是施展无上手段。

    很容易就能感受到，那破败之地中，有着极为恐怖的无上道则残留。

    无法、无道、无天。

    即便有再多的岁月，都无法抹掉，始终凝聚在其内，不曾消散。

    先天神灵只要靠近，就会有种面对深渊之感，修为都会压制到全无，更别说踏入进去了。

    “听说那是我们天庭的太祖，和混沌黑手绝巅一战所残留的一片废墟，是真正的无道禁区，远古神灵们曾设法化解，但都失败了。”

    “而巫拙大人，已经进去一亿年，不知道怎么样了。”

    有祖神望向那破败之地，担忧议论着。

    伴随巫拙左右的他们，终于有了机会，去观看对方修行的细节。

    巫拙开创出契合自身的修行法门，得萧叶这一世的传承后，早就和其他祖神不一样了。

    巫拙不修任何混沌秘术，对先天混宝也没有旺盛的需求。

    除却静坐自我明悟之外，大多数时候，便是深入很多秘地和远古战场，在饱览先贤的痕迹，像是在积累。

    而在一亿年前。

    巫拙更是降临了转生大禁天，闯入了这片无道禁区中。

    若非对于巫拙，还有着一些信心，这群祖神说什么都要阻拦，毕竟那个地方，太过凶险了。

    在等待之中，又是一亿年过去。

    破败之地中，依旧是劫光升腾，像是可以吞噬一切。

    “难道真的出现了意外吗？”

    很多祖神都是坐不住了，不时起身朝内眺望，心中思索，是否要请远古神灵们入内搜寻了。

    突然间——

    咻！

    一缕神芒，陡然从破败之地冲起。

    看似渺小，却划开了厚重的云层，贯穿出了一条通道。

    紧接着，有奇异的血光，从通道中蔓延开来，让所有祖神都是为之一惊。

    巫拙出现了。

    对方浑身都是道伤，面庞苍白如纸，像是苦战了许久，一身精气被磨灭，发丝都变得枯白，宛若一个垂死的老人。

    也不知道他，到底经受了多少磨难，这才艰难活了下来，踉跄从通道中走了出。

    噗！

    才离开禁区，巫拙便坚持不住，张嘴喷出一口血箭，直接倒了下去。

    “巫拙大人！”

    当下，一众祖神连忙冲了上去，心都提了起来。

    毋庸置疑。

    巫拙所受的伤，来自禁区中残留的无上道则。

    这恐怕比被主宰击伤，还要可怕。

    一些祖神，更是手忙脚乱取出顶尖先天混宝，要给巫拙疗伤。

    “我没事！”

    巫拙摆了摆手，坐了起来。

    他看起来很凄惨，好似处于生命最后时刻，但声音却很洪亮，带有无上道韵。

    下一刻。

    巫拙盘膝坐下，千疮百孔的身躯亮了起来，体内的奇异神脉在分解，化为各种大道烙印，扩散到他体内各个角落。

    嗡！

    瞬息间，巫拙那衰弱的气息，竟然稳定了下来，不再下滑。

    紧接着，好似春风拂来，巫拙的肌体震动了起来，竟然在焕发新的生机。

    “这……”

    一众祖神们驻足，仔细感知后，皆是目瞪口呆了起来。

    巫拙受了如此重的伤，远古神灵来了，恐怕都要束手无策。

    结果巫拙，还能恢复过来？

    （第一更到！）

    (本章完)

