    在戴先森被晕住的瞬间，后面TusiN就知道不好，一看后面的酒桶已经抬手，TusiN来不及多想直接交出闪现。

    嘭！

    塔姆闪现到EZ旁边，直接一口吞下EZ，不过此时MATA的大招已经落地，直接炸回了塔姆。

    塔姆开着灰盾在凯南的大招里面被暴打，赶紧向后吐出EZ。

    卡尔玛赶紧过来给EZ套上E技能护盾加速。

    戴先生直接跑路，看也不看后面后面替他挨打的塔姆。

    塔姆被Teddy收下人头。

     Joker：“Deft这又开始了？稳了大半场，突然跳到凯南的脸上，把自家的辅助害死了，还好EZ没死，他身上也背着赏金。”

    记得：“Deft打得太激进了，就算后面两个辅助，你凭什么跳到凯南的脸上这么去骚？后面还有一个酒桶。”

    “果然，戴先森还是那个戴先森，永远有颗暴毙的心，2333。”

    “羊驼关键时刻从来没让人失望过。”

    “飞行员优势送，劣势Carry，真他么让人看不懂。”

    “这波不算，下次重来，这个辅助成了替死鬼。”

    “戴先生都跳脸凶卡莎两次了，这次看到个凯南还想这么骚？我旭哥可不惯着你，哈哈。”

    ??????

    击杀掉塔姆，SKT想要尝试一波逼大龙。

    不过戴先生的EZ这个时候输出太爆炸了，两个Q下来，SKT的脆皮们没一个吃得住，只能放弃逼龙。

    一时间，双方局势再度僵持住了。

    场上又变成了互相推线的游戏，双方都暂时接受了场上的局面。

    KZ双辅助加上一个后期大核沙皇，当然乐得让沙皇继续发育下去，Pawn将军的沙皇绝食结束以后疯狂刷兵，已经只落后李哥的塞拉斯40多刀了。

    另一个绝食户卡尔玛也不去线上了，就跟在这段时间强势的EZ后面当保姆，将兵线让给了剑魔，毕竟卡尔玛后期团战就是一个辅助英雄，剑魔、沙皇和EZ才是大哥。

    SKT自然也乐得和平发育，这段时间EZ太强势了，SKT任何一个人用脸接两发秘术射击就得跑，卡莎也需要继续发育。

    只要拖到凯南TP转好，正面拖住塔姆的支援，李旭在边路的领先是无限大的。

     Joker：“双方总补刀数差别明明那么大，SKT人头数也占优，但是团队经济只领先不到2000块钱，而且现在凯南又背上了赏金，Teddy身上700赏金了，可是数据还是0/0/1。”

    记得：“这个游戏现在让我们很难理解，没办法从补刀差去看出每个选手身上有多少钱，而且你看，EZ收了两个大人头，由于他绝食了一段时间，经济明明领先卡莎非常多，但是赏金只有500块。”

     Joker：“盲僧身上的赏金倒是自动消失了，不过很长一段时间蓝色方上半野区的视野全部沦陷，一半的野区几乎是拱手让给了KZ，盲僧赏金消失也就不奇怪了，这一半的野区也成了KZ的提款机。”

     29分钟，李旭收完上路的兵线后藏到草丛里面回程，回家摸出一把黄叉和格斗手套。

    格子已经满了，李旭又将格斗手套换成了控制守卫。

    不过就在李旭回到泉水买装备的瞬间，上路收线的沙皇突然放弃最后几个兵从线上消失。

    不好！

    李旭赶忙开着E技能死命的往大龙坑赶去。

    “他们要RUSH大龙。”

    李旭知道，肯定是自己回程的地方有KZ的视野，他们知道凯南到不了场，多半会RUSH大龙。

     SKT的远见改造探向大龙坑，红色方已经开始动大龙了，KZ四人除了剑魔不在都集结在大龙处，大龙的血量跟尿崩一样，掉得飞快。

    还好的是下路双人组和盲僧就在中路附近，迅速往龙坑靠拢，同时李哥的TP亮起，落向了蓝色方蓝BUFF野区上面的眼。

     SKT四人赶到龙坑外面朝着大龙坑插下控制守卫，大龙的血量已经不到三分之一。

    戴先生的EZ也不打大龙了，疯狂甩技能，酒桶连吃两发秘术射击，血量被打掉一半左右。

     MATA直接丢出大招，试图把EZ炸回来，并且把塔姆炸开，配合队友秒掉EZ。

    不过这次戴先生没有失误，直接E技能跳向侧面，躲开了酒桶的大招，同时又一发秘术射击出手。

     MATA虽然没有炸回EZ，还是把塔姆炸开了。

     Clid一看EZ向侧面跳，直接摸眼拉近距离。

    嘭！

    盲僧闪现到EZ身后，抬起了脚准备踹回EZ。

    嘭！

    戴先生反应非常快，在盲僧这一脚踹出来的瞬间直接交闪现往后，让盲僧的大招直接放空。

     Clid赶紧往后跑，连续两次强开戴先生失败，SKT已经没有开团的资本了。

    不过SKT也不准备放掉大龙，李哥的塞拉斯偷到沙皇的大招挡在前面，准备给Clid创造机会进去抢龙。

    戴先生的EZ远远丢技能，现在EZ和塔姆都没闪，塞拉斯禁军之墙在手，还是很有威慑力的。

    不过SKT也不敢强冲上去，失去了强开手段，酒桶已经被EZ耗残了，卡莎也只剩下半血，对面双辅助的情况下强行上去开团，秒不掉EZ和沙皇，很可能葬送比赛。

    大龙血量已经非常低了，KZ也没有继续压低大龙的血线，毕竟自己打野没到，万一被盲僧抢了，就成打工仔了。

    从凯南回程的时候，下路收线的剑魔就提前开始往大龙坑赶，双方在大龙坑疯狂拉扯的时候，剑魔从红色方野区E技能下到了大龙坑。

    在剑魔出现在大龙坑里面的时候，李哥知道不能等了，直接E技能潜掠向龙坑口刷出护盾，二段E对着龙坑里面的剑魔出手。

    在剑魔赶到的瞬间，沙皇小弟再度戳向大龙，大龙血线已经非常低了。

    不过此时，李哥的塞拉斯精准E技能击飞剑魔。

     Cuzz的剑魔被击飞起来，手一抖，惩戒直接出手，大龙却没有被直接击杀。

    机会来了！

     Clid插下眼睛，W摸眼飞进龙坑，按下惩戒。

     Pawn将军的沙皇在盲僧插眼的瞬间，直接E到龙坑口，将塞拉斯连通盲僧一起推出大龙坑。

    不过被击飞的盲僧惩戒效果还是出来了，大龙血量猛然一空，还剩下13滴血。

     Clid拼惩戒又失败了！

    剑魔提着剑，一剑戳死大龙。