

    江然名次因为这两期表演，从第五掉到了第七名，掉出了前六的出道位。

    人气还在不断下滑中。

    江家虽然也给了她买了资源跟曝光，但人气这方面越来越凉，反被后来居上的楚玥压死。

    节目刚播完，孟拂两期视频在微博跟短视频爆火，若不是叶疏宁的铁粉多，这次人气票孟拂绝对能超过叶疏宁。

    江然这两期都没什么话题度，唱歌比不上孟拂，舞蹈比不上楚玥，“耿直”人设放在孟拂这个不安常理出牌的人这里根本就行不通。

    眼下这个机会刚好。

    这条微博被江然的运营团队买了头条，做了推广，热带鱼飙升。

    很多孟拂的新粉瞬间避雷——

    【感觉还是人品上的问题，刚刚还吃到了她连高中函数题都不会做的瓜，孟拂没事多读读书吧。】

    热度越来越高，没多久就传到了赵繁这里。

    **

    与此同时。

    苏承这边。

    他站在书桌前，拿着毛笔练大字，他对面，拿着手机的卫璟柯忽然站起来：“地网今年入选的名单只有两个，应该能拿到天网的青铜注册名额。”

    “嗯。”苏承微微颔首。

    两个人正说着，书房外有人敲门。

    进来的是苏地。

    监控被江家拿走的事情，苏地刚刚得知。

    这件事就很离谱，他直接上来找苏承，“少爷，江夫人是孟小姐亲妈吧，她直接让人取走了江然的监控。”

    苏承抬头朝苏地看过去，眸底映着窗外的阳光，一丝清冷都被冲淡：“两百万呢？”

    “连句道歉都没，还要反过来给他们道歉。”苏地双手环胸，冷笑。

    微博都被带了节奏。

    苏承抿唇，他放下手中的毛笔，“孟拂有联系你吗？”

    “赵姐说她给江夫人打了电话，”苏地觉得这姑娘真傻，气不打一处来：“打给她有什么用。”

    打给他多好！

    “去他们训练营看看。”苏承收起宣纸。

    两人你一句、我一句的，说走就走，卫璟柯直接愣了，“不是，你们这就走了？T城拍卖会的事情不管了？”

    苏承苏地都没回他。

    **

    训练营。

    孟拂正在训练室跟人训练，苏承戴着口罩，远远的在门口就看到了她。

    这姑娘比以往要颓，看起来没精打采的。

    向来流光溢彩的眼睛今天也略显黯淡。

    应该是感觉到了目光，孟拂抬头，朝门口看了眼。

    苏承扯下口罩，朝她挥了挥手，示意她专心训练，就重新戴上口罩，微微侧头：“赵繁呢？”

    他问苏地。

    苏地看了眼手机，“休息室。”

    孟拂一个十八线明星，不仅有保姆车，在训练营还有专属的休息室。

    苏承转身往孟拂的休息室走。

    他穿着米色的线衣，浅色休闲裤，一双腿又直又长，身上气质特殊，即便是戴着口罩，也吸引了路上大多数人的目光，一开始还有人觉得他是某位导师或者哪个超级巨星。

    也有镜头想要拍他，但被苏地看过去一眼，那些镜头瞬间就移开了。

    苏地在孟拂跟苏承身边有收敛，其他人却承受不住他的气势。

    **

    孟拂的休息室，唐泽跟他的经纪人也刚找上赵繁。

    赵繁对唐泽这两人可不敢像孟拂那么随意，更别说让给唐泽的经纪人给她泡茶。

    “微博上的事情你知道了吧，”唐泽语气郑重，“资本下场了，这件事你们需要从长计议，音轨的事情不要抓着江然不放，你先劝劝孟拂，我看她想要追究。”

    听完唐泽的话，赵繁沉默了下：“实不相瞒，我连她的助理都管不了。”

    甚至还要给自家艺人背锅。

    唐泽的经纪人神奇的看了赵繁一眼，有些诧异，虽然赵繁这两年事业下降了，但是她之前好歹也带过两个一线明星，咖位是有的，竟然管不住孟拂？

    这混的真差。

    “那你先发声明，替孟拂给江然的粉丝道歉。”唐泽深吸了一口气，郑重开口。

    “没错，这次舆论来的凶猛，”听到赵繁也这么呆，唐泽的经纪人严肃的转头：“江然来头很大，监控你们都拿不到，更不说其他。赵繁，你是孟拂经纪人，我希望你能为孟拂考虑，她正是事业上升期，经不起折腾。”

    “江家？”赵繁也奇怪，她知道孟拂是江家的人。

    不懂眼下这是什么操作。

    所以江家是要保江然的意思？

    与此同时，休息室的门度被打开。

    赵繁转过头，惊喜的开口：“承哥。”

    苏承朝她看过去，只“嗯”了一声，看向唐泽。

    “这是唐泽，孟拂的老师，这次帮了孟拂很多忙，他来跟我说微博上江然的事情。”赵繁知道苏承对娱乐圈的人不了解，解释，又对唐泽道：“这是承哥，孟拂的助理。”

    听到这个，苏承摘下口罩，朝唐泽礼貌的颔首，“你好。”

    苏承这气势可不像助理，倒像是从画卷中走出来的鲜衣怒马的公子哥。

    “你好，”唐泽心底诧异，这就是赵繁都管不了的助理？想到赵繁的话，他再度同苏承解释：“微博上江然的事情我希望你能好好为孟拂做打算，因为这件事惹上江然这条船上的人，不值得。”

    “我知道，这件事我来处理，”苏承看向赵繁，眉眼染着冷色，“手机。”

    赵繁懂苏承的意思，连忙打开微博，登录自己的账号，并把手机交给苏承。

    苏承很少看微博，眼下翻着赵繁的微博，艾特赵繁的人很多，不是让赵繁道歉就是辱骂的话。

    饭圈就是这样，尤其是孟拂本身就非常招黑。

    苏承看到最后，反而是笑了。

    看苏承接管这件事，赵繁也不那么急了，她送唐泽出去，“您放心，这件事承哥会处理好的。”

    “你们那个助理在发微博？”唐泽的经纪人好奇的往后面看了一眼。

    赵繁有些迟疑：“应该吧。”

    苏承之前可没处理过这件事。

    唐泽的经纪人最近是真被孟拂圈粉了，听到这里，他有底单不安，不由拿出手机，“我看看他干了什么。”

    他没有关注赵繁，就搜索了一下赵繁的账号。

    刚点进去，赵繁的账号就被人操控着发了一条微博——

    赵繁那个账号刚刚转发了“然然的小书包”的微博——【事情经过两家超话都有，@经纪人赵繁@孟拂，你们诬赖我们家妹妹，不准备道歉？孟拂跟她家粉丝就这点素质？（微笑）（微笑）】

    并留下一句：qnmd。

    唐泽的经纪人：“？？？”

    wtf？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊，宝宝们，夫人的书快预售了，四月24号（周五）12点预售，编辑大大给我们争取了很多福利，做了很多出版周边，画了很多苒姐的人设图，关注我的微博：一路烦花001

    拂爹：别的宝宝有的你们也得有啊~

    快去种草~

    好了，明天见宝宝们~~