    “你说得也对啊！勇哥，我看电视剧里就是这么演的！被戴绿帽往往都头来都是一场误会！”

    张秋顺着沈勇的话说道。

    可是，不说这些话还好，一说这些话，黄大靖突然情绪失控，嗷嗷大哭起来，哭得那叫一个惨啊！

    眼泪就像断了线的珠子一样，哗啦啦地往下掉。

    沈勇和张秋，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，谁都不敢在言语了。

    心想，就让黄大靖使劲哭一场吧！

    心里难受别憋着，哭出来或许就好了！

    于是，两人就这样默默地看着黄大靖哭。

    看着黄大靖鼻涕一把泪一把地哭的跟个泪人一样，两人非但没有难过的同情，心里反而有些想笑。

    因为，黄大靖的苦相简直太丑，太搞笑了！

    不过，沈勇和张秋也不敢笑出声来，只能抿着嘴在心里偷笑。

    黄大靖大哭了一场之后，慢慢地止住了哭声。

    “黄老弟，怎么样？心里好点了没？”

    张秋大大咧咧地问道。

    “好多了！我觉得你们俩说的很对！但是并不符合我的现实情况！”

    黄大靖道。

    “你的现实情况是啥啊？捉奸在床了？”

    张秋一脸好奇地问道，好像已经迫不及待地想要知道黄大靖被绿的事情经过了。

    其实，沈勇也想知道，就是没好意思问。

    “不是捉奸在床，而是捉奸在沙发了！”

    黄大靖道。

    “啊？这么刺激吗？快说说，你是怎么捉奸的啊？给我们讲讲呗！”

    张秋急迫地问道。

    现在的黄大靖，心里一肚子苦水，正想找个人诉苦呢，所以张秋这么问，黄大靖并没有生气。

    “秋姐，我可苦了！既然你想知道，那我就说给你听听吧！我要是不说出来，憋在心里实在难受！”

    黄大靖道。

    “行！你说吧！我和勇哥都是你忠实的倾听者！”

    张秋道。

    “谢谢你们！”

    黄大靖道，“这件事还得从去年大学快毕业的时候开始说起。

    我上的阳山市中医药大学，学习的是中医专业！

    学制是五年。

    快要毕业的时候，我向暗恋了五年的同班女生范初雪，表达了我对她的爱意。

    当时，她正和她的男朋友闹分手，因为她男朋友要出国留学。

    所以，我也算是乘虚而入，她同意了我的表白，和她以前的男朋友分手，顺利地和我在一起了！

    我和范初雪都是农村的，家里都比较穷，没有钱供我们读研究生，读博士。

    我们本科毕业之后，就开始找工作。

    要知道学医的话，本科毕业是找不到本专业工作的！一般的小医院，最起码也得是硕士毕业！

    我们俩都没有找到专业对口的工作。

    范初雪找了一份保险销售的工作！而我却进了电子厂！

    毕竟，我们都先得要活着！

    我在电子厂里是有宿舍可住的，但是范初雪需要在外面租房子住！

    不过，卖保险的工资不稳定，范初雪平时的开销也比较大，她的那点工资根本不够她平时的开销，更交不起房租！

    于是，我就把我的工资全都给了范初雪。

    因为她说她只爱我一个人，说等我们有钱了，买了房，买了车之后就结婚，幸福地生活一辈子！

    不过，她却从来不让我抱她，也不和我接吻，甚至我想要牵一下她的手，都要事先经过她的同意才可以！

    我出钱租的公寓房子，也都是她一个人在住。

    有时候，我只是在那坐一会，她就催我走！

    我觉得她是嫌弃我没钱，在电子厂工作挣不到大钱，最多也就是饿不死，根本没有希望买房买车。

    于是，前阵子我就瞒着她把电子厂的工作辞掉，改去送外卖了！

    送外卖虽然很辛苦，但是只要肯努力，一个月能挣一万多呢！

    就在今天中午的时候，很凑巧，我竟然接到了范初雪下的外卖单子！

    我当时就很开心，还给她多卖了两个鸡腿，希望能给她一个惊喜！

    但是，给我的没有惊喜，而是惊吓！

    当我把外卖送到她门口的时候，隔着门听到了里面传出来范初雪和男人暧昧的调情声音，还说着那种极其露骨的话！

    当时，我就冲动了！拿出房门的备用钥匙，唰地就把门打开了！

    映入我眼中的画面，不堪入目，两人竟然都没有穿衣服，在沙发上搂搂抱抱的！

    我当时差一点被气晕过去！

    可能也是我太生气了，我就拎着手中滚烫的麻辣烫直接就扣到了那男人的身上！”

    “好！太牛了！干得漂亮！”

    张秋竖着大拇指，大声惊叫道。

    沈勇听黄大靖讲述得津津有味，被张秋这么一咋呼，突然吓了一哆嗦。

    黄大靖显然也被吓了一跳，瞪着无辜的小眼神看着张秋。

    “秋姐！你吓我一跳！我还没有讲完呢！”

    黄大靖道。

    “额！不好意思啊！我太激动了！听到你把麻辣烫扣到那男人的身上，我就想为你叫好！你继续讲！之后呢？之后怎么样了？”

    张秋好奇地问道。

    “我把麻辣烫扣到那个狗男人身上之后，那男的被烫的嗷嗷直叫！

    本来我还想要打那男人一顿的，我一看，那家伙竟然是前段时间，我陪范初雪在健身房办卡时候的那个健身教练，张威！

    就我这小身板，哪是健身教练的对手啊！于是我就跑了！

    跑了之后，我就想来云梦山上散散心，排解一下忧愁！

    可是，我回想这一年多的经历，辛辛苦苦挣来的钱，全花在了范初雪的身上，到头来她却花着我的钱，住着我租的房子，和别的男人乱搞！

    我觉得我的人生太失败了！外卖的工作也丢了！活着一点奔头都没有！

    于是，我一个想不开，心一横，就跳到了这清泉河里！希望一死了之！

    哪承想，我这苦命的人，竟然会遇到好心的你们！把我从河里捞了上来！

    唉！我真的不知道应该感谢你们！还是应该埋怨你们啊！

    你们觉得我还有活着的必要吗？”

    黄大靖心灰意冷地问道。

    “瞅你这话问得，必须有活着的必要啊！不就是遇到一个渣女嘛！这太正常了！

    所有打不垮你的，都会让你变得更加强大！

    站起来！振作一点！朝着河对岸高喊三声：‘我是最棒的！’”

    张秋一只手揪着黄大靖湿漉漉的短袖，说道。

