    事情已经来到了这一步。

    已经完全脱离了叶辰的掌控。

    其实无论是他，还是产屋敷耀哉，甚至是所有鬼杀队的人员都知道。

    计划安排的在周全，也敌不过那未知的变数。

    不过无论是鬼杀队，还是无惨，都不会放过这次机会。

    至于如何应对，就看谁下一步棋走的更好了。

    ......

    已经离开鬼杀队，躲过“鸣女”监视回到蝴蝶屋的叶辰。

    现在正百无聊赖的躺在屋顶上，抽着华子，欣赏着夕阳的余辉。

    同样不只是他。

    蝴蝶屋的其他人也都在享受着这最后的安静与祥和。

    炭治郎正和祢豆子香奈乎开心的聊着天，当然....祢豆子后面总会跟着一个金毛结婚狂....恨不得天天跟在祢豆子身边。

    同样，有聊天的就有闲不住的。

    这两人就是现在感情最深厚的妓夫太郎和嘴平伊之助。

    两人正在前院的空地上，切磋着，而且实力还不相上下。

    不相上下？

    这代表着什么?

    这代表着变回人类的妓夫太郎，仅用不到一个月的时间，就已经追上了伊之助，这等恐怖的实力提升，叶辰自己都没有想到。

    看来人家确实是一个干架的材料。

    用余光看着二人斗的不相上下的叶辰，很是挺感慨的。

    伊之助和妓夫太郎二人别看岁数上相差甚远。

    但是二人自从认识以后，仿佛像是找到了人生知己一样。

    同样悲惨的童年，同样的性格，甚至连作战用的武器，都是双持。

    只不过伊之助用的是锯齿双刀，而妓夫太郎用的是叶辰帮他打造的新型武器，两把十字钩镰，并且尾部还用锁链连接，炫酷又实用。（参考死神九番队副队长桧佐木修兵的始解斩魄刀风死。）

    当然，妓夫太郎也非常喜欢这把武器，用起来可比之前他用的那两把镰刀强多了。

    “唰...！”

    “怎么了夫君？”

    “是在担心吗？”

    就在这时，蝴蝶忍忽然闪身出现在了叶辰身边。

    “嗯...有一些吧！”

    叶辰没有否认，他内心确实还有些担心。

    毕竟如果这次真的开战，就算是他也不能保证鬼杀队的所有人没有伤亡出现。

    “还记得我们第一次来到屋顶上的场景吗？”说完蝴蝶忍很是自然的同叶辰一样躺在了屋顶上，并且是枕在了叶辰的臂弯中。

    她没有在提起别的事情，现在她只希望自己的男人能放松下来。

    “哈哈...记得，怎么不记得！”

    经蝴蝶忍提起，叶辰回忆起当时的场景，自己都不自觉的笑了出来，边笑边说着：“我记得当时，我还调-戏你，让你枕在我的胳膊上。”

    “咯咯咯...是啊，没想到现在我真的躺在了你的手臂上。”

    “怎么样..感觉是不是不一样？”

    “嗯...只有躺在你的身边，我才有安全感。”

    这是蝴蝶忍的真实感受，自从认识了叶辰，确定了两人的关系，她就再也没有感受到过那种失去姐姐的孤独。

    叶辰明白蝴蝶忍此时的心意，用她揽入怀中说道：“不用替你夫君担心....我的胳膊永远是你最安心的港湾。”

    “好啊....你们两个竟然躲在在这里幽会！”

    “嗯嗯....我也要躺在那里！”

    话还没聊几句，屋顶上忽然出现了两个不速之客。

    而这两人正是甘露寺蜜璃，以及堕姬。

    “你们呀...！”

    叶辰好笑的摇了摇头。

    “咯咯咯....是不是饭好了？”

    蝴蝶忍知道她们二人才不会过来打扰自己与夫君谈心，应该是后厨的晚餐准备好了，这才上来“抓”他们的。

    “无聊！”

    “无趣！”

    蜜璃和堕姬互相对视一眼，没想到一眼就被蝴蝶忍给识破了，嘟起了小嘴。

    ......

    今天的晚餐，可以说是最丰盛。

    同样也是人员最多的一次。

    叶辰一家五口，三个败家徒弟，香奈乎，祢豆子，愈史郎妓夫太郎，产物敷天音以及自己家的五个孩子.....当然除了蝴蝶屋的几个小丫头以外，旁边还蹲着一个体型庞大的宠物“小可”。

    大家都在有说有笑的吃着眼前的美食。

    没有一个人去提明天鬼杀队出发“富示山”的事情。

    因为他们都不想打破现在片刻的温馨。

    .....

    不过这个夜晚大家还是集体失眠了。

    没有一个人去真正的睡觉，彼此都与自己的朋友，恋人，孩子，聊着家长，聊着人生，聊着接下来的事情。

    就连叶辰也不意外。

    他不知道，接下来会发生什么。

    他不知道，自己将要面对什么。

    他不知道这次与无惨的博弈会不会发生。

    他不知道真正面对无惨的时候会后什么样的结果。

    多少个不知道。

    他...失眠了。

    同时躺在他怀里的蝴蝶忍也一起失眠了。

    两人并没有一起去探索生命的奥妙，只是简简单单的抱在一起，去感受对方的气息，感受对方的温暖。

    “夫君...！”

    “嗯？怎么了？”

    “没...没什么？”

    蝴蝶忍忽然摇头，将忽然到嘴边要说的事情，又咽了回去。

    不过叶辰仿佛猜懂了蝴蝶忍的意识。

    将她温柔的向自己怀里紧了紧开口说道：“是不是想你姐姐了？”

    蝴蝶忍一愣，没想到自己夫君一下子就猜到了。

    抬起头看着眼前爱护自己，关心自己，愿意背负自己一切的男人，她轻轻地点了点头小声的说出了一个字“嗯”。

    “我说如果...如果我有办法让你见一次你的姐姐。”

    “甚至让你姐姐复活你相信吗？”

    叶辰也不知道哪根筋搭错了，竟然说出这样的话来。

    其实他很奇怪。

    自己自从来到这个世界以后，身为死神的他竟然一个灵魂也没有见到过。

    但是他明白，没见到，不代表着没有。

    所以他猜测一定是因为某种原因才造成了这个后果。

    他是死神，可以掌控死者灵魂的死神。

    他拥有轮回眼，可以使用“秽土转生之术！”

    他有系统，无所不在的系统。

    假如在条件允许的情况下，他还真的能将香奈惠召唤出来，甚至是将她复活，再不济也可以用另一种方式去重生。

    【作者题外话】：第二更送上，第三更等会，写了一半！懒癌犯了，白天没写字！

