
　　陈卓心忽然开始沸腾。

　　他从小到大都没见过宗师，哪怕是武师强者，也只见过赵潜一个人而已。

　　黄埔武道学府有没有宗师？

　　这话毋庸置疑，肯定是有的，而且绝对不止一个，否则它也没资格成为华夏三大最高学府之一了。

　　宗师到底有多厉害？

　　他不知道，反正在印象中，宗师就代表着无敌，代表着人类的支柱。所以此刻听到喊话有可能是宗师说的，而且等下的入学考核很有大概率会见到宗师级强者，他的血液就很燃。

　　“真是期待。”

　　他迅速刷了牙，便打开门。

　　刚好见到对面的皮珩阳同样走了出来。

　　这丫目光炯炯，声音中有着激动：“陈卓，听到了没？入学考核开始了。不过刚才喊叫的声音还真大，有了他，学校高音喇叭都省了啊。尤其是这声音，比高音喇叭还好使，能够钻入你的耳朵，你堵上耳孔都没用。”

　　“……”

　　陈卓问道：“老皮，这声音是不是宗师喊出来的？”

　　昨天一番交流，他发现皮珩阳比自己大三个月，而且皮珩阳这个名字喊起来实在是有些古怪，于是陈卓就称呼对方为老皮了。

　　皮珩阳果然见多识广：“当然，只有宗师的声音，才有着精神振幅的作用，可以撼动你的灵魂，哪怕你在熟睡中都会被声音贯透。如此能力，武师以下的实力可做不到。”

　　两人一边说，一边走出宿舍楼，朝着操场走去。

　　路上。

　　陈卓注意着其他特招寝室的学生，发现几乎每一个人都对自己有着不小的压迫感，这代表着对方的实力基本上都不逊色于他。

　　“果然是卧虎藏龙。”

　　若是自己没有突破准武者，恐怕根本不是这些特招学生的对手。

　　如此看来，自己排名倒数第一，不冤。

　　至于从楼上走下来的高年级特招生，就更不必说。

　　走了几步。

　　忽然他眼睛一亮，从108房间内走出来一个女生，女生面容清秀，一头乌黑的长发被一根细绳简简单单盘在头顶，穿着一身宽松的衣服，腰间系着一条紫色的带子，凸显出了姣好的身材。

　　的确是黑长直。

　　正当陈卓打量对方的时候，女生突兀转身，眼睛朝他射了过来。

　　这一瞬间，陈卓有种毛骨悚然的错觉。

　　好可怕的女人！

　　他立即目不斜视，朝着前方走去。

　　女生淡淡看了他几眼，又皱着眉头看了一眼他旁边的皮珩阳，这才转过身，加快速度离去。

　　“怎么样？够劲吧？”皮珩阳挑了挑眉。

　　“呵呵。”

　　陈卓懒得搭理这家伙。

　　这女生住在108房，代表着是以第八名的成绩被特招的，这成绩可是远远超过了他。而且就凭刚才的直觉，自己大概率打不过这女生。

　　他可不想招惹对方。

　　……

　　黄埔武道学府的操场极大。

　　以陈卓的判断，长宽差不多一千米，也就是百万平方米。或许这个数字许多人没概念，但我们每个人熟知的恢弘壮阔的天安门广场也才44万平方米。

　　眼前的操场，足足相当于两个多天安门广场。

　　站下数十万人都毫无压力！

　　操场正前方，是一个有着上千平米的主席台。主持台上为一排被红布盖住的桌子，桌子后面有着椅子，明显是校领导坐的地方。

　　主席台两侧，摆放着差不多几百张座椅，座椅上面已经坐了不少学生。从他们散发出来的气势猜测，应该都是高年级的学长。

　　此刻，有学生会的成员正在组织秩序。

　　一个个表情冷峻，声音严肃。

　　皮珩阳低声道：“在所有大学，校学生会成员权力都极大，管理着除教学外的几乎所有大小杂事。至于武道大学，则更了不起了。学生会的成员个个实力非凡，傲气冲天，平时没事少招惹他们。不过黄埔还好，学生会没那么嚣张。若是在东华，学生会才是只手遮天，那里的家伙个个杀戮成性，连许多老师都不敢触碰锋芒。”

　　陈卓越来越发现皮珩阳的价值了，这家伙似乎什么都知道，只要见到陈卓表情有所疑惑，他立即就能滔滔不绝解释。

　　而且这丫是真正的话痨，一刻钟都停不下来。

　　就像是憋了十几年没说话一样。

　　有学生会成员拿着喇叭在喊着：“所有新生听着，你们没有入座的资格，全都给我去操场上站好！谁敢入座，直接丢出来！

　　排队的顺序，按照地上的指示，2号寝室站2号区域，3号寝室站3号区域……站错了的，不听话的，驱逐出学校。”

　　一些新生不以为然。

　　有人在议论。

　　“不就是个学生会成员？真以为自己是学校领导了？你有权利将我们驱逐吗？”

　　“的确是，太嚣张了。”

　　“说的对，拿着鸡毛当令箭。”

　　能够进入黄埔学府的，谁不是天才？每个人都有着自己的傲气，此刻见到学生会成员如此不客气说话，不少人心中都腾出怒火。

　　但怒火归怒火，大家还是乖乖按照学生会的指示排队站好。哪怕是有几个桀骜不驯的家伙，在此刻也不敢过于放肆。

　　能够考入黄埔学府的，没有傻瓜敢于在这种场合公然跟学生会作对。

　　皮珩阳眼里露出失望：“唉……这一届新生太温顺了，半点血性都无，怎么就没有几个刺头跳出来呢？我还想看一出好戏呢。”

　　陈卓诧异道：“你是说，学生会真的有开除新生的权力？”

　　“不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　皮珩阳语出惊人，“不提现在我们新生连入学手续都没办理，即使是正式学生，只要违反了学校规定，学生会一纸公章盖下来，你就必须滚蛋。黄埔学府的老师，没时间也没兴趣管这些鸡毛蒜皮的小事。”

　　陈卓听得咂舌。

　　这权利，还真是大于天。

　　“当然，学生会也不敢乱来，若是被开除的学生提起公诉，指责学生会乱开除人，一旦被确认，后果可是相当严重，轻则开除出校，重则判刑。”

　　皮珩阳解释。

　　陈卓点点头，四处找着1号区域：“怎么只有2号区域？我们站哪里？”

　　“我们？”

　　皮珩阳嘿嘿一笑，他指着主席台下面正中的位置，“我们可是特招生，当然有着特招生的待遇。看到那里的20张椅子了没？那就是我们的地方。咦？大家都来的这么快么？”

　　此刻椅子上，已经坐了大半的人。

　　“看到没？第一个面无表情的家伙，那就是杨逆，这次特招第一。你肯定看过新闻，这人就是新闻上将绝境区妖兽屠戮殆尽的变态。

　　他旁边，长得像女人的男的，就是刘东岳，居然有男的选择冷锻，果然成为武者后男不男女不女。不过这家伙实力不弱于杨逆，而且性格孤僻，你以后见到他绕着走。

　　至于第三个，就是我跟你说的雷力了，此人天生神力，刚猛异常。只不过速度是他的劣势，这才在高考中输于前两人。光论单打独斗，我觉得他才是真正的新人第一……”

　　皮珩阳声音压得极低，在陈卓耳边介绍。

　　两人很快就来到了最后两个座位坐好。

　　对于他两的到来，其余人目不斜视。

　　倒是许多普通新生满脸艳羡，议论声不绝于耳。

　　“他们就是20个特招学生。”

　　“听说还有武者。”

　　“好强大，光凭气势判断就比我们新生胜出太多。”

　　“哇，居然还有美女，爱了爱了。”

　　“嘘，小声点，万一对方脾气不好揍你一顿都白揍。”

　　“打是情骂是爱……我乐意……”

　　嘭！

　　刚才正在说话的男生忽然眼珠子瞪大，一条修长的大腿在他眼前突兀出现。下一秒，他整个人就飞了出去，脸朝地趴在地上。

　　“谁出的手？”旁边一名学生会成员脸色阴沉走了过来。

　　“我。”秦瑾萱淡淡道。

　　“你敢违反……”这名学生会成员还未说话，另外一个面色和善的学长走了过来，“冯轩，去将那个学生名字记下来，背后恶意诽谤他人，扣20学分。”

　　同时看向秦瑾萱，微笑道：“秦学妹，不必在意这些学生的话语。”

　　秦瑾萱看了他一眼，一言不发回去坐好。

　　不远处，皮珩阳咬牙切齿：“这学生会，果然是窝囊废，只知道欺软怕硬。怎么不将这暴力女驱逐出学校？”

　　陈卓没有听清皮珩阳的话，他脑海中还在回顾秦瑾萱刚才的那一脚。

　　快！

　　好快！

　　快到了极致。

　　而且对方对力量的运用似乎已经达到巅峰，那一脚力量不大，却造成了最大的杀伤力。这就是108号房特招生的实力吗？

　　又等了大概五六分钟。

　　所有新生全部到齐。

　　陈卓大略估算了一下，人数在千人左右。也就是说，华夏三十多个省市，平均下来，黄埔学府在每个省市招收的学生不超过30个。远少于和平时期清华、北大的录取人数。

　　这招生比例，低到惊人！

　　主席台上，校领导依然没有出现。

　　正在这时。

　　坐在主席台两侧的高年级学生中，有一个人站了起来，笑着道：“各位，我们作为老生，要不要给新来的学弟学妹一份见面礼？”

　　旁边一名大二学生马上附和：“哈哈，必须的。去年我们入学的时候，可是出了不少洋相。今年不欺负一下粉嫩的新生，岂不是太亏？”

　　“同意，必须让他们体会一下来自学长的关怀。”

　　“哈哈，好。”

　　“加一。”

　　“一起吧！”

　　黄埔学府，每一届老生人数同样在千人左右。但在今天的入学考核，老生只来了三四百人，而且几乎全部都是大二的学生，大三学生都寥寥无几。其余人要么没兴趣来，要么就是在校外历练。至于大四学生，根本懒得理会。

　　听到这名学生的话，三四百老生对视一眼，全都点头同意。

　　一人轻喝：“战！”

　　随着他的声音，他从座位上猛地站了起来。

　　“战！”

　　紧跟着，旁边一人眼里迸发出战意，悍然站起。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　随着一声声震撼心灵的“战”字喝声，一名名学生从座位上站了起来，全身战意迸发。刚开始，这股战意还不强烈，但是随着站起来的人越来越多。

　　“战”字声音仿佛化为了滚滚雷鸣，冲霄而起。

　　在席位上。

　　一股滔天的气势卷起，朝着新生压迫而去。

　　这是属于老生的下马威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第130章：新生集合，下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 