    敌人的战术在阿鲁的讲述中变得很简单。

    他描述着姑臧城怎么高大，坚固，并拿逻些城来做出对比，让将领们有一个直观点的印象，如果你没去过逻些城，好吧，你这样的人也就不用跟我来叫嚷了。

    他说的倒都不是假话，也没多少夸张的成分，基本上都是事实，可却给了吐蕃将领们一种敌人并不算强大，却善于运用阴谋诡计的印象。

    等他说道吐蕃大军在攻城数日不得不撤军的时候，将领们这时已经知道了最后的结局，大群的敌人骑兵突然出现在他们撤军的路上，让疲惫而又沮丧的吐蕃大军措手不及，于是便被彻底的击溃了。

    而远离故乡的他们在失败之后，甚至连逃走都变得艰难无比，四处都是敌人，低地人对战败的他们进行了一场为期数日的围剿，没有谁能逃回来。

    阿鲁的眼泪流了下来，他声音哽咽的诉说着敌人的凶残，就像高地部族这几年来一直在控诉着吐蕃人的暴行类似，在胜利者看来，都属于败者的哀鸣。

    可阿鲁没有这样的自觉，他告诉吐蕃将领们，敌人根本没有收容多少俘虏，更没有打算让人活着回来，他们砍掉了所有人的脑袋，并堆放在一起，好像要进行一场盛大的祭祀。

    代入感比较好的人想象了一下用几万人来向神明祭祀的情景，不由毛骨悚然，虽然他们一直保留着这种原始的祭祀活动，可却从来没有拿这么多人的生命去取悦过神明。

    看来低地人信仰的神明的胃口还真是不小啊，这么说来的话，那祂的力量是不是也比吐蕃人的神明要强大的多呢？

    好吧，这就是以己度人的想法，神明在吐蕃人的生活当中占据着很重要的地位，所以他们也就无法想象低地人对待神明那种敷衍的态度，在思维上难免出现偏差。

    于是大唐将士纯粹出于复仇的目的，顺便清点斩获而做出的血腥举动，让他们误以为是在进行祭祀。

    当然了，不管两边有着怎样迥异的风俗习惯，用鲜血凝结成的仇恨都已种下，也只有用更多的鲜血才能洗刷。

    当阿鲁的叙述接近了尾声，敌人的战术也就变得更加的清晰了起来。

    和那些高地奴隶们对低地人的描述是如此的相似，用坚城来迟滞大军的攻势，当对方疲惫下来，再由援军来决定战事的胜负。

    不管是囊聂，还是齐勒布，都听过了无数次这种诉说，可他们都没怎么在意，因为在失败到来之前，他们无法想象有什么样的城池能够绊住吐蕃人的马蹄。

    既然攻打不下来，他们一般的做法都是选择绕过它，而吐蕃人居住的环境也决定了不用修建多少道路，因为高原上除了山峦就是大片的荒原，孤零零的一座城池有什么用呢？

    现在低地人给他们补上了重要的一课，在一些关键之处立下城池，别说你绕不过去，就算你绕过去，也将付出无比沉重的代价。

    ……………………

    “齐勒布玛本真是愚蠢啊……”

    吐蕃人说话就是这么直接，而且这里的多数人对齐勒布都没什么好感，在他们听完阿鲁的诉说之后，立即开始攻击起了齐勒布，没有半点人死为大的忌讳。

    人们在纷纷附和，更有人直言不讳的认为，齐勒布玛本应该为此次战败负责，他的愚蠢葬送了那样一支大军，现在应该是在向神明请罪，而非是获得奖赏。

    而在旁观者角度来说，齐勒布确实愚蠢的可笑，但只要仔细想一想，其实就能知道，都是些站着说话不腰疼的家伙。

    试想一下，率领八万余人的大军北上低地，接连破城之下，统军之人又该如何进行选择行军路线？以吐蕃人的作战风格来看，谁又会在意自己的后路？

    他们当中又能有谁会有劳师袭远，非所闻也，或者是困顿于坚城之下，久不可待的战术思想？

    别说他们这些土包子了，就算是熟读兵书的中原将领们也会时不时的犯下这种看似愚蠢，但实出必然的愚蠢错误。

    当然了，吐蕃将领们没有多少这种自觉，他们也不会设身处地的为战败者着想，他们中的大部分人甚至在想，齐勒布果然老了，换了是我，一定不会让大军遭遇如此惨败。

    听着众人的议论，阿鲁悄悄的松了口气。

    他当然没有说是自己让齐勒布下定决心再攻城几日试试看，如果提早撤军的话也许就不是这样一个结果了。

    他也没有详说攻破低地人的城池之后，吐蕃人犯下了多少暴行，这倒不是在推脱责任，而是那对于吐蕃人来说是很正常的行为。

    在他们的习俗当中，征服者与被征服者都要附从命运的安排，对于征服者来说，那是神明的奖赏，对于被征服者而言，也是他们信仰的神明对他们的考验。

    神就是这么的无所不能，而且其中充满了辩证和双标的味道，仔细体会一下，是不是很熟悉？

    ……………………

    囊聂挥了挥手，让人们安静一些，问道：“攻打你们的时候，敌人多不多？我听说低地人的骑兵总是很少，如果敌人全都是骑兵的话，应该比你们的人数要少的多吧？”

    一个很关键的问题，但却问错了人，阿鲁哪知道敌人有多少？他甚至没见到敌人的面，吐蕃大军就已经溃了，他和齐勒布被人裹挟着向后逃走，甚至不敢回头看上一眼。

    可他不能这么来回答，“玛本，我们和敌人相遇的时候已经非常疲惫了，有的勇士坐在马上就能睡过去，而且我们也从没想到会在那里遇到敌人。

    当我们准备跟敌人作战的时候，敌人已经来到了我们的面前，很多很多的敌人，没办法数清楚到底有多少，那些该死的奴隶扔下我们开始逃走，我们根本站不住脚，只能任凭敌人砍杀。

    我并不擅长战斗，也许是太累了，或者是太过沮丧，也没有听到神明给予我的警示，当我抽出刀的时候，已经被敌人围住……

    我亲眼看到齐勒布玛本亲手杀死了五个敌人，才被卑鄙的他们拽下战马，他的英勇真是让人赞佩啊。”

