    空间法则无比混乱的激战现场，一股股磅礴的气运之力压顶而来g。

    这些气运，其实并非毫无征兆的出现。

    它们早就在半个时辰之前，就开始在高空深处凝聚了起来。

    然而在激战的现场中，除了对气运、劫难有着特殊感知能力的墨陵之外，其他人确实没怎么注意到。

    直到现在，一朵朵彩云在空中铺垫开来，短短片刻的功夫，便笼罩了一方天地，令得暗沉沉的大地，莫名恢复了几分神彩。

    “咦？那是什么？彩云？”

    “看起来并不是简单的彩云，好像有一丝熟悉的气机。”

    “等等，我好像在哪里见过这种彩云，天运之地，对是天运之地。”

    “没错，一定是天运之地的特殊气脉，可是为什么此处有天运之地，我们这些半神境都没能发现呢？”

    “……”

    正当抗魔联盟的半神境强者们累到精疲力尽的时候，那由气运之力凝聚而成的一大片彩云，不自觉的引得众人观望了起来。

    “气运？这个鬼地方怎么会有如此磅礴的气运之力？”

    对气运之力知之甚少的半神境强者们一头雾水。

    但身为异魔神的墨陵却是一眼便看出了这些气运的可怕之处。

    其实他早就发现宏图星的天地间正酝酿着一股极为磅礴的气运之力，而这气运之力，一开始的时候似乎是来自那小小的圆珠法器。

    正因为如此，他才玩命的想要冲进珠子里面看个究竟。

    奈何龙渊尊上一直带着人死死的封堵着他的去路，根本不给他机会。

    不过刚刚激战了一会儿，墨陵感觉到珠子内部的气运正在一点点消失，好像是气运之力想要压制元厄一气晶，反而被元厄一气晶反杀个干干净净。

    墨陵有所察觉，便没有再往心里去。

    可现在又是怎么回事？

    适才那股厚重的气运之力气息已经消失了。

    现在怎么又有新的气运聚集起来？

    难道是有人在操纵气运之力？

    怎么可能？

    放眼天下，除了老九会这一点点本领之外，只要自己才会对气运、劫难最为了解。

    到底谁在搞鬼？

    此时的墨陵，也有点想不通了。

    就在这时，一道黑金色的光华突然从珠子所在的方向疾驰而来。

    “元厄一气晶！”

    感受到元厄一气晶上面的气息，墨陵震惊回头，还没等他看清楚究竟发生了什么，忽然间，那枚漂浮在空中的珠子中，猛的有着一道彩虹色泽的剑气从珠子方向疾驰而来。

    那道剑气来势迅猛，比元厄一气晶的速度还要快上一倍，眨眼间，就要追上了元厄一气晶。

    老奸巨滑、见多识广的墨陵瞳孔狠狠就是一收，瞬间就看出那道剑气是由气运凝结而成。

    三百丈的剑气，威风八百，刹那间的惊现，便将方圆数百里照的宛若仙境一般。

    由剑气中散发出来的厚重气运，还掺了一股极为霸道的真神力气息。

    这道气息，便是龙渊尊上也发现了。

    “风绝羽，你敢毁我元厄一气晶……”

    短暂的愣神之后，墨陵蓦地看见在剑气后方出现了一个器宇轩昂的男子。

    此人正是风绝羽。

    看起来，这道剑气是风绝羽祭出来的。

    他怎么会操纵气运之力？

    墨陵来不及多想，大吼一声，合身扑出。

    其乾坤大挪移的移动速度让他瞬间从两百里之外闪现而出，站在了元厄一气晶的后面。

    元厄剑同时祭出，一道黑金色的巨大匹练当空横扫，狠狠拍向那三百丈的巨剑。

    “墨陵，你没想到吧，你辛辛苦苦炼制的异魔族传承神宝，终于遇到了克星。”

    “九莲剑华，灭……”

    从天道珠追出来的风绝羽，身后跟着的圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯帝尊四人。

    五人从空中狂掠而来，身上皆是笼罩着一股股庞大且狂燥的气势。

    风绝羽飞出天道珠，一眼远眺，便看见了墨陵，当即施展九莲剑诀，一指隔空点出。

    那高达三百丈的超大剑气，宛若一座小山一般，尖端朝前，对着墨陵狠狠刺了过去。

    “元厄剑，疾……”

    感觉到气运之力的气息，墨陵全身的劫难之气疯狂涌动了起来。

    元厄血脉，其实就是由劫难所化，墨陵之所以能力战群豪，靠的就是这种高人一等的特殊本源。

    劫难之力经过转化之后成就了元厄血脉，便是异魔神独特的本源。

    其实厄也是劫难之力的一种，但就是没有元厄纯净强大。

    可即便是厄之血脉，其威力也远超正常的七系本源。

    由于是劫难之力的化身，能修炼这种本源的异魔的肉身，自然而然的必须强悍，否则根本无法承受厄对身体的改造。

    一个肉身，经过不断的摧残重组，哪有不强大之理。

    就连受伤之后的愈合速度，都是正常体术神通修行者的百倍。

    这便是异魔族最霸道、最无敌的地方。

    一个异魔已经强悍无比了，何况是他们的族神，异魔神。

    身为异魔神，墨陵知道自己最怕的是什么。

    气运。

    没错。

    普天之下，能抗衡元厄血脉的，只有伴随天地孕育而生的气运。

    所以看到那三百丈巨剑的时候，墨陵比面对龙渊时还要谨慎百倍。

    体内疯狂涌动的元厄之气滚滚而来，墨陵双臂平举前伸一指，元厄剑浩大的劫难之力轰然涌出。

    好像掀起了一场惊世的海啸，直接便是让元厄剑变大了数千倍，同样达到了两百多丈高的黑色巨剑。

    “劫难之力，果然是劫难之力，难怪墨陵如此难缠啊。”

    不远处，飘然而来的风绝羽保持着右臂前伸的姿势，眉宇间一抹浓重之色，浮现而出。

    之前面对墨陵的时候，由于并没有接引气运入体，导致他对墨陵的力量感知不清。

    如今他气运灌顶、全身充满了气运之力，棋逢对手之下，自然能够清晰的察觉到，墨陵体内那奔腾不绝的劫难之力气息是何等的厚重和浩瀚。

    “此獠的修为果然非同凡响，他没有修全身窍穴，却将身体当作唯一的窍穴，怪不得打了这么久，还不知道疲惫。”

    “相比之下，我的一千零二十四个金身似乎并不占什么优势，而他体内只有一个金身，却能媲美我整整一千零二十四个金身，果然厉害啊。”

    第三只眼张开的同时，风绝羽好像拥了透视的能力，一下子就感觉到了墨陵体内的修行情况。

    同样的，作为世间唯一的天敌，墨陵也看出风绝羽体内涌动不安的真神力和神力。

    这一看不要紧，他大惊失色。

    “全窍尽开，千尊金身……”

    牛眼一瞪，墨陵眼中闪过难以置信的光彩。

    放眼古今，还没有人能修成千尊金身。

    千尊金身，那可是传说中的无上神体啊。

    “怪不得这小子如此难缠，他修行的功法一定大有问题。”

    电光火石的碰面，风绝羽和墨陵内心飞快的算计，一个个念头闪过的同时，两把巨剑终于碰撞在了一起。

    “轰！”

    一记震耳欲聋到惊天动地的轰鸣声响彻全场，气运和劫难两股看气势瞬间混乱了起来。

    恐怖的能量涟漪翻滚着弥漫开来，那般可怕的冲击力，即便是半神境高手，也不得不选择退避三舍，方才保下自己的小命。

    “轰，轰轰……”

    两把巨剑的剑气轰然爆开。

    风绝羽的剑气瞬间烟消云散。

    那可是风绝羽从外界借调来的磅礴气运，这一道剑气，就相当于上万年的气运收集，何其霸道。

    然而却是在元厄剑一击之下，毁于一旦。

    可怕的异魔神。

    圣宫仙子等人倒吸了一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    然而下一秒，令所有强者为之大喜的场面出现了。

    向来所向披靡的元厄剑，在一击之后，剑身上凝聚的磅礴劫难之力跟彩虹巨剑一样，顷刻间消耗的一干二净。

    并且那彩虹剑气似乎还技高一筹，以剑气猛震元厄剑，令得那黑金光华纯净耀眼的元厄魔剑，变得暗淡无光了起来。

    交战这么久，抗魔联盟一方死了超过五十名半神境，还从未有过这样的胜果，这让众人惊叹的同时，更匪夷所思的看向了这个突然出现的年轻人。

    “羽帝道友，你这是……”

    龙渊尊上等人并不认得风绝羽，但是文兼却是跟他从遥远的穹渊一路飞回到宏图星，自然认出他的身份。

    但是让文兼吃惊的是，风绝羽实力似乎比刚才还要更加可怕了，光凭那道剑气，就足以让人刮目相看。

    瞥了一眼文兼，风绝羽脸上浮现了一抹快意的表情，大声道：“诸位同道莫怕，在下已经尽窥此獠底细，他所修元厄，为世间劫难之力所化，为人世最为邪恶本源，待我以天下气运斗之力，为诸位护法。”

    风绝羽不知道自己的修为能不能斩墨陵于马下，而这时周围还有数十名半神境强者，他相信，只要自己用气运压制墨陵的狂性，估计那劫难之力也很难发挥出全部的威能。

    这一眼扫过去，风绝羽满怀希望。

    说完，风绝羽双手一张，只见漫天祥云浮现，一股股磅礴的气运，随之而来。。。

