    刘辛三趟才把所有粮食运回来，然后拉了2石的糜子，1石的小麦去磨坊去皮磨粉，等回到家崔氏已经给母亲他们送完饭，背着自己的儿子回来了。

    崔氏的小孩在刘辛家生活了这才几天，就开始变得有活力了起来，他看到刘辛老远的还会给他笑，刘辛见他皮肤也变白了些。

    “公子，你快去吃饭吧！这些粮食我来搬。”崔氏回家看见刘辛说道。

    “不用，对了…你孩子叫什么名字。他应该开始学习走路了吧！”刘辛看着崔氏背上与自己互动的小家伙说道。

    “我家夫君给他起名周邵，小名狗蛋！”崔氏听刘辛说他的孩子，笑着回道。

    刘辛见崔氏状态已经逐渐好转，就与她多说了几句。吃了午饭他打算寻孙木匠，今天是约定给他交1万钱的日子，想到存粮食，刘辛就着急把自己庄院赶紧建成。

    城里不许普通百姓运输太多粮食进出城，一次性一石算是最多了。粮食是一个才行生存的根本，全部以他再世家手中，他们可是绝对不会把粮食交易权利放开，刘辛如果要大规模囤粮，最好的就是从城外各庄买粮，运送到自己庄院囤积。

    出了城刘辛看到涿县城北的难民也开始多了起来，一些城卫军成队的顺着官道巡逻，遇到难民催赶着他们离去，让这些难民聚集城外了，城内世家与官府就得放粮赈灾不是？赈灾那可是在割世家肉呢！

    走到麒麟山下，刘辛看到这里的工人越来越多了，山下几十个难民堵在上山的路上，麒麟山庄大门已经安好了，刘辛记得前天他来的时候这大门来没安装。

    山上有人看见刘辛到了，下来四个人把他护送上山，刘辛看到孙木匠正一脸忧愁的在这里等着自己。

    “孙大哥，这是怎么了？山下为何会有那么多难民？”刘辛指着山下难民问道，那里大多都是骨瘦如柴的妇女和老人，还有一些半大孩子看起来也就七八岁。

    “唉！那些难民很多都是这里工人的家人，前天他们来了，劝了很多次他们都不离开，这没办法我才把大门先安装好了。

    如今我们这里工作的难民已经32人，每天就得消耗一石粮食，这才7天时间，我买粮已经花了快一贯钱了！”孙木匠对刘辛摇头说道。

    “我刚才出城。看见官道上城卫军正在驱赶难民，我们如果不把山下那些人放进来，可能灾民看见后都会聚集过来，到那时候就麻烦了！”刘辛说道。

    “我正愁这事儿呢！如果把那40多人放进来，一天粮食消耗就接近两石，这活干下来最少得二百石粮食，两万钱花了我这活也就不挣钱了。”孙木匠对刘辛说道。

    刘辛听到这里沉思了一会儿，这些灾民不解决自己这庄院就难建成，城外粮食价格一般要比城里便宜点，趁着这个机会，他可以现在就囤粮，这是个不错的机会。

    “孙大哥，我出个办法你看如何？”刘辛沉默一会儿说道。

    “你说！”

    “咱们当时商量庄园建设工钱是25000钱，这几天粮食消耗都算我的，以后工人吃饭我来负责！只不过我有个问题！”刘辛说道。

    “什么问题！”孙木匠听刘辛愿意肩负这些工人的口粮，高兴的问道。

    “城里没法买粮，我与城外各庄都不太熟，你有办法买到粮食吗？”刘辛说出了自己真正的目的。

    “这个好说，你愿意给这些灾民一口饭吃。你的庄院也能更快更好的完成。

    我与城外各大庄子，还有中山国很多粮商都熟悉，你要粮食我可以帮你买。”孙木匠说道。

    “那就这么说定了，这23两银子给你，1万钱算是我们约定好的工钱，剩下26800钱你用来买粮食，现在买250石以上应该没有问题。”刘辛说着交给孙木匠23两银子，他所有银子就这么多。

    “这么多？你一次买这么多粮食干嘛？开春了粮食还会降的，我现在买粮一石差不多也就100钱。”孙木匠看着刘辛不解的问道。

    “这些粮食等庄院建成，大概也就剩不了多少了，过几天这里可能还有灾民聚集，多准备点没有错。”刘辛说道。

    孙木匠收了钱，与刘辛算了下总账，不算购粮钱，他已经给了孙木匠23600钱，除去这几天粮食消耗，还要支付48000钱才行。

    刘辛把支付钱款方式放在每月月初，两个月再支付2万钱，房屋建成再给1万钱，等工程结束再支付剩余18000钱。

    看到上山大门中午打开，孙木匠的徒弟开始与灾民交涉，很快把他们全部带进麒麟山庄上来。

    刘辛安排人开始熬粥，这些灾民已经饿的不行，他把灾民全部分开，身体强壮的去做工，差点的帮忙做饭干零活，体弱的老人与孩子去挖野菜，给他们吃饭自然是得加野菜也行，要不然刘辛那260石粮食可能还不够他们两个月吃的。

    下了山刘辛不由想到能用的人太少了，家里就自己与张潇两个男人，张潇才11岁给自己帮不上什么忙，自己建设庄院自己本应该留在这里，可是把母亲妹妹扔在城里他也不放心。

    走到城门口，刘辛看到有一群人堵在城门口，他走近一看是一名穿着破烂的青年想要入城，却是没有钱交入城费，城卫军拦着不让他进。

    刘辛靠近突然一道系统提示让他眼睛瞪的老大。

    “系统提示：发现二十四星将【刚毅星】，星将图谱开启，请宿主注意查看。”

    刘辛意识侵入二十四星将图鉴当中，只见排在第三行二位的图鉴被点亮，上面写着：

    周泰：19岁

    将星：刚毅星（受到真气攻击，伤害减免50％）

    境界：巨力境

    武技：初级箭法【猎鹰箭】（登峰造极）中级剑法【周氏剑法】（融会贯通），高级枪法【御水暴龙枪】（融会贯通）

    武力：68

    智力：51

    军策：44

    状态：49

    综合实力：54

    与宿主牵绊值：0

    这精壮青年竟然是周泰，被系统评价为三国第14武将的【刚毅星】，只是他的状态连五十都没有，实力连一半都没有。

