    

    对于具体日子的敲定，那是必须越快越好，前线战事未来两三天内不会有太大变动，可是过了这两三天可就不一样了。

    过了两三天之后，那日军增援部队已经集结完毕了，想必国军前线的日子也必然是不会好过的。

    于是乎，张天海与郑曼的婚礼必须是在这两三天内搞定，不然像李宗仁、徐祖诒这些战区长官可是没那么多时间来给他这一个小小的团长证婚。

    上校与一级上将之间隔了多少个级别，是可想而知的，说难听一些，就是用屁股想都能知道了。

    张天海新婚时的衣服，那大概只有这个时代最为流行的中山装合适了，于是乎，这天下午他就直接到裁缝店去找裁缝去缝制衣服去了。

    至于是缝制什么料子的合适，这个就由郑曼来挑选了，毕竟女人在这个方面上还是相当有天赋的，尤其是逛街买衣服上边儿。

    张天海这人面相板正，再加上身材高大，又是常年累月在外面行军打仗，这一身的肌肉是结实得不能再结实了，所以他是直接让裁缝店家制作紧身的中山装，而且要黑色的那一款，要在最短时间内完成。

    不仅是张天海是要中山装，郑曼也定了一套旗袍，而且是大红色的旗袍，这样看着确实比较喜庆。

    正巧郑曼的肚子不算大，再加上一套外套也就差不多了……

    在跑完这边之后，张天海就带着郑曼，开着他那辆属于是公车私用性质的军用越野车就直接到了金店这儿了，为的就是要打一个银制戒指。

    至于为什么不弄一个金戒指，还是因为黄金在这乱世之中毕竟之前，所以也就贵。

    贵不是所有时候都是一件好事，有一句话叫做“匹夫无罪，怀璧其罪”，在这乱世之中，身怀贵重物品，可是会招来杀身之祸的。

    还有一个就是定酒席，这酒席至少也得是五桌，这菜也不能太差，就算是不算上战区司令长官，那直一团直属机关以及营级以上的干部都要吃饭的吧？再算上一些其他的老熟人之类的，大概五桌也就差不多了。

    其实四桌都够了，只是四周这个寓意并不是那么好，所以张天海还是咬了咬牙，直接定五桌了。

    忙完这一切之后，天儿也快黑了。

    张天海上街买了些菜，然后亲自下厨用柴火烧了一顿好吃的给郑曼尝尝自己的口味。

    至于为什么张天海懂得烧柴火这事吧……开玩笑，以前在尖刀中队当蛙人的时候，野外生存什么的，那可都是小菜一碟，更别说是这只是少个柴火而已。

    “张玉麟，你怎么什么都会啊？杀鬼子行，这烧柴也挺好吃的。”尝着这已经塞嘴里的的饭菜，郑曼的眼睛都已经眯成一道弧线了。

    “那是，我是全能型男人。你一早就该发现的，对吧？你现在才发现，有点儿晚了吧？嘿嘿。”张天海嘿嘿一笑道。

    “瞧你嘚瑟的，给点儿阳光就灿烂。”郑曼白了一眼张天海道。

    “那必须的，以后啊，咱们的儿子，就叫张灿烂……唉哟……”还没等张天海说完，一只纤纤玉手就攀上了他的腰间，用力九十度一扭。

    “我跟你说，要是以后你敢给咱的儿子起名叫做张灿烂，我跟你拼了……”郑曼瞪着张天海说道，可谓不是一般“凶神恶煞”……

    “行吧，你说了算……姑奶奶，能不能把手松了……疼……”张天海怯怯地说道，毕竟对于母老虎这种生物，还是心怀敬畏的好……

    “嗯，那这次就饶你了。”郑曼哼哼了一句，随后她话锋一转道：“对了，你最近都不回部队看看，这合适么？”

    “怎么不合适了？相当合适，明天早上我还要回部队一趟，召集中层干部会议，所有校级军官必须参会，也包括你。”张天海直接说道。

    “嗯？怎么我也要集中？”郑曼有些不解。

    “这么说吧，明天除了是布置近期工作任务之外，还要发请帖呢。跟我张天海出生入死的人，也就是这些人，总不能结婚的时候连他们也不得喝一杯喜酒吧？”张天海笑着说道。

    “嗯，那就这样吧，我明天也回去。那咱们明天几点起床？”郑曼问道。

    张天海想了一下，说道：“也不用太早，也不用太迟，也就七点钟吧。会议在十点钟召开就可以了。”

    第二天一早，这两个人就起来，然后直接在外面吃了个早餐然后就回部队去了。

    ……

    一阵汽车轰鸣声响起，一辆军用越野车驶进了第三战区直属第一团的营区里面。

    第三战区直属第一团的团部营地位于城南一处较为宽阔的大院之中，因为这里除了要满足团部指挥要求之外，而且还要满足团部警卫排以及是通讯连、特务连等团部直属作战单位的居住要求。

    “团长好！”

    “团长好！”

    见到张天海回到之后，这些卫兵们纷纷都立正敬礼，态度十分尊敬。

    直一团上下都知道，为什么部队会突然从前线撤回徐州，那是因为团座亲临一线指挥战斗，才导致受伤晕倒，最终才要从前线撤回来。

    别的先不说，就说张天海这个人平时的行事作风，那都是没得挑剔的，所以这也就是为什么直一团上下都佩服张天海的主要原因了。

    对于这些士兵们的立正敬礼以及问好，张天海都一一颔首回应，这些人向他敬礼以及问好，都是发自内心的问候，而且这些人都是要跟着他出生入死的人，可不能不尊重。

    “现在团部作战会议室设立在什么地方？你现在直接带我过去。”张天海直接对身边的一个小兵说道。

    “是，团座。”士兵应声之后，直接便带着他走去团部的作战会议室去了。

    和平常一样，直一团的团部是设立在这栋宅子的主屋，这座主屋门前，一个个身穿军官服的参谋们，走进来走出去的，十分忙碌。但有一个共同点就是，他们在看这张天海之后，都会不约而同地喊一声：“团座好！”

    离开了好几天团部，张天海丝毫没有感到陌生，这里依旧是他张玉麟的地盘。

    走进团部之后，张天海并没有发现郭其亮与周方杰的身影，于是他便直接开口问道：“参谋长和周副团长呢？”

    “报告团座，参谋长与周副团长是出去接收补充兵员去了，本来说是由周副团长一个人去的，后来是郭参谋长觉得不太放心，于是也亲自跟着过去看一眼。”旁边一名团部参谋说道。

    “行吧，那不要紧。我就在这里等着他们就是了，还有立马让刘副官来我这里报到！”张天海直接说道，他所说的刘副官自然是刘侯铭了，刘侯铭自从被暂时停止特务连连长的职务之后，被叫作是刘副官其实也是无可厚非的。

    “是，团座！”那名团部参谋应声道。

    在吩咐完团部的作战参谋之后，张天海就径直走向了作战会议室所悬挂的那面大幅军事地图面前，开始仔细端详研究起了后续的作战方向。

    嗯，更为准确的说是回忆后续作战方向。

    ……

    PS：第一更送上！第二更在十二点前吧！

    新的一年马上要开始了，大家元旦快乐！        

