    第707章抓去做劳役

    云儿有些不解：“什么风声？”

    “就是北闽要打仗了？”

    云儿想了一下，说道：“之前倒是听说过，说是东华的几艘货船在路过北闽境内的尼奈河的时候，被王室扣住了，一船的人都被北闽王杀了，而那艘货船其实是一些番邦小国进贡给东华的礼品，这便彻底激怒了东华的皇上，下令说要将北闽踏平，纳入东华的领土，不过这事已经好一阵子了，东华那边并没有任何声响，大家也都当东华是虚张声势，并没有再放在心上了。”

    厉贝贝皱眉沉思，似乎在咀嚼云儿话里的信息。

    过了一会儿，厉贝贝说道：“云儿，你收拾一下，这两天，我们就离开这里。”

    云儿非常惊讶：“为什么要离开？”

    厉贝贝说道：“北闽可能要打仗了，具体我也不太清楚，但是我们还是尽早离开好。”

    厉贝贝其实一点都不了解情况。

    但是厉贝贝爱好似乎选择相信明楼。

    明家庞大的消息网肯定是普通人没有办法比拟的。

    而且明楼突然出现在这里，肯定也是为了提前善后明家的生意。

    若非大事件，他又怎么会亲自跑到这千里之外。

    云儿一听要打仗，吓得脸都白了。

    云儿焦急的说道：“那我们去哪儿呢？”

    厉贝贝思索了一会儿：“去西洲吧。”

    虽然在西洲，厉贝贝和明楼都有一段荒唐的过去。

    但是事情过去了那么久，这件事情恐怕早就没有人记得了。

    何况，楚修白在西洲那么长时间，对那里的风土人情也最是了解。

    他们大可以找一个没有人认识的地方，重新开始生活。

    云儿说道：“那我先去通知一下重生和楚公子。”

    厉贝贝点了点头。

    云儿出去了。

    半晌又回来了。

    云儿的脸上满是焦急的神色：“姐姐，不好了，出事了，楚公子和重生都不见了。”

    厉贝贝心里一惊：“出了什么事情。”

    云儿说道：“外面太混乱了，说是在征兵，楚公子和重生怕都是被抓走了。”

    云儿这么一说，厉贝贝倒是验证了明楼的话。

    只是厉贝贝也没有想到会这么快。

    而且竟然已经严重到要抓平民百姓征兵的地步。

    厉贝贝连忙掀开帘布一看。

    果然外面乌泱泱的很多军队。

    他们一个个的掀开蒙古包。

    看到年轻的男子，不问三七二十一，几个士兵抓住就将人拉走。

    任凭那些妇人孩子拉扯嘶吼。

    厉贝贝没想到所有意外的发生都在一瞬间。

    而这个时候，几个官兵由远及近，也已经到了厉贝贝这边的蒙古包。

    几个人进来之后，看到只有两个身形消瘦的女子和一个奶娃娃。

    便没有做声，径直转身又离开。

    离开的时候，厉贝贝却挡在了一个官兵的前面：“你们这是在做什么，你们要将这些男人带到哪里去，你们知不知道这些人都是一个家庭的顶梁柱，有多少家庭会因此垮塌。”

    那个士兵一下子甩开厉贝贝的手臂：“这是上级的命令，何况，他们只是白天劳役，晚上还是会被放回来。”

    (本章完)

