
　　卓宇和七彩兔子就隐藏在距离周梦涵左侧十丈的空间之中，七彩兔子面露凝重之色，它的腹部一直有七彩流光在流转，目光警惕的盯着柯靖等人。

　　它的两只小拳头一直紧握着，如果柯靖的人敢对周梦涵动手，它也不会袖手旁观。

　　卓宇同样在认真观察情况，要是柯靖有异动，为了周梦涵的安全，他照样会出手。

　　“你用这种眼神看我是什么意思？快回答我！”

　　周梦涵面露冷笑望着柯靖沉默，柯靖看到周梦涵的眼神与笑容充满了嘲弄，顿时愤怒，伸出手就要对周梦涵的脸拍下去。

　　当他得知周梦涵和刘中强背叛他要救出卓宇时，他丝毫不担心，因为他们根本逃不出地界。

　　即便是刘中强负责地界的入口，可打开地界入口需要两个人，与刘中强一同负责的青年是柯靖的忠实手下，不会做出那等事情。

　　后来刘中强突然回到柯靖身边，即便刘中强再如何解释，柯靖已然不再相信他，将其关了起来。

　　刘中强前脚被关，后来就有人传来消息说，周梦涵和卓宇凭空消失不见，令柯靖勃然大怒。

　　他非常疑惑的是，周梦涵是怎么带着卓宇离开地界的。

　　同时也证明，周梦涵和卓宇一样拥有十分特殊的手段，所以一定要不惜一切代价抓到他们。

　　现在看到周梦涵对他的态度，柯靖怎能不生气。

　　卓宇看到周梦涵迟迟没有按照计划进行，顿时着急，心想：“她到底在干什么！”

　　周梦涵看了看柯靖举在半空的手掌，冷漠一笑道：“想要我说出他的下落，首先你要和万妖门谈判，让他放出我的同门。”天籁小说网

　　柯靖戏谑的说：“我凭什么要听你的话。而且，就凭他一个人的下落，你就认为自己和我有谈条件的资格，让我去求万妖门交出你的同门？”

　　“你虽然长得很美，但别想得太美。”

　　“我照样可以将你作为祭品交给亡灵，那个人的死活我也管不着。”

　　“你说说，你有什么资格与我谈条件？”

　　周梦涵淡漠一笑说：“是吗？”

　　柯靖眉头微皱，看到周梦涵一副自信的表情，心中涌起一股不好的预感。

　　周梦涵伸出手，一缕紫色混乱的光芒凝聚，随即化作一颗已经千疮百孔的紫色心脏。

　　柯靖看到这颗破烂的心脏时脸色剧变，不敢置信的看着周梦涵说道：“……你，你竟然将它毁了，你疯了吗！”

　　“毁了纯洁之心，你踏上囚禁之海也会被诅咒侵蚀，你这是在找死。为了一个和你不相干的男人而付出自己的命，这么做值得吗？”

　　卓宇同样震惊不已，神情复杂，他没想到周梦涵居然会为了自己付出这么大的代价。

　　七彩兔子突然揪了揪卓宇的耳朵，卓宇疑惑的看向它，七彩兔子双手抱胸，一脸郑重的样子，在说：要是你敢辜负她，兔爷我绕不了你。

　　卓宇不由得一笑，表情认真，对七彩兔子点了点头。

　　周梦涵表情十分的决然，手上的紫色心脏化作一缕紫烟缓缓消散，柯靖愣神，一颗珍贵的纯洁之心就这么的没了，那叫一个心疼。

　　“你……真是暴殄天物。”

　　柯靖紧握拳头，双眸凸出，恨不得把周梦涵给撕了。

　　周梦涵一点也不心疼，淡淡的说：“现在，我有和你谈判的筹码了吗？我知道他对你来说非常的重要，海船能得到亡灵的死灵之力保护，在囚禁之海就能安全很多。”

　　“目前只有我知道他的下落。虽然我们逃了出来，但因为意见不合，所以我们分道扬镳，但我在他身上暗中种下了印记，知道他的藏身地点。”

　　周梦涵看向已经变成血红色的囚禁之海，冷笑道：“远古号角将要响起，他没有藏身之处，只能跟个无头苍蝇一样随便乱躲，他逃不出你们的手心。”

　　“我的条件已经说了，现在该是你兑现承诺的时候。”

　　柯靖反问道：“我怎么敢保证就算万妖门交出了人，你能信守承诺？”

　　周梦涵说：“我记得你们天蛇山庄有一种手段，是什么手段不用我多说了吧？如果我不信守承诺，我可以放开身心让你控制。”

　　“但如果你想强行控制我，我就会自尽，所以你最好别乱来！”

　　柯靖眉头紧皱，天蛇山庄的确有一种控制人的手段，不过首先是要在对方极其虚弱或者是自愿的情况下。

　　相处的这几天，柯靖发现周梦涵的本事不小，一直有后手，所以他不敢乱来。

　　卓宇，他是必须要得到，能得到死灵之力的守护，是许多势力梦寐以求想要得到的！

　　“好，我答应你。”柯靖沉思良久后答应道。

　　轰隆！

　　后方万妖门的地界传出一阵声响，万妖门地界入口被打开，只见三头十丈之高的黑金巨犀走出。

　　柯靖凝重的对手下命令道：“你们都机灵着点，随时做好战斗准备，万妖门的人不好应付。”

　　“明白！”

　　三头黑金巨犀的出现，气势磅礴，沉重的脚步使得地面在不断颤抖，一股骇人的狂风席卷四周。

　　黑金巨犀的背上坐着三名蓝袍青年。

　　柯靖露出一抹笑容，带着人向前走去，与三头黑金巨犀相隔十丈距离停下，对他们抱拳笑道：“万妖门的朋友们，久仰贵派大名。今日一见，果然不同凡响。”

　　中间那头黑金巨犀上的青年浑身散发着高傲的气息，他身下的黑金巨犀身上的条纹在闪烁着光芒，其他两头都没有，显然是万妖门中身份地位不低的人。

　　“呵呵，天蛇山庄的朋友客气了。万妖门与贵庄也是有所往来，贵庄需要帮忙，我应当帮忙才是。”

　　这名青年看向柯靖，笑道：“若我没猜错的话，阁下就是天蛇山庄三分堂堂主，柯靖兄吧。”

　　柯靖点头说：“正是在下。柯某眼拙，猜的没错的话，阁下便是万妖门玄字号的组长，古川兄。”

　　古川笑道：“柯靖兄果然见多识广。”

　　“不知，柯靖兄可否带来了天蛇丹？”

　　柯靖有些为难的说：“带是带来了，不过出现了一些意外，需要和古川兄商讨一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十八章：周梦涵的付出免费阅读。https://xs.23sk.com 