    “干的漂亮！”

    回到宿舍，刘伟佳笑的跟个二百五一样，一路上给李波竖大拇指。刚才群里一统计，班级大部分都是跟着李波走的。

    “诶，我也不想的，看来大家都是同学只是我一厢情愿。”李波也没预料到当时居然还有人倒戈。

    当时的情况下，李波不出头彭江肯定会吃亏的。彭江这人李波还是有点好印象，大一那次群架，就是他第一个跑去喊救兵。

    “接着干资源？”刘伟佳刚才失去十万，准备让李波补回来。

    “找个旅行团先！”李波打开手机开始找旅行社。

    “三皮，你让孙起明这样出丑，咱们得小心他的报复。”张飞鹏想到了什么提醒道。

    “我知道，我早有安排的。”李波没想到张飞鹏还挺细心的。

    自从上次李波出事后就找了一个退伍军人赵叔当保镖。

    一般李波在学校，老赵随叫随到，出了校门老赵跟着就行。这次旅行就跟着来了，只不过他们不知道而已。

    本来单纯旅行没什么大事，现在看来这么多同学一个人不一定顾及的过来。

    让赵叔喊几个战友过来就行，至于钱李波不是很在乎，这次安全第一的，李波不想发生什么意外。

    跟老赵提了一下，老赵满口答应找来三个就行了。

    在湖南这边就有他的战友，明天就能到。半月一万，旅途费用报销，非常不错了。

    其实在旅游景区治安还是可以的，而且这些人基本都跟团走的。老赵这种退伍军人也就担心悍匪，就像上次绑架李波的那个刀疤脸。

    孙起明在这儿也是人生地不熟的，最多能找到小混混而已。一般的小混混，老赵自言一个能打五个的。

    这个李波是信的，因为老赵是特种兵，出国维和过。李波跟老赵掂量过，没撑过三回合。

    听说还是点到为止的，李波很受伤。

    一切搞定，李波就休息了。明天还要早起，忙活带队的事情。本来这些都是王凯负责的，现在李波挑起了重担。

    张家界的看点就是山，突兀而起，笔直陡峭，让人惊叹大自然的鬼斧神工。

    第一天去逛的就是阿凡达的取景地，国家森林公园到袁家界。

    “兄弟们，我李三皮说到做到，今天给你们来次户外直播。”集合好了队伍，李波开启了手机直播，这会网络信号还不错的。

    “皮狗，镜头别晃动，头晕！”

    “让我们看看你们班级的美女，我要看女大学僧！”

    “你们班班花呢？”

    ……

    “来，看看朕给你们打下的江山，等会让我们班的班花给你们打个招呼。”李波走到最前头，镜头对着后面走过来的人群。

    “我去，好多美女啊，你们班女生质量不错啊。”

    “我要看淡黄色衣服的那个女生，是你们班花吗？”

    “这是你的后宫团吗？皮狗，你就不怕英年早逝吗？”

    ……

    “你们眼睛真毒，那个就是我们班花的。”周珂今天穿着淡黄色的户外运动服，尽显青春靓丽跟完美身材。

    别说水友了，李波看的都有些心猿意马。

    “李波，你在干什么的？”周珂看到李波笑嘻嘻的拿着手机在自言自语，走过来好奇道。

    “在直播，我粉丝强烈要求你上镜的。”李波转过身与周珂并肩而立，调整手机拍的更好看点。

    “大大大！”

    “大大大大大大！”

    “目测36C+，好幸福！”

    “皮狗，没发现你跟人家这么一站挺有金童玉女的味道。”

    ……

    “你们啊，能不能低调点，没见过世面的样子真丢人！”李波见周珂脸红红的停了下来，连忙阻止他们更污的讨论。

    “你们好！”周珂短暂尴尬后，微笑着挥了挥手。

    “是喘妹吗？这声音真甜，有点像喘妹！”

    “喘妹？”

    “喘妹？”

    “人美声音美，爱了爱了！”

    “已截图，微信头像现在就换了。”

    ……

    “兄弟们，我要进到山里面去了。这有段山路要走，信号也可能不好。

    我到了目的点在跟你们聊，暂时就下了。”走了一段路，就要进山里面了，李波只能暂时关闭直播了。

    “周珂，我的水友就这样，你别见怪！嘿嘿！”李波装起了直播设备，跟周珂陪笑道。

    没想到周珂一直跟着李波，落后了大部队好远。不知道张飞鹏他们是不是特意安排的！

    “李波，我看你直播热度很高啊，没发现你还有做主播的天赋。”周珂拨了下刘海看向前方。

    “随便弄弄，混口饭吃。”李波背上行李包准备上路了。

    “你毕业以后准备一直做主播吗？”周珂走在李波前面小步登台阶。

    “嗯，咱们这文凭混社会艰难，做主播至少温饱不成问题。”李波让周珂走里面，担心周珂胸前的挺拔平衡性不好。

    “也好，三百六十行，行行出状元的。李波，你注意到没有，后面有个带墨镜的大叔一路跟着我们的。”周珂有些担心，悄悄拽了拽李波的衣襟。

    “哦，是我请来的保护人员，不用害怕。还有你别告诉其他人！”李波没想到周珂居然发现了老赵的，看来作为一个美女反跟踪能力很强。

    “你……”周珂异样的看着李波，一时没有反应过来。

    “去年我出事了，后来觉得找个保镖安全点。正好昨天不是跟孙起明闹翻了，我让老赵一路跟着好照应的。”李波没有说其他几个人的事情。

    “哦哦，我跟孙起明没有任何关系的，昨天他一直想跟着我们，我也没办法。”周珂不知道为什么要解释这些。

    “你不用在意，你是我们同学，我们会帮着你的。”李波一路悠哉悠哉的走着，跟个大美女一起一点都不觉得累。

    “对了，刚才看你直播，他们说的喘妹是谁？”周珂也不知道为什么，李波给人一种亲近的感觉。

    “喘妹啊，我直播间的房管。”

    “他们说是你女朋友？”周珂扭过头认真的盯着李波看着。

    “他们带节奏的，哼哼！”李波尴尬的笑了笑。

    “柳如说你不喜欢女的，不会是真的吧？”周珂突然狡黠的看着李波，问完自己都脸儿红扑扑。

    “嗯？？？”李波被问的愣住了，呆呆的没反应过来。

    “大一咱们……，后来柳如说你宿舍人说的，你不喜欢女的。”周珂鼓起勇气说了出来。

    嘛的，误会了！

    “怪不得大学这几年自己一直没有女性人缘，原来是这个原因的。”李波想起来大概是大一的时候自己拒绝宿舍几个撮合周珂跟自己，结果传过去就成了自己不喜欢女的。

    “嘻嘻！”听了李波的解释，看着李波生无可恋的模样，周珂捧腹大笑起来。

