    “还有你大爷~”

    壮硕中尉一个窜起，扑向江水。

    江水不慌不忙一个扭身，手中的凳子腿横扫出击。

    “我来~”

    旁边的一个少尉冲向江水，目标就是江水手中的凳子腿。

    凳子腿？

    没错。

    这个小子直接抱住了凳子腿，然后双脚一夹，捆住了江水的双脚，身体往下一压，抱着江水的右胳膊和凳子腿，就坐到了江水的脚上。

    然后，对面的壮硕中尉扑了过来。

    “握草？”

    对于脚下的这位，江水着实有些懵逼，你这套路玩的可真溜啊。

    但是壮硕中尉已经攻来，江水自然不能束手就擒，身体猛的向前一压，头往身体下贴，双脚用力往后扒，腰间一挺，直接带着脚下的少尉向前翻滚。

    壮硕中尉扑空了，到了另一面，稳稳落地，然后一个反身起跳，一个鞭腿劈向江水。

    而江水在翻滚中，左手又拿到了一个凳子腿，看着扑面而来的壮硕中尉，江水握紧凳子腿，左臂抡起，带起一股劲风，凳子腿凶狠的砸向了壮硕中尉劈过来的鞭腿。

    壮硕中尉脸色一变，但是身体已经来不及做出反应。

    江水的凳子腿和壮硕中尉的腿来了一个亲密的接触。

    “啪~”的一声。

    “啊~我的腿，我的腿，啊~”壮硕中尉抱着腿在地上打滚，看样子被江水一个凳子腿，砸的不轻。

    “老大~”

    依旧抱着江水大腿的少尉，和旁边与成才对战的少尉，纷纷叫了一句。

    江水看着还不撒手的少尉，一个手刀劈在其后脑勺上，直接将少尉打晕了过去。

    “砰~”的一声。

    成才一个肘击砸在了与之对战的少尉的胸膛上。

    “噔噔噔~砰！”

    少尉接连急退几步，然后控制不住的摔倒在地上。

    “我……”少尉刚要骂骂咧咧的起身。

    一根凳子腿已经顶在了他的脑门上。

    “咕咚~我错了~”少尉脸色一变，然后立马认输。

    “当啷~”

    江水随手把凳子腿扔到了地上，蹲下来，看着此时头冒冷汗，咬牙抱着腿的壮硕中尉，问道：“怎么样？还道歉吗？”

    “这不是道歉的事儿了！”壮硕中尉眼中闪着厉忙。

    “所以呢？”江水眨眨眼。

    “等着，你们会被学院……”

    “啪~”的一声。

    江水一巴掌乎在了壮硕中尉的脸上。

    “现在呢？”江水眨眨眼，一脸的人畜无害。

    “我干你大爷~”壮硕中尉咆哮道。

    “啪~”的一声。

    “继续？”江水眨眨眼。

    “我……”

    “啪~”

    “你……”

    “啪~”

    ……

    图书馆门口。

    “大哥慢走，慢走大哥！”

    壮硕中尉鼻青脸肿的、带着自己的三个小弟，在图书馆门口，非常严肃的送着江水。

    “怎么样？一起去教导处认个罪？”江水笑着建议道。

    “不用不用！”壮硕中尉连忙摆手：“江哥，我这就是自己不小心摔了一跤，栽的狠了点而已！”

    “毕竟有人看到了，这样好吗？”江水摸着下巴，侵略性的眼神扫向了一直看戏的路人甲们。

    “……”

    那些路人甲默默的打开自己的书，挡住自己的脸，迅速离开。

    “看到了又怎么样？损坏的东西我陪了，我的伤自己处理了，学院那边我能顶得住！”壮硕中尉拍着胸脯保证道。

    “真能顶得住？”江水不信，刚才你还挺嘴硬的来着。

    “哥，你放心，这点事我还是能处理好的！”壮硕中尉再三保证。

    “好吧，这事过去了，咱们交个朋友，我叫江水！”江水笑着伸出手。

    壮硕中尉咧嘴一笑，伸出手和江水握在了一起：“江哥，我叫XXX，以后请多关照~”

    “那行，就这样，以后多走动，我们走了~”

    松开手，江水带着成才和许三多离开了。

    宿舍。

    “三呆子，我跟你说，都呆头呆脑的，有人欺负你，你就直接和他干就行了，你又不是干不过他们……”成才在苦口婆心的劝着许三多，瓜娃子，被欺负到头上了也不还手。

    “我是，我是怕给队长惹麻烦，我是过来学习的！”许三多认真的说道。

    “你倒是挺会替元朗着想的！”江水明白了许三多的意思：“但是你觉得这点破事，能给他惹到什么麻烦？你是太小看他了？还是小看你们老A了？”

    “……”许三多茫然的看向江水。

    “哎~”江水抚了下额头，这个许三多，什么时候脑子和身体同步发展啊？

    ……

    多多少少的，一些风浪在学院里传开了。

    说是这届提干兵出了个狠茬子，下手非常果断坚决，有名的那XXX直接被干挺了。

    龙小云也是后听说的。

    “你们打架了？”龙小云看着江水问道。

    “对啊！”江水淡笑道，说实话，本来以为自己能碰到龙小云，会产生某种异样的情感，和龙小云擦出一点爱情的火花。

    结果，可能是前世看电视剧看的，总有种不真实的感觉，对龙小云一点非分之想都没有，心都没有动，还擦个炮仗啊。

    就是看到学院里的其他女兵，多好还会有那么点儿点儿的意思，龙小云，无感，还是留给冷锋吧。

    “下次记得叫我上！”龙小云兴致勃勃的说道。

    “哦~”江水点点头，然后反应了过来：“啥？叫上你？”

    “对啊！我也不是吃素的，干架这事才有意思！”

    好吧，龙小云体内也有暴力因子。

    “行吧~”江水点点头就答应了，再说了，哪有那么多干架的事儿啊。

    学习的日子在继续着。

    8个月的时间，转瞬即逝，江水以堪堪达到优秀线的成绩，从学院毕业，而龙小云，以同批成绩第一毕业，更加坐实了学霸的称谓。

    然后，江水被安排去720团任职带兵，龙小云被安排进了特种大队。

    钟元年等人的意图很明显，就是看看他们两人在没接触过的领域，能展现出什么样的能力。

    一切都要靠实力说话。

    而720团，今年的新兵已经下连，九连作为团里的吊车尾连队，被团里重点关注，将一杆新兵，大部分都安排进了九连。

    秦汉勇被降职，任职九连副连长，目前负责九连的一应训练带兵工作。

    PS：王牌部队剧情插入的只是一部分，只是给主角过渡用的。

    然后，感谢书友20180402184902326大大的打赏。

