    张小卒四人称不上好人，但也算不得坏人。

    好人不会当街抢劫，也不会一怒当街杀人。

    坏人不会多管闲事，更不可能闲得管牧羊城百姓过得好不好。坏人损己利人的事不会做，损人利己最是拿手。

    四人谈不上好说不上坏，做人做事全凭一口心气随性而为。不求无过，但愿无悔。

    顾察作恶多端，罪行累累，百死难恕其罪。

    然而他却不以为耻，反以为荣，那嚣张跋扈，天老大他老二的丑恶嘴脸，让张小卒四人心里窜起一股不除不快的心头火。

    所以顾察杀也就杀了，傅开年、顾志成、红柏，得罪也就得罪了，只求心里畅快。

    以他们四人的实力，不敢说和牧羊城三大霸主抗衡，但是就眼下局势，以雷霆手段制住傅开年三人不成问题。

    制住这三人，他们的势力再强也得投鼠忌器。

    擒贼先擒王，万军丛中取敌上将首级，便是这般道理。

    这是他们在大牙战场上学到，并屡试不爽的手段。

    只不过在街道两旁牧羊城人的眼里，四人的行为太过激进冒失，无异于鸡蛋碰石头，自寻死路。

    无脑硬刚，白瞎了天子令箭。

    傅开年也是这么想的。

    其目光阴狠，盯着张小卒，嘴角勾起一抹狰狞冷笑，举起手中的天子令箭，厉声喝道：“杀！”

    若是被不知情的人看见，定以为他在手执天子令箭，执天子之法。

    跟在傅开年身后的一群人早已迫不及待，听见傅开年一声令下，当即抽出兵器扑向张小卒。

    争先恐后，唯恐大好功劳被别人抢了去。

    这些人不是捕快，不是牧羊城正规军，不是奴仆护院，他们是傅开年招募的武林人士，受傅家供奉，为傅家做事。

    只不过傅家在牧羊城只手遮天，一直也没有什么棘手的事需要他们出马，以至于他们白吃供奉，吃得都有些不好意思了。

    所以眼下好不容易有一件需要他们出马的事，自然想要一展身手，以证明他们的存在价值，而不是像江湖混子一样，只会吃白饭。

    当然，他们也急于表现，急于立功，因为得到傅开年赏识，就有机会进傅家修炼福地的深处修炼。

    据有幸去过深处修炼的人讲，里面灵力充沛异常，在里面修炼一天，相当于在外面修炼十天。

    他们早就心心念念，垂涎不已。

    张小卒在他们眼里，就是一个初出茅庐，不知天高地厚的毛头小子，两巴掌就能扇得他哭爹喊娘。

    “挡我者死！”

    张小卒表情冷漠，低沉着嗓子怒喝一声，战阵冲锋的滔天气势和杀气瞬间往前铺展出去。

    扑到近前的武林人士，甫一感受到张小卒气势和杀气，瞬间脸色大变。

    这哪里是初出茅庐的毛头小子，分明是一个修为高深，且手染无数鲜血的杀星。

    一般人谁能有这样的杀气。

    噗！

    刚一照面，一名六重天境的修者连一招对抗之力都没有，被张小卒当头一刀，连兵器带人，劈成两半。

    两半尸体摔在地上，却没有想象中的鲜血溅射，而是冒着焦烟，尸体上的切口竟被烧焦了。

    张小卒手中的骨刀，由森白之色变成了赤红色，就像放在锻炉里烧红烧透了一般。

    刀身炙热的高温，烘烤得四周空气冒起了一股股肉眼可见的炽热气流。

    若是定睛细看，可以看到赤红通透的刀身里面，有一头凤尾火鸟正在啼叫、飞舞。

    此火鸟张小卒认识，正是他和黑猿在九天高峰合力斩杀的那头大妖。

    牛大娃曾使用过骨刀，并展现出骨刀真正威力的冰山一角，说他感受到骨刀里封印着许多大妖的魂魄，可是张小卒一直没有丁点感应。

    直至黑猿传授他养兵之法，一个月下来他终于初步感受到了骨刀的威力。

    骨刀在他手里，终于不再只是一把削铁如泥的利器。

    黑猿告诉张小卒，骨刀曾染圣人血，可搬山填海，可开天裂地，可让神魔臣服，它曾在一个男人手里，展现绝世威力。

    把张小卒震惊得咋舌不已。

    这才知道骨刀有多宝贝。

    “杀！”

    一刀之威让张小卒兴奋不已，长刀横空，杀声似惊雷。

    啾！

    似是被张小卒心中的战意感染，骨刀刀身里的凤尾火鸟突然一声高亢啼叫，烈焰身躯自骨刀刀身里飞了出来，绕着骨刀刀身盘旋飞舞，而后顺着张小卒的手臂盘旋向上，最终旋绕张小卒整个身躯，在张小卒背后显现出三丈多高的大妖虚影。

    张小卒从未感受到过火元素之力，但这一瞬间他忽然明悟，感觉自己好似化作火焰化身，可焚天融地。

    骨刀亦化作一柄烈焰之刃。

    烈焰所至，没有一招之敌。

    六七重天境的武者，就像纸糊的一般，被骨刀斩落，未来得及惨叫就被烈焰烧成了灰烬。

    傅开年嘴角的狰狞笑容早已僵硬，望着身披烈焰，快速逼近过来的张小卒，他眼睛里第一次露出恐惧之色。

    “谁能擒下他，不，谁能杀了他，本大人准许他在福地最深处修炼十年！”

    看到一群武林人士被张小卒杀得怯战，傅开年急忙抛出重赏。

    一众武林人士闻言，眼睛里抑不住流露出浓浓的贪婪之色，祭出最强杀招朝张小卒杀去。

    然而他们不知的是，他们自诩威力无穷的杀招，在张小卒的入微心境面前，实在一般。

    张小卒把骨刀的烈焰之力和自身的混元力融合在一起，威力大增。

    一个八重天境的高手绕到背后，想要偷袭张小卒，却被张小卒反身一刀刺穿胸膛。

    “啊——”

    他嘴里发出痛苦惨叫，但叫声下一刻就戛然而止，因为他的嘴巴、喉咙、腹腔全被烈焰灌满。

    远处，酒楼的楼顶，黑猿望着身披烈焰，大展神威的张小卒，心中呢喃自语道：“冥冥之中自有定数，或许这小子真是那个男人等待的传承者。”

    说着，它突然转头看向一个方向，接着它伸手对着面前虚空一抓，自虚空中掏出一张大弓。

    张小卒的入微心境注意到黑猿的动作，看到它手里的大弓，忍不住转头看了一眼，眼睛里露出贪婪之色。

    傅开年捏碎了一枚玉符，这枚玉符里封印着一位星辰大能的一缕神念。

    只要他在方圆百里之内捏碎玉符，星辰大能就能感应到，并以最快的速度救援过来。

    傅开年真的怕了。

    因为街道对面，顾察和红柏已经被拿下。

    周剑来的剑，元泰平的妖刀，杀起人来可不比张小卒慢。

    红柏的军队想和牛大娃抗衡，下场可想而知，被牛大娃无情揉虐，杀得人仰马翻、丢盔弃甲，逃之夭夭。

    傅开年看得清楚，顾察和红柏被擒后，直接被周剑来和元泰平碎了丹田，废了修为。

    二人此刻像是两摊死肉，瘫软在地上。

    “驾！”

    不再迟疑，傅开年调转马头，想要逃离。

    “傅大人，请问您这是准备逃跑吗？”张小卒的声音在傅开年耳边炸响。

    “去死！”

    傅开年怒喝一声，一把薅下挂在腰上的一块玉符，对着张小卒捏碎。

    强大的星辰之力自破碎的玉符里奔涌而出，瞬间在空中汇聚成一把星辰长剑，刺向张小卒。

    “我来！”

    周剑来的声音在张小卒耳边响起。

