    此时的敖霸天，经过这漫长时间的鏖战，体内的力量的确是有所不济。而且，下方青龙族弟子的状况，更是让他暴怒不已。因此，他的脑海中被怒火充斥，对于眼前的白子默两人，只有疯狂攻击，却是忘了防备。

    在这种情况下，白子默二人怎么会放过这个机会？

    巨大的龙珠悬浮在青龙真身的头顶，澎湃的力量从龙珠中荡开！

    “吼！”

    青龙爆吼一声，一道恐怖的光柱直接朝着那白虎狂袭而去，白虎之眸中，也泛出一丝疯狂与狂热。白虎长啸一声，身上的白光陡然间腾起万丈，下一刻，这白光猛然一闪，随后白虎与那玄武的身形，竟是直接互换了位置。

    “轰……”

    恐怖的光柱从青龙口中，直接射向玄武之躯。不过，在互换位置之前，白子默二人显然有了默契。

    玄武之躯刚刚落定，便是漫天光华闪烁，那厚重的甲壳疯狂蠕动，整个身躯，尽皆被包裹与其中。而那闪到一旁的白虎，却是猛然间向着青龙的方向踏出。

    “白虎登天！”

    白子默疯狂的声音从白虎之躯中爆开，随后，只见那巨大的白虎一步步踏出，每踏出一步，他身上的气息便是暴增一筹。

    九步之后，他浑身的气息尽皆凝聚与一点。而后，白虎一脚便是朝着青龙的方向踏了过去。

    “轰……”

    这一步踏出，虚空顿时塌陷，疯狂的空间乱流席卷而出，周围的天地力量更是泛出一连串爆响。

    当白虎、玄武互换位置的那一刻，敖霸天便是感觉到一丝不妙。虽然他此刻已经战的癫狂，可是，这并不表明，他已经完全失去了理智。

    两兽互换位置，白虎之身没有落定，便是直接朝着青龙发动了最强悍的攻击。并且，两者之间的距离虽然不近，但是白虎踏出九步之后，双方的距离可谓只剩下咫尺。也就是说，白虎这最强大的一击，几乎直接便是朝着青龙的方向爆射而来，根本没有给青龙任何的反映机会。

    而实际情况，也的确如此。

    刚才敖霸天的一击，几乎是施展出了自己最强的力量。就连龙珠之中的力量都被他抽取了大半。而攻击力，也的确强悍。那玄武之身的防御的确厉害，但饶是如此，却是被敖霸天的攻击冲击的节节爆退。

    甚至，就连玄武之躯上的那些厚重甲壳，都有所龟裂。

    这样的攻击，若是直接落在白子默的身上，就算直接让白子默失去战力也绝不夸张。但是，白子默两人却是早有应对。

    白虎一踏，恐怖的力量如同实质一般，疯狂的朝着自己席卷而来，敖霸天心中不由得一沉。不过，此刻他没有太多时间，汇聚更多的力量，只能勉强将自己可以调动的力量凝聚起来，形成防护。

    “嘭……”

    一声沉闷的响声传开，一个方圆万丈之巨，如同虎爪一般的巨大符印，携着令人惊恐的力量，直接硬撼在青龙之身上。

    “嗷……”

    一声痛苦的哀嚎，从青龙口中传出。下一刻，那浮掠半空的青龙真身，直接被这重压击落数千丈。一蓬血雾从青龙之身上喷出，就连他的龙珠，也瞬间变得暗淡无光。

    与此同时，敖霸天之前散出的攻击，也同时失去了力量支援，那力量虽然依旧狂暴，不过，此刻的玄武却也显出狰狞。

    玄武暴躁的一声怒吼，随后，却见它的身躯再度暴涨，竟是直接从那狂躁的力量之中挣脱出来。并且，它的脊背之上，猛地显化出一尊数万丈高的巨大山岳。

    这山岳光芒万丈，随着玄武的一声爆吼，猛然掠起，随即，携着万钧之力，向着青龙真身镇压而来。

    呼！

    山岳未至，但是它的力量，却是直接坐落到青龙之身。

    “嘭！”

    又是一蓬血雾荡开，染红了苍穹。那青龙的双眸中，也终于出现了一丝痛楚与苦涩。

    终于……还是败了么！虽然，敖霸天也早就预料到了这种结果，但是如今真的面对败局，他依旧有些难以承受。他是青龙族天骄，他的身上充满着光环，他是青龙族的希望，他是年轻一辈弟子仰慕的对象。然而，今天的他，却是败在了白虎族与玄武族手中。

    “大兄！”

    下方仅存战力的几名青龙族弟子，悲喝一声，目光中有着难以置信的悲痛。这是他们的信仰，如今，也败了么？

    在所有人的目光注视之下，那恐怖的巨大山岳，与携着白虎之身全部力量的符印，同时朝着那萎靡的青龙之身碾压而去。

    败局……已定！

    然而，就在所有人都以为这结局已经注定的时候，突然间，一声爆喝陡然破空传来。

    在他们的头顶之上，一个巨大的漩涡猛然凝聚。随后，数道人影从中疾射而出。

    这些人影出现后，先是愣了一下。随后，很快便是看清了眼前的状况。下一刻，一个身形尖鸣一声，显出巨大的雀鸟之身，顷刻间，红莲闪现，漫天火海直接朝着白虎凝现的那巨大符印席卷而去。

    而另一个身影，则是向前一踏。手中一个巴掌大小的青铜钟显化出来。

    “疾！”

    一声轻喝，那青铜钟滴溜溜旋转，飞掠而出。这小钟迎风暴涨，转瞬便是千万丈之巨。随后，一声钟鸣响彻虚空，那巨大的青铜钟直接将下方的青龙之身罩住。

    而后，一柄通天长剑显出！

    “开天！”

    随着这声音的传出，那长剑之上，一道剑气破空斩出，竟是直接迎向了虚空之上落下的巨大山岳。

    “咔嚓！”

    剑气如雷，直接斩落在山岳之上。在众人惊恐的注视之下，那巨大的山岳猛然顿住，随后，一道道狰狞的龟裂痕迹，在其上疯狂蔓延开来。

    “焚！”

    一个清脆的声音响起，一朵紫火，伴随着那剑气猛然显化在那龟裂的山岳之上。

    “轰……”

    紫火冲天而起，让白子默等人惊恐的是，在这紫火的焚烧之下，那巨大的山岳竟是以一种恐怖的速度开始消亡……

    “夜笑！”

    白虎双目如刀，望着那一众人之中的白衣少年，声嘶厉喝！

