    林轻轻：“那得多烧油啊，我看三天送一次就行，送的频繁她们也吃不完。”

    “不烧油，反正三千以后是娶媳妇的，他在紫荆山随便找个地儿盖房子，开爷爷的小电车就可以过去，远近都不怕。”

    谢闵慎只说儿子的事情并不说两个女儿，林轻轻便问了，“那雨滴和酒儿呢？”

    “她俩就住咱隔壁，步行三两分钟就搞定。”谢闵慎已经伸手和妻子比划了，“就那块地，我打算给俩闺女盖个公主楼，她们大了如果不想和我们住一起就让她们住旁边。”

    林轻轻懂了，谢闵慎这意思是以后他的俩闺女不嫁人呗。

    “等你闺女三四十还嫁不出去，我看你愁不愁。”

    谢闵慎大嗓门说：“我的闺女，只有不想嫁，没有嫁不出去！”

    林轻轻拍了他胳膊一下，“你声音小点，就嫌你嗓门粗，三个孩子在睡呢。”

    谢闵慎音调降了降，他尽量小声的说：“别想让我闺女嫁给老四家。”

    “谁说让酒儿嫁给季夜了。”

    说完，林轻轻也愣了。

    谢闵慎指着林轻轻的嘴巴说，“你听，你自己都这样说。”

    “我，我那不是被藏言说的多了嘛。算了不说了，吃饭。”

    谢闵慎吃顿早饭都不省心，说起二女儿，谢闵慎说：“我怎么看季夜怎么不顺眼。”

    林轻轻：“我看你就是毛病多。”

    酒儿追陈季夜，谢闵慎生气。

    陈季夜不理酒儿，谢闵慎生气。

    陈季夜理酒儿，谢闵慎还生气。

    总归说到底，只要酒儿和陈季夜在一起，他就觉得自家的小白菜被大黑猪给拱了。

    夫妻俩在说话时，忽然接到家中门卫打开的电话，林轻轻将筷子放下，她起身过去接通。“喂。”

    “二少夫人，程家来人了。”

    林轻轻疑惑，昨日爷爷不是去了程家嘛，怎么程家今日就来人了，况且今日年初二，怎么会来的这么不是时候。“是程首长和程夫人吗？”

    “不是，是程少。”

    “什么！君栝来了！”

    林轻轻震惊的扭头看丈夫，谢闵慎也放下筷子起身去到妻子身旁，他接过电话放在耳边对门卫吩咐，“让程家车子进来。”

    门卫应下，他打开了谢家的大门。

    悍马驶入谢家大院。

    林轻轻急忙去女儿屋子，她晃醒雨滴。“雨滴醒醒，君栝来看你了。”

    雨滴睡意朦胧，忽然听到妈妈的那句话，她突然眼睛睁开，从床上坐起来。“妈，你说什么？”

    “刚才门卫打来电话，说君栝来了。他一定是来……雨滴，你别跑，穿上棉袄，外边冷，雨滴。”

    林轻轻话没说完，雨滴掀开被子下床便跑了出去。

    谢闵慎在客厅站着，他目视女儿穿着稀薄的睡衣从他眼皮子底下跑出去。

    他忘记阻拦，甚至脑子有片刻的短路。

    林轻轻从女儿的卧室追出去，“雨滴呢？”

    谢闵慎指着门口：“跑出去了。”

    林轻轻急的跺脚，“你怎么不拦着，就穿了一件棉睡衣跑出去，感冒了怎么办。”

    她拿着女儿的棉袄就要去追女儿。

    谢闵慎将妻子拦在家中，他拿过雨滴的棉衣说：“我去。”

    酒儿听声热闹，她悠悠醒来。

    她发现床边没了大姐，酒儿迷迷糊糊的出门，“妈～我爸和我姐呢？”

    “君栝来了，你姐出去了，你爸去给你姐送衣服穿了。”

    “哦～君栝舅舅来就没我什么事儿，我继续去睡了啊。”酒儿打了个哈欠，闭着眼睛摸索回自己屋子，拖鞋上床补觉。

    户外。

    雨滴跑的飞快，学校测试八百米时，她跑的都没现在快。

    她的鼻尖，脸颊和耳朵都红红的。

    头发似是被风吹起一般朝后飘着。

    脚上穿着拖鞋，脚趾冻得疼，她却没知觉依旧奋力奔跑。

    谢闵慎在后边追女儿都没追上。

    悍马在谢家的大路上行驶，司机对程君栝叮嘱，“少爷，你可千万别下车啊，伤口昨天裂开，今日万不能掉以轻心。出门的时候夫人和医生可是命我一定要看好你，一旦发现你有大动作，立即把你打昏送回去。夫人今日肯让你下床已经是对你最大的宽容了，你千万别伤了夫人的心。”

    “闭嘴，罗嗦。”

    司机紧巴巴的闭住嘴巴。

    程君栝今日没有穿他的军装，而是穿着一身正装，西装里边带着衬衣，看起来竟像运筹帷幄的商王。

    程君栝年长，脸上的神情总是严肃的。他越长，面孔越带有威色。他一言不发时，周围的气场就是压抑的。

    司机通过倒车镜看了眼程君栝，心想，他家少爷俊美无涛怎么还会娶不到老婆呢？

    程君栝成熟稳重，有身份有地位，长得也刚正清隽却至今未婚，问题到底是出在谁身上呢？

    “少爷，你看前边跑的是不是雨滴小姐。”司机看到前方穿着睡衣奔跑的女孩儿问。

    程君栝抬眸看了眼车前，在他看清楚眼前的女孩儿时，他：“停车。”

    程君栝下意识的去拉开车门，司机立马提醒：“你也不想雨滴小姐知道你受伤的对不对。”

    程君栝拉开车门的手收紧，他现在下去，或许，根本站不到地上。

    他拳头握紧，重新坐好。看着那个女孩儿朝着他奔跑而来。

    “下去。”

    司机知道程少说的是他，于是，司机在雨滴快到时，他再次提醒：“少爷，注意你的伤口啊。”

    他下了车，雨滴也气喘吁吁的跑到了车身前。

    她大口大口呼吸，说话时带着咳嗽。“咳咳，君栝舅舅呢？”

    司机指了指车，“里边等你呢。”

    雨滴准备从右侧上车时，司机提醒，“雨滴小姐，右边车门锁住了，你从左边上吧。”

    雨滴没将这话放在心上，左边就左边吧。

    她吞咽口水迈着腿从左边上车。

    打开车门的那一刻，她看到朝思暮想的脸。

    雨滴的眼红了，晶莹的泪水从眼眶滑落。

    她吸鼻子，看着程君栝。

    程君栝看着他的小女孩儿委屈的泪水，他心中泛酸。

    他朝雨滴伸出手，“上来，让我好好看看我的小雨滴。我听全世界的人说，你想我了。”

