    程家门口。

    程潇还没等反应过来，一张名片递到她面前。

    林星辰道：“樱桃准备好后打电话给我，我会派人来取。”

    “……”

    程潇接过名片，低下头眸光一扫，看到了上面的字。

    林星辰——华明集团总经理。

    “林星辰……”

    程潇轻声呢喃，握着名片的手骤然加力，眸色加深，神情晦暗不明。

    不看货！不验货！先付钱！

    当她傻？

    “嘶拉”一声，名片和支票被撕成无数碎片。

    程潇摊开手向下一翻，任由他们掉落，语气阴沉道：“林先生，我不需要施舍！”

    几分钟后。

    林星辰望着程潇家紧闭的大门，一阵挫败感席卷而来。

    几经挣扎，转身回到车上，双目紧闭，好一会儿后拿出电话拨了出去。

    “抱歉，事情搞砸了！”

    对面不知说了什么，林星辰挂断电话后。

    向程潇家的方向望了一眼，便开动车子径直离开红星村。

    …………

    待他走后，李大柱夫妇拿着修整围墙的瓦刀、抹泥板面面相觑。

    “那人儿是谁呀？”大柱媳妇小声道：“看起来不太好惹！”

    “不知道！”李大柱摇头。

    “一看就是有钱人，可能是潇潇在娱乐圈儿里认识的吧！”

    “可能是吧……就是那人看起来脸色可不大好。”

    一脸铁青，怪吓人的。

    两人一边说着，一边往程潇家走。

    到了大门口，扯着脖子喊：“潇潇！潇潇！给我们开下门！”

    “李叔，婶子，你们这是……”

    打开门，程潇便看见李大柱夫妇手里拿着的工具。

    连忙招呼道：“快进来！快进来！”

    大柱媳妇一边走一边道：“早前你叔就说好了，要帮你安防护栏。”

    说着，伸出手，照着李大柱后腰狠狠捏了一把。

    “你叔这两天泛懒，一直拖着，要是早安上了，那樱桃至于被孙建军偷去吗？”

    “这不能怪叔。”程潇摇头。

    “防护栏防的是人，防不住人心，孙建军若有心使坏，即使有防护栏，他也会想其他方法……”

    “叔和婶儿能来帮我，我已经很感激。”程潇道谢。

    “这话说的可就外道了！”大柱媳妇眼一横。

    嗔怪道：“你爷爷在世时可没少帮我们，现在他不在了，我们来搭把手，还不是应该应份的。”

    “你别嫌我和你叔多管闲事，烦人就成！”

    “那怎么会呢！”程笑摇头。

    对于别人的善意，必须以善待之。

    “不烦就成！”李大柱挠了挠头，憨憨一笑。

    跟着程潇去仓房，把之前买好的水泥、防护栏统统搬了出来。

    “你去打桶水。”李大柱对着自己媳妇吩咐。

    大柱媳妇刚要动，程潇把人拦住：“婶子，还是我来吧。”

    大柱媳妇不同意：“潇潇，这种活你可干不了，快进屋待着去，这里太脏，我和你叔来就行。”

    “婶子，你忘了，我也是农村长大的，地地道道的农村人。”

    这一点，程潇永远不会忘。

    说完，她拎着水桶去了水龙头处。

    一会儿水放好，李大柱开始和泥，又把和好泥图在围墙顶端，一层一层又一层。

    最后在水泥干之前，把防护栏牢牢的镶进去。

    这活便算完成了。

    “我为你奔赴而来，你就是星辰大海……”

    正收尾，程潇的手机铃声响起。

    摘掉手套，拿起手机放在耳边：“喂……”

    “老大，是我！”对面熟悉的声音响了几起来。

    几分钟过后。

    只听程潇道：“好，明天见！”

    第二天。

    上午九点半。

    程潇的三轮车停在了客运站门口。

    没过两分钟，一道纤细的身影从出站口走了出来。

    左右张望，看到程潇时眼睛一亮，快速跑了过来，一把把人抱住，激动的道：“老大，好想你！”

    张小暖扎着马尾辫，带着棒球帽，穿着一身红白相见的运动服，脚下是一双运动鞋，手里拉着旅行箱。

    看起来朝气蓬勃，阳光又有活力。

    “老大，咱们好久没见了。”张小暖跟在程潇身边，蹦蹦跳跳，兴奋不已。

    突然，目光瞥见了程潇身后的三轮车！

    破的掉了漆！

    张小暖惊讶的瞪大了眼，笑道：“老大，你这也太接地气了。”

    “还行吧！”程潇伸手拍了拍车斗：“要不要坐？”

    “要！”张小暖应的爽快，抬手把旅行箱搬上了三轮车，整个人坐了上去。

    “扶好了！”程潇交代一句，踩下油门，“突突突”三轮车行驶起来。

    张小暖坐在车斗里，任由微风拂面，一双灵动的眼睛，左顾右盼。

    “老大，这三轮车是你家的吗？……”张小暖大声喊着。

    她从小生活在城市，还没坐过三轮车，一时之间，新奇的不得了。

    身子也跟着三轮车的节奏，左右摇摇摆。

    “是！”三轮车一个左拐，驶入直行道。

    道边绿树层层掠过，程潇一边专注的看着前方，一边道：“好些年了！老古董了！

    “真好！我还从来没坐过呢！”张小暖喊着。

    继续道：“风吹在脸上真舒服，像坐跑车，还可以推背！”

    程潇嘴角抽了抽。

    “……”

    红星村离县里很近，说话的功夫儿，就到了村口。

    村子里的人很多，挺热闹的，程潇看了两眼，直接回了家。

    下车，拉行李箱，进门。

    张小暖站在院内，瞪大了眼睛看着挺拔高大、枝繁叶茂的樱桃树上挂着的硕大樱桃。

    “老大，你家这樱桃是真的棒！”

    999大樱桃，她在网上看到过，可图片和实物毕竟有差别，哪有近距离直观来的震撼。

    “一会儿给你摘。”程潇回头，把人往房间领。

    同时问道：“你怎么过来了？”

    “我辞职了！”

    张小暖嘻嘻直笑：“以后我就跟着老大你种田。”

    “不要工资！只要给我口饭吃就行！”

    程潇：“……”

    半个小时后。

    俩人吃完饭，张小暖提出去村子里转转。

    “以后我就生活在这里了，要先熟悉熟悉路。”

    嗯？

    程潇挑眉：“那好吧！”

    说完，领着张小暖出门。

    一路走来，碰到不少人。

    “老大，你们村子是有什么节目吗？怎么都往那边走？”张小暖伸手一指，方向正是村中央的一处凉亭。

