    readx;

    只几息时间，孙豪下坠度奇快，瞬息消失在两位元婴大能的神识之中，往下直掉。

    当然，元婴修士也知道，修士大多都有一些手段，恐怕也不会那么轻易陨落，但是，在这积炎山内，在烈焰炼狱深处，孙豪这一掉，不知会掉到什么位置，就算是侥幸存活下来，只怕也很难轻易爬得上来了。

    说不定，很可能就会活活困死在这地底深处。

    孙豪暂时还没想那么多，对孙豪来说，当务之急是如何保命。

    心中横，其他法剑不行，就只能御使沉香剑了，火龙剑虽然是灵剑，但是其材质比其他法剑高不了几个档次，估计在这炽白火焰之中，也撑不住几息，只有沉香剑，凝炼了大夏龙雀的沉香剑，才有可能在这炽白的纯火煞中坚持下来。

    孙豪心神一动，沉香剑出现在身前。

    孙豪在空中一个翻身，站在了沉香剑剑脊之上，沉香剑微微一沉，从空中直接坠落几分，孙豪加大御剑力度，青帝长生真元全力以赴，倾注在沉香剑上，磅礴的真元支撑之下，沉香剑终于稳住了，孙豪急下降的度这才稍稍一缓。

    孙豪不知道自己现在的位置距离地面有多高，向下望去，依然是通红一片，深不见底，沉香剑下坠的度虽然稍减，但是总体来说，依然在不停下坠，这就说明，孙豪目前所处的高度，过了他御剑能达到的最高高度，只有这种情况，他才会如此这般，不由自主往下降落，要不然，孙豪完全可以御剑平稳停在空中了。

    而且，孙豪惊骇的现，沉香剑的本体，居然也耐不住炽白火焰的煅烧一般。虽然坚持的久了一些，但也逐渐开始软化，又有了被熔炼的趋势。

    对此，孙豪只能报以苦笑。无可奈何。

    沉香剑已经是他压轴的灵器了，沉香剑都不行，孙豪也没有太好办法。

    好在，沉香剑软化到一定程度之后，达到了大夏龙雀残片部位之时。这种软化嘎然而止。

    大夏龙雀不愧是大夏国器，仅仅只是残片，就强悍无匹，炽白火焰虽然厉害，但是，不能把它有半点损伤，更别提是炼化了。

    因为大夏龙雀残片已经被孙豪按照雀奶奶的办法融入了沉香剑，也算是沉香剑本体的一部分，所以，这残片还自主动。保护沉香剑本体也不被这炽白火焰给完全炼化溶解。

    沉香剑终于慢慢稳定了下来，不至于全面崩溃，孙豪心中不由大定，有了沉香剑御使，自己倒是不至于出什么大事。

    不过，孙豪马上又啼笑皆非地现，原本就不是很好看，不是很规则的沉香剑，历经这炽白火焰煅烧之后，这形象。就更加的惨不忍睹了。

    以前，再怎么说，沉香剑出，没人说这剑不是剑的。基本上还是一把剑的形状，现在倒好，沉香剑被煅烧的完全变形，可以说，此时的沉香剑，其形状更接近了大夏龙雀的残片形状。

    好家伙。孙豪都不好意思说他是剑了。

    看来，炼器势在必行了，要不然，孙豪都不好意思拿沉香剑出来用。看到沉香剑的修士，估计百分之百会认为这是一件奇门器物，而绝对不会认为这还是一把剑。

    孙豪苦笑一番。

    这时，却现沉香剑下降的度再次得到缓和，顿时，孙豪心中一动，催动“青帝长生真元”，御使沉香，开始向侧面飞行。

    筑基修士侧向飞行，也是自高空急坠落之后的一种缓冲手段，这是御物飞行的一个小窍门，孙豪倒是牢记于心。

    炼气修士和筑基修士御物飞行都有高度限制，御物之时不能过地面一定高度，那么，有的时候，遇见落差极大的悬崖之时，炼气修士和筑基修士常用的办法就是侧向御物，通过御使法器或者是灵器向左右两侧不断变向，减缓下降度，减缓落地度，从而保全自身。

    就这样，孙豪御使着已经完全看不清剑型的沉香剑，盘旋着，下降度慢慢降低下来，也逐渐地接近了这虚空的底部。

    从下降的度还有时间来看，这一段虚空的实际高度或许并不是太高。

    这是孙豪的第一个判断，然后，孙豪觉得，这段虚空，或许真正就是巨大的气泡一般的存在。

    因为这虚空的底部，又是一条缓缓流动，有气泡不停出现的巨大岩浆河流。

    这里和上边的岩浆稍有不同，这里，孙豪能看到不少类似虚空这般存在的巨大气泡，岩浆边上，还能看到被烧得通红通红的山体，不少部位，甚至是有能够落脚的巨大玄武岩仿佛是岩浆河流的河岸一般。

    就连岩浆之中，也不时有玄武灵岩漂浮其上，从岩浆里缓缓流过。

    孙豪驾驭沉香剑，盘旋而下，经过不断盘旋，孙豪终于卸掉了急坠落的强大力道，轻巧而随意地，孙豪落在了一块巨大的玄武岩之上。

    神识一振，孙豪正待收起沉香剑，这时，小火鼠从灵兽袋内，探出小脑袋，冲着孙豪前方的岩浆之中，吱吱叫唤起来，好像在提醒孙豪，需要高度注意。

    孙豪心中一动，沉香剑飘于自己头顶之上，目不转睛，看向前方。

    小火鼠的吱吱叫声好像惊动了什么，也或许是孙豪的到来，让前方的岩浆之中觉察到了异物气息。前方岩浆之中，产生了让孙豪头皮麻的变化。

    前方岩浆之中，流动的岩浆仿佛是活了过来一般，一个个人形逐渐浮现出来，孙豪一眼望去，那是密密麻麻，不知道有多少人形。

    孙豪心中叫苦，这么多岩浆兽！麻烦了。

    这些岩浆人形兽暂时还没有从岩浆之中爬上来，孙豪还有一点应变时间，这块巨大的玄武岩落脚虽然好，但是无险可守，可不是个好地方。

    孙豪紧急打量四周，迅做出判断，纵身一跃，孙豪跳上了沉香剑，一个剑直刺，孙豪冲向了岩浆河流的山脚之处，这里勉强算是岩浆河流的岸边，有一个大约三四尺来宽大小，深约丈许的凹陷之处，应该是有利于防守的地形。

    孙豪御剑快来到这凹陷之内，沉香剑一立，插在地面，手腕一抖，取出一大把烈火神盾符篆，不管三七二十一，一连串符篆排在了沉香剑周围，十分简单的构建了一个以沉香剑为脊柱的防御圈，然后，孙豪手中不停，打出一连串手势，急地，在这并不是很大的区域之内，快布设了一个二级的小阵，火息阵。

    这个阵法没有太强的攻防效果，但能让阵法笼罩的范围之内，产生较为浓厚的火的气息。

    岩浆兽并没有双眼，按照孙豪的推测，岩浆兽判定自己位置的标准，应该就是陌生气息，在此地设置火息阵，却恰恰是为了掩盖自己的生人之气。

    岩浆兽是天长日久煅烧的岩浆自形成的一种奇特生灵，老贾的资料之中，提到过岩浆兽，这是烈焰炼狱曾经出没过的怪物，对付他的最好办法就是隐藏自身气息，孙豪对此早就做了不少功课，所以才能在瞬息之间，找到应对目前困境的办法。

    火息阵迅布设完成，孙豪身形一闪，进入阵中，外边岩浆兽顿时失去了孙豪气息的感觉，不少已经从岩浆之中坐起，或者是准备坐起的岩浆兽，又逐渐恢复了平静，依然默默返回了岩浆之中，好像是没有出现过一般，回归自然。

    孙豪这一连串动作度极快，但是，就算是这样，也已经有不少岩浆兽围了过来，在孙豪没有布设好火息阵之前，围着拦在孙豪前面的沉香剑，开始了猛烈进攻。

    这些岩浆兽都达到了筑基后期修为，虽然只是普通岩浆兽，灵智不高，但是，他们每一击，都会有燃烧的岩浆从身体里边涌动而出，重重地击打在孙豪布设的烈火神盾防御罩之上。

    要不是孙豪这烈火神盾防御罩乃是极品符篆，要不是烈火神盾乃是孙豪的本命小神通，本身防御能力了得，只怕只要三两下，这防御罩就会告破。

    已经对烈火神盾展开攻击的三五只岩浆兽兵并没有罢手，因为现了敌人的关系，他们在没有消灭眼前这烈火神盾之前，哪怕是没有感受到孙豪的气息，它们依然会执着地攻击烈火神盾防御罩，直至这罩子被击破为止。

    岩浆兽十分难缠，全身由岩浆构成，可以说是没有多大弱点，有着温度极高的岩浆作为攻击手段，岩浆兽的攻击力强为强悍。

    而且，这家伙是流性体质，跟水一样，就算是你把它击碎，五马分尸了，但是只要一落入岩浆之中，碎片什么的又会马上凝集成崭新的岩浆兽，再度生龙活虎。

    火，就算岩浆兽的本源，有岩浆的地方，有火存在，岩浆兽就很难被真正消灭。

    被这样一群岩浆怪物团团围住痛殴，孙豪感觉很不好，那么，自己需要怎么做才能摆脱目前这种困境呢？(未完待续。)

    ...