    程知节程将军……

    白宋认出对方的时候有些懵，因为从对方的话语和声音不难判断出对方此刻的惊喜情绪。

    程将军过于热情，让白宋有些害怕。

    程咬金的确很热情，热情到有些激动，抓住白宋的手剧烈地咳嗽了两声。

    “咳咳咳……好小子，可让老夫好找！”

    “程将军，我……我没惹到您吧？”

    从历史的记忆来看，程咬金属于比李靖还不好惹的历史人物，而且对方更像个武夫，长得都不怎么好相处。

    一个李靖就让白宋难以应对了，白宋不想跟程咬金扯上关系。

    但程咬金看到白宋就像是青年看到美女一样，两眼放光。

    听了白宋的话，程咬金一愣，随即哈哈大笑：“怎么？还怕老夫不成？走走走，今天你必须跟我回府，老夫要好好谢你的救命之恩。”

    “救命之恩？”白宋更懵了，心说自己什么时候救了程咬金？怎么自己不知道？

    对此，程咬金没有解释，而是拉着白宋就往马车上撵。

    白宋被撵上了一辆马车，程咬金坐上了另外一辆，随后到了程咬金在长安城的小别院。

    相比大将军府，程咬金的府邸就显得冷清多了。

    但随后白宋才知道，程咬金是镇守巴蜀一带的什么将军，程咬金的家人都住在成都。

    程咬金口中的救命之恩，说的是白宋帮助唐军攻破了成都，保全了程咬金一家几十口。

    长安的人不知道白宋在成都一战的重要作用，程咬金是亲身经历之人，岂能不知？

    如果不是白宋打响进攻的号角，现在成都还在圣莲教手中，大军还在成都城外跟敌军对峙呢？

    哪有现在轻松的景象？

    程咬金知道一切，知道李靖执意退兵，知道神武大炮攻城，知道白宋带领百位江湖人士不顾个人生死为大唐军队吸引火力。

    白宋，程咬金在与突厥战斗的军营里知道了这个小子。

    当初只知道他是舒望看重的男人，医术高明。

    但在成都，白宋成了程咬金一家最大的恩人，救了程家人的性命。

    成都一战后，程咬金便派人四下打听白宋的下落，直到现在。

    几个月前，程咬金的人打探到了新唐城的消息，知道白宋落入圣莲教的手中。

    后来正准备集结军力去新唐城营救，又得知白宋已经从新唐城出逃。

    程咬金这才放心。

    程咬金了解白宋的事情，知道白宋背后有皇上安排的任务，想到这小子逃出来应该会想办法回到长安，就先到了长安等着。

    今天，程咬金刚从李靖口中得到了白宋的消息，出门时就碰到了。

    程咬金当然不会放白宋离开，他有好多感谢的话要跟白宋说。

    程咬金是个粗人，喜怒不藏，没有半点儿架子。

    到了府上，立即叫人准备了一大桌好酒好菜，一个劲儿给白宋灌酒。

    每敬白宋一杯，程咬金都要说一句感谢的话。

    但无奈学识不够，说来说去都那么两三句，实在没有新鲜的。

    说到后面，程咬金酒劲儿上来，激动得差点儿给白宋下跪，吓得白宋酒醒了，心说我勒个乖乖，谁受得起这个？

    和李靖的阴郁相比，白宋渐渐习惯了跟这位老人相处。

    这位将军实在是单纯得有些可爱，很难想象这么一个单纯的将军能一直享受皇上的信任，让程家在朝堂之上稳固。

    但转念一想，或许正是这份简单，才让这位将军保持到了现在。

    白宋感受到了对方的诚意，这一顿酒，让白宋对程将军有了敬意。

    攻打成都，白宋并非是为了收获程将军的恩惠，事情只是碰巧而已，对方如此客气，让白宋受之有愧。

    “程老将军，您真的不必如此，晚辈只是做了一个大唐子民该做的事情罢了。程家人平安，乃是天命使然，跟晚辈关系不大。”

    程咬金昏昏沉沉地摇着头，拍着白宋的肩膀：“老弟啊，你不知道，如果不是你的出现，我军就撤退了！我程咬金一家老小肯定是熬不过这个冬天了。你是程家的恩人，这个恩情，老哥我一辈子都还不完的。”

    白宋还是不好意思，笑了笑不知道如何回答。

    “老弟，老哥我打听到了一些事情，咱们程家对你有愧，今天趁着你在，老哥就给你一个交代。”

    “什么？”白宋没听懂。

    程咬金摇摇晃晃地起身，表情逐渐阴沉下来，大喊一句：“把那混账给老子带过来！”

    喊了一声，一个背上捆着无数藤条的年轻男人走到了门口，背着手，一身伤痕，低着头跪在了地上。

    白宋一眼没认出来，想了想才记起此人。

    这不是程恨铁吗？

    “白公子，小弟混账，小弟不是个东西！”

    “嘭！”

    程咬金一脚揣在程恨铁的脸上，直接踢了个狗吃屎！

    看到这么一幕，白宋忽然想起了一件事。

    当初程恨铁发现自己卧底圣莲教，出卖自己，想用圣莲教的手除掉自己。

    好在白宋机敏，化解了那一次危机。

    很显然，程咬金已经知道了这件事。

    白宋看着对方，沉默了许久。

    程恨铁倒在地上不敢喊疼，起身之后就朝着白宋磕头。

    程咬金还不解气，上去之后又要打。

    白宋说了一句：“算了，事情已经很久了，我早就不记得了。”

    “混账东西，你听听！白兄弟救了咱们家，以德报怨，你看看你！出卖同伴，不知轻重！”

    “爹，我知道错了，白公子，我知道错了。”

    白宋摆摆手：“程老将军，过去的事情就不要再提了。晚辈一家在京城生活，以后少不得还要在朝堂走动，孤身一人无依无靠，晚辈还要仰仗老将军的提携。”

    程咬金点了点头。

    他人虽然简单，但也会看人。

    对比自己孩子，这白宋不知好过多少。

    单单是这气度便是成大事之人，未来当了太子少师，辅佐太子登基，以后程家还要仰仗人家。

    “老弟放心，从今以后，老程家跟老弟就是同气连枝，不论是朝堂内还是朝堂外，谁要敢欺负老弟，老子定要他们好看！”

