    “沈君是中国古拳法的传人，实力相当了得，只是此前一直独自修行，所以并没有多少人知道他的名字！”现在不知火舞她们已经很信任沈隆了，所以主动帮他解释，“今后沈君也会跟随我们一起练习，准备参加拳皇大赛！还有，沈君的中华料理水平也很棒哦，如果雏子你不忙的话，可以留下来和我们一起吃午饭，品尝沈君的手艺！”

    “是这样的啊！初次见面，请多多关照！”四条雏子连忙向沈隆行礼，沈隆同样回礼。

    哎，我上次见阿星的时候，怎么没问他要点爱你一条柴呢？要不然中午做饭的时候放点，岂不是就能把这些妹子给一勺烩了？

    “对了，沈君，你有没有队友啊？今年的拳皇大赛是要四个人组队的，一个人可不行哦！”坂崎由莉问道。

    “这个倒是没有！”要队友有什么用？难道还有那支队伍能打赢我么？卢卡尔、暴风高妮子、八岐大蛇和一个妮子组成boss队过来都不够看吧？

    “因为以前一直在修行，没有和格斗界接触，所以不认识什么朋友的缘故么？我想想看啊，还有哪些人没有组队成功？”不知火舞皱着眉头想了起来，“泰瑞的养子洛克和安迪的弟子北斗丸天分都不错，可惜他们年龄小了些，不适合参加这种比赛。”

    “哦，对了，玛丽在拳皇97的时候和比利还有山崎龙二组过队，他们俩已经很久没有参加拳皇大赛了，或许可以让玛丽问问他们，不过他们的性格可不怎么好，不知道到时候会不会出问题啊！”

    “照这么说的话，地狱乐队那三个人也没有参加拳皇99，或许可以查查他们最近在那里演出？”坂崎由莉想起了七枷社、夏尔米和克里斯。

    要不我去把八神庵还有草薙京打一顿，让他俩和我组队好了，按照官方设定，他们俩其实也没有参加今年的大赛来着，自从封印八岐大蛇之后，他们俩就遇到了一堆事情，根本没精力来搞这些。

    “多谢诸位的关心，不过我想只要我能一直获胜，那么有没有队友似乎并不重要！”沈隆耸耸肩道。

    “咦，好嚣张的家伙啊！八神庵当年参加比赛都和人组队了吧？他比八神还要狂傲啊！”藤堂香澄小声嘀咕，拳皇95的时候，八神庵和比利还有如月影二组队，拳皇96他的队友则换成了八杰集的微丝还有麦卓。

    “不过，他似乎有狂傲的资格啊！就算是和哥哥还有爸爸过招的时候，我也能进行反击，可刚才和他比试，我连他的影子都摸不到，虽然不愿意承认，但我觉得他的实力比我爸爸、哥哥还有罗伯特他们都厉害。”坂崎由莉弱弱地说道。

    “那么，等预选赛的时候再看吧，如果官方不让一个人报名再说。”不知火舞做了决定。

    “说起组队，其实我很奇怪啊，我记得去年的时候，舞姐姐你是和泰瑞、安迪、东丈他们组队的吧？今年为什么没有和他们在一起呢？”四条雏子好奇地问道。

    “不要提这个！”一说起这个不知火舞就满头黑线，“虽然玛丽和我们的关系都不错，但安迪那个家伙也不帮我说话，实在是让我太失望了！”

    “咦？安迪是不知火小姐的男朋友吗？我倒是也看过一些拳皇大赛的录像来着，可不知道为什么，总觉得不太像啊！”沈隆给四条雏子点了三十二个赞，然后皱着眉头说道。

    “诶？为什么会这么说？小舞和安迪可是很多年的情侣啊！沈君，你这样说话实在是太失礼了！”藤堂香澄不满地说道。

    “哦？是吗，那可能是我看错了，实在是抱歉。”沈隆假装道歉。

    “沈君，难道我们不像情侣么？”不知火舞更关心的还是这个。

    “这个，我当年在修行的时候，也学过一些相面，稍微了解一些通过细微表情观察内心想法的技巧，恕我直言，请问在不知火小姐和安迪之间，应该是不知火小姐主动追的安迪吧？”我今天就把你给忽悠瘸了。

    “是这样的。”不知火舞不仅回想起了往事，起初，不知火舞对安迪并不感兴趣，认为安迪是一个只会练功的冷酷无情之人，直到不知火舞生日那天，安迪给了她一份礼物，不知火舞看到安迪也有温柔的一面，因此对他产生了好感。

    甚至还和他一起对抗基斯-霍华德，不知火舞一直有和安迪结婚的念头，但无奈安迪木讷和认真的性格导致两人关系无法更进一步，让不知火舞的个性也变得越来越加以毛燥。

    回想起这段往事，沈隆暗暗吐槽，神马发现他也有温柔的一面，这主要是安迪长得帅吧？你换成陈国汉来，给不知火舞送十次礼物都不行吧？

    “其实如果只是一开始这样，那也没什么问题，毕竟人和人的性格不太一样，有的腼腆一些不知道该怎么表白，不过等确定关系之后，还一直是一方主动，那就有些不太合适了，恋人之间不应该只是一方付出啊！”沈隆不知不觉就偷换了概念。

    “我觉得沈君说得很对啊！小舞你看，这都多少年了，你一直想和安迪组队参加比赛，可从94到99年，安迪也只和你组队过一次吧？玛丽就不说了，难道在他心里，你连东丈都比不上么？”自打94年第一次组队开始，不知火舞就开始向坂崎由莉吐槽这些，连带着坂崎由莉对安迪也有所不满，现在被沈隆一说就炸了。

    “都这么多年过去了，如果是真正彼此喜爱的情侣，应该已经结婚了吧？他没有和不知火小姐提起过这些么？”沈隆继续问道，把刚刚埋在不知火舞心里的刺又往里按了下。

    “他那有说过，之前还是我主动提起的，结果他一直说父亲的仇还没有报，暂时还不想结婚！”不知火舞鼻子一酸，差点哭了出来，坂崎由莉赶紧搂住她的肩膀，沈隆嘴角露出一丝笑意。

