    地府天子许千秋降临。

    恐怖威压裹挟着滔滔鬼气席卷而出，震撼全场！

    在场所有鬼修，皆不由得感到战栗。

    尤其是为首的几个鬼圣，目光凝重到极点，“冥河之中突然就冒出这种强者，实在让人意外。”

    “此人只怕是某个隐世已久的老怪物。”

    而四周来观战，来浑水摸鱼的鬼修们也都好奇的看着许千秋，感受着对方气息，不禁啧啧称奇。

    至于栖霞，盯着许千秋，眉宇微蹙。

    不是人皇？

    由于许千秋现在用了千面之术，没有显露真容。

    所以栖霞也不敢确定对方的身份。

    只是隐隐的感觉到一些熟悉，亲切。

    可这毕竟是感觉。

    没有确实的证据，她也不敢上前相认，加上现在这种情况，也不适合双方相认。

    至于许千秋也感受到栖霞的目光了，只是扫了一眼便认出对方身份，虽然栖霞用了些伪装之法，但他与栖霞朝夕相处过，加上他的修为远在对方之上，故而才能一下子便认出来。

    当然，最重要的还是栖霞那种体质波动。

    以魂躯承载体质之力的。

    在他的印象中，也只有栖霞一个人而已了。

    “呵，栖霞居然来冥河了，是来找我的吗？她的身边……是邪魂堂的人，她加入邪魂堂了？”

    许千秋眸光闪烁了两下。

    但也没有立即上去相认，而是转而将目光放在了面前的亿万鬼修之上，负手而立，眉宇之间带着不可一世之意，“天子面前，尔等还不跪下？！”

    轰！！

    雄浑至极，带着绝对压制的灵魂威压席卷而出。

    只是顷刻间，亿万鬼修仿佛肩负巨山，身体噗通一声跪在了地上，难以再站起。

    唯有鬼尊级别的存在才勉强能站立。

    “我说了，跪下！”

    许千秋眸光一凝，淡漠一语，声音却是如雷霆滚滚，不少鬼修被震得魂躯颤抖。

    除此之外，在他身后，浩瀚的灵魂之力涌动，缓缓凝聚成一只金色的巨目，其中蕴含无尽威严。

    在这巨目注视下，所有鬼修不仅仅魂体感受到了前所未有的压力，连道心乃至灵魂深处都不自觉的涌出一股臣服之意，强如鬼圣也生不出丝毫反抗意念。

    噗通，噗通……

    一个个鬼尊，鬼圣纷纷跪倒在地。

    转眼之间。

    漫山遍野，亿万鬼修全都跪在许千秋面前。

    如恭迎天子！

    “冥海归元三十六法之一的鬼神之眼！！”

    有鬼圣认出了那金黄色的巨目，不禁震撼。

    鬼神之眼，冥海归元三十六法中最顶尖的法术之一，可比帝术，无数年来，除了冥海归元诀创始者冥海王之外，还从来没有人施展过这一修行法。

    如今，鬼神之眼再现，力压亿万鬼修！

    “这样才对。”

    许千秋看着跪在地上的诸多鬼修，淡淡说道，随即目光如电，越过数万里距离，看向了修罗宗。

    修罗宗，位于一座巨大的山峰之上。

    其中宫殿楼宇数不胜数。

    而在山门之外，一众修罗宗高手严阵以待，其中为首一人，赤发赤眉，身上的鬼气无比强横。

    至少已达到圣王修为。

    可强大如赤眉长老，在与许千秋对视之时，哪怕隔着数万里，也不禁感受到一股心悸之意。

    对方着实是可怕。

    “修罗宗，准备好接驾了吗？”

    许千秋淡淡道。

    声音却是远远传开，在修罗宗上空炸开。

    接着。

    他一步跨出，越过千里距离。

    头顶鬼神之眼，在无尽鬼修的跪迎之下，朝着修罗宗走去，随着他越来越接近修罗宗，那股犹如实质般的威压也让修罗宗内诸多鬼修为之胆寒。

    “哼，战堂三大圣，随我出手！”

    赤眉长老冷声道。

    接着，他带领战堂之内的三大高手朝着许千秋掠去，而与此同时，他们手中也多出了一件件圣器。

    每一件都是无上圣器！

    仅仅是这些圣器，便可见修罗宗底蕴之深了。

    “斩！”

    一个大圣手持长剑朝许千秋斩下。

    剑芒横亘，宛若连绵山脉。

    另外两个大圣也催动手中无上圣器之能，爆发出最强的力量，但最关键的是赤眉长老。

    他手握一尊紫色的大鼎。

    上面镶嵌着一颗颗犹如眼睛般的宝石，每一颗宝石都爆发出一道邪光，最终汇聚成一道惊天动地的紫色光柱，从天而降，朝着许千秋狠狠的落下。

    轰隆一声。

    虚空直接坍缩。

    但许千秋却没有露出丝毫慌乱，要知道，他曾在天绝峰与古长空一战，对方动用了好几件帝兵都没能把他怎么样，更别说这几件圣器。

    许千秋不慌不忙，剑指一凝，刹那之间，一股阴森至极的剑意喷涌而出，化作万千恶煞，朝着四面八方吞噬而去，每一头恶煞都有着鬼尊级别的力量。

    而如今这数以千计的恶煞剑气爆发的威力，更是无与伦比，与数股圣器之力产生直接碰撞。

    轰，轰，轰……

    几个鬼圣被当场震飞了出去。

    “是凶煞门的凶神剑气！”

    “这也是冥海归元三十六法之一，这个家伙手中到底掌握了多少种冥海归元诀？！”

    赤眉长老等人脸色微变。

    感觉单凭借他们，恐不是许千秋的对手。

    此时。

    在修罗宗深处，一股黑色的鬼气席卷，在虚空中凝聚成一尊手持长枪的修罗法相！

    那修罗法相手中长枪一刺，带着截断星河的磅礴巨力冲击而来，威势之恐怖，远在寻常圣王之上。

    许千秋剑指一凝，斩出一道阴森剑气。

    砰！

    剑与枪至极冲击。

    许千秋倒退数步，而那巨大枪影也随之破碎。

    修罗法相中，一道身影缓缓浮现。

    这是一个身着黑色长袍的中年男子，冷目如电的看着许千秋，眼中带着战意，杀意。

    修罗宗门人见状，神色一喜。

    “是宗主出手了！”

    修罗宗宗主，冥河中仅次于冥河之主的巅峰强者之一，其战力，远在寻常圣王之上。

    而除了他外，还有数股气息轰然爆发，虽然不如修罗宗主，但也是最顶尖的大圣。

    甚至还有一个圣王。

    “是几位太上长老。”

    “不止，你们看，那位身着青衣的白发老者，他是上一代的修罗宗主，修为之强，跟赤眉长老一样是圣王水准，乃是我修罗宗的擎天柱石之一。”

    “太好了，加上赤眉长老，修罗宗主，我修罗宗三位圣王全都出手了，这一次一定要让这地府天子有来无回！”

