    第36章面色怪异

    此时他往凳子上一坐往桌上一趴，一副没骨头的样子，有气无力的道：

    “快给小爷准备吃的，要饿死小爷了！”

    “殿下您这是去了哪里？奴才们找了一圈都没找到您？”

    “别废话，快去准备吃的，没找到就对了，小爷变的是戏法，能让你们找到那还叫什么戏法？”

    向文：……惊！他家殿下的戏法真是越来越厉害了！

    向武：震惊！他家殿下竟然这么厉害！

    “那殿下，您消失是去了哪里？”

    向武去御膳房拿晚膳。

    他自己给自己倒了杯茶水，喝一口后将茶盏推开，

    从空间里拿出竹筒装的蜂蜜水，喝上一大口，从嘴里甜到心里，舒坦了！

    “告诉你们还叫什么戏法？”

    不多时向武拎着两个食盒回来，周瑾玉也顾不得什么礼仪，反正他整天吊儿郎当的样子也没个正形。

    周瑾玉见了伸手将一个食盒给变没，然后将就开始急急填饱肚子了

    对于他们家殿下这招，他们已经司空见惯了。

    只是看他们家殿下这狼吞虎咽的样子，一脸怪异，真的老好奇了，他家殿下的戏法到底将自己给变去哪里了，怎么能饿成这个样子？

    “天机不可泄露！准备热水，”

    他填饱肚子就去泡了个热水澡，出来就把自己给扔床上累的睡着了。

    这边催佳云从空间出来，在院子里看了圈儿，见二哥去了厨房，也去了厨房道：

    “二哥，不用准备饭菜了，阿玉给我们备了一份。”

    “阿玉？小妹，那个周瑾玉是皇子吧？”

    催佳云这个时候也发现了二哥的严肃神色，顿了下，点头

    “是！那个，谁知道就这么巧，我这袖子就刚好漏到他那里了呢？”

    催永旺面色纠结

    “那，你的袖里乾坤能补么？”

    这个：……

    不能！”

    “可是，她是皇子，小妹，他不是我们这样的人可以结交的，你，”

    催佳云倒是对这个并不感冒，神色一动从空间中拎出一个食盒。

    “二哥你想太多了，看这是什么？”

    打开食盒看看里面的菜色

    “还真丰盛，走，吃饭去，连米饭都有了。

    别想想那么多，你不当他是皇子不就好了，而且他在这里也没有摆皇子的架子，看你摔他不是摔的很顺手。”

    说起这个，催永旺赧然，有些尴尬的摸摸鼻子。

    他也是过后才觉得有些后怕。

    吃完一顿和这小院儿格格不入的丰盛饭菜，兄妹二人各自洗漱睡下。

    等一下！

    催佳云很确定她每天晚上都会抽出时间来练习异能，为何今天的饭菜吃完后会这么困？

    并且，这种困还是不由她控制的，脑袋点了几下后，她人就一歪，躺在了床上呼呼睡去。

    要说谁能来给他们这对兄妹下什么奇怪的药，让他们昏睡好趁机干点什么，那就真是扯淡了。

    毕竟刚才他们吃的饭菜可不是他们自己做的。

    这一觉，她就直接睡到午夜子时，猛地，她从睡梦中睁开眼。

    “不对！”

    推开门，看看院子里漆黑一片静悄悄的

    “小三！小三！”

    一只麻雀飞来，睡眼轻松

    “主人，”

    “我们睡着之后这院子里可有什么异常？”

    “回主人，没有啊？”

    催佳云摆摆手，让它去睡了，直接去了催永旺的房间，看看他已经睡的呼呼的，那就是？

    回到房间中，她盘坐在床上，然后进入空间中，见空间中也没有异样，莫名的她就有一种不好的预感。

    “周瑾玉！周瑾玉！听到没有！”

    半响，没有反应。

    这空间，如果她一个人在空间里的时候，她能看到她进入房间中的外面情况。

    却看不到对方那边的情况。

    只能呼唤空间外面的周瑾玉，然后他听到声音进来将自己给带出去。

    对于古代的皇宫她只去过末世里的故宫，留给她印象中的记忆只有两个字

    迷宫一样，但她有麻雀，倒是个躲避的好地方。

    “周瑾玉！周瑾玉！”

    周瑾玉此时正睡的香呢，感觉有些冷，有些吵，伸手挥挥耳边那聒噪的一直叫着自己名字的声音。

    “啪！”的一声，他的手打在什么上？

    “周瑾玉！”

    起床气不小的七皇子蹙眉怒目睁开那双桃花眼，下一刻，他就被自己面前看到的人惊住了。

    “大皇兄？！你怎么会在这里？这？”

    他转头看看周围，的确是自己的宫殿，那大皇兄为何会在这里？而且还是自己的床上。

    再看看大黄兄手中拿着的匕首，周瑾玉倒吸一口凉气。

    眼中眸色渐渐加深，深邃的眼底带着寒芒

    “大皇兄，你这是要做什么？”

    大皇子唇角勾起一抹轻挑的讥讽笑意，将匕首抵在他的心口上放

    “做什么？自然是借你的命一用。

    眼看匈奴就要退兵了，这怎么可以呢？

    为了让这场仗打得久一点，我的好七弟，你只能去死了！”

    大皇子说着，手上的刀就朝着周瑾玉的心口刺去。

    多么可笑，竟然只是为了这个借口就要自己去死，凭什么？

    生死攸关之际，他拼命推开就要刺上自己心口的刀。

    耳边还能听到催佳云的喊声

    “周瑾玉！周瑾玉！”

    趁机将被子往自己身上一蒙，然后人就消失在原地。

    当大皇子扑上去，一刀刺入被子中的时候，被子下面已经没有人了。

    “该死！人呢？老七，你给我出来！再不出来，我就让人杀了你那两个奴才？

    给我出来！”

    催佳云看了看忽然冲进来的周瑾玉，见他衣衫不整的愣了下。

    不过只是个十一二岁的小子，也没什么看头，只是他神色好像有些不太对劲。

    见他阴沉着一张脸，那样子，别是有起床气吧？

    “你在睡觉么？如果你也没事的话，那就算了，你继续睡觉吧！”

    周瑾玉面色怪异的看着她

    “你发现了什么？”

    “你给我的那个食盒里的饭菜好像有问题，我和二哥吃过之后就特别困。

    我本来，想着今天晚上练字来着，结果就睡着了，这很不正常。”

    听催佳云说完，周瑾玉深吸一口气，抬手将身前的里衣裹好，一边系带子一边道：

    “没事！”

    目光看到博古架上的弯刀，他眼神一凝，走过去，拿起弯刀，头也不回的对催佳云道：

    “你回去睡吧！”

    (本章完)

