    霍格沃茨魔法学校所有设施都位于悬浮在空中的圆球里，下午的时候学生工们被带到了室外，先是参观城堡后面的囚龙牢。

    “大家不要靠太近。”

    一排巨大的石头屋子，有七扇大铁门闸着，从屋子里传出来低沉的呼吸声。组成铁门的铁棍有大腿这么粗壮。

    茵蒂克丝胆小地躲在上条当麻的身后。白井黑子一看，也学着躲进了御坂美琴的怀里，“姐姐大人，黑子好害怕。”

    蹭蹭，白井黑子的脸蛋在御坂美琴平板的胸口上下浮动。

    御坂美琴想要推开，可是黑子就好像万能胶一样贴在她胸口，“太丢人了，黑子不要这样。”

    “大家安静。”杜兰说道，“这里可是囚龙牢，要是吵醒巨龙的话，它们可是会发飙的。大家跟我来，安静地朝里面看，看到没有？”

    看到了，龙的鳞甲，还有缓缓起伏的肚子。可以看到那巨大的身躯现在缩在角落呼呼大睡。

    啪嚓——

    “啊！”胆小的学生被突如其来的情况吓了一跳。

    可这不过是从巨龙的鼻孔喷出的‘噼啪’的火星，巨龙还在酣睡，翅膀收拢，四肢放在肚子下。

    “真的是龙啊，酷！”只在幻想作品里出现的巨龙却出现在了眼前，让学生们感觉不可思议，“这些房间都是龙么？”

    “当然了，各种龙，喷火龙，红龙，小火龙等等一共七种龙。”杜兰说道，“魔法学校的学生以后还有机会和龙签订契约成为龙法师，到时候遨游宇内，好不潇洒。”

    “校长，魔法学校还招生么？我也想要进魔法学校读书。”终于有学生忍不住要转校了。

    杜兰说：“现在可能不行了，不过以后我们霍格沃茨会开展能力等级考试，如果你们可以考过的话，也可以成为我们的一员，不过要等你们高中毕业，相当于进入我们学校进行大学教育。”

    原来还有机会，这些学生暗自下定决心要参加那个影子都没有的能力等级考试。

    “继续跟我走，现在我们去看飞行训练场。”

    所谓飞行训练场其实也就是魔法扫帚练习场，学生们会在那里学习魔法扫帚。不过现在会场只有姬神秋莎一个人在练习。

    大家看着一个女生双腿夹着扫帚在天空飞来飞去。场地中用高柱支撑着大圆环，这种棒棒糖一样的柱子有十来根。姬神骑着扫帚一会儿绕柱一会儿穿圈，动作流畅，好像一直鸟儿一样灵活。

    “果然是魔法学院，连交通工具都是扫帚。”上条说道，其他学生也是连连点头。反正他们已经不会因为看到神奇之物而大惊小怪了，连巨龙都见过了，飞天扫帚也不是不能接受。反正他们虽然不能理解魔法，可是这里确实是魔法学校，有魔法才是正常的。

    抬着头目不转睛地看诊姬神的表演，大家都很好奇为什么扫帚会飞。

    “你们要不要试试？”杜兰突然看着那些青葱岁月的少年们诱·惑道。。

    “可以么？”

    “当然可以，只要你们胆子够大，不怕摔。”杜兰拿出一把钥匙，走到训练场的边缘，打开小屋，“里面全是飞天扫帚，愿意尝试的可以进去拿一把。”

    几个少年鱼贯而入，茵蒂克丝看着上条。

    上条扭头不去看茵蒂克丝，他可不会骑飞天扫帚。可是茵蒂克丝那水汪汪的大眼睛，让上条有负罪感。这是多无辜的眼神，让上条当麻不能抵抗，“好好，我去。”

    上条当麻立刻走进了屋子，然后无语地看着里面科技感十足的风格，竖立式滚轮载物带，等到一面的扫帚被拿光，这个滚轮会滚动从地面升起来载满扫帚的新的面。这种东西可不是魔法。

    “当麻快飞。”为什么茵蒂克丝这么激动呢？从小就开始阅读魔法书籍，了解了很多东西，可是在故事里经常出现的魔法扫帚却并不存在于魔法世界，这简直就是茵蒂克丝从下到大的遗憾。小时候的愿望现在终于要实现了，所以激动。

    “慢点，我还不会呢。”看着手里的细细的扫帚，上条当麻很怀疑它能支撑他的体重更不要说飞起来了。

    拿扫帚的都是男生，显然他们的胆子更大，也更加不介意把棍子夹在两腿之间。现在他们看着杜兰，希望他能教他们。

    “把扫帚放在草地上，然后人站在扫帚的边上，把手放在扫帚上方，然后说‘上来！’如果扫帚飞到了自己手里，差不多就能飞了。”

    七言八语地喊了起来，没有一次成功的天才。

    “静下心，不要害怕，也不要急躁。你要相信扫帚。”杜兰提醒的声音传到了众人耳朵里。

    大概过了四五分钟，终于有人第一次成功了。“上来！”话音一落，草地上的扫帚‘咻’地飞到了那人的手里。

    “好，扫帚已经准备托你起来了。现在骑坐到扫帚上，作为初学者还是跨坐最安全。”以后侧坐还是躺着另说，杜兰建议初学者还是夹着扫帚，“坐好之后，双脚稍微用力蹬地，稍微用力就可以了，这样你就已经可以浮起来了，双手握紧扫帚。”

    好几个人都成功了，当麻也在其内，茵蒂克丝激动不已，在她看来上条会飞了，她也就会飞了，她可以坐在上条的身后一起飞。想罢，茵蒂克丝已经爬到了上条的扫帚上。

    扫帚浮空，支撑两个孩子的重量。就好像游乐园里的娱乐设施，很好玩，给茵蒂克丝带来了无比的欢乐。虽然都只是漂浮，但已经够了。

    “哈哈，当麻太有趣了。”茵蒂克丝很容易满足，没有山珍海味面包也能吃的津津有味，除了被上条忽视之外几乎不会抱怨。这样的女孩太难找了，就是不知道上条当麻心里到底怎么想的。

    上条当麻难过美人关，只要是美女，他就忍不住想要帮忙。是正义感过剩，还是被美色迷惑，这点很难定义。因为原著里上条当麻身边几乎一直是被美女环绕，所有事件也都是通过新美女展开的，从头到尾上条当麻只是帮助美女，却从来没有说过自己到底是为了什么，想要什么。

    杜兰看着上条当麻心说‘多情等于无情啊’希望这个少年早点明白，也希望他早些明白身边的人虽然多可是往往最初的才是最好的。有些人一直想着下一个更好，却不知道已经错过了最好。

