    “……”

    明显能看得出来，对于自己目前处于要被“保护”的这个位置上，苏夜表现得很不满意。

    但是最终，她也只是默默的做了个深呼吸，然后继续闭上双眼，吐纳调息，催动内气，自行疗伤。

    没劲！

    尽管此时夜色早已深沉，但王昊的眼神儿很好，所以他能很清晰的透过后视镜，看到杨伟脸上那一抹遗憾。

    事实上，感到无聊的并不仅仅只有杨伟，王昊也是一样。

    也不知道是不是被苏夜给怼习惯了，现在突然少了一个人说话，他也觉得挺没劲的。

    但不管有劲还是没劲，这辆越野车，终究还是开到了地方。

    正前方，是一座大型娱乐城一类的建筑，反正建的不小，目测……起码占地有五亩左右，这只是平面的，还不算那五层的高度。

    很显然，杨伟说的并没有错，这里的人，早就已经知道了，他们要过来。

    大晚上的，连个灯都没开，四周整片街区，都黑糊糊的一片，半点光亮都没有。

    不止是没有光，而是压根儿就见不到半点儿人影。

    吱呀！

    越野的四个轱辘，在距离正前方那栋建筑，约莫千米开外，就已经停下了。

    杨伟带着一脸邪魅狂狷，略显鬼畜的笑容，就这么提着枪，从车里跳了下去。

    “老弟，保护好翻译，我去去就来。”

    “没问题……”

    眼看着杨伟就这么下去了，王昊忽然想起来一件事儿，不由嘱咐了一句：“杨哥，你小心点儿啊，还有……咱这次过来的目的，可不是要把那帮人全都给干掉，是让他们给咱们当苦力来着。”

    “放心吧，我记着呢。”

    活动了一下脖子，杨伟深吸一口长气，紧接着人就蹲了下去，那动作像极了跑步运动员们的起跑姿势。

    噌！

    当杨伟动起来的一瞬间，王昊清楚至极的看到，由于动作太快，力量太大，地皮当场就被蹭起一片灰尘。

    像什么离弦之箭这一类的词汇，以前只是用来说的。

    但是现在，王昊可以很负责任的说一句，杨伟充分用他的动作，来做到了这一点。

    和以往所见到的情况有所不同，此时此刻的杨伟，在一枪未放之前，就已经展现出了他高超的武道修为。

    脚尖沾地，带起一溜残影，明明是往前跑的，可身法一展开，看起来竟是无比诡异，似乎随时随地，都有可能朝左、朝右扑去，根本叫人摸不清楚，他下一秒要朝哪个方向闪。

    而也就在王昊为此而感慨的同一时间，从娱乐城的方向，也突然响起了一连串的枪声。

    哒哒哒，哒哒哒！

    砰砰砰砰！

    手枪、冲锋，各式枪械应有尽有。

    但无一例外的，全部都打在了空地上，连人体描边都算不上。

    很显然，杨伟的战斗经验太丰富了，枪这种东西，几乎已经成为了他身体的一部分，不止是自己开枪，就连敌人的子弹会打到哪儿，他都心知肚明。

    就地一滚，抬手一个三连发，随着三个火力点被随手打掉，杨伟已经钻进了那座大型娱乐城的大门里。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    离得比较远，王昊只能听到一连串的枪声。

    连个光都没有，他也看不到那里头，究竟是一种什么样的形势。

    至于敌人有多少，这个更是无从判断。

    来的时候，光想着杨伟这个战斗人员的层次很高，应该能把事儿给平了。

    但是，现在眼看着那家伙，就这么钻进了敌人堆里，这黑漆麻乌的，什么都看不见，王昊心里还真就有点儿担忧。

    扭头朝身边，至今还在闭目运气疗伤的女魔头看过去，他忍不住问了一句：“苏姐，杨哥他……应该没问题的吧？”

    “能有什么问题？”

    显然是因为疗伤的过程被王昊打断而不爽，苏夜缓缓睁开双眼，皱眉道：“好歹他也是你二叔身边的左膀右臂，真正从枪林弹雨的战场上下来的猛人，眼下这点小场面，对面连个高手都没有，他能搞定的。”

    “可是……”

    “从枪声来判断，那栋娱乐城里的人，最多也就三十来个。要是连这种小场面都摆不平，你以为你二叔，会把他给派过来吗？”

    “好吧，我明白了。”

    其实王昊并不明白，但他却只能让自己强行明白。

    很简单的一个道理，因为王昊很清楚，他跟那些都快成精了的老狐狸们，究竟差了多少档。

    所以，他就算不相信自己，至少也应该相信他那位二叔的眼光。

    嗯……

    想起周安，王昊忍不住又往深想了想。

    这次出国到也德里拉办差，办完了事儿以后，功劳那是大大地有，等着回去……至少这个一级探员的头衔，应该能往上再调两级吧？

    嗯，一个月升两级，用不了几个月，应该就能升到顶了。

    到时候，要是二叔直接让我坐局长的位置，我是不是应该推辞一下……

    “想什么美事儿呢？”

    “啊？”

    被打断了思绪，王昊扭头朝苏夜看了过去：“怎么了？”

    “你刚才笑的很猥琐！”

    面无表情的说完这句话，苏夜又朝着前头那座枪声已经渐渐变小的娱乐城，扬了扬下巴：“快结束了，带我过去。”

    “呃……”

    王昊刚想说点儿什么，但他都还没来得及开口，前方那座娱乐城的方向，枪声彻底没了。

    这么快，就结束了？

    那帮也德里拉人的战斗力，要不要这么菜？

    对此有点儿震惊，王昊忍不住问了句：“过去干嘛？”

    “你……”

    有那么一瞬间，王昊有种感觉，苏夜似乎是想喷他。

    但是很快，对方就控制住了情绪。

    “杨伟那家伙又不懂也德里拉语，他能把人给打服，但是该怎么交流，让这帮人给我们开路？”

    “对，是这个道理！”

    才想起来三个人里，只有苏夜是翻译，王昊连忙下车，把对方再一次抱在了怀里。

    而恰恰也就在这个时候，王昊又听苏夜继续说道：“还有你，想让那帮也德里拉人听话，不下点手段是不行的，这个就靠你来弄了。”

    “……”

