    …

    听了李衍和王伦的对话，看着王伦远去背影的林冲方知，有人不欢迎他，想赶他下山，因为他的存在有可能会为水泊梁山招来朝廷的大军围剿！

    瞬间！

    林冲就对力保他的李衍无比感激！

    林冲抱拳道：“哥哥！”

    李衍摆摆手，道：“柴大官人是我梁山泊的恩人、是我李衍的至交好友，他的面子我无论如何不能驳，林冲兄弟你受奷人所害，一身好武艺无地施展，委实是可惜，而我梁山泊又兵少将寡需要人才，所以，于情于理，我都不能放你下山。”

    虽然李衍将人情卖了一半给柴进，可这丝毫不影响林冲对李衍的感激！

    林冲一拜在地，道：“哥哥恩情，死而不忘！”

    宋朝军队的惯例，马军比步军要尊贵，君不见，梁山泊马军头领的排名普遍比步军头领高嘛，而步军头领的排名又普遍比水军头领高一些。

    更何况，水泊梁山就这么一支马军，山士奇如何能不热心？

    因为教授李衍棍棒之术，山士奇跟李衍的关系很近，加上整个水泊梁山就数山士奇的骑术最好，因此，山士奇满以为李衍会将水泊梁山唯一的马都交给他统带！

    为此，山士奇勤学统带马军之法！

    就等着将来在马军上一展抱负！

    哪成想，半路杀出了一个林冲来！

    这让山士奇如何不火大？

    山士奇一拜在地，道：“哥哥，事后你打我也行、骂我也行，求哥哥让我跟林冲兄弟使上一棒！”

    事实上，李衍并不反对山士奇与林冲比较一番。

    一来，李衍想让山士奇知道一下，人外有人天外有天，扳一扳他自大的毛病。

    二来，李衍想让林冲看看，他李衍的水泊梁山不同于王伦的水泊梁山，是有高手的，免得林冲生出骄纵之心，别忘了，林冲可是干出了火拼寨主之事的。

    三来，李衍也想给林冲一个扬威立万的机会，这样便于毫无威信的林冲更好更快的掌握马都。

    因此，李衍一指山士奇，道：“回头再跟你算账！”，然后看向林冲，道：“林冲兄弟，你意下如何？”

    在禁军中当了多年教头的林冲，岂能不知军队不比它地，要想真正立足，必须得拿出过硬的本事？

    更何况，山士奇想要的是他的晋身之位，这让旁的都不在意唯独重视功名利禄的林冲，如何能忍？

    林冲微笑道：“全凭哥哥做主。”

    见双方都愿意比较这一场，李衍道：“去较场。”

    言毕，李衍让林冲自己去挑一匹马，然后前遮后拥，一道往较场走去。

    来到教场，杜迁、宋万、广慧、阮氏三雄和一众头目上前相见，然后拥着李衍向演武厅走去。

    进入演武厅，李衍在正面一把浑银交椅上坐下，左右两边，齐臻臻地排着两行头领、头目，左手第一人是杜迁，依次是阮小二、阮小七、卞祥、邓飞，右手第一人是宋万，依次是阮小五、广慧、山士奇、竺敬、林冲，待李衍坐定，一齐都来朝着李衍唱喏。

    将台上竖起一面黄旗来，将台两边左右列着三五十对金鼓手，一齐擂起鼓来。

    擂了三通鼓，教场里鸦雀无声。

    又见点将台上竖起一面净平旗来，前后五军，一齐整肃；将台上把一面引军红旗挥动，只见鼓声响处，五百军列一阵，列成两阵，军士各执器械在手。

    李衍道：“东京八十万禁军枪棒教头林冲何在？”

    林冲出列，道：“小弟在！”

    李衍道：“你愿与山士奇兄弟比试武艺高低？如若赢得，便使你组建马都，并兼任马步军总教头！”

    林冲抱拳道：“若蒙哥哥差遣，安敢有违钧旨！”

    李衍道：“你二人披挂下场吧。”

    听言，林冲和山士奇各自去厅后将衣甲穿了，然后带了头盔、腰刀，之后手拿长枪铁棒上马从厅后跑将出来。

    李衍看了，道：“枪刀本是无情之物，只宜杀敌，今日军中自家比试，恐有伤损，轻则残疾，重则致命，此乃于军不利，你二人将枪去头，将棍用毡片包裹，再各自上马。”

    林冲、山士奇听了李衍的命令，下马去了枪尖，铁棍用毡片包了，再各上马，出到阵前。

    林冲横枪道：“兄弟请教。”

    山士奇也不废话，打马上前，兜头盖顶就是一棒！

    与此同时，林冲拈枪纵马，直抢士奇！

    来来往往，番番覆覆，搅做一团，扭做一块，鞍上人斗人，坐下马斗马，两个一连斗了四五十合。

    见两人打斗如此精彩，一众将士无不喝彩！

    李衍扭头问广慧：“谁的武艺高些？”

    广慧压低声音说：“林冲兄弟只用了九分力，士奇兄弟十一分。”

    李衍了然。

    二骑相交，四条臂膊纵横，八只马蹄撩乱，斗经五六十合，两人仍不分胜负。

    林冲暗暗喝彩：“难怪此人想当马都都头，确实有些本事。”

    另一边山士奇则在心中暗暗叫苦：“哥哥的眼光还是恁地毒辣，此人的手段确是强于我。”

    又斗了十几合，林冲猛得一摇手中枪，“唰唰唰”连扎了三枪，将山士奇逼退，然后令马后退几步，再然后抱拳道：“你我算打合如何？”

    感觉到左肋隐隐作痛，山士奇如何不知他已经输了？

    山士奇道：“输便输了，你的手段确比我强，马都都头让于你了！”

    言毕，山士奇便打马回去了。

    林冲笑笑，跟在山士奇身后也回去了。

    来到厅上，山士奇拱手道：“哥哥，小弟输了，现在就去找裴宣哥哥领军法。”

    言毕，山士奇就冲李衍一拜在地，然后离开了演武厅。

    林冲刚想谦虚一下，卞祥就出列道：“哥哥，俺不要林冲兄弟的马都都头，但俺想跟林冲兄弟比较一下，求哥哥恩准。”

    卞祥看得分明，山士奇只四五十合就不敌，让李衍眼中闪过了一丝失望！

    马都都头他卞祥可以不要，但李衍哥哥的面子他卞祥却不能不维护！

    所以，卞祥向林冲发起了挑战！

    ……

    