    突然的聊天群更新让所有群友都有些始料不及。

    李道生倒是平静，聊天群更新他早就有所准备了，先前的聊天群看似完善，但给他的感觉总是差点味道，很明显是残缺的。

    现在更新也是正常。

    不过聊天群是以什么为能量更新的，会不会是完成任务导致的聊天群更新？

    李道生思索片刻就抛到九霄云外去了，管它三七二十一，好处拿到了手才是真的。

    这次任务完成获得了十秒钟的感悟宇宙规则的机会，这可是大机缘，天大的机缘。

    对弱者而言感悟宇宙规则没有任何用处，因为那如同天书根本看不懂，哪怕摆在你的面前你都不知道是什么东西，但对李道生这种已经开始感悟规则的强者而言，这就是能让人一飞冲天的大好机缘。

    各个宇宙有各个的规则。

    如大道界有自己的规则，迪迦世界里或许说是奥特宇宙中也有属于自身的规则。

    就好比大道界允许仙道力量体系，而奥特宇宙不允许这样的力量体系，这是宇宙规则的格格不入。

    就像先前李道生传道，这样会引起奥特宇宙的规则变化，以及命运时间变得无比复杂，也怪不得奥特之王会亲自跑过来抓拿李道生。

    如果换做是李道生，李道生也会如此，兴许更加激进，直接一巴掌拍死外来者。

    总归一句话，强者为尊，弱者吃屎。

    收起各种思绪，李道生几步走出，走到本星系的星空深处，四周黑暗幽冷无比。

    无比冰冷的大道界宇宙极光足以将任何物质冰成冰块，哪怕是古神都不敢踏足这个地方。

    除了李道生以外，这个地方可以说真正的禁区。

    穿过冰冷的宇宙极光，再穿过危险的星云屏障就能冲出这片星系。

    “这个地方规则最为活跃，是个闭关的好地方。”

    李道生望着这片黑暗的星空轻声呢喃，手指一动，在他的视线之中出现无数的线条，这些线条密密麻麻，宛若遮天蔽日的蜘蛛网将整个宇宙连接，这是时间线。

    突破十三境后，李道生开始接触到了规则力量，所以他现在可以发现时间线，并且小幅度的改变。

    找到自己的时间线，李道生多打了几个结就明显感觉到时间流速在自己的身上开始变化。

    大约与大道界的正常时间是1比300多天。

    外界过了一天，而自身这片空间已经经历一年时间，这样的力量李道生只能维持这种程度，控制时间，改变流速，已经属于仙神的领域了。

    “可以开始了。”

    李道生深吸一口气，将脑海清空，身躯调整到巅峰状态后，沟通聊天群选择使用奖励。

    轰隆！好似一道七色雷霆轰在李道生的脑海之中。

    眼中视线一阵扭曲，诡谲而可怖，无数颜色的漩涡旋转，诡异而血腥的古神怪物在周边放肆挥舞触手，七彩的星云扭曲蠕动，这一幕足以让人吓的心神俱裂。

    整个环境就是恐惧，诡异邪恶。

    这就是大道界的规则，已经被腐朽到了极点的规则。

    “这是…古神的原因导致的规则感染？”李道生眉毛紧皱，这幅情景就是来自大道界的深处规则，但却不是他想要的。

    对古神而言这是天大好处，但对李道生来说就是毒药，不可触摸，一旦感悟这样的规则，李道生就会异变为更加强大的古神。

    李道生双眸充斥电光，双眼冰蓝，一双眼眸洞彻天地宇宙，将所有规则全部扫入眼中，这一扫被他发现了不对：“宇宙原本的规则不是这个模样的，似乎是被古神给感染了。”

    无数诡异的现象中，李道生找到了隐藏在深处的点点星光，纯洁无瑕，充斥着大道意味，无比的深奥神秘。

    这些才是大道界原本的规则。

    分别为力之大道，灵魂大道，剑道等。

    其余大道不是李道生所需，他更为看中力之大道，这与他的所修同属。

    李道生心神进入大道，开始感悟力之大道。

    瞬间，来自远古的气息扑面而来，隐隐之中李道生仿佛见到了宇宙边缘的黑暗深处，一尊高不知道几万亿丈的恐怖巨人顶天立地，双拳将周边黑暗驱散。

    巨人身躯上是密密麻麻的神秘纹路，这些纹路李道生只是看了一眼就觉得头晕脑胀，但收获非常巨大。

    正当李道生想要继续认真观察时，感悟结束，就在即将脱离的一瞬间，李道生咆哮怒吼，全身法力与气血乃至神魂汹涌而出，比星辰都要巨大光亮！

    “合！！”

    双手合十重重挤压，星系深处发出巨大的爆炸，余波足以轻松荡穿恒星。

    一颗血红色的光点在星空中微微发亮，比米粒还要小，但其上勾勒着无数纹路，这是规则，属于李道生的规则。

    换言之，这算是李道生的道果。

    李道生找到路了。

    将道果收纳进识海中，李道生苍白的脸颊才开始微微红润了一点。

    这是李道生的道果，借鉴那尊强大巨人的力之大道，以及李道生本身的力道，神魂道，血肉道融合而成。

    自突破十三境后再次迈出关键一步，李道生见到宇宙的规则后，已经有所感悟，下一步就是将道果映照融合宇宙，打下自己的烙印，如此才能更进一步。

    因此十三境也可以被称为道果境。

    “这次的感悟对我提升很大，硬实力虽然没有提升多少，但对规则感悟越加深刻，本宇宙实力是以前的三倍左右，若是更进一步，估计离永恒不远了，”李道生露出一抹笑容，大手一挥，这片星系深处的极光与星云陡然被拍的散开。

    星云散开后，露出包裹星系的巨大屏障，这屏障如同保护层，将李道生所在的星系包裹的极为严实，隐约还可见到屏障外的黑气诡异之物缠绕星系，仿佛黑雾里面有着什么不可名状不可直视的可怖存在。

    “这保护层有点熟悉，像是远古时代的手段，”李道生眯了眯眼，他大致有着清楚大道界的情况了。

    如果他猜测不假的话，古神应该是外来入侵者。

