    当初要不是三叔提出，这批货的进价太高，他也不至于赌这个气，现在还不是全卖了？整个下来，赚的还不少呢。

    要是真跟家族翻脸，却是没这个勇气，时间一长，他的火气也小了，对自己的行为有点后悔。曼卿的话，正是骚到了痒处，当下表示，一定好好回忆，陪她去找那个通道。

    “大致位置他跟我说过，只是具体方位有点模糊，只能去了再找。”有方向就行啊，总比瞎摸强！

    送走雷山，她叫人请来了力总管，向他问起酒楼的主子，罂粟壳用在了菜里，那罂粟子呢？又用在了哪里？

    “酒楼是徐将军夫人的陪嫁铺子，在京城算是老字号了，饭菜有问题吗？”呵呵，他还真是敏感，上来就直戳要害，可不是有问题么。

    “没什么问题，只是觉得好奇，那道香肉的味道很特别，在别处没吃过啊。”

    总管听她谈起香肉，忙笑着说，

    “可不是嘛，那道菜不是酒楼大厨做的，是徐府做好了送过去的，味道特别吧？我们公主最喜欢了，一天不吃都想得慌。”

    因为上瘾了啊，幸亏她离开了一段时间，又被曼卿严禁了此类食物，要不然又得坏事，看来，答案还得去徐府找，一切等宫宴之后吧。

    第二天，她起了个早，既然答应了早去，食言就不好了。

    黑水国的皇宫巍峨高大，最有特点的却是花园了，这里没有很高的树，可到处都是矮小的花坛? 树木修剪的很整齐? 郁郁葱葱的，全是庭院式风格。

    岛上气候宜人、植物茂密? 皇宫也与旁处不同? 没等她看够呢，就见远处裙摆飞扬? 一个人向她跑来。

    “颜颜，你可来啦? 昨日都不来看我！”月公主撅起了小嘴? 才不过两三天，有什么好想啊？

    “你不用陪着父皇母后吗？哇，怎么觉得你又瘦了，这几天没有大吃大喝？”毕竟是远途归来? 她的父母肯定会使劲投喂呀。

    “嘻嘻? 我厉害吧，只要不跟父皇和母后一起吃饭，就只喝水啦，我的新裙子漂亮吗？”

    她说着转了一圈，还真是裙裾飘飘? 有那么点仙气了，

    “好看? 以后吃什么浅尝即止，尤其是香肉之类的? 最好别去吃，这样两三年后? 就不容易再胖了。”

    身体是有记忆的? 刚刚减下来的人? 要是不注意控制，很快就回到原点，多数人就会自暴自弃不愿意再减了。

    “知道啦，我以前也不知道为啥，像是魔怔了，一天不吃就很想，现在好像没那种感觉了。”曼卿暗笑，因为时间太久，那点瘾早就戒啦。

    时间还早，月公主领着她们去了自己的宫殿，这里更像一个大花园，到处蝶舞莺飞的，虽然是冬季，可还是叶翠花香，曼卿感受了一下，差不多有个十几度吧。

    住所是个两层小楼，雕梁画栋的很是华丽，一楼是起居室，用镂空的隔断分着区域，除了一个很大的书房，竟然还有刺绣的地方，看着那架绷子，曼卿好奇的问：

    “公主也会刺绣吗？”

    “都说多少次了，叫我月儿啦，我只会一点点，以前坐着都累，学了几天就放下了，母后说，绣房留下来，做个样子也好，颜颜，你这么聪明，肯定绣的很好。”

    “呵呵，我和你一样，不过，有个妹妹很喜欢，她是我们姐妹里最会绣的。”

    这里的刺绣和大安不同，花色、题材都要丰富细腻一些，她也买了几幅，打算送给曼芙。

    “哎呀，那你怎么不早说呢，可以请她来做我的老师呀，母后说了，以后必须要学一些。”

    说完羞答答的低下了头，这里的女子也要绣嫁妆吗？

    “她也就是喜欢，哪有女红师傅手艺好呀，”正说着话，红玉跑了进来，说是皇后请曼卿过去，

    “咱们一起去，你别紧张，我母后特别好，”曼卿心想，自己哪有紧张？不过是见个皇后，就是见天皇玉帝，也没啥好紧张的。

    皇后扮了大妆，毕竟宴请百官，威仪不能少啊，看她嘴角下撇，面相上就是个厉害人，不过，在女儿的眼中，她肯定是个慈祥的母亲，

    “来，过来叫本宫看看，还真是个漂亮人儿，怪不得月儿喜欢你呢，这次啊，真得谢谢你，才叫我这傻女儿开了窍。”她眉眼含笑，很是温和。

    “呵呵，是公主聪慧，我不过是举手之劳罢了。”这话皇后爱听，忙叫侍从端上糕点，热情的让着她，

    “月儿，等会你和苏姑娘坐在一起，兰儿去服侍着，今天啊，各家子弟都来了，你父皇说要好好热闹下，兰儿知道的多，可以给你介绍。”

    一个二十多岁的女子忙过来行了礼，

    “娘娘抬举奴婢了，他们会自报家门的，服侍公主用餐才是大事。”

    公主和此人也极为熟悉，两人说笑起来，难道今天还有相亲大会？这对帝后是多想女儿嫁出去呀？不过，那些人都是大臣家子弟，要嫁也不会离开这里，看来，是被上次的事吓着了。

    “母后，你太偏心了，妹妹回来，就不要儿子了，竟然在这里吃小灶。”冷不丁，大殿门口传来了一道男声，她们扭头看去，走进来一位翩翩少年。

    “哥哥，你上哪里去了，怎么才回来呀。”公主已经飞了过去，投入了那男子的怀抱，两兄妹感情真好，

    “母后，这个小美人是我的妹妹吗？哎呀呀，为兄认不出来了哇！”

    “没个正行，能赶回来就好，今天是你妹妹的好日子，你正好也帮着看看。”

    “母后，父皇也太心急了，妹妹才刚回来，召那帮子兔崽子干嘛？”他说完这句，目光转向了曼卿，笑着说道，

    “这位就是苏姑娘吧？我妹妹多亏有你开导，才能走出迷障，本太子感激不尽啊。”

    言谈后才知，这位太子追着使臣也到了兴武，可惜晚了一步，他到达的时候，大部队已经走了两天，他们错过了。

    看看时辰差不多了，一行人往大殿去了，皇上和百官已然在座，看到他们，一个个赶紧起来行礼，很是恭敬。

