    安迦南看着上方的老者，想了想，这应该就是白衣说的尊者了，能被称为尊者，又教出了轩辕覆那怪物一般强大的人来，想来，这幽冥谷绝不是看到的这么简单。

    看着下面一众小辈，尊者轻抚了下花白的胡须，虽然没说什么，不过神情中却有着明显的欣慰。

    “轩辕，舟车劳顿，带着他们去休息吧。”

    “是。”

    轩辕覆点头，带着众人离开了屋子。

    “师兄你一直担心轩辕性子过于凉薄，总是独来独往，怕最终难逃宿命。”李丹说着，伸手为老者倒了杯茶，“现在瞧着，你该放心了不少。”

    尊者接过杯子，却没再说话了。

    ……

    众人原以为这幽冥谷就这么大，看到的几间屋子便是全部，可走着走着才发现，原来，越过房子，再往后，还有很多房子，只不过，都被第一排给挡住了。

    白衣让蓝月为几人收拾的是第二排的几间屋子。

    在马车窝了一夜的众人进了各自的屋子后，都选择了先补上一觉。

    轩辕覆在送云音音回房后，便回来自己以前住的房间，刚进屋没一会，外面便响起了白衣的敲门声。

    “主子，属下去找张老，原本想找他为公主把脉的，可我找了一圈都没看到，而且，属下发现，往日里那几位喜爱闲晃的阁老都没在谷内。”

    轩辕覆对这些不感兴趣，他只是关心云音音。

    将下午的事情和白衣详细说了一遍后，轩辕覆担心的问道：“像音音这样的情况，等解了其他两种蛊毒后，是不是就不会再有了？”

    白衣点头，“按照现在的情况来看，应该是这样的。”

    轩辕覆眼神变得暗沉，接着又问，“昨日给你的解药，让音音服下了？”

    “服，服倒是服下了……就……”

    见白衣吞吞吐吐的样子，轩辕覆略显不耐烦，“就什么？”

    “没什么，就公主说味道有些不好闻。”白衣想了想，为了避免轩辕覆担心，他还是没说出撒出药的事情。

    从昨天到现在，公主都没有腹痛，想来，那一点解药还是有作用的。

    轩辕覆笑笑，小姑娘依然很孩子气。

    “原本还以为张老或许能查出公主体内的第三种蛊虫是什么，却没想到他不在。”白衣一脸遗憾，“主子，张老不在，我们要陪太子在这等他回来吗？”

    “你去向师叔探一下张老行踪，我们最晚明日下午便继续启程去大云。”

    白衣领了话，走出房间，等到了李丹门前，才想起来自己居然忘记和主子说银桑公主的事情了。

    “算了，反正明日才走，说不定晚上他们自己就见上面了。”

    ……

    云音音睡下没一会，梦境便又一次缠上了她，吓得她直接惊醒，下床为自己倒了杯温茶，坐下一边逗弄小兔子一边慢慢的喝着。

    “今天怎么回事，为什么总会想到伤心的事？就连梦里都不踏实。”拖着腮，云音音一脸愁容，“难道是因为要回去过年太兴奋的原因？”

    喀嚓喀嚓……

    耳边传来一点细碎的声音，云音音没在意，放下茶杯继续逗弄自己的白色小兔子。

    桌上放了两只竹笼子，是白衣去买马车的时候，云音音看到了，轩辕覆便去为她买来的，小兔子两只两只呆一个笼子里，正好宽敞。

    喀嚓喀嚓声逐渐变大，云音音扭头一看，不由惊呼，“诶，你们怎么还啃笼子呢？”

    看着那两只小灰兔撅着还没长大的兔牙，用力的啃咬竹篮的憨态样子，云音音突然笑了。

    转过身去，小声问道，“你们是不是饿了？”

    小兔子被吓着了，不敢咬了，在云音音的注视下慢慢往后退，两腿一盘，又蹲在了角落，圆乎乎的像两颗球。

    “看在你们这么萌的份上，我带你们出去吃饭吧。”

    云音音起身将衣服穿好，又简单梳理了下头发，便一手拎一个竹笼子走了出去。

    站在空地上四处看了看，一座不高却泛绿的小山映入了云音音的眼帘。

    “这个季节，怎么还有泛绿的山？草树不都该是枯黄色吗？”

    带着好奇。

    云音音顺着屋子旁的小路，向屋后走去，在又越过两排屋子后，终于来到了自己之前看到的那处小山。

    “原来是松树啊。”云音音笑笑，低头对小兔子说道，“虽然没有草，不过那里面好像有很多花，我们进去看看，也许花比草还好吃呢！”

    提着兔子，云音音顺着小路进了松林，找了处花多的地方放下了笼子。

    伸手，就近拽了一些带叶子的花，送到了笼子前，“小兔兔，来，吃花花吧！”

    小兔子凑上来闻了闻，却不张口。

    “不喜欢吃吗？”云音音将花放到鼻子下闻了闻，“挺香的啊，你们怎么不吃呢？还是说，你们不喜欢这种香味？那我再换一种花吧，反正这地方有各种野花。”

    “这些可不是野花！”

    一个空灵婉约的声音在云音音身后冷不丁响起，吓着云音音慌忙转过头。

    首先印入眼帘的是一条精致的浅蓝色的裙子，视线慢慢上移，最后落在了一张白净的脸上。

    因为蹲着看不清楚，云音音索性放下手中的花，慢慢站起来。

    目光平视，这下看的清楚多了。

    是个很有味道的气质美人，清纯中带了点感性，身条很是纤细，云音音目测了一下她的腰，最多两只手圈起来，不能再多了。

    在云音音打量对方的时候，对方也在打量她，在看到云音音的脸时，对方眼中有明显一闪而过的嫉妒，不过，转瞬即逝，云音音没发现。

    “小姐姐说这些不是野花？”

    见对方比自己年龄明显大一点，云音音便嘴甜的加了个小姐姐。

    “这些当然不是野花，而是张老辛辛苦苦培育的各种珍惜药材。”女人说着，看着云音音不悦问道，“你是谁？为什么擅自闯入药松林？甚至故意摧毁药材！”

    “没有，我没有故意摧毁！”云音音闻言慌忙摆手，“小姐姐，你要相信我，我是真的不知道这些野花是药材。”

    “而且，而且，我也不是闯来的，我是带着兔子，慢慢走过来的。”

    理亏的云音音讨好的笑着，希望这位小姐姐能够人美心善的放过自己，和自己的兔子一次。

    【作者有话说】

    因为咚咚身体原因，往后几天更新时间不固定，但还是会保证两更……

