    这毕竟是大事，相互之间不碰次面怎么行？

    纸上空谈，总觉得让人不踏实。

    见面十分有必要。

    东方白表示同意。

    至于霸王城那边，白大少利用控神摄心术传音过去，让他们谨慎对待。

    若是殷无道派来大量兵马，能让一步就尽量让一步。

    实在不行，化整为零，不要硬打硬拼。

    保存战力，才是王道，也是以后反击的资本。

    在等清寒大帝之时，烈火仙宫没有闲着，将殷无道修炼魔功一事大肆宣传。

    各个城池，各地官员。

    能利用的资源，全部利用上。

    两大仙帝大战一事还没完全发酵，又传出这等消息。

    在中平神州内，却有不同的声音。

    说是烈火大帝惨败，心有不甘，所以才故意搞出不实传闻。

    人心叵测，其心当诛。

    赢就是赢，输就是输，没必要往人身上泼脏水。

    烈火大帝心眼太小，根本不具备大帝的宽广胸襟。

    可耻！两天已过，三人相约青峰山！此山高达万米，巍然耸立，直入云霄。

    山顶布满花花草草，飘逸着令人心旷神怡的芳香。

    烈火手掌一翻，隔空连砍数下，一旁的巨石划分几块，继而轻飘飘的落在三人脚下。

    “请！”

    三人落座，互视对方。

    “烈火，此人是……”清寒大帝疑惑道。

    “他叫东方白，丹帝弟子。”

    烈火介绍道。

    “真假？”

    “真！”

    烈火点点头。

    “东方白之名，本帝倒是听过，大多在小儿口中得知。”

    清寒的小儿应该是清寒于了。

    “至于丹帝传人，本帝不敢确定。”

    清寒多疑，这是众所周知的事情，不像清寒于那般没心没肺，没几个心眼。

    那家伙肯定随他娘！“烈火，你不必多心，东方白还是挺可靠的，没问题。”

    烈火拍着胸脯保证道。

    “本帝明白，小儿一直很佩服这位小兄弟，虽然之前没见过，但也了解一二。”

    清寒看似说的没毛病，可内心仍有戒备。

    “对了！你和殷无道比拼真的败了？

    他具体在什么修为？”

    “确实败了，我不如他。”

    烈火直来直去，说的十分坦然。

    “殷无道的具体修为，无法估量，本帝认为他还藏有后手，没有发挥全部力量。”

    “烈火，你的实力早已达到仙界顶级，乃仙帝巅峰之境，往前一步便可通往神界。”

    “然而殷无道比你强那么多，去往神界应该够资格了，即便不想去，神界也会强行把他接走才对。”

    “呵呵！”

    烈火淡淡一笑，“神界？

    别忘了殷无道修炼的是魔功。”

    “一部顶级的魔功功法，强大无比，比修仙厉害许多，哪怕同等级，也无法战胜。”

    “殷无道的修为应该和你我一样，但是他的功法厉害，本帝输的一塌糊涂。”

    清寒沉默。

    “让你前来，是商议一下我们联合行动，共同讨伐殷无道。”

    “谁也不要藏着掖着，全力以赴。”

    “说起藏着掖着，本帝就生气。”

    清寒怒瞪烈火一眼，冷哼不已。

    “前段时间清寒和中平神州在边境残杀，现在还一直继续，你在哪？”

    “本帝有没有邀请你一起参战？

    殷无道修炼魔功，还是你告诉我的，然而真打起来，你他娘的尽看热闹。”

    烈火尴尬了，“那个……你们打起来，不是诬赖你杀了中平六皇子嘛，这属于你们的私人恩怨……”“放屁，别说本帝没杀，哪怕杀了，是不是也理应同仇敌忾？

    一起应对？”

    “殷无道是魔，怎样都该杀。”

    烈火知道自己理亏，只有听着。

    “现在自己输了，惹上麻烦，又想到我了，早干嘛去了。”

    “是是是，清寒说的对，是我小心眼了。”

    烈火道歉。

    “不跟你一般见识，免得别人说我清寒没格局。”

    东方白抿嘴一笑，“两位，事到如今，吵翻天也没用，商议商议对策吧。”

    “没有什么对策，除了硬打之外，还有其他方法吗？”

    “打也要有打法。”

    “我想听听你的高论。”

    清寒瞥了一眼。

    “高论不敢当，最直接最有效的，便是形成合围之势。”

    “本来中平仙宫就位居中央，你们一左一右夹击，本少在中平神州的西面向东延伸扩展，直达帝都。”

    “最麻烦的便是殷无道出手。”

    “如果他专心对付任何一方，顶级战力无一人可以压制，那便是我们最大的不利。”

    “那没办法。”

    清寒大帝摇摇头。

    “我们还有一个援军，势力不弱的援军，不知道人家用不同意加入，愿不愿意帮一把。”

    东方白卖起了关子。

    “不弱的援军？

    谁？

    在三大神州之中，除了你东方白之外，谁还有势力？

    无非是一些小打小闹，不成气候，上不了排面。”

    之所以三大神州常年稳定，是因为仙宫无时无刻的不在压榨，不许门派或者个人势力有太大能量。

    谁发展的越线便会遭到打压，杀戮。

    所以，除了仙宫之外，没有不弱的势力。

    “谁说没有？

    仙兽潮难道不强吗？”

    东方白煽动两下扇子，笑着说道。

    “仙兽潮是不弱，这一点本帝不否认，但他们不可能插手。”

    “仙兽和人类一直不太友好，请求他们相助对付殷无道，几率几乎为零。”

    “不试试怎么知道，再则殷无道是魔，一旦统一了仙界，仙兽潮能独善其身？

    置身事外？”

    “必然受到打击！”

    “至少现在还有一个仙兽潮，供众多仙兽休养生息，到了殷无道统一仙界之时可就不一定了。”

    “好吧，我派人去谈谈。”

    “还是本少亲自去吧。”

    “也好！”

    “随你！”

    两位大帝没有拒绝。

    “我们什么时候开始动手？”

    “动手的时间不是取决于我们，而是殷无道。”

    “两天前殷无道放话，让烈火大帝三天内交出本少，目前只剩下一天，也就是说明天殷无道会对烈火仙宫动手。”

    “虽然本少不知道殷无道该怎么动手，又如何攻击烈火仙宫，但至少先拖一拖。”

    “明天，本少主动吸引目标。”

    “你要小心，别翻船。”

    

