    ?　　是福不是祸是祸躲不过！六点半钟的时候，居安开着车子带着妮妮准备去妮妮的学校，至于黛娜，下午的时候已经去了学校帮忙去了。本来准备叫上居安早早就去帮忙的，居安看着苗头不对，中午吃完饭就脚底抹油闪人了，等着黛娜走了才回到了家里，谁知道黛娜早有准备，留下了小押送员妮妮，还没到六点呢，丫头就时不时的催着居安去学校，好不容易被居安挨到了六点半，这才开着车子带着兴高采烈的妮妮向着学校走去。

    　　“爸爸！今天晚上我的一副画会被拍卖，老师说我画的太好了”妮妮坐在副驾驶的位置上，穿的也不知道是哪一个童话故事里的小蜻蜓一样的衣服造型，背后还有四片透明五彩色的翅膀，这丫头估计是想让小伙伴们看看自己的造型，看到居安就催着居安带自己去学校。

    　　居安对着妮妮竖起了大拇指：“我家闺女厉害的没话说了，爸爸这次去一定要把你的画买回来，到时候放到爸爸的书房，这样一抬眼每次都能看到”。妮妮听了居安的话开心的咧着个嘴笑的咯咯的。

    　　父女两个就这样一边聊着一边开着车子到了妮妮的学校，刚把车子停了下来，居安就看到了尼恩带着孩子也正向着学校礼堂走去。居安连忙伸出了脑袋叫了一声：“尼恩”。

    　　尼恩听了居安的喊声停了下来，转身等着居安从车上下来。居安带着妮妮下了车子。两个男人一边走着一边聊着，妮妮则是跟着尼恩的儿子说着话，尼恩的儿子比妮妮小一点，两个人认识但是不怎么能玩到一起去，尼恩的儿子比较老实。

    　　进门的时候每个大人都要买一张门票，70美元一张，居安和尼恩各自掏了钱买了门票带着孩子走了进去，到了门口，尼恩就跟着居安两人分开了，妮妮则是带着居安四处转着。整个的学校的礼堂面积不小，靠近门的一边放着几个回字型的桌子，上面摆放着老师或者家长捐的东西，五花八门的什么都有，居安就在一张纸上看到了一个音乐老师捐的四个小时的音乐辅导，起步价是一百美元，后面已经有两个加长的出价了，价格飙升到了一百五十美元。

    　　这种就是学校里的无声拍卖，如果你看上了哪样东西。可以用旁边的笔在单子上写下你的出价，拍卖会结束以后。最高出价的人就可以得到单子上的东西。黛娜这次也捐了一些东西，两瓶酒庄刚送来不久的葡萄酒，正摆放在桌子上，价格不高的那种，市面上也就是七八十美元，居安这是拿回来给自己老岳父马科斯喝的，估计被黛娜截留了几瓶，不是居安舍不得好酒，而是马科斯就喜欢这种酒的味道。也不知道是怕女婿多花钱还是怎么的。老头只认这种便宜酒。每个月都会喝上五六瓶。居安看了下现在两瓶酒的价格已经到了一百五十美元，跟市面上的售价差不多了。

    　　当然居安不可能去把自家的酒买过来，一来居安根本不怎么喝，二来家里更好的酒都有闲着没事喝差酒不是自我虐待么。

    　　妮妮拉着居安几个回字型的台子看了一圈，真没有什么感兴趣值得自己下手的，比如说有人捐了一个林间别墅的三天两晚上的使用权什么的，你说居安投来做什么？自己家的海边别墅游艇的还用的着别人的？至于什么几个小时的针织课程。还有老师写的诗歌配上老师的画，居安就更没兴趣了。

    　　快到了看完了的时候，居安这才发现两个不错的，一个是摄影师提供的项目。给孩子在学校一天的生活拍二十张照片，价格是一百八十五美元起，看着下面的两个家长的出价，居安也摸起了笔在两个出价下面写下了二百四十美元，比第二个高了三十美元。

    　　另外一个就是一个老师提供的照看孩子三天的保姆服务，底价是两百美元，现在价格已经到了两百九十美元，结婚的时候因为妮妮的关系，居安和黛娜的蜜月旅行就没去成，后来生了两个孩子，就一门心思在孩子身上，就再也没提过了，等着过完了传统的春节，老爸和老妈会跟着姐姐姐夫一起回国内，居安正好可是带着黛娜坐着自家的飞机去巴黎游玩一下，也算是实现了黛娜的一个梦想。想到了这里居安在下面写上了自己的出价，到时候即便是有什么出入情况，自己也可以找别人照看孩子，反正先占着一个坑。

    　　居安自己看到了两个满意的，看了看旁边的妮妮，丫头正在四处张着小脑袋看着，居安俯下身子对着丫头说道：“你有什么喜欢的没有？要不要爸爸帮你投个针织课程？学学怎么打毛衣”。

    　　妮妮听了立刻摆手说道：“我不要那个东西！那边有两张球票，我们去拍来送给外公吧”。说完拉着居安的手向着另一个台子走去，居安被丫头拉着走到了台子前面，看了一下，果然是两张球票，橄榄球门票，地点是在博滋曼。哎！老岳父对于几个孩子影响力还是不小，现在不光是小驰小虎，连妮妮都爱上了橄榄球，本来妮妮就有点好动，算了！实话实说吧.就是自己家里的孩子都好动，小驰和小虎也是。现在魔王还小看不出来。妮妮这个丫头对于什么剪花啊，女孩子的玩意都不太有兴趣，对于运动确是非常的爱好，用居安的老妈的话来说这几个孩子就跟屁股上插了锥子似得，坐不住。

    　　“爸爸！我们把他买下来，让外公带着我去看比赛好不好？”说完张着眼睛看着居安，这弄得居安能说不好么，对着丫头点了点头，居安在下面写上了数字。

    　　看着球票下面被居安写上了数字，妮妮开心的笑了起来，跟着对着居安说道：“爸爸你注意下，别到时候被人家抢走了”。说完还张着脑袋四周看了一下，似乎是想看看四周哪个人更像从自己手中偷走球票的。

    　　看着丫头的表现，居安笑了下，这球票都已经超过票面价格三百一十美元了，谁没事来抢这个啊。

    　　看完了无声拍卖的东西，居安拉着丫头的手，走到十几个大圆桌的旁边，找到了黛娜，黛娜带着居安和妮妮到了一个大桌子旁边的坐了下来，刚坐了下来就看到桌子上面写着妮妮的名字，现在居安的称呼是安妮的父母，中间一个小牌子上则是写着安妮*居。

    　　既然没什么事情了，居安则是专心致志的等着开饭，这个拍卖会都是有晚饭供应的，当然你要是想吃饱那是不可能的，居安家里盛产大肚皮，妮妮一顿都要吃下去成年人这么大的牛排才能饱，就更别说居安了。

    　　还没等到开饭，妮妮就用小手指戳了下居安：“爸爸！”。然后一努嘴巴。

    　　顺着丫头的目光，居安看到了一个男人正在球票的面前，看了两眼就在下面写下了数字，居安出价被别人超过了。

    　　那个男人刚走开，居安就从座位上站了起来，直接走到了球票的面前，看了下这个男人比自己出的多了二十美元，跟着居安就在下面又添了五十美元，然后放下了笔回到了座位上。

    　　刚坐下来，就看到刚才的那个男人又走了过去，在纸上接着写下了数字，居安顿时有点想笑了：这球票的竞争激烈啊。屁股还没坐两秒钟呢，居安只好又起来了，跑到了台子旁边看了下，球票这下一下子比自己的出价又多了四十美元。

    　　居安摸起了笔，在下面这次直接写上了五十美元，刚想转头，那个中年男又来了，看了看居安的出价，砸吧了下嘴巴在后面又添上了三十美元。

    　　中年男的笔刚放下，居安就拿了旁边的一只笔，笑着在后面又添上了四十美元，几十美元的添这个游戏哥们都能玩上一年，还怕你不成？

    　　两个男人就这样围着球票你一下我一下，一直写了三四次，中年男人吃不消了，苦笑着摇头对着居安伸出了手说道：“球票是你的了，我的名字叫德尔顿，很高兴认识你！”。

    　　居安伸手跟德尔顿握了握：“你叫我安就可以了！”。

    　　“这个球票是我捐的，本来准备到时候买回去的，跟我朋友一起去现场看的，这下不行了”德尔顿笑着对居安说道。

    　　居安听得愣了一下，跟着不好意思的说道：“那你添上一美元，我就不再出价了，我也是买回去让我的岳父带着我的女儿去现场看球的”。

    　　德尔顿苦笑着说道：“这都超过两倍的价格了，算了！还是你留着吧，下次有机会的时候我再跟我的朋友去看，也算是支持下孩子们了”。德尔顿耸了耸肩肩膀然后冲着居安笑了笑转身走了回去。

    　　居安看了下两张球票的出价已经是七百八十美元了，翻了一倍都不止，看了一眼就回去坐到了位子旁边对着妮妮说道：“好了这下子没人抢你的球票了”。

    　　妮妮听了立刻把两只小拳头举了起来，嘴里嘢的一声。然后凑了过来，在居安的脸颊上亲了一口：“爸爸真厉害！”。

    　　居安看了下丫头的笑脸，顿时觉得七百八十美元买丫头赞扬一句，还真是值了，自己心里都乐呵呵的。

    　　s

