    在沈金所在的包间外，还有四个绝色女子，每一个的穿着，打扮，气质都不同，但都格外的美丽，仿佛不是人间女。

    春姑出来，四个女子就围上去。

    其中一个一身白裙，气质更是宛若高山雪莲般的女子，开口问道：“姑姑，发生什么事了？这么着急叫我们过来。”

    “什么都不要问，这个房间里的男子，以后就是你们的目标，谁能够得到他真正的宠爱，以后就是百香谷下一代的主人。”春姑直接开口。

    四个女子都是面露惊色，仿佛被这个消息刺激到了。

    “姑姑，为什么？你这没头没尾的，我们心里也没底啊，您就告诉我们一点信息，至少我们知道该怎么做。”一个浑身火红长裙的女子追问。

    春姑沉吟了片刻，道：“里面的男子，我怀疑和心儒转世有关，得到他的宠爱，那么就有很大的可能得到传说中的九尾神通。”

    四女瞪大眼睛。

    “姑姑，真的假的，这可不是开玩笑？”白裙女子继续问。

    春姑笑道：“如果之前我还怀疑，但是现在我有八成的把握。”

    “因为那小子说的一句话，是只有很少几个人才知道的秘密，这其中就包括钟吾生，因为这个秘密在他身上，而且和心儒有关。我看他离开前，眼神已经变了，显然，这小子的身份太可疑了。”

    “说完，春姑看了四女一眼，继续道：“你们的机会不多，能不能把握住，全看你们自己的手段了，但是记住，不要用强，不得引诱，否则得罪了九尾，那因果就自己担着。”

    四女相互看看，连忙齐声道：“是，姑姑。”

    春姑又看向别处，道：“这小子的身份，能瞒过大部分人，但这陈家镇有几个老东西，肯定瞒不过，一定会有动作，尤其是那个鬼虎尊者，还说吃了钟吾生的几次闭门羹，搞得关系不好。”

    “这一次，却是赶在所有人前面，先与这小子结交，还给这小子加持了魔虎煞气，还把随身法宝赠送。”

    “结交之后，立刻就跑了，这要是心里没鬼它跑什么？这老东西可是在陈家镇要了几十年的饭了也没离开过。”

    “没想到这只八百年的老虎精，也这么奸诈阴险，哼。”

    四女再次相互看了一样，然后又看向包厢内，一个个眼神发亮，还有些羡慕嫉妒恨。

    让桃夭那个小妮子占了先机啊。

    此刻，包间内，沈金正在接受桃夭的伺候，揉捏肩膀。

    还别说，那小嫩手，力道适中，而且似乎还使用上了法力，揉捏的特别舒服。

    正享受呢。

    突然脑海中响起了四道声音。

    “叮：忽悠成功，奖励草木灵类亲善+1.”

    “叮：忽悠成功，奖励草木灵类亲善+1.”

    “叮：忽悠成功，奖励踏气。”

    “叮：忽悠成功：奖励御水术。”

    这奖励轰炸，让沈金一下子睁开眼，有些懵。

    哪儿来的奖励？

    而且一下子给了四个？

    难道还有妖类在窥探我？

    仔细看了看奖励，发现同质化就有三个，唯一新的就是御水术。

    这不给力啊。

    而且我想要的道行，居然一次都没有。

    难道想要道行，只能找我鬼姐？

    心中琢磨。

    “金哥哥，怎么样？奴家捏的好不好？”这时候，桃夭突然开口。

    表情一顿，沈金笑着夸赞道：“当然好了，我都舒服的快要睡着了。”

    “嘻嘻，那金哥哥喜欢奴家吗？”桃夭期待的看着沈金。

    沈金道：“喜欢，当然喜欢。”

    “那金哥哥以后一定要经常来找奴家玩好不好，奴家天天给你按。”桃夭继续说。

    沈金道：“除了按呢？还有别的吗？”

    桃夭羞涩道：“奴家，也……”

    这时候，突然房门打开，然后一排女子，鱼贯而入，却是先前在门外和春姑聊天的四个。

    四个绝色，每一个手中都端着一个盘子。

    一进来，四女就深情款款的看向沈金。

    这让沈金有点懵。

    什么情况？

    春姑这么大方的吗？觉得一个不够，又送来四个？

    可我还是个孩子啊。

    桃夭看到四女，却是面色有些不悦，只是也没说什么，只是警惕的看着。

    “奴家踏雪。”

    “奴家寻梅。”

    “奴家白荷。”

    “奴家浮月。”

    “见过沈公子。”

    四女自我介绍，整齐行礼，那架势，有点会所选妃的意思。

    “啊，见过，见过，你们是？”沈金疑惑的问，心中却是恍然，感情刚才的提示，是来自这四位，听名字就能大概猜出来身份了。

    “听说沈公子来了，我们姐妹四个很是仰慕，想要过来认识认识，公子可愿？”踏雪开口，语气轻柔，悦耳至极。

    沈金笑道：“这是沈金的荣幸，四位姐姐快请坐。”

    “不急，初次见面，我们四姐妹也给公子带来一点特产，希望公子笑纳。”

    说完，踏雪第一个走上前，放下盘子，端起上面的一个白玉瓶子。

    “奴家这是从雪山之巅采摘，来自百年雪莲上凝结的雪莲灵露，此露一日一滴，有凝结神魂之效，还算珍贵，请公子品尝。”

    沈金连忙道：“这个太贵重了。”

    “奴家的一片心意，公子莫要拒绝。”

    沈金无奈道：“那行吧，我收下了，感谢踏雪姐姐的礼物。”

    说完，把雪莲灵露放在了桌子上。

    “奴家别无长物，只有几枚杨梅还能见人，希望公子喜欢。”寻梅送过来一盘杨梅，颗颗饱满，果仁殷红。

    “喜欢，很喜欢。”

    沈金再次接过。

    “奴家这有一面月镜，为古井倒月而成，还算入眼。”浮月递过来一块盘子大小的镜子，通体纯白。

    “此物惊奇啊，甚好，甚好。”

    “奴家没有几个姐姐家底厚，只有一截白藕，佩戴于身，可通气润肺，养身活血，请公子收下。”白荷拿出来一个拇指大小，宛若白玉般的小藕节，看着十分精致。

    沈金只是微笑道谢。

    而桃夭眼睛都看直了，然后瞪视四女：“你们也太下血本了吧。”

    “夭夭妹妹，我们只是仰慕公子，区区身外物，算不了什么。”寻梅瞥了一眼桃夭，微笑回答。

    “身外物？呵，从你们身体上扯下来了，还真成了身外物。”桃夭气结，但是想想自己，一颗小桃树，还没结果，扯也扯不出什么有价值的东西，顿时有些气馁。

    沈金急忙道：“几位姐姐心意，沈金非常感动，可惜我现在一事无成，也无什回礼，真是羞愧。”

    “公子客气了，我们主要是仰慕公子风采，只要公子不嫌弃就好，岂敢要公子回礼。”踏雪微笑，并且慢慢靠近，一股独特幽香，往沈金脸上拂去。

    沈金一脸期待：“既然这样，四位姐姐能再送我一份吗？”

    踏雪：？？？

    寻梅：？？？

    浮月：？？？

    白荷：？？？

    桃夭：(???)?

