    ……

    令人修补城门，并加派人手，守卫城楼之后，孟乔芳气急败坏的赶到贝子府。

    此时，贝子府已经被明军占据，府门紧闭，墙头上有明军守卫。

    虽然急怒，但孟乔芳依然能保持冷静，他命令先不管贝子府中残余的厮杀，周围兵马先将贝子府团团围住，一个苍蝇也不许飞出来。

    此时经过一个多时辰的大乱，城中所有的兵马连同一些汉人包衣都被发动了起来，手持武器，跟着孟乔芳上街杀明贼，清军已经摆脱了最初的兵力不足、被明军牵着走的窘境，已经可以对明军形成包围了。

    不过他们付出的代价却也是相当大，不但半个旅顺口变成了火海，贝子府被明军占据，一路而来，明军更是连续击破拦阻的清兵，杀的清兵步步后退，这令孟乔芳十分心惊---崇祯十六年，他跟随黄太吉入塞，在通州和明军血战，当时他就已经领教到了精武营战力的强悍，对于明国军马的忽然振作，明太子整饬操练出这么一支精兵，感到十分惊奇。

    不过那时只是惊奇，现在却是震惊。

    六七百人就将旅顺搅成这样，如果是一千两千人，旅顺岂不是已经陷落了？

    “沈志祥，你们已经被包围了，出来投降，念你一时糊涂，辅政王或可饶你性命！”

    包围之后，孟乔芳制止了甘杜海的强攻命令，令人在贝子府门前大喊。

    ---先礼后兵，为防止沈志祥负隅顽抗，杀死贝子府中所有人，尤其是贝子福晋，孟乔芳决定先劝降。

    ……

    火把熊熊。

    孟乔芳的声音在夜空里回荡。

    贝子府却是静寂。

    一会，有人在门里高声大喊：“汉军旗的兄弟们，十万王师已经从金州登陆，即将杀到旅顺，大明收复辽东，指日可待，你们就不要顽抗了，顽抗必死，不如跟我沈志祥一起割了辫子，重回大明，做一个堂堂正正的人！”

    “我沈志祥连续顺公都不要了，你们还有谁能强过我吗？”

    却是沈志祥。

    汉军旗无语，但个人的表情都却有点怪异--沈志祥本是续顺公，却忽然反正大明，现在金州已经被大明占据，旅顺隐隐然已经成了死地，即便是最下层的汉军旗士兵也能意识到情况不妙。

    “休听他胡说！”孟乔芳大叫：“郑亲王正在攻打金州，不日就可夺回！”

    “孟乔芳，旅顺连同整个辽东，必将为大明所收复，你本是汉人，重归大明，洗刷耻辱，才是明智选择，为何执迷不语，执意给建虏陪葬呢？你不为自己，难道就不想想手下的兄弟吗？”沈志祥叫。

    “少废话，给你半柱香的时间，开门投降，不然我放火把你们全烧死！”

    孟乔芳却是不听，他凶狠的咆哮。

    “死之将至，却不自知，孟乔芳，你看这是谁？”

    沈志祥叫。

    接着，一个人从墙头被人举出半个身子。

    一脸惊慌和凄惨，却是孟乔芳之子孟熊臣。

    “爹，救我！”

    孟熊臣被五花大绑，满脸惊恐。

    看见儿子，孟乔芳也是呆了一下，不过依然咬牙切齿的说道：“熊儿，不要哭。先帝于我，有再造之恩，除了为国尽忠，为父再没有其他选择，相信为父，如果他们敢伤你，为父必杀了这些叛逆，为你报仇！”

    “啊，不要啊……”

    孟熊臣哭泣不停。

    但孟乔芳铁石心肠，喝道：“放箭！”

    长子在这里，但他二子三子还在沈阳呢，这些年他为建虏做了这么多事，早已经铁了心肠，说什么也是不能重归了。

    弓箭手张弓搭箭，就要向贝子府倾泻箭雨。

    贝子府不大，前后三进，沈志祥和赵良栋忽然攻入之后，已经将府里的人全部斩杀，只留了尚善的福晋，两人分兵把守，准备和建虏决战，眼见孟乔芳执迷不悟，沈志祥也知道不可劝了，令吴朝佐收回孟熊臣，准备死战。

    ……

    “坚守到天亮，援兵必到！”

    “为国族，为大明，死战！”

    沈志祥赵良栋原本是七百精锐，但经过城门和街道之战，现在只有五百人不到了，他们分队死守贝子府，而在决战之前，赵良栋巡视各处，用他低沉但却坚定的声音鼓励众人。

    众军都肃立，手捂胸口、同样以低声坚定的声音回应：“死战！”

    。

    ……

    沈志祥正坐在前院的廊檐下休息，此时他已经割掉了脑后的辫子，披散着头发，脸上还有血，目光却是振奋---虽然有城门口的大混乱，计划出现了偏颇，但现在的困境，正和当初预料的最坏情形差不多，他们现在要做的就是坚守贝子府，等待援兵的到达。

    经略大人计划周密，参谋司推演得当，虽然出现了意外情况，但他们还是依照计划，出其不意的攻下了贝子府。

    但这并不是沈志祥振奋的原因。

    他的振奋是因为，他从来没有见过这样一支的军队。

    沈志祥的前半生，基本都是在明军中度过的，畏惧，萎靡，粮草不济，没有战心，更没有信念，只想着过一日是一日，虽然每个人表面上都呼喊着忠于大明，为国尽忠，但私下里却没有多少人太当一回事，听到建虏来，一个个就都吓的脸色发白，不战就想要逃了……

    这些事情，沈志祥见的太多、太多了。

    但今日他在这七百个精武营将士的身上，却看到了截然相反的另一面。

    虽然眼神里也会闪过怯弱，会害怕，受伤之后会疼叫，但却没有人后退，至始至终，所有人都在拼力作战。

    沈志祥能清楚感觉到，“死战”两个字，绝不是随意说说的。

    精武营是怎么做到的？

    这些英勇的将士，是从哪里找来，又是如何操练的？

    充足的粮饷，精良的装备？

    沈志祥想不明白。

    但他却能知道，眼前虽然只有四百多人了，但却足可以当一千人使用，建虏要想攻入贝子府，绝不是容易。

    “副镇，建虏要攻门了。”许天庞奔过来。

    沈志祥霍然站起，学着赵良栋：“死战！”

    ……

    府门外。

    “杀！”

    原本孟乔芳吼着给半柱香的时间，但儿子刚被收回去，他就忍不住了--时间紧迫，容不得拖延，于是向前一指：“杀进去！”

    “杀啊~~”

    清兵蜂拥上攻，或者用圆木撞门，或者是围墙攀爬，弓箭手向院内倾泻箭雨，明军严守府门和后门，和攀上城头的清兵激烈搏杀。贝子府杀声四起，瞬间变成战场。

    “撞，快撞！”

    甘杜海大吼。

    他带着六百镶蓝旗白甲兵已经在府门前列阵，但使府门撞开，已经就会冲杀过去，将可恶的明人砍成肉酱，眼见汉军旗不顾死伤，连续撞门，府门马上就要开裂，甘杜海举臂高喊。

    “砰！”

    碎木飞溅，府门终于被撞开。

    甘杜海大喜：“杀啊！”

    六百镶蓝旗白甲兵，分成前中后三队，蜂拥而入。

    “砰砰砰！”

    第一队白甲兵刚冲入，就听见三声剧烈的响，三颗手炸雷正在门槛前后炸响，将冲锋在前的十几个白甲兵炸翻在地，其他白甲兵都被吓了一跳，不过他们的脚步却没有停止，依然向前狂冲，但忽然的，冲在最前的那个甲士重重摔倒。

    原来，明军搬来了府中的一些石凳石桌，在府门前形成障碍，白甲兵身披重甲，行动不便，一个不慎就会被绊倒。同时的，因为有障碍物的阻挡，他们也没有办法全力狂奔，只能放慢速度，费力的绕过这些石凳石桌。

    但手持盾牌的明军却在前方和两边出现，他们结成方阵，围住了周边，长枪攒刺，斧子乱凿，一时令白甲兵手忙脚乱。

    “杀尼坎！”

    不过白甲兵毕竟都是建虏百里挑一的凶悍之徒，很快，他们就对环境有所适应，虽然脚下不便，但他们依然嘶吼着，轮着手中的长刀或者是短斧，向明军展开了猛攻。

    --若论肉搏，白甲兵无论如何也是不惧明军的，就过往的经验，在他们凶猛不要命的攻击之下，只需要一次冲锋，面前的明军就会胆寒崩溃。甚至不需要攻击，只要他们出阵，明军就会胆怯溃散。

    但今日却是例外，面对他们的凶猛攻击，堵在府门前的明军方阵却没有什么的畏惧，他们盾挡刀砍，利用障碍物的阻拦，手中的长枪一次又一次的攒刺，一人倒下，后面的人迅速填上，就如海塘抵挡海浪一般，顽强的挡住了白甲兵连续数轮的冲击。

    嘶吼，诅咒，惨叫。

    --鲜血浸透了门槛，白甲兵的尸体在门槛前后，倒毙了一地。

    而同时的，建虏对后门和围墙的攻击，也遭到挫折，爬上墙头的清兵不是被弩箭射下就是被长枪戳中，尸体堆积在墙根下，一轮攻击下来，竟然是毫无进展……

    府门外。

    火把光亮中。

    甘杜海狂怒暴躁，不敢相信，

    孟乔芳脸色铁青，握着马鞭的手都快要碎了，他清楚知道，明军在府中坚守，一定是在等待援兵，援兵在哪？不是城北，就是海上，所以必须抓紧时间，不惜一切代价，剿灭了这股明军，然后才可能全心全力的去应对城外明军的进攻。

    “再上！”

    孟乔芳下令。

    这一次，不但是步兵攻击，而且还调来了两尊小型佛朗机炮。对着府门猛轰。

    “砰砰砰！”

    守在府门口的精武营方阵，不得不撤退。

    建虏终于突破了府门，杀入了贝子府。

    随即，双门逐门逐院的展开了争夺。

    “熊儿！”

    孟乔芳却是痛苦的快要晕过去。

    因为明军在从前院撤退时，从墙里扔出了一颗首级。

    龇牙咧嘴，脸色恐惧，临死之前好像还在求饶。

    正是孟熊臣。

    捧着儿子的脑袋，孟乔芳脑子嗡嗡嗡。

    “杀，杀进去，一个不留！”

    孟乔芳疯了一般的大叫。

    “章京，章京~~~”

    就在这时，身后马蹄声急促，一个信骑急急而来，到了孟乔芳面前，连马都来不及下，只惊慌的报道：“章京不好了，明军暗夜突袭，其前锋距离旅顺，已经不足五里了。”

    “啊？”

    周边人都是大惊，孟乔芳却仿佛是在预料之中，他面无表情的惨笑一声，对身边亲兵道：“去告诉甘杜海，这里交给他了，无论如何，天亮以前，也得拿下贝子府，将里面的明贼全部杀光！”

    说完，他将儿子的首级包了，系在马鞍上，然后翻身上马，说道：“留下一千人，其他人，随我走！”

    ……

    旅顺北门。

    傍晚的时候，沈志祥赵良栋就是从这里入城的，城门口一番厮杀，将鲜血泼洒，尸体到处都是，在沈志祥赵良栋兵分两路，突入城中之后，留守的清兵遵照孟乔芳的命令，清理尸体，紧急修补城门，防范明军来攻，但他们刚把尸体清理完毕，城门还没有完全修复，城头值夜的军士就发现，城北的暗夜里，顺着驿道的方向，有烽火连连燃起。

    “敌袭！”

    刚才城门前的血战，已经让守门的清兵明白明军随时都会杀到，现在见到暗夜里的烽火，就更是胆战心惊了。

    但还不等他们禀报，就听见马蹄如雨，呼喊声声，一些墩台的败兵已经是逃了回来，到了城下，哀求快快开门，说明军已经跟在他们身后杀到了。

    城门官不敢开门，急忙禀报孟乔芳。

    马蹄哒哒，孟乔芳脸色煞白，满脸冷汗的急急返回。

    而就在他刚刚回到城门下，还没有来得及下马，就听见城头传来一阵惊呼，有人喊：“明军来了，明军来了~~~”随即城头一阵大乱，“当当当当”报警的铜锣连续响起，而那些正在城门洞里忙乎，用圆木封堵城门的工匠都是惊慌，乱哄哄的都想要从城门洞里逃离。

    “继续封门，敢后退一步者，格杀勿论！”

    孟乔芳手一指。

    身边的亲兵立刻扑上去，拔出腰刀，喝令那些工匠和军士返回岗位。

    工匠们不敢违抗，乖乖又返回。

    而孟乔芳本人则已经脸色铁青的翻身下马，取了包了儿子头颅的包袱，系在自己的腰间，然后急匆匆地奔上了城楼。

