    五纵队的战士正忙着修复土木工事时，

    密切关注战场的观察员急声喊道：“鬼子的飞机来了！”

    他疯狂摇动手动警报。

    空袭的警报声急促响起。

    “快躲避！”

    听到警示声，战士们赶紧紧贴着战壕的胸墙。

    日军9架战斗机，分3批次。3架一组俯冲下来。

    战斗机的航空炸弹丢下后，紧接着就是机枪的扫射。

    十几个战士躲闪不及，被直接炸死。

    鬼子的战斗机在358团的阵地扫射，战士四下躲避。

    鬼子趁机压了上来。

    “鬼子来了！”

    警示的哨声急促响起。

    五纵队虽然只剩下一千四百多人，但是他们现在斗志旺盛。

    根本不惧怕鬼子。

    战士顶着头顶的战斗机的威胁，从战壕站起朝着鬼子杀了过去！

    “杀啊！”

    很快，两支军队就狠狠地战斗在一起。

    兵器对碰的声音，临死前发出的惨叫声，在战场不断回响。

    “射击！”

    “进攻！”

    河合自一大佐嘶吼着指挥鬼子组织进攻。

    鬼子的机枪扫射，密集的子弹打在五纵队的防线上。沙袋被打得破裂，砂石飞溅。

    五纵队一样用机枪回击着。

    两边都不断有人中弹倒下。

    在枪火弹雨中，鬼子端着刺枪迎了上来。

    又是一场残酷的白刃战。

    中国军人和鬼子搏杀。

    用生命捍卫着这一片祖辈传下来的黄土地。

    ……

    河合自一大佐眼神很迷茫。

    到底要冲锋几次，才能击溃敌人。

    明明敌人都要崩溃了，最后还是坚守下来了。

    那边阵地都已经被犁地几次了，黑了，又黄了，然后再变黑。

    但是不变的是那抹墨红色。

    第227队也伤亡了不小。

    3千8百多人，现在只剩三千一百多人。

    七百多个勇士就死在冲锋的路上。

    虽然敌人的伤亡不会比这个小，但是这没有意义。

    都打了半天了，电台那边一直没有停止呼叫，但第226联队还是没有回应。

    只怕是真的凶多吉少，玉碎了。

    厮杀了好一阵，日军鬼子实在无法冲垮358团防线。

    看到无法冲过去，河合自一大佐只能无奈地选择了撤退。

    日军在休整时，楚云飞率领二纵队也终于赶到了南窑沟，加强了这里的防御。

    在指挥部里，楚云飞急声问道：“现在情况怎么样了？”

    石松说道：“长官，敌人发起了7次冲锋。但是都被我们纵队打退了。你们来了，阵地更加不会丢！”

    楚云飞听到这里守住了，当即问向参谋长方立功。

    “其他防线有什么消息吗？”

    方立功回答道：“鬼子第227联队想要越过前头河，暗度汾河，偷袭我军后方。不过被一纵队的巡逻兵发现，吴子强组织兵马将鬼子打退了！现在鬼子和一纵队在芦芽山反复交战，互有胜算。不过主阵还在我们手中！”

    楚云飞环抱着双手，说：“必须尽快打退鬼子，不然就会耽误春耕！本来去年的收成就不好，要是再耽误春耕，下半年百姓日子就难过了！”

    方立功提醒说：“可是面对鬼子一个师团，我们防守还能应对，主动进攻的话……凶多吉少！”

    “哎。缴获了鬼子的11门山炮，现在论火炮我们可不输给对方。现在担忧的是鬼子的战斗机。这是个大麻烦！必须像个办法！”

    方立功眼睛一亮。说：“长官你有计策？”

    楚云飞点点头，有些无奈地说。

    “嗯。只是代价只怕不小。罢了，为了打败鬼子。就吃亏一回了！”

    ……

    安康五里机场。

    1939年建造，当年重庆国民政府即在这里设立中国国民空军第五十九航空站，下辖两个航空中队，即中国空军第三航空大队和美国第十四航空大队。

    其下辖的两个大队有美籍飞行员100名，中方等配合地勘人员600名，装备有美制P-26型战斗机、P-61型歼击机、B-29型轰炸机、C-46型运输机，计60余架。

    五里机场是阻挡日机去重庆等地轰炸的一道重要屏障。

    五里机场一接到楚云飞发来的电报。

    航空小队队长瑞德少校为领队，驾驶10架P-40战斗机，两两为一组，直奔静乐县南窑沟。

    南窑沟阵地上，战场观察员看到天际的黑点，当即害怕地摇动警报器。

    听到警报声，战士赶紧躲进猫耳洞。

    就在战士们等着鬼子的战斗机来轰炸，来扫射时。

    突然警报声停止，紧接着各排长连长激动地喊道：“是我们的战斗机。我们的战斗机来了！”

    警卫连连长孙铭急忙跑进来喊道：“长官。飞虎队的战斗机来了。”

    楚云飞听到发电报给重庆军委会，花了不小的代价才求到的战斗机终于来了。

    他当即下令。“立即命令炮兵营将山炮通通推出来，给老子狠狠地揍鬼子！”

    “是！”

    这两天，因为怕鬼子的战斗机炸毁山炮。

    就算日军的仅剩的一个炮兵大队轰炸的频繁，楚云飞也没有下令炮兵营反击。

    现在国民军的飞虎队终于来了。

    这个时候不狠狠地轰他娘的小鬼子，还要等什么时候。

    听到楚云飞的命令，炮兵营营长梁国平激动地大声喊道：“快，将火炮推出去。打鬼子！”

    早就等得快要发狂的炮兵，当即将挽马套上，拉着山炮出去。

    炮兵也后面推着，想要尽快将火炮摆好。

    9门晋造75mm山炮，13门日军三八式75mm野炮分成两排，隔着十几米摆开。

    就在炮兵忙活的时候。

    10架战斗机已经抵达了日军37师团的上空。

    在中国领空肆虐太久的日军根本没有想到过，会有中国空军来这里。

    鬼子根本没有布置防空措施。

    直到天空的黑点直奔日军阵地时，那些鬼子看到飞虎队战斗机那显著的标识，这下他们可就彻底惊慌了。

    “空袭！敌人的飞机来了。空袭！”

    “敌人飞机来了！隐蔽！快隐蔽！”

    日军军官拼命朝着手下士兵大声怒吼，提醒他们赶紧躲避起来。

    但是慌乱下，大部分日军鬼子都仓皇失措。

    随着P-40战斗机的迅速飞临，飞机引擎发出的轰鸣声让鬼子宛如听到死神的召唤。

    P-40战斗机机头两挺勃朗宁M2重机枪(12.7毫米)，左右机翼还各有2挺勃朗宁M1919机枪（7.62毫米)

    飞到日军阵地上空将近三五百米的时候，看到阵地上到处惊慌躲避的鬼子。

    P-40战斗机上的6挺机枪开始了疯狂扫射。

    噼噼啪啪……

    6梭机枪子弹扫过来，子弹如同火线在蔓延。

    沿线扫过的地方黄土飞溅！

    鬼子被击中，瞬间如同在跳舞一样，手足舞蹈。

    下一秒，他们就直挺挺地躺在地上。

    殷红的血迹顿时便从伤口汩汩涌出。

    只来得及发出几声惨叫声就死了。

    在飞虎队肆虐着日军鬼子时，358团山炮营也发威了。

    子弹划过一道道弧线，落在了日军鬼子阵地。

    轰轰……

    连串爆炸。

    鬼子阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，大地都在震颤着。

    鬼子遭受着炮火的猛烈炮击，无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，天空之下下起了一阵血雨。

    之前一直是中国军队遭受飞机扫射，火炮轰炸的日子，现在也轮到鬼子尝一尝了。

    虽然看不清，但是看到天空的战斗机，地面上不断闪烁的炮火。

    楚云飞此刻就宛如进入了高潮。

    脸色赤红！

    小鬼子。你们也有今天！

    受死吧！

