    “导演太细节了。”唐君忍不住说道。

    这个动作看似平平无奇。

    但这个动作却是，一个人想将远处看得更清楚的下意识动作，也与最后她双手攀上城墙栏杆的动作呼应，俱是想距师父近些更近些。

    三哥已经看傻了，张着嘴，眼里燃着兴奋的小火苗。

    王一段身形移动，步上高台，自侧面到正面特写，一直是仰拍，反正就是一个帅字。

    而后擂动战鼓，亦擂动了时宜的心鼓。风吹起王的衣摆，紫红色的内里，和盔甲、鼓槌的红布同色系。

    这一幕对时宜是不小的震撼。她自幼长在安乐的清河郡，身边只有亲人和婢女，后来多年不出院门，仅与诗书作伴。

    此时看到的是远山、王军、战神、高台、战鼓、飞雪，听到的是风声、雪声、鼓声、誓令声、心跳声……眼界开阔，深思飘渺，心神激荡。

    这是她见他的第一面，虽然相隔甚远。那端是肃穆的阅军，眼前有乱入的飞雪，耳边是军士的誓令，她在东方大白时分，自少时，被摄去了心魂。

    ……

    拜师结束。

    加了空气刘海的小十一自带一种娇憨的感觉，加上柳施施本身灵动的眼睛，还有她一脸纯真无公害的甜笑，完全戳中唐君萌点。

    演一个不能说话的人，最困难的就是要压抑住自己忍不住开口的那个趋势：在信任的人面前开心时会露齿笑。

    在与娘亲分别时不舍全都写在眼珠子里。

    表达感谢时是面对不熟的人略带拘谨的浅笑＋行礼。

    虽然十一一句话没说，但她的眼神已经帮她全都说了，没有大家担心的、她一不小心没控制住张了一下嘴想说话的场景。

    看到这里。

    唐君不禁抿了抿嘴唇。

    ……

    吴君拿纸擦了擦眼泪，心中微微有些难受，这剧虽然看起来有些甜，但是真的太压抑了。

    以至于她缓了好久才继续看剧。

    也就是唐君不知道。

    后面的剧情！

    要不然还真弃剧不看了。

    这才两集呢，他都差点扛不住。

    放下纸巾，继续盯着屏幕，不忍心错过任何一段剧情。

    事实证明，她又一次被这部剧给俘虏了！

    这无疑是一件很难的事。

    虽然心中早就对这部剧有了期待，

    不过，能不能征服她，还得看这部剧的质量。

    第三集。

    对于十一，唐君的感官是心疼，小时候时宜和父亲关系很好，但父亲却被流放，时宜得到父亲永远不会再回来的消息后受到巨大打击，发了一场高烧，病好了之后就没有再开口说过话了。

    似乎有点故意的成分，唐君觉得编剧对女主太不有好了！

    命途多舛，那么小就经历了和至亲分开的痛苦，后来还被利用，送进南辰王府。

    故事仍在继续。

    第一晚来藏书楼找她以后，师父已经习惯到这里来寻时宜了。

    “王府没有好的去处，只有舅母的藏书楼有趣些”。

    十一比划着：“那师父为何不教我”。

    “你是我正经收的第一个徒弟”，

    “我从未有过徒弟”。

    因为拿不定主意到底要教她什么，即使案上熏了凝神香，他仍然心烦意乱。

    院内，镜头里先出现的是对此一无所知的时宜。顺着她期待的眼神，望向镜头右边的王，然后实化王虚化时宜，接起王与成喜的对话。

    在成喜回答：“武功不可，余下皆可。”

    此时镜头拉高拉远，摄入师兄师姐们的窃笑。

    四师姐捂着嘴乐嘿。

    最聪慧最嘴快的三师兄笑她：“难道只是为了讨个弟子的名头么？”

    说完遭到了王之惩戒真的是不怒自威，一个眼风扫过来，三师兄秒怂。

    听说师父要教时宜学琴，徒弟们惊讶了。

    虽无台词，但是镜头里的四师姐抄着手手还挠了挠鼻尖

    听到师傅要教自己学琴时，时宜仍是充满期待又欣喜，且这期待与欣喜又进一层。

    军师带着时宜去挑琴。

    她问：“哪一把是师父用过的？”

    短短一句，眼神变换间太灵动了。

    最终，时宜走向“长风”。粉得像颗嫩石榴的时宜先向师父的琴施以一礼，才恭敬地触碰琴弦。

    “长风至而波起兮，若丽山之孤亩”。

    ……

    小小的屏幕前。

    唐君死死的咬住嘴唇。

    继续往下看。

    剧情很快来到，师父和师兄师姐要出征了。在丝丝细雨里，在时宜沾衣欲湿、连绵不绝的难舍里。

    金色发冠配黑红铠甲，王和师兄师姐们的装扮与大阅王军时的相同。

    自上而下的镜头。

    三师兄仰首，挥臂一笑。潇洒又温暖。时宜也回以一笑，但很浅。因不舍和担心，勉力一笑。

    然后镜头从下往上拍，所有人物均在镜头中，“嚓嚓嚓”穿行而过。仰拍更显气势，而且他们队列整齐。他们走过的过程中，楼上的时宜也往前更送了几步。

    紧接着，

    再接一个平拍王的帅气走过镜头。短短一个离开的场景，镜头从上往下、从下往上再平拍，多层次多角度地表现了……王的帅和师兄师姐们的飒。

    此时的时宜看着他们离去的背影。

    “如师傅所说，一年年，他常在外，而南辰王府总像只有我一人”。

    风雪声里，配音小姐姐慢慢沙沙地吐露时宜的心声。

    然后这一段定格画面是时宜静立空庭，举目望向飘渺的夜空和纷落的飞雪。

    这个导演好厉害。

    明明感觉是在表达王的帅和师兄师姐们的飒。

    但却让她感受到了一种难以言表的孤寂难捱。

    第三集结束了。

    唐君有些怅然若失，瞬间感觉到8集的进度条不够啊。

    ……

    “拜师时时宜没能唤一声师父，今日补上”。然后盈盈一拜，

    “师父“二字一出，

    “你能开口说话，师父比谁都开心，何必多此一拜”。

    时宜转脸看向说话的三师兄，师父呢？他目不转睛地盯着她，未曾移开一瞬。眼神看过去就忘记收回来，嘴角翘上去就忘记放下来。

    “平日不是有人打扫吗？”

    “我怕他们不够仔细，自己打扫一遍才放心。”

    “冷不冷？”

    “不冷”。

    “下次暖和些的时候再上来。书一直在这，又不会跑”。

    “嗯”。

    虽然是毫无营养的对话，但唐君感觉好温馨。

    清河来信召漼氏子弟回乡，

    “也包括我和哥哥？”

    “那编完还能回来吗？”十一捏着帕子的手紧了又紧。

    “你的去留本王无法决定”。

    “毕竟清河郡才是你的故土”。听他这样说，时宜蹙眉看他，他垂目躲闪。她不想走，他也不想她走。

    又是大全景镜头，她坐在屋顶。天高地阔里，孑然一个背影。

    天地大景愈见其飘零。灯火西州愈见其伶仃。

    PS：大家有想看的电视剧可以留言，作者去补剧！

