    苏夫人将白天罗董的意思告诉了丈夫，苏部长听后，“还真把儿子当麒麟子了，也不看看我家能不能瞧上。一会儿小茉下来，和她说说，离那个博士远一点。”

    苏夫人又说：“真要说我们这个圈子里的孩子，也就罗瑞安还算不错的。富家子弟身上的问题，他都没有，潜心钻研学术。归国就进入公司学习，为人做事不能说令人特别欣赏吧，但是也比不少纨绔子弟好太多，学历也很高，长得……嗯，一般吧。反正没咱儿子帅。”

    “你也开始看人肤浅了。”

    “我怎么肤浅了？”

    苏部长纠正妻子的片面想法，“小茉以后找对象看的是脸？看的是学历？咱就图这个人。照你刚才所说，我还觉得他木讷呢。

    老婆，以后小茉找对象，你就拿凛言比较，能超过凛言的，咱让小茉嫁，比不过的，我以后用退休工资养我闺女也能把她养的白白胖胖的。”

    “去你的，你这不是存心为难未来女婿，在我眼里，还真没人能比的上我儿子我闺女。”

    夫妻俩在客厅说了好几句，洗过澡的江茉茉穿着睡衣睡裤快速的跑下楼，“爸妈，你们拿谁给我和我哥做比较呢？”

    夫妻俩对视，没把刚才讨论的话告诉女儿。

    傍晚，苏凛言回来了。

    他回到客厅，换鞋时看到没有妹妹的影子，他直接喊，“小茉，出来看我给你带什么吃的了。”

    苏部长生气的说：“在楼上和暖暖打电话呢。凛言，你过来，我交代你个事情。”

    苏凛言将买来的牛肉小串放在餐厅，他洗过手坐在父亲身旁，“什么事？”

    “明天你去局里查查罗家干不干净。”

    苏凛言不解，今天参加的不就是罗家的瑞秀集团新店开业。

    他为自己和父亲倒水喝，“瑞秀集团怎么了？”

    苏部长越想越生气，“罗董家那个儿子，估摸是看上小茉了。”

    听此，苏凛言的手一顿，他抬头看着父亲。苏部长说：“顺便再查查罗瑞安。”

    苏凛言放下水杯，他眼眸深沉，看似随意的问了句，“罗瑞安看上小茉了？”

    这时，在楼上打电话结束的江茉茉从卧室跑出来，她大喊一声，“哥，你回来了，给我带的什么好吃的？”

    苏凛言听到她的声音，脸上立即浮现笑意。“在餐厅，自己去看看。”

    江茉茉直接跑去了餐厅，看到有滋有味的牛肉小串，她不嫌羞的大喊，“哥，我爱你一辈子。”

    苏凛言脸上一直带着宠溺的笑容，他看着妹妹的背影，低声对父亲说：“他们我会调查，爸，以后谁想追小茉，都要告诉我。”

    江茉茉拿着吃的去到沙发上，她圈起腿直接坐在苏凛言的身边，肩膀靠着苏凛言的肩膀，她吃一根，还喂苏凛言一根。

    “小茉，和哥分享分享今日的趣事。”

    苏凛言想知道，还有谁对江茉茉动心了。

    江茉茉一边吃一边对父子俩说今日自己办的事，“……除了会饿肚子，怕喝错饮料，其他都挺好的，我今日还交到了几个朋友。”江茉茉拿出手机分享给苏凛言，“这是莫家的小姐，这个是袁家的……”

    苏凛言让她吃，他拿着江茉茉的手机检查。

    微信的置顶，是他。

    这点让苏凛言很满意。

    他看到没男的加妹妹，苏凛言关掉手机递给她。“刚才在屋内干什么呢？”

    说起这一点，江茉茉就柠檬酸。“哥，你都不知道，暖儿现在多猖狂，给她按摩的人是我二哥。”

    江家卧室，古暖暖不想让丈夫按摩了。

    她踢着两条腿儿在床上不让丈夫动她，“老公，你越按摩我越痒。”

    江尘御摁着她的两只脚腕，“别动，你现在腿不抽筋所以就偷懒，等你腿抽筋了，你就不痒了。”

    某暖囧着小脸，鼓嘴哝语，“谁都像你似的，每天晚上抱着老婆的两条腿玩儿，你把我腿上的肉都捏松了~”

    江尘御胡诌，“我每晚帮你捏捏，生的时候你有劲。”

    古暖暖靠在床头，不再挣扎了。

    她手揉着肚子，看着丈夫满眼认真在帮她按摩，她想看看丈夫能为她做到什么地步，于是说了句，“老公，我指甲长了。”

    “一会儿我给你剪剪”

    古暖暖：“……”

    “那我脚指甲长了。”

    江尘御的一只大手直接握住妻子的小脚丫，“一会儿一块儿剪了。”

    古暖暖想抽走自己脚，她脸红，“不，不用老公，我刚才说着玩呢。”

    江尘御：“夫妻之间，别和我不好意思。你全身上下，我哪儿没摸过，哪儿没碰过。”

    某暖话穷，“茉茉刚才说我们在虐单身狗。”

    江总亲哥属性说：“她欠虐。说好晚上八点以后不许打扰我们，从你怀孕后，她就破了规矩，虐她是她自找的。”

    古暖暖抽回双腿，她坐的靠近丈夫，“老公，我现在怀孕，大家都知道你在禁欲，八点这个梗，大家都不守了。”

    江总望着小猫儿的脸蛋儿，他说出暖暖不想听的话，“我了解过，孕期四月后可以进行夫妻生活……所以，小暖暖，别轻易招惹你老公。你现在已经过了安全期，我晚上如果不想忍的话，你依旧逃不过，懂吗？”

    古暖暖懵。

    “老公，你别骗我，我怀着宝宝，不能床上伺候你的。”

    江尘御：“从知道你怀孕后我就问过医生了。”

    小暖问：“老公，夫妻房事你怎么好意思问出口的？”人家医生不得看着丈夫，当看外星人？

    江尘御：“医生见得多，并不稀奇。不过，你别想给我跑题。我们现在说的是以后晚上八点，不许任何人打扰的事情。”

    古暖暖小眉头皱着，“老公，你刚才是骗我的吧？”

    江尘御：“那要不今晚你再感受……”

    “不感受！”小暖伸手打住。

    江尘御抱着欲要逃跑的小软妻，将她锁在怀中，“怕了？”

    古暖暖在怀中点点头。

    “你应该早点告诉我的老公，这样我晚上都不会故意撩你，让你去冲凉水澡了。”

    江尘御握着她的小手，“我冲凉水澡，你也没好下场。”

    暖暖想到某些夜晚，她抿紧双唇，不敢说话。

