    别以为有多么夸张，实际上这才是真正的现实。

    从古至今，百姓向来都是一群单纯而又可爱的家伙。

    他们不像武将文臣有那么多追名逐利的想法，对于这个时代的百姓来说，吃饱穿暖就是他们唯一的追求。

    然而大唐从贞观年到科学年，百姓们的这两个小小的诉求早就得到了满足。

    在这样的情况下，身为始作俑者的李承乾自然会毫无疑问的获得百姓们的爱戴。

    “陛下？”

    默默的靠近李承乾几分，狄知逊的脸上露出紧张之色：

    若是陛下在自己的面前被其他人伤到，那可就真的成了千古罪名了。

    “无妨。”

    挥挥手示意狄知逊淡定，李承乾这才再次开口：

    “你们是不是认为本官刚才的话语有些大逆不道？”

    “大人你虽然身份高贵，但是却不能做出对大唐和陛下不敬的事情，否则的话……”

    李承乾的话语刚刚出口，人群中立刻传出了各种各样的声音。

    “诸位稍安勿躁。”

    露出一个大大的笑容，李承乾丝毫没有被百姓们的气势吓到：

    “能够在这里看到诸位对大唐的真心，我也感到很欣慰，但是这并不代表着错误的事情就应该被坚持。”

    “至于我刚才的话语是不是大逆不道？”

    稍微停顿，李承乾的笑容越发浓郁：

    “这大唐难道还有朕不能做主的事情？”

    “你是……什，什么？”

    话到一半，刚要说些什么的魁梧壮汉突然脸色一变：

    “你，你你你……你是陛下？”

    说话时魁梧壮汉的身体如触电一般开始疯狂抖动：

    如果没记错的话，俺刚才好像对着陛下大吼了？

    实际上何止是魁梧壮汉，在场的百姓们此时就没有一个不紧张的：

    这可是陛下啊，活生生的全头全尾的陛下！

    至于说为什么能确定李承乾的身份？

    笑话，这大唐除了陛下之外，还有谁敢在大庭广众之下站在县衙里以‘朕’自称？

    就算是傻子也不敢这么干！

    “如假包换。”

    看到汉子的表情有趣，李承乾还认真的拍了拍自己的胸脯。

    ‘噗通~’

    一屁股坐到地上，汉子的脸上挤出一个似笑非笑的神情：

    “可不敢可不敢，小人拜见陛下。”

    随着魁梧汉子的话语出口，周围的百姓们也反应了过来。

    几乎瞬间，在场的众人全都恭恭敬敬的跪倒在了地上：

    “我等拜见陛下！”

    “诸位请起。”

    高呼一声示意百姓们快快起身，李承乾的脸上依旧带着淡淡的笑容：

    “事到如今，诸位对今日案件的审判可还有异议？”

    “没有！”

    “陛下英明！”

    “谁敢有意见俺就锤烂他的狗头！”

    “陛下说的对……”

    几乎瞬间，在场的百姓们就挥舞着手臂大声的呼喊了起来。

    什么？

    大逆不道？

    孝治天下？

    放屁！

    明明是陛下治天下！

    哪怕陛下说鱼是在空中飞的，俺们以后也管麻雀叫鱼。

    这是俺们自己的陛下，就要这么宠着敬着，就算是谁不服也要给俺们憋着：

    大唐的百姓，就是这个憨直！

    至于一旁的李岩夫妇和老书生，三人此时早就如一滩烂泥一般倒在了地上。

    尤其是之前还一脸正气的老书生，现在更是一脸幽怨的盯着李承乾：

    您要是早说出自己的身份，我老头子至于跑出来自己找罪受吗？

    “今日之事就此结束吧。”

    无视掉老书生的目光，李承乾继续开口：

    “朕今日前来，实际上还是为了另一件事。”

    “请陛下明示。”

    “陛下要干啥就尽管开口，俺一定豁出命去干！”

    “就是就是，就算陛下要踢球，俺也能摘下脑袋给你。”

    ……

    场面又是一片混乱，但只听这些家伙的话语就能知道唐人的彪悍程度有多么夸张。

    “咳，诸位安静。”

    看了一眼那个要摘下脑袋给自己当球踢的奇人，李承乾轻咳一声：

    “今日之事，主要是为了狄县令。”

    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “朕听闻狄知逊有‘煞星’之名，故此特意前来此地查看，不知诸位有什么信息可以提供吗？”

    “这……”

    随着李承乾的话语出口，场面瞬间变得安静了下来。

    “陛下，狄大人是好官啊。”

    良久之后，人群中突然有声音传了出来。

    “没错，狄大人是好官。”

    “如果不是狄大人，俺家的驴估计都要不回来了。”

    “如果不是狄……”

    有第一个人开口，那么自然就有着第二个人开口。

    短短的一瞬间内，周围响起的全都是对狄知逊的称赞之语。

    偶尔间倒是有着几个人想要说一说狄知逊‘煞星’的身份，但却很快就被其他人的声音压了下来。

    人世间的一切都是公平的。

    你报世界以温柔，那么世界也必然还你以轻风！

    狄知逊的付出并非没有回报，就比如在这一刻。

    百姓们只是愚昧，但却并不是愚蠢。

    他们知道‘煞星’的称号对于一个官员来说有着多么巨大的打击，同样的他们也明白一个好官对于他们来说是多么的重要。

    “陛下，‘煞星’之语只是一群好事者传出去的流言，狄大人不可能是‘煞星’啊。”

    依旧是第一个开口的百姓，他的情绪显得格外激动：

    “若是陛下对狄大人的身份有所担忧，小人愿意日夜为我大唐欺负，绝不让煞气影响到大唐与陛下。”

    “我也愿意。”

    “算我一个。”

    “狄大人是好官，咱们不能让好官受委屈。”

    ‘噗呲~’

    在一片群情激动之中，李承乾的口中突然发出了一声轻笑：

    “怎么，难道朕在你们的眼中就没有一点儿正面形象吗？”

    “我等不敢。”

    “都起来吧。”

    见到众人又要行礼，李承乾快速的挥了挥自己的手：

    “今日在此，朕就是想要告诉你们一件事，朕的大唐只有好官和孬官，没有所谓的煞星之说。”

    “在我看来，狄知逊是个好官！”

    “陛下万岁！”

    李承乾的话语刚刚出口，人群中的欢呼声瞬间增大了好几倍。

    之前为狄知逊开口的老人更是一脸激动：

    看看，连陛下都说狄大人是好官了，现在还有谁敢说他是煞星？

