    第60章 买我的独家消息？

    东方兰：你叫赵伟海是吧，你是魔都哪一家公司的，我在魔都认识不少人，你是我圈子里的话，我会让你后悔的！

    这家伙真是不知死活，过来他的群开始喷他。

    看着一些人帮忙，连同那一个美女小总裁，也开始调查对方身份。

    摆明要让对方好看。

    东方兰可是秦凡的小迷妹，看到群主被人挑衅，第一个不爽的人，就是就她了。

    她真打算找人调查这个魔都千万资本大老板，这种垃圾，她是想给点颜色。

    敢骂秦凡，她可是很生气！

    看着这结果，秦凡不得不出面，还是在群内发了一下声明。

    群主秦凡：好了，大家静静，这家伙打算出5万块，买我的独家股票消息，我拒绝了，钱也退回去了。

    群主秦凡：现在，他重新用小号加上，不用理会就行，我只想说，以后有这种人，有多远滚多远！

    消息一发出去，不少人纷纷回应了。

    群友1：我去，难怪这么白痴，5万块买独家消息，让他滚，我出一千万！

    群友2：楼上的，我出2千万！

    群友3：哈哈，要我说，就算5千万都不过分，别人群主的实力，哪是这种低廉能买的，这是在侮辱群主。

    东方兰：哼，我刚才已经查出来了，他叫赵伟海，名下有一家3千万小工厂，是魔都和夏北两地做生意的，你等着。

    不少人纷纷讨伐起来。

    看到群内一些人发消息出来，这一个赵伟海，是有点怂了。

    立马发消息开始申明了。

    赵伟海小号：我，我不过是测试一下群主，我又没有做错什么。

    赵伟海小号：那个叫东方兰的，你到底是什么人，你为什么知道我的事情？

    可惜，发这些根本不管用。

    半个小时不到的时间。

    东方兰，直接发了一个私聊给秦凡了。

    这让秦凡很意外了，自己这一个小迷妹总裁，好像能耐很厉害。

    在魔都影响力是很大。

    对方父亲的公司，影响力不小啊！

    东方兰利用自己父亲留下的公司，是将这一个黑粉的身份都调查完完整整。

    主动发了消息给他。

    让秦凡看了一眼，忍不住笑了起来。

    东方兰：群主，刚才我查到了，这家伙3千万小工厂，现在还欠款一千万左右，还是朋友借债关系。

    东方兰：那个朋友，我也认识，是以前我爸的合伙人，我可以打电话，让他们现在催债，一千万一次性还清，足够让他工厂完蛋。

    秦凡倒是不打算计较，发了一条消息过去，可东方兰不想这么算了。

    秦凡：算了，一个小黑粉而已，不需要麻烦。

    东方兰：这可不行，你是一个好人，你帮过我爸，我爸如果知道这一件事情，也不会这么算了，我现在打电话给那个叔叔。

    东方兰说到做到，果然打电话给了自己父亲认识的朋友。

    就算秦凡没有亲眼见到，可赵伟海马上加了他的联系方式，发来一条求饶的信息。

    秦凡算是明白，东方兰确实在魔都商业圈很厉害啊。

    对方主动联系上他，就足够说明了。

    秦凡一眼就看到有一个申请。

    赵伟海请求加您为好友！

    附加消息：群主，我错了，你不要让人搞我了，我认输了，我道歉，你让我怎么样都行！

    秦凡通过了申请，赵伟海发来一大串消息，看样子，被东方兰吓的不清。

    赵伟海：群主，我认错，刚才我脑子进水，态度不好，你别让王总找我还钱，我现在还欠银行债务。

    赵伟海：手里也就几百万的资金，我到哪去还1千万，王总还要打官司告我，封我的厂，我真要完蛋，求求你行行好放过我！

    对这种小老板来说，打官司还钱，真会被封掉自己的小工厂，那可是比死还难受。

    一脸恳求过来，主动发了10万块的红包。

    秦凡一笑，这一次，他是收的很轻松，既然对方认错态度好。

    又白拿10万块，他当然给对方一个机会。

    拿下10万红包转账，秦凡是发了消息给东方兰了。

    秦凡：好了，对方认错了，应该不会乱来的，还转账我10万红包，这一件事情就算了吧。

    东方兰：那好吧，我和王叔叔说一下，这一次就算了，不过，下一次，可没有这么容易！

    秦凡一笑，感觉这个女总裁确实不错，不枉自己帮对方不少。

    两人聊了一下，秦凡就结束了这一次聊天。

    在看到元中半导体股票15块价格！

    他满意的去睡觉了。

    ……

    一大早。

    秦凡接到了法拉利专车配送服务，告诉给了对方地址。

    这才出了卧室，走出房间。

    发现几天不见的孙雪儿，正在沙发上吃早点，看到他一出来。

    眼前一亮的孙雪儿也是甜甜笑着，开口叫了一声。

    “秦哥哥，你吃早点没有，人家帮你买了小笼包，还有豆浆。”

    这几天，孙雪儿有选修课，还真让秦凡很想念。

    看到孙雪儿这一个可爱的小妮子，一靠近的他，没有废话，将其抱在自己怀中。

    坐在沙发上。

    孙雪儿很是甜蜜依偎在她怀中，不忘记喂他吃早点，这小丫头，对自己确实真爱。

    不是喜欢他的钱，而是爱上他。

    秦凡当然对待孙雪儿的态度不一样。

    秦凡一笑的逗弄道：“你最近都去上课，是不是想躲着我？”

    孙雪儿急急忙忙道：“没有人，人家也想陪秦哥哥你，不过，人家想学习好，以后帮秦哥哥。”

    “我和瑶瑶谈过了，嘻嘻，以后我要帮秦哥哥管理家产！”

    这妮子抱负还不小，让秦凡哈哈笑了起来，亲一口孙雪儿，亲吻的同时，不忘记摸着进对方的小裙子里。

    让孙雪儿很是害羞，没有拒绝，只是痴迷看着秦凡，不时亲吻秦凡的脸。

    两人正腻在一起。

    秦瑶也起床吃早点，看到沙发上两人，红着小脸蛋啐了一口。

    “哥哥，你坏死了，一早上就欺负雪儿。”

    看到秦瑶，秦凡哈哈笑着，倒是没有放开怀中的孙雪儿，一脸笑容看过来，玩味道。

    “瑶瑶，我帮你买了一件礼物，等一会就送来，猜猜看是什么？”

    (本章完)

