    

    薰风徐缓，古道长延，松涛后，清露间，清露洗尘，松籁静心，肃穆华殿威存，浩镇山河长立。

    昊正第一道内，景象如常，一张石桌，一摞经典，书卷随墨香，儒风伴文气

    守关之人身披裘氅，容貌俊雅，一手拿着兵书，一手负于背后，似是在等待访客。

    少顷，圣气拂境，化作千丝万缕甘霖，雨过云烟如幕，天似水墨成屏，瑰霞如绮，映照来人。

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声;闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

    雾气升腾，云蒸霞蔚，一道身影由远及近，出现在夏琰视线之内，而在其身后，跟着一名身着白衫少年。

    一照面，两相无言，风雨前平静，让第一道内气氛肃然。

    接下来画面，哪怕在千年之后，都令纵横子记忆犹新。

    此时，尚处弱冠之年的纵横子，对这位师伯的第一印象很不错，然而，下一刻他就知错了。

    只见夏琰转过身来，上下打量了一番蔺重阳，随后出言道:

    “好一句风尘无事，若非师尊时常传信，吾都以为，这主事之位又要换人了，汝说是吧?

    甫出言，便是儒门特有的礼节，亦可说是儒门特有的口音。

    话虽如此，但语气之中并未有苛求，更未有嘲讽与怒气。

    来自师兄的关心，蔺重阳记在心里，但一上来就是这么强的攻击性，也让他有些无奈，不过，问题不大。

    “吾此番能平安归来，甚至有所精进，岂非是托师兄之福?”

    儒门中人的正式讲话方式，在“礼”中是基本课，不过蔺重阳不太喜欢繁文缛节，当然会肯定是会。

    对于蔺重阳一开口，就给他搭好台阶，给足面子的行为，夏琰语气肯定道:

    “所以，汝就是这么报答汝之师兄吗?”

    怎么说都是从小看着长大的，夏琰自认，对这臭小子还是很了解的。

    “吾之兵法棋艺，皆是师兄所授，虽时常有研习，却不及师兄万一，此事还是要劳烦师兄。”

    说着，蔺重阳欠身一礼，但夏琰也非泛泛之辈，身形一闪，出现在纵横子身前，并未受这一礼。

    “这一礼我可当不起，人留下，你可以走了，若是想谢，别忘了你当年说的话即可。”

    对于夏琰来说，退休，才是他最大的追求，毕竟是快两千六百岁的人了，在他们这一代里也能称得上一句“高龄”。

    纵横子经过多方面，多角度的考虑后，拜入蔺重阳门下，随他一同回来德风古道。

    当然，一同回来的，还有江南春信与雨霖铃师徒，这是提前约好的事情，江南春信要帮蔺重阳研究一些器械，也就不排斥来坐客了。

    纵横子看到夏琰来到他面前，赶忙压下脑中的想法，行礼道:“纵横子见过师伯。”

    方才两人说的话语，他能听懂一部分，但另一部分听不太明白，字面上的意思与说话的语气，其中差别太大了。

    若非已在德风古道参观过一圈，他都要以为儒门都是这么说话了，其实他有那么一瞬间，觉得这位师伯若是不开口说话就好了。

    “师兄该对我有些信心才是，毕竟我向来重信守诺，言出必行。”

    该吩咐的东西，在来此地之前，蔺重阳就都吩咐过了，将人安排好后，便请辞离去。“眼光不差。”

    在离去之前，夏琰出言赞赏了一句，也不知道是说谁的。

    对于每一位后辈，蔺重阳都付出了相应的心力，虽然个人资质会有差异，但他也把能教的都教了，一句倾囊相授还是配得上的。

    就是教授的形式比较简陋，等于是将个人的武道感悟，给复制了一份过去，典型的甩手掌柜，也符合他的性格，毕竟是能把自己徒弟，托付给其他人的人。

    但不管怎么说，他都在尽可能的，尊重他们的个人意愿。

    纵横子就算拜入儒门，蔺重阳也没有让他做出太多的改变，连他爱好下棋这事，都专门找了同样擅长的师兄教授。

    其他一些必备课程，夏琰也会顺便教授，蔺重阳对师兄还是有信心的。

    血河战役顺利结束，前段时日慕辞也应邀前往云海仙门，进行一个为期十甲子的交流学习。

    因为诸多江湖黑幕以及利益交换，云海仙门的名号与地位，在血河战役之后亦如愿打响，仙门之尊，一时无二。

    可惜，邪天之祸的结果，虽然与原本轨迹中的相同，过程却是千差万别

    冥霾邪嗤冲击云海仙门，众天邪王时隔千年再战九天玄尊，盘古云鲸险些坠毁，仙门损失惨重。

    若非玉逍遥驰援及时，九天玄尊就要被众天邪王给换掉了，虽然不清楚这位云海仙门之主，现在具体情况如何，但想来是活一天少一天了。

    若否，也不会这么快就先钦点玄黄三乘，让他们在窈窈之冥共修十甲子，探寻武林天启之秘;再立三大仙统，以保仙门传承。

    自昊正五道离开后，蔺重阳回到了粹心殿，开始着手安排接下来的事情。

    三教在这个关键时期给仙门让步，自有三教的考量在内，接下来就是漫长的发育修整时期

    远在北海灵州的仙踪无名，在收到云海仙门出事的消息后，差点没笑出声来。

    就连前段时间，被众天邪王打了个措手不及的阴暗心情，此刻都舒畅了不少。

    可惜血鲲綸那个废物，没能起到什么作用，还没进苦境就失去了踪迹，八成是被人做掉了。

    生活不易，仙踪叹气，好在那狠心的兄长，此刻大概率，是无法分出心力注意他了。

    北海灵州虽然被毁，两道分魂也因此身亡，不过他提前有料到此类事情，只是没想到现实比他预料的更严重。

    问题不大，还有挽救的机会，他的实验素材还存了不少。

    “幽界啊幽界，不要让始主失望啊。

    精灵天下背后是谁，仙踪无名不用看都能知道，当务之急，还是先保下幽界这个试验场。同时，有些事情他得试探一下，天底下没有突然起来的事情，所有的措手不及，都是蓄谋已久。

