    房间里，陆天龙跟那蒙着红纱的女人面对面而坐。

    从这个距离，哪怕蒙着红纱，陆天龙也能够清楚看到那女人的轮廓。

    堪称完美。

    大大的眼睛，长长的睫毛，雪白到没有任何瑕疵的皮肤，甚至连不小心滑落在额前的几根头发，都好像是被精雕细琢过。

    陆天龙在看着那女人，那女人也在看着他。

    她的眼神很温柔，像是春风拂面，给人一种说不出的舒服感觉。

    不过，哪怕这眼神再舒服，被人直勾勾这么盯着，终归有些尴尬。

    “姑娘，不知道让我来你的房间，所为何事？”

    陆天龙打破沉默，开口问道。

    红纱女人想了一下，道：“我叫雷轻语。”

    陆天龙心中一动，对方果然是雷家人！不过……雷轻语？

    倒是个挺好听的名字。

    他正想礼貌性的称赞两句，雷轻语突然柔声开口道：“你是陆天龙吧？”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉，没想到对方竟然知道自己的身份！“你不要紧张。”

    看到陆天龙脸色稍变，雷轻语道：“你应该认识雷佳佳吧？”

    雷佳佳？

    陆天龙点点头，也没有撒谎，直接点点头，道：“认识，当初在风雷镇的时候，我们曾经深入沟通交流过。”

    “恩。”

    雷轻语点点头，道：“我是她的姐姐。”

    雷佳佳的姐姐？

    陆天龙一愣，下意识问道：“亲的？”

    雷轻语点点头道：“是，我是她的亲姐姐。”

    陆天龙瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    之前在风雷镇，他跟雷佳佳的关系很好，雷佳佳也对他没有什么隐瞒，将知道的一些事情全都告诉了他。

    但是她却从来没有说过，自己还有一个亲姐姐叫雷佳佳。

    “她应该并不知道这件事。”

    雷轻语的语气一直很平淡，似乎没有什么能够让她产生情绪波动。

    “当初父亲离开雷家前往风雷镇的时候，我便留在了雷家，直到现在。”

    “父亲应该并没有跟她提起过，毕竟这并不是什么好事，哪怕她知道，也无力改变什么。”

    陆天龙皱眉，仔细思索着雷轻语说的话。

    差不多猜到了一些。

    看来当初风雷镇雷家家主离开雷家总部，雷家人已经看出他有野心，未来可能会反，所以将雷轻语留在了雷家总部。

    事实上，也是用这种方式，给雷佳佳父亲牵绊，让他不能公然造反。

    陆天龙真是没有想到，竟然还有这样的事情。

    “我一开始并不知道你的身份，只是猜到了一些。”

    “你在餐厅帮过我一次，我便开始留意你。”

    “那十几个抬轿人，是雷家人安排监视我的，我将计就计，用他们去试探你们的身份。”

    “最后根据之前得到的一些消息，确定了你就是陆天龙。”

    红纱女子娓娓道来，将事情经过讲述了一遍。

    陆天龙没有再说话，脑海之中消化着刚才雷轻语说的这些话。

    说实话，到目前为止，陆天龙并不能确认她说的那些话，到底是不是真的。

    或者，哪些是真的，哪些不是真的。

    现在陆天龙跟雷家的关系并不好，确切的说，不是不好，是非常不好，双方已经是不死不休的仇人。

    光是雷家的那些长老，就已经死在陆天龙手上好几个，其他那些皇境或者圣境强者，死在战龙兄弟们手上的，更是不计其数。

    再往前推，轩辕氏族和雷家的大混战，一定程度上也是陆天龙挑起的。

    雷家恨死了陆天龙，恨不得将他碎尸万段挫骨扬灰。

    就在前些天，还有雷家皇境后期甚至巅峰的强者，也在陆天龙手下丧命。

    这是血海深仇。

    谁知道雷家在正面损失严重的情况下，会不会想一些卑劣的招式来对付他？

    比如，找雷轻语这样的人，假造一个身份，骗取陆天龙的信任，然后在他没有防备的情况下，突然下手？

    不是陆天龙想的多，而是这世界太残酷。

    稍有不慎，便可能尸骨无存。

    “你好像并不相信我说的话？”

    看着陆天龙的表情，雷轻语柔声道。

    陆天龙也不避讳，直接点点头，道：“说实话，现在的确不敢相信，我已经养成习惯，除了自己身边最亲近的人，对谁都抱有怀疑态度。”

    “不过……”陆天龙想了一下，道：“你能不能取下红纱，让我看看你的脸？”

    “恩？”

    雷轻语一下没有明白陆天龙的意思，看看自己的脸，跟信任不信任自己，又有什么关系？

    她想了一下之后，竟然点点头，伸手慢慢取下了蒙在脸上的红纱。

    红纱取到一半的时候，陆天龙真的被惊艳到，这几乎是一张完美的脸，洁白无瑕，挑不出任何的瑕疵。

    甚至于，对于定力很强的陆天龙，都产生一种莫名的冲动。

    必须要将她拿下的冲动！但是，当雷轻语将脸上的面纱全部取下，陆天龙却是一愣。

    原本应该是一张没有任何瑕疵的脸，却在最后时候出现了问题。

    就在雷轻语的下巴处，从右侧嘴角到面颊地步，有一道狰狞的伤疤。

    就像是一条短粗的蜈蚣，趴在她的下巴处，跟上面几乎完美的脸蛋对比，更显得狰狞可怖。

    怪不得这女人蒙着面纱，原来不是故弄玄虚，是为了遮挡这处伤疤。

    陆天龙心中轻轻叹息，原本是完美的艺术品，可却被这道伤疤完全毁了。

    “是不是非常失望？”

    雷轻语重新将面纱戴好，平静的对陆天龙道。

    陆天龙摇摇头，脸上笑容灿烂起来，道：“没有失望，只是有些遗憾，不过我也确认了一件事，刚才你并没有骗我。”

    如果这是雷家人故意设下的圈套，找人来故意接近陆天龙，必定也不会找雷轻语。

    男人嘛，都喜欢美女，虽然雷轻语接近完美，可脸上的那道伤疤，的确会让人感觉非常不舒服。

    “如果你相信我，那我想要求你一件事。”

    听到陆天龙的话之后，雷轻语犹豫了一下，最终还是开口。

    “虽然有些唐突，可我想，你会帮我的！”

    

