    霍梓菡苦逼地又是一夜没睡。

    熬到早上四点多，她已经困得眼皮打架，她猛地趴到桌上，手上的笔，掉到地上。

    肖蓉咬咬牙，狠狠心，拿着针就朝着她腿上一针扎下去。

    “啊——”霍梓菡尖叫一声。从椅子里弹起来，“妈，你疯啦，扎这么重做什么？”

    “菡儿，现在已经四点多了，只有不到四个小时的时间了，你还差一百幅图，你要是睡着了，就完不成任务了。你也说了，这是Morga给你的最后一次机会。”肖蓉忧心肿肿地说道。

    “可是妈，我真的好困啊，我根本握不住笔了。”霍梓菡好痛苦好无奈，眼皮好重。

    她的腿处，被扎了一针，好庠。她伸手去挠。

    “菡儿，画吧。你也说了，今天你爸又凶你了。他是不可能支持你喜欢韩泽昊的。如果你执意要得到韩泽昊，Morga这边，是你唯一的路。只要你得到爵位，你又何必在乎你爸支不支持呢？只要庄玫姿支持，韩泽昊需要就行了。”肖蓉用这种扭曲的方式激励霍梓菡。

    霍梓菡每次想要放弃的时候，总是在听到韩泽昊的名字时，又有了一股子冲劲。

    她咬咬牙，捡起地上的笔，继续坐到椅子里画图。

    半个小时以后，她又困得不行，趴倒在桌上。

    肖蓉又狠狠地朝着她的腿扎下一针。又再扎得她从椅子里跳起来。

    不过，这一次，她什么也没有说，咬牙开始画图。

    如此反复，她困意不仅没有得到丝毫的驱散，反而越来越严重。

    因为犯困的人，往往熬过了两三点钟以后，下一泼最严重的困意，会在凌晨的四五点钟。

    霍梓菡熬不住，肖蓉只能一次比一次扎得狠。

    扎在儿身，痛在娘心。

    霍梓菡还只是每次尖叫，然后庠，伸手挠。

    而肖蓉，已经直接哭了。两只眼眶红通通的。

    霍梓菡没有睡，她也是陪着熬。

    她自打吞下了大量的电容以后，身体就远不如从前。加上四十多岁了，于女人来说，这个年纪已经不年轻了。她熬不住，连连咳嗽。

    可是她仍然守着霍梓菡，监督着她画图。

    她心里有一个无比坚定的信念。那就是，在她离开人世之前，让她的菡儿，能够紧紧抱住Morga大师的腿。让Morga对她的菡儿，也能像对钟敏纯一样疼爱，像对安静澜那般欣赏。

    要是她知道Morga其实就是伍采薇的话，不知道她会不会后悔自己二十年前做过的事？

    终于熬到早上七点。

    霍梓菡还差几十幅图。她饿得不行，全身发软。腿被针扎过的地方，有一点点血。痛在其次，主要是庠。

    她的皮肤本来就属于敏感性皮肤，对铁质的东西过敏。一挠，就觉得更难受了，她越挠越狠，肖蓉拉都拉不住。

    “妈，我不行了，我真的好庠，怎么办？还有三十多幅图，你帮我画吧。”霍梓菡苦着一张脸。

    肖蓉红着眼睛劝道：“菡儿，再坚持一下，胜利就在前方了。要画快一点，两百多幅图都画过来了，想想韩泽昊，想想安静澜和钟敏纯。”

    霍梓菡眸光蓦地变得清明起来，她用力地在腿上狠狠挠了几把，然后开始画图。

    距离八点还有五分钟的时间。她终于完成了图，她的手腕已经僵硬得不是自己的了。腿也被她挠出血来。

    肖蓉松了一口气：“菡儿，快去吧，妈躺一下，你交作业的时候，虚心一点，不要和Morga老师起冲突。”

    “好吧。”霍梓菡麻利地收拾好图，往Morga房间而去。

    她一离开，肖蓉就再也控制不住疯狂地大咳起来，胸口闷得厉害，喉咙也奇庠。她挠不到，只能伸手去掐了几把脖子。

    掐了几把脖子以后，咳得更厉害了，她来不及去卫生间，猛地抽了一张抽纸，一口痰吐到抽纸上。

    看着抽纸上痰里夹着的鲜红色的血，肖蓉猛地一惊。

    随即唇角扯出一抹苦笑，她知道自己的日子不多了，但没想到，现在这么严重。

    她还是去医院看看吧。

    *

    霍梓菡敲开Morga老师的门。

    交上三百幅图。

    她满心欢喜地等着Morga老师夸她。因为她真的很努力很努了，已经有三个晚上没有睡觉了。她二十年的人生里，从来没有这么努力过。

    可是没有，Morga没有夸她！

    Morga清冷孤傲地看着她，冷声问：“完成三百幅了？”

    她笑着说完成了。

    Morga不信她，让钟敏纯清点。

    她站在一旁，看钟敏纯点数，她腿发软，坐到沙发上，立即引来了Morga的不满：“站起来，我允许你坐了？”

    霍梓菡咬了咬牙，无比委屈，可是她不敢表现出来。Morga的眼神真的很冷。她有点怕！

    钟敏纯这个老女人点数的速度真慢啊，就三百张图而已，她来来回回地点，点着点着又忘了点到多少了，又从第一张开始重新点一遍……

    半个小时过去了，她霍梓菡就这么一直站着，腿都站麻了，周身发软。她已经困盹得站着都能睡着了。

    可是没办法，作业还没有交完，她不能睡。

    终于听到钟敏纯说了一句：“干妈，点完了，正好三百幅。”

    “嗯，回去吧，今天这三百幅图，我会挑出不合格的，明天重画。你先回去吧，明天早上八点前，两百幅图我会当面检查。今天就先这样！”Morga面无表情地说道。

    霍梓菡松了一口气，离开。

    霍梓菡离开后，敏纯站起身来，说道：“干妈，今天就这么便宜她？”

    Morga冷笑：“我要给她希望，慢慢地给她希望，将来，她才会沦陷！”

    “好的，干妈！”敏纯点了点头，“干妈，那后天让她画多少？我从这张图里挑出一百幅？”

    Morga冷幽幽道：“五十幅吧，以后，每天让她画两百五十幅。她就是再蠢，有一天也会知道，在我这里，她永远只是一个二百五！和你，和安安，她连一根脚趾头都比不上。”

    *

    霍梓菡交上了作业，今天Morga老师虽然没有夸她，但也没有刁难她，她觉得自己又成功了一步。

    她回到妈妈的房间，准备先在这里睡一觉，然后去会一下秦参，再回来继续画图。

    这些天，整天画图画图，她画得都要吐了，可是没办法啊，为了韩泽昊，她要坚持。

    电话突然响了起来，那田植特意拿她手机改过的手机专属铃声响起，她当即吓得浑身一怔。什么瞌睡都没了。

    她声音哆嗦了：“田，田植，你，你……”

    “我怎么还没死是吗？”田植的声音，如同鬼魅一般从电话那端传来。

    霍梓菡用力地吞咽了一下口水，说道：“不，我不是这个意思，你，你现在在哪里？”

    田植的声音，幽而冷：“告诉你，然后让你来杀我，是吗？”

    “不，不是的。田植，你，你误会了。”霍梓菡极力地调整心绪，却仍然心虚得结巴。

    田植的声音依然幽冷：“霍二小姐，答应我的15％的股份，再有两天就是最后期限了。我等你电话！到期没有你的电话，我会让你跟你那个冒牌姐姐一样，名动九洲啊！”

    砰——

    电话被挂断。

    霍梓菡脸色惨白。

    肖蓉听到门铃声来开门的时候，吓了一跳：“菡儿，怎么了？”

    霍梓菡身体一软，直接软到了肖蓉的怀里，把肖蓉撞翻。

    母女二人从地上爬起来。

    肖蓉惊讶：“Morga那个老女人又刁难你了？”

    霍梓菡摇头：“没有，妈，不是她。她今天待我出奇的好。她看我完成了三百幅图，很满意。可是妈，田植又来找我了，怎么办？你请的那伙人，不是世界雇佣组织的杀手吗？怎么连田植这样一个手无寸铁的人都弄不死？”

    肖蓉的脸色一沉：“田植背后有人！”

    霍梓菡原本恢复一点血色的脸，骤然一白，比刚才更惨白了。

    她咬牙问：“田植背后，有什么人？”

    肖蓉神色凝重：“据说，是M国、J国、K国三国交界之处，金三角的老大。”

    霍梓菡：“……”

    她眼珠子瞪得老大，她听到她的心脏砰砰砰砰狂乱地跳动着。

    她用力地握紧肖蓉的手：“妈，怎么办？田植一定知道我们要杀他了，他会杀了我的。妈，怎么办？我不想死啊，妈……对了，他要股份，他要霍氏15％的股份。”

    肖蓉眉头紧紧地拧在一起。

    *

    陆峥把一个地址加密后发到了韩泽昊的手机上，韩泽昊眉头拧了拧，拨给陆峥：“这么快就确认清楚了？”

    “那是当然！”陆峥站在陆宅的西花园里，嘴里刁着一根草，得意地邪笑着。

    西花园里，下山兰开得很好。

    这世上，大概再不会有一个人知道，这片花，他是为谁而种？

    思及此，他的眸光黯了黯，心头滑过疼痛。

    韩泽昊在电话里问他：“你怎么找到的？”

    他又收起自己满身的忧伤，邪笑道：“把那孩子的瞳孔放大，就能从他的瞳孔里看到他们所在的位置了。别忘了，我有整个锦城的地图。包括所有酒店，废弃工厂，烂尾楼之类的内结构图。”

    韩泽昊疑惑：“我也放大过瞳孔，那几个视频里，孩子的瞳孔被处理过了，瞳孔里什么都没有。”

    陆峥笑：“韩总裁，所以，你花几千万找我，是物超所值的。这世上，有一种技术，叫数据恢复！”

    韩泽昊拧眉：“宫本樱子掌握了这项技能？”

    “咳，这都被你猜到了，韩泽昊，人太聪明不好，容易被灭口！”陆峥伸手摸了摸鼻子，又笑起来。

