    死者为大，这几乎在古代形成了共识。

    不管他死前有多坏，人死如灯灭，生前一切罪责，尘归尘，土归土。

    所有人都会选择原谅。

    所以古代尊重人的尸体，死了之后，讲究全尸而葬。

    方卓要对一位美丽的女子开膛破肚，不仅仵作震惊，就连现场的其他人都出言制止。

    长孙冲道：“人死了，就不要凌辱尸体，况且还是一位美丽的女子。”

    房遗爱尽管是个妻管严，对女子有着天然的抗拒，也建议方卓不要动尸体，查案可以有很多种办法，不要在尸体上动手脚。

    只有程处默不言不语。

    他见识过方卓太多的不可思议，是他的绝对簇拥者。

    “活人说话会骗人，死者绝对不会，只有找到死因，我们才能判断出活人是否说了真话，尸体内的胃容物会告诉我们很多答案。”

    只有无懈可击的证据才能使罪犯伏法，其余的均有可能造成冤假错案。

    “我在这里要纠正一个误区，我们其实是人民的公仆，为民请命是我们应该有的职责，在其位，谋其政，尸位素餐要不得。”

    一番话说的众人哑口无言，他说的这种境界，这些人从来没有思考过。

    每个人都在努力的向上爬，就是希望有朝一日能出人头地。

    光耀门楣是他们的目标，也是大多数人的目标，至于光耀门楣之后，怎么干，没想过。

    凿壁偷光主人公最后的结局告诉我们，不是刻苦学习的孩子就会成为国家的栋梁，还会成为这个国家的一只老鼠。

    二世祖们虽然生下来就不用有光耀门楣的想法，但是把家族发扬光大的祖训一直萦绕在他们的耳边。

    对为民请命这件事情从来都不认为是自己的分内之事。

    方卓开始动刀了。

    一副好看的皮囊，在方卓的刀下，瞬间变得恐怖起来，和生前判若两人，再也没有精致的面容包裹，就是一副臭皮囊。

    先是剃了头发，看看有没有伤口，检查了一番，没有发现。

    然后就是开膛破肚，切开胃部，凭借胃里面残留的食物，判断她生前有没有进食，或者是最后一顿吃了什么。

    接下来就是检查了下体，看是否遭受过侵犯。

    检查了一番，方卓对柳花晨生前的活动范围有了一个初步了解，对接下来的口供问询会有直接的帮助。

    从检查可以看出。

    柳花晨头部并没有遭受打击，说明死因并不是来自头部，头部有轻微擦伤，是死后造成的，说明死者死后有人搬动过尸体。

    那么老板庞宇的房间就不是第一案发现场，是有人杀死柳花晨之后，把尸体搬到了庞宇的房间内，造成因为床帷时太过激动，引发心疾而死。

    不过我刚才查看过死者的心脏，并不存在心肌梗死的现象。

    长孙冲疑惑道：“难道是老板庞宇和华玲有勾结？”

    方卓摇了摇手指，否定了长孙冲的设想，道：“绝无可能，老板和员工发生这种事的概率微乎其微，据我了解，花间阁的老板也是一位见过世面的老板，断然不会做出这种吃窝边草的事情，要不然他的生意也不会做的这么大。”

    “所以，我想华玲应该是被人侵犯之后，挪动到已经被下了蒙汗药的老板的房间，才会造成这个现象。”

    程处默厉声道：“现在看来，只有张亮才有这种能力和实力做出这种事情，卓哥，下命令吧，我带着弟兄们冲进去，把他绑回来。”

    方卓制止了程处默这种没有脑子的行动。

    道：“我还没有说完呢。”

    “那你说。”

    “我在她的胃里发现一些食物残渣，证明她在进入贤人居之后，和张亮一起用过餐，还发现她喝了酒，喝的还不少。”

    “她的脸上并没有被人强迫的伤痕，说明喝酒是自愿的，没有遭到强迫。”

    长孙冲惊道：“会不会是她喝醉之后，遭到了张亮的暴力，然后……”

    方卓道：“她的女性特征明显，没有遭到用强，也就是说她现在还是个完璧之身。”

    嚯……

    啊……

    众人一脸的惊讶。

    很难想象一位女子做了这么多年的伶人，还是完璧之身。

    不禁对柳花晨生出了一股敬意。

    “那你查到她的死因了吗？”

    方卓的手里突然多出一根一寸长短的针，道：“从胳肢窝直穿心脏，造成失血性死亡，外表上看不出任何伤口，但是打开胸腔之后，就看到这根针插在她的心脏上，很显然是一个会功夫的高手所为。”

    “有人选吗？或者是一个范围也行。”

    方卓还没有想到这根针的用处以及哪类人习惯使用这种针。

    所以接下来的询问环节很重要，不能漏掉一丝细节。

    “去牢里会会老板和和那位女子吧。”

    于是，他们离开了殓房，又来到仅一墙之隔的大理寺监牢。

    两人被分开关押，先去见的是华玲，因为被关的这几天，华玲的心理防线已经被击溃，几乎是问什么说什么，看情形绝无保留。

    甚至还会主动说一些她和柳花晨的恩怨。

    意在告诉方卓，他不会是凶手，她们只是竞争关系，还没有到你死我活的地步。

    基本上说的和卷宗上差不多。

    说她知道柳花晨去伺候贵人了，心里还想着要是柳花晨被贵人带走的话，她就成了花锦阁的头牌。

    睡之前没见柳花晨出来，醒来就发现自己莫名其妙的出现在了老板的床上。

    方卓道：“你睡之前，有没有闻到奇怪的味道。”

    “夏天蚊子多，老板在每个房间的外面都点了艾草，睡之前只有艾草的味道，没闻到其他特殊的味道。”

    “那你有没有觉得你被侵犯过？”

    华玲道：“我早已不是处子之身，没有觉得身体有什么异常。”

    “那请你配合仵作给你做个检查，没有冒犯之意，只是为了取证和明了案情，谢谢配合。”

    华玲爽快的答应了，她也想早点洗清冤屈回家。

    接下来，方卓又提审了老板庞宇。

    老板人很胖，总是笑眯眯的，为人谦虚诚恳，外表上看不出来会是十恶不赦之人。

    “你叫庞宇？”

    “没错，大人，我是叫庞宇，衢州人士，很早就和长平郡公认识，这次也是他刚来长安，想着给他接风洗尘，谁知道发生了这种事。”

    “这么说，这场局是你攒的？”

    “没错，想着巴结一下张公，就把我们的头牌柳花晨介绍给他，谁知道……唉！”

    庞宇话语间透露着无奈。

    “那你详细说说具体情况吧，记住，事无巨细，连你上厕所都要说。”

    庞宇觉得这个少年人不同凡响，自带气场，容不得他人反驳。

    只好又把自己行踪说了一遍。

    这已经是他说的第三遍了。

