
……我军上下意志坚定，决心战至最后一兵一卒。玉碎以明志。

天皇陛下万岁，大日本帝国万岁！

——横野太郎拜上。”

当诀别电报念完的那一刻，筱冢义男的手掌重重的拍在了桌子上。

清脆响亮的声音，让所有人闻之一静。

山本一木能想象的到，将军阁下是该有多么愤怒。

又一位联队长级别的大佐牺牲了，还有一千皇军战士，对于第一军来说，已经是莫大的损失。

结合之前丢失的榆社县，以及将要失去的辽县，皇军几乎要丢掉半个联队，失去两座县城。

如此大的损失，华北方面军必定会要过问，将军肯定要被问责。

即便是最得到将军的看重，山本一木此时也是眼观鼻鼻观心，没有半点言语。

一来是不想触霉头，二来是他实在没什么好说的。

当通过地图，了解到横野大佐把部队带到了红崖顶地区，山本对他们的全军覆没就已经有一定的预料了。

处在那样糟糕的地形，换了谁也很难突围。

如果要埋怨，只能怨恨横野大佐脑子不行，竟然把部队带进了绝地。

现在他死了，倒是没事儿了。却把战争失利的罪责留给了将军，一个指挥不当的失察之罪是免不了的。

筱冢义男从军四十年，见过太多的生死，战争的失败，高级军官的阵亡，一时间对他造成了打击。

但很快，他的情绪便恢复了正常，这时他才发现手掌拍的生疼，只好用另一只手按上去揉搓。

“八路军伏击部队的番号是什么？”他问。

情报官头微微低着，惭愧的说：“抱歉，将军。横野大佐在电报中没有说明，八路军的番号我们还没有得知。”

筱冢义男扭头盯着他，“在辽县一带，频繁活动的是八路军哪一个旅？”

如果连这个情报都不知道，那情报官就该换一个人了。

情报官知道将军阁下现在心情极为不妙，刚才回答的颇为忐忑。

现在听到又一问，他只觉得心脏不由得一颤，还好，这个他还知道点消息。

连忙回答说：

“是八路军一二九师，三八六旅。这个旅在榆社县，辽县一带频繁活动，榆社县就丢失在三八六旅新二团手里。”

“三八六旅。”筱冢义男口中低声呢喃，微微愣神了片刻，他想起来了。

第一军在三八六旅吃了不少的亏，而在近期，三八六旅活动频繁，新井煤矿的破坏，阳泉的陷落，都有其身影。

“八格牙路，三八六旅简直就是皇军的大敌。”

筱冢义男在心里暗骂。

进攻大陆，他跟不少的敌人交过手，这个三八六旅是最难缠的。

对了，坂田大佐也是死在了三八六旅的一个团手里。

第四独立混成旅团，一个旅团长两个联队长，让三八六旅给换了一茬。

这简直是羞辱，巨大的羞辱。

筱冢义男紧紧的握住拳，显然他是越想越气，恨不得现在就尽起大军，将可恶的三八六旅通通消灭。

然而，那只是想想罢了，当下手头根本没有那么多的力量。

半个月，再有半个月的时间。

中国有句俗话，君子报仇三年不晚。再用半个月的时间将部队调动集结过来，那时必将三八六旅通通消灭。

筱冢义男再次平复了心绪，扭头一看屋内战战兢兢的下属，随意的摆了一下手：“下去吧！”

山本一木悄悄的退出屋外，心中颇感庆幸。将军能控制住自己的怒气，不愧是将军。

不过，接下来这几日，还是得想个法子躲远一些。

支援辽县的大军，在半路上遭了伏击全军覆没。那么辽县还能守得住吗？

根据榆社县的经验，山本一木已经能预料得到，辽县必定失守。

他能想到，将军阁下也能想到。

有所预料后，即便能控制住怒气，心情不好是难免的。

自己还是躲远一些为妙。

另外，山本一木现在的心绪也颇为复杂。

他总感觉自己的运气不好，从什么时候开始，也有点说不上来。

好像就是从杨村那次，本来如果一切顺利的话，就能够成功突袭大夏湾，给八路军总部一个重重的打击。

他本人也能因此扬名立万，凭借功勋升任将军不成问题。

然而，那一次的失败，让他的幻想成为了泡沫，还让将军阁下不再像以前那么信任他。

甚至让他不要好高骛远，把目标从八路军总指挥部，变成了一个区区的新一团。

山本一木认为，如此行为不亚于用高射炮打蚊子。

但军人以服从命令为天职，将军既然下令，他就得照做。

不巧，又赶上了八路军的百团大战，他的特战队又遭遇了一系列的失败。

所以，即便山本以前不太相信运气之说，现在也不得不相信了。

当然，除此之外还有一些事情令山本惊讶。

在阳泉的那一次，他见到了八路军驾驶的坦克，以及配备到八路军步兵手中的MP三八冲锋枪。

这令他大为疑惑。

MP三八冲锋枪是德国人生产的武器，八路军怎么会有呢？

更何况，冲锋枪的使用需要消耗大量的子弹，以皇军强大的生产力，也无法承受提供如此多子弹的压力。

八路军穷的都做不到人手一支步枪，怎么还会配备冲锋枪呢？

还有，他们的坦克究竟是哪里来的？

山本一木的疑问不少。

“铃木君，请等等。”

负责第一军情报的铃木大佐，从筱冢义男将军那里走出来，便是一副失魂落魄的样子。

他已经察觉到了将军对自己工作的结果不满，可事实上就是存在困难。

八路军在情报方面很有一手，对于反渗透方面，但是有着独到的理解。

他们只能从外围搜集一些情报，但那许多都是过时的落后的，丧失了时效性。

听到身后有人叫他，他回头一瞧：“山本君啊！”

山本一木是司令官的心腹，铃木大佐十分清楚。

难道是司令官又有什么事情吗？

“铃木君，我有些关于八路上的情报问题，想向您请教。”山本一木说。

铃木大佐松了口气，他现在有些害怕面对司令官了。

“那好，山本君请到我的办公室说吧。那里安静一些。”

情报是机密的，在大庭广众下当然不合适说。

山本一木没有异议，随着铃木来到他的办公室。

倒上一杯凉茶，压压惊。

司令官雷霆大怒，他们两人战战兢兢，嗓子不知怎么的就干了，刚才开口说话时才发现沙哑。

润了一下嗓子，山本一木开口说出了他的疑问，八路军是哪里来的坦克，冲锋枪？

铃木大佐有些奇怪的盯着山本，旋即又否定了。

不是他多疑，重点是关于这一情报，也是刚刚得到不久。

“山本君，如果早两天你问，我还真没法给你肯定的回答。”

“哦？”山本一木的眼中泛起了感兴趣的光芒，“这么说，是有确切的答案了？”

铃木大佐要保护情报的来源，言语中说的颇为模糊：“也不能说完全是，我们只是确认了一条情报。

是一个叫袁朗的华侨，为八路军提供了数量众多的火炮。

他曾经一次性，给八路军捐赠了六门迫击炮，以及七百多发炮弹。

对于八路军来说，这已经是个不小的数目了。

而能给出如此手笔，我们有理由怀疑之后的坦克，冲锋枪，大炮等武器，也都是此人通过特殊渠道提供的。”

看在同僚的份上，铃木大佐说的算是够清楚了。

山本一木要不是司令官阁下的心腹，换个别人来，铃木都不会透露半个字。

一个华侨提供的武器装备，确实是劲爆的消息。

山本一木怔住了，旋即又冒出了更多的疑问，军火可不便宜，此人是哪来的资金？

即便有资金买军火，又是通过什么样的渠道，将其运送进内陆，送到了八路的手上呢？

当然，这些问题也是铃木大佐所好奇的，暂时无从得知。

“此人在哪，有无抓住他的可能？”山本一木问道。

但无法解答疑问，那么就抓住制造疑问的人。一切疑问便可解决。

铃木大佐自然是想过的，他苦笑一声，“据情报上说，此人在三八六旅，常住于下属的步兵团。

一个步兵团怎么着也是一千多人，我们情报部门自然拿起没有办法。

倒是山本君的特战队，突袭一个步兵团，抓一两个重要人物，应该是手到擒来的。“

其实，铃木大佐早先也想过，但众所周知，山本大佐的特战队，是司令官阁下最看重革新战法的一步棋。

他把主意打在谁身上，也不敢打在特战队的身上。

山本一木面容上的表情又有一丝动容，三八六旅，又是这个三八六旅。

就好像这个三八六旅，天生克制他们第一军似的。

如果有机会，山本一木很想突袭一下三八六旅的指挥部，见见这个给他们屡屡造成麻烦的宿敌指挥官，长得什么样子。

“袁朗，此人现在在哪里？三八六旅下属的步兵团有不少，具体一些。”山本一木又问。

“应该是八路军新二团，此人经常在新二团。”铃木大佐又想起一些其他的情报，补充说道：

“新二团的指挥官李云龙，就是那个在苍云岭使得坂田大佐殉国的指挥官。

第四旅团的山省太郎少将，以及刚刚被攻下的榆社县城，都是这个新二团做的。”

犹如一道晴天霹雳。

山本一木觉得头都麻了，原来自己半年来盯上的目标，是错误的？

不是新一团，而是新二团？

情报上的失误，更让山本觉得羞辱，他似乎出了个大丑。

铃木大佐看着山本脸上的肌肉，在不自然的抽搐，心里面暗叫一声不好。

他不应该，把这个情报如此直接的告诉山本君？

山本是个高傲的人，一个错误的情报，直接否决了他半年的努力，相当于直接在山本一木的脸上，留下一道刀疤。

偷袭新一团还扑了个空，那更是在伤口上撒盐。

铃木大佐当然不愿意承认，这是他们情报部门的锅。

此一时彼一时嘛！

那时候的情报，确实都指向八路军新一团。

山本一木自己都认可了，也不能怪他们情报部门呀！

铃木大佐的心理活动，山本一木并不知晓，他只觉得自己脸上烧的厉害。

从小到大，他都是优等生，是别人眼中羡慕的对象。

还没有过一次，能让他如此丢人的。

即便知晓的人不多，可终归别人是知道的。

耻辱，这是巨大的耻辱。

必须用敌人的鲜血，才能洗刷干净。

山本一木用强大的意志，控制住脸上的表情，装作若无其事的样子，“新二团，还有什么情报可以佐证吗？”

铃木大佐收回了自己侵略性的目光，他盼着对方帮忙，对于相关的情报，能说的自然都说了。

“阳泉城外，使用坦克的是新二团的一支部队。“

“榆社县的攻城战斗中，曾遭受了新二团大口径重炮的轰击，以及对方投入的新式喷火器。”

“东团堡战斗中，有三架飞机遭到对方防空武器的攻击。”

铃木大佐最后下了定论：“新式装备，都出现于新二团，种种情况说明，此人应该就常驻新二团，为其提供武器装备。”

山本一木沉默着慢慢分析，照如此说来，此人应当就在八路军新二团。

八路军是一支叫花子部队的时候，其武器装备虽然不好，但是作战意志确实很顽强。

他们就像打不死的蟑螂，时常蹦出来找皇军的麻烦。

如果得到充足的武器装备，甚至各种新式强劲的坦克大炮，那么八路军必将成为皇军的劲敌。

阳泉，榆社县，红崖顶，应当都是八路军得到充足武器装备后，皇军所得的恶果。

一个手上沾满皇军鲜血的李云龙，一个提供了大量杀人凶器的袁朗。

二人在一块，倒是省了自己不少事。

山本一木已经决定，将新二团作为自己的目标。解决皇军的两个大麻烦。

他抬起眼皮子，撇了一眼铃木大佐。

经过上次的教训，他已经明白情报部门是靠不住的，终究还得自己亲自来动手。

否则，很有可能成为又一个笑柄。

这一次，从情报到实施，他要经手具体的每一个步骤。务必保证行动万无一失。

他需要一场胜利，用敌人的鲜血洗刷他的耻辱。

PS:今天就一个大章。

求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68403104"  chaptername="第179章，山本一木的耻辱">加入书签</a>
</div>
