    晨练之后，林枫便急不可耐地朝着卧室走去。

    早在下线之前，林枫便直接在店铺里面设置了抽奖。

    只需要十块下品元石，就可以抽奖一次。

    当然，除此之外，若是在店铺内消费超过一万下品元石，同样可以获得一次特级抽奖。

    所谓特级抽奖，其实就是抽奖范围可以再小一点。

    抽奖里面的各类奖品的品质也要好一些。

    另外，为了吸引更多的人前来抽奖，林枫甚至不惜将小家伙放到了特等奖里面。

    只不过……

    特等奖的中奖概率是0.00001%

    几乎是不可能抽中的存在。

    至于其他的，不管这些玩家怎么造，怎么抽，林枫都是稳赚不赔。

    就算是这些玩家里面有欧皇转世，抽到了小家伙。

    林枫也只是忍痛割爱，但……绝对不会赔。

    (￢v￢)（滑稽附体）

    而且，林枫可不认为有人真的能够抽走小家伙。

    不多时……

    林枫便已经登上游戏，来到了阁楼前。

    此时的阁楼之外，人数竟然不减反增！

    比起之前刚开张的时候，生意更为火爆！

    尤其是那个10块下品元石就能抽奖的地方，更是挤满了玩家。

    林枫连忙朝着店铺走去。

    他已经迫不及待地想要看看店铺收益了。

    “耿忠！”

    “给我把账本拿来！”

    林枫轻喝一声。

    不多时，便见一道黑影，躬着身子，屁颠屁颠地跑到了林枫面前。

    “公子！老奴来了！”

    “把账本给我。”

    “好嘞！”

    听到林枫命令之后，耿忠连忙从储物戒指里面取出了一本厚厚的账本，随后说道：

    “这是半个时辰之前的账本，还请公子过目。”

    “半个时辰之前？”

    “没有实时更新么？”

    耿忠的老脸上顿时浮现一抹苦笑之色，随后道：

    “公子说笑了，如此大的流水，店铺里面的账本都是由老奴一人汇总，怎么可能做得到实时更新。”

    “行吧！”

    林枫打开账本，大致看了眼。

    阁楼店铺这边，总共收益23w中品元石。

    其中约莫6w是来自装备店，至于剩下的，17w，有3w是来自抽奖，其他的，全都是宠物店。

    仅仅一天不到，这流水便已经超出了回收店十余倍！

    不得不说，这阁楼，可真是个摇钱树啊！

    等以后丹药店起来了，收入还会更多！

    林枫有些激动地幻想着。

    犹豫片刻之后，林枫便从店铺之中体现了15w中品元石，随后说道：

    “耿忠，店铺账房这边，我到时候会请人过来接替你。”

    “你就不用在管这些琐事了，况且，你也不擅长。”

    耿忠闻言，心中顿时咯噔了一下，他看着林枫，滚动了下喉咙，有些惶恐地说道：

    “公子不会是要赶老奴走吧？”

    看着耿忠这惴惴不安，惶恐万分的样子，林枫顿时没好气地瞪了他一眼，道：

    “想走？”

    “你想得倒是挺美。”

    “之所以不让你管账房，是怕你摸鱼。”

    “你还是去干你的老本行吧。”

    “现在阁楼这边你也看到了，装备倒是库存足够，只不过，这宠物却是有些供不应求了。”

    “你必须想办法，给我建立稳定的妖兽幼崽来源。”

    “可是……”

    耿忠听到林枫这番话之后，脸上顿时多出了一抹为难之色。

    “可是……小的就算是去蛮荒森林里面转上一圈，最多也不过数十头一天啊。”

    “阁楼这边的销量，以老奴的实力，根本……”

    “你自己抓不到，就不知道去请人么？”

    林枫直接打断了耿忠的话，随后将之前从神秘商人那边得来的四洲势力详解缓缓打开。

    不一会儿的功夫，林枫便在卷轴之上，找到了一个名为百兽宗的一星宗门。

    “这百兽宗你知道么？”

    林枫看着耿忠，轻声问道。

    “认得……”

    耿忠有些不明所以地点了点头，犹豫一会儿后，他继续补充道：

    “早些年间，老奴还去百兽宗那边收过……收过一些山头费。”

    “那百兽宗宗主，当年也给了老奴不少好处，让老奴给他开些后门，所以关系还算可以。”

    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    这关系可以啊！

    犹豫片刻之后，林枫便继续说道：

    “那你这次去一趟百兽宗，就说七星剑宗核心弟子，太上长老洛清寒亲传，林枫，诚邀百兽宗合作。”

    “至于合作事宜，我到时候写个玉简给你。”

    “他们若是答应，那么皆大欢喜，若是不答应……”

    “你就跟他们说，区区一个一星宗门，我林枫即便不动用师尊那层关系，也一样可以灭了他们！”

    耿忠闻言，瞬间滚动了一下喉咙。

    好家伙……

    自家公子好生霸道啊！

    不知道为什么，竟然多出了一丝丝心动的感觉……

    “公子放心，这件事老奴一定会帮您办好。”

    “不管他们答不答应，百兽宗都会成为公子麾下！”

    “唯公子马首是瞻！”

    “替公子排忧解难！”

    林枫点了点头，随后说道：

    “去吧，这件事做好了，好处少不了你的。”

    耿忠心中一喜，随后便直接转身朝着阁楼外走去。

    至于林枫……

    则是带着十五万的巨款，打算去天道商行那边转转。

    自从上次王震发来邮件之后，林枫就一直没有去过。

    算算也有一段时间了。

    现在林枫手中的玄星剑已经开始有些吃力了，刚好可以去天道商行那边换一把。

    至于玄星剑……

    毕竟是美女师尊送的，还是留在身边当纪念品好了。

    现在的林某人可不差钱。

