    第310章 伍建章的最后一战。

    隋军的铁甲骑兵，不管是人还是马，身上都披着铁甲，就连脸上都罩着面甲。高句丽士兵的简陋武器，很难对他们造成什么有效的杀伤。

    高句丽的弓弩手，甚至还有许多是猎弓。这些勉强能够刺进动物毛皮的弓弩，如何能够射的穿隋军的精制铁甲。

    面对足足二十万的高句丽士卒，现在隋军最怕的就是落马。在这种情况之下，一旦落马便是必死无疑。

    动起来，伍天锡之所以一直拼杀在最前头，他这是要作为整个骑兵队伍的矛头，冲破一切。

    骑兵面对步兵的时候，必要保证激动性。只要骑兵一直能够在步兵队伍当中进进出出，那么便已经能够立于不败之地了。

    “杀！杀！杀！”

    伍天锡单枪匹马的杀在最前头，手中混铁镗连连挥出，此刻他的跟前已经堆积了如同小山一般的尸体。

    “区区番邦蛮夷，不尊我大秦之令，该当灭绝！”

    伍天锡朗声大喝，整个人犹如人形暴龙一般，在人群当中肆意厮杀，仿若把这些高句丽人当成了猪，当成了够。

    以一万铁骑，冲击二十万的高句丽步兵方阵，伍天锡浑然不惧。伍氏一门三杰，当真名副其实。

    这场大战足足进行了两个时辰，从刚刚日出一直打到日上三竿。伍天锡的一万骑兵，此时也已经伤亡过半了。

    当然，能够让这一万精骑伤成这样，高句丽的伤亡自然更大。粗略的计算一下，高句丽的伤亡至少在三万以上。

    乍一看高句丽整整二十万的大军，伤亡三万似乎不算什么。但是，实际上伤亡三万人，却折损了高句丽这二十万大军近半的战斗力。

    崔腾将这二十万的大军分为了三六九等，伤亡的这三万高句丽将士，几乎都是最能打仗的前锋部队。除了前锋部队之外，这后头的那些个孬兵，可是一触既溃的。

    隋军大营。

    时时刻刻有这探马不断的回禀着前方的战报，忠孝王伍建章站在沙盘之前。

    “报，禀报王爷。乙支文德亲率十万大军距离战场已经不足十里了，随时会发动进攻。”这时，又一名探马来报。

    “爹，咱们得动弹动弹了，不然天锡可就危险了！”伍云召说道。

    此时，伍天锡的骑兵队伍正在和高句丽交战，若是在这个时候在让乙支文德率军切入战场的话，那么伍天锡这支队伍必然全军覆灭。

    “是时候了！”

    “云召，我给你三万兵马。你火速绕到乙支文德后头去。在他的后方构筑防线，防线构筑完毕之后，给我从后方猛攻高丽军队。记住，一个高句丽士兵也不能给我放回去。”伍建章发号施令道。

    “得令！”伍云召拱手令命。

    “其余诸位，与我一同率领大军扑上去吧。”

    “如今，高句丽一役是胜是败，就看这一场了。”伍建章淡然言道。

    “遵命！”隋军众将齐齐应道。

    仗打到这个份上，伍建章已经没有了退路。如今，他们身后便是浿水，前头便是高句丽的大军。

    这种情况之下，他们胜不了这一阵的话，那么就只有可能被高句丽赶进浿水。

    很快，隋军的大军便倾巢尽出了。伍云召率三万人马绕过战场，前去堵截乙支文德的后路。

    只要伍云召堵住了乙支文德的后路，让他们回不去平壤城，那么他的任务便已经完成了。

    正面战场，忠孝王伍建章亲率六万兵马朝着战场压了上去。

    此刻，对于伍建章来说，决战开始了。

    当然，这对于伍建章来说是决战，对于乙支文德来说，却仅仅只是一场戏。

    乙支文德以自己和平壤城作为饵料，引得忠孝王伍建章这条大鱼上了勾。

    “啊！”

    忠孝王伍建章的身子在马上摇了三摇，晃了三晃，他的心口猛然间一阵绞痛，忍不住轻呼一声。

    “王爷，怎么了？”身旁的副将赶忙询问到道。

    “呼！”

    “无妨，年纪大了，心口突然有些闷！”伍建章喘了口粗气回答道。

    兴许是冥冥当中有所感应，伍建章在这个时候心口一痛，这便是一种不祥的预兆。伍建章只当自己是年纪大了，也并没有将其当一回事。

    战场的另外一边，乙支文德的大军距离战场已经不足五里地了。

    “报，丞相，伍建章的大军上来了。”

    “另有一支兵马，往咱们后头绕了过去。”高句丽的探马来报。

    “哈哈！”

    “伍建章啊，伍建章，你还是上勾了。今日，这一战便是你伍建章的埋骨之战。”乙支文德朗声大笑道。

    就目前为止，伍建章所有的动作，全然都在乙支文德的谋算之内。这就好比这场战争，乙支文德已经提前拿到了剧本，他已经将伍建章给谋算的死死的了。

    当然，这也不是说乙支文德就一定比伍建章强。而是因为，在门阀世家给伍建章断粮之后，乙支文德就已经开始给伍建章下套。

    这是有心算无心，而且在缺粮的情况之下，能够留给伍建章的选择不多。因此，他中了乙支文德的计策倒也是情有可原。

    仗打到这种程度，乙支文德不能说有十成的胜算，也至少有个七八成的胜算了。

    “诸位将听令！”

    “全军出击，给我切入战场。”

    “这一战许败不许胜，约束好各自的队伍，一旦崔腾败退，那么便按照我事先指定的方向败退。”乙支文德命令道。

    这一战，也的确是有有意思。伍建章是一门心思的想着如何要胜，而乙支文德却是在盘算着要如何来败。

    要知道，这败可不比胜容易。乙支文德想要败，那么还得败的不留痕迹，得让伍建章相信他是真败了。

    他用崔腾为将，却不给崔腾精兵。这说呗了，就是在用崔腾手下这二十万士兵送死，用这些高句丽士兵的死，来告诉伍建章高句丽的军队不堪一击。

    然后，将自己最精锐的十万精兵藏在溃兵当中一起败退。乙支文德料定，伍建章急于取得平壤城。一旦他们败退，伍建章必然不追，而是会直取平壤城。

    待到伍建章取了平壤之后，乙支文德便会从新集结大军，将伍建章堵在平壤城中，然后围点打援。

    (本章完)

