    “这个消息准确吗？”

    　　陈玄的眼神有些凝重，一位古神灵出现在这片天地，那几乎是横着走的存在了，他有把握战胜这样的存在吗？

    　　陈玄心里没底，虽然小神龙已经说过在这个世界，面对天罗金仙境他有战胜的希望，但是换一个地方，比如一个没有天地压制的地方，他现在的实力在天罗金仙境面前就是渣渣。

    　　而眼下，这位东欧大陆出现的古神灵是什么等级的存在？

    　　按理说这片天地不允许出现超越天罗金仙境的力量，那么，对国外这些神灵而言，也决不允许出现超越下位神的存在。

    　　国外的下位神就相当于天罗金仙境，眼下出现的这位古神灵超越下位神了吗？

    　　陈三千沉声说道；“少主，这个消息应该是真的，而且根据我们天王殿得到的消息，这位古神灵下界已经有好几天了，其他几大霸主势力基本上早就知道了这件事情，而我们天王殿眼下才探查到，这说明暗中有人在故意屏蔽消息，不让我们天王殿提前知晓，所以，我怀疑这位古神灵将有可能对我们天王殿下手。”

    　　陈玄的眉头凝成一个川字；“你说这位古神灵是一个天使，那么其必定是天使之城供奉的神灵，上次在公海上我连杀天使之城两位神灵，他们会想尽办法让古神灵下界对付我们倒也不奇怪……”

    　　“而且，这位古神灵已经有可能出现在泰佛国了，这才是棘手的地方，如果他插手皇岭山脉的事情，我们的胜算不大。”

    　　“胜算的确不大，因为目前的泰佛国已经出现了四位神灵，如果再加上这位古神灵，那便是五位神灵！”陈玄的眼睛眯成一条细线，面对如此强大的力量，即便他现在从天/朝国调人过来都没用。

    　　电话那边的陈三千心里一沉，五位神灵，而且这其中还有一位超级可怕的古神灵……

    　　“继续盯着皇岭山脉，有什么消息第一时间通知我。”陈玄挂断了电话，虽然目前的情况很棘手，不过群仙墓葬的东西他依旧要定了，谁也别想抢夺。

    　　哪怕是这强大的古神灵！

    　　“不知道那小/东西肯不肯帮我一次？”陈玄忽然想到了还在皇岭山脉的小神龙，不过这小/东西基本上每次都是在自己遇到生死危机的时候才肯出手，一般情况下它貌似都懒得动。

    　　想到这里陈玄摇了摇头，目前看来他还是得靠自己去搏一搏。

    　　古神灵！

    　　不知道以他目前大劫境后期的实力可否与其一战？

    　　另一边，独孤凤凰此时已经回到了独孤家。

    　　一间安静的房间里面，独孤凤凰此时穿着黑色的睡衣，依靠在床头，一双/修长的大腿半露在空气中，肤如凝脂，细嫩的肌肤犹如柔水一般，与她那霸道的个性完全不相符。

    　　视线上移，那火爆的身材足以让大部分女人自卑、汗颜。

    　　此刻，独孤凤凰眼眸复杂，思绪也仿佛回到了多年前，对于这早就安排好的命运，说实话，独孤凤凰很抗拒，她想自己掌控自己的命运，而不是去走别人早已经为她安排好的道路。

    　　所以，这些年她不断的强大自己，努力使自己变强，个性/也变得极其强势，已经成了独孤家年轻一代第一人，甚至将来还能成为泰佛国的天后，至高无上。

    　　她之所以如此努力，就是想有一天有勇气，有实力抬起头来对命运说不。

    　　可是现在，她一直抗拒的命运中那个男人的出现，让她的心有些乱了，更有些烦躁。

    　　独孤凤凰深吸一口气，其那匹霸的眼眸一如既往的强势；“虽然这是我欠你的，不过我独孤凤凰的命运该由我自己掌控。”

    　　旋即，只见独孤凤凰拿出了手机，拨通了一个她许久都没有去联系的号码。

    　　电话响了几秒后，那边便是传来了一个女人平静的声音；“算算时间，已经有十多年了吧，你终究还是联系了我们，他去找你了？”

    　　独孤凤凰淡漠道；“这应该是你一手安排的吧？”

    　　夏洛神说道；“我只是给了他一个号码而已，找不找你那是他自己的事情，不过现在看来他的确去找你了，你们聊的如何？”

    　　“你为什么不事先通知我一声？”独孤凤凰没有回答，反而问道。

    　　夏洛神轻笑一声，说道；“如果事先通知你了，还会有惊喜吗？”

    　　惊喜？

    　　这的确是一个惊喜！

    　　因为独孤凤凰实在没想到那个敢抽她屁/股，她发誓要弄死的男人，居然就是她这一生都在抗拒的命运！

    　　独孤凤凰深吸一口气，说道；“你们怎么选择那是你们的事情，而我，不会让任何人左右我的命运，所以，你也别费尽心思整出这些事情。”

    　　夏洛神沉默了下，声音不带感情的说道；“老五，你想逆天改命，那得看你有没有那个实力，别忘了当初你差点饿死街头，差点被流/氓强/暴，是谁给了你重生的机会？又是谁耗尽心血帮你找到了自己的家族？这是你欠下的，你得还。”

    　　独孤凤凰紧咬着嘴唇。

    　　夏洛神继续说道；“他想走上巅峰，我们九个缺一不可，别打破了当年那位老人的布局，为了他陈王族牺牲的够多了，如果因为你毁于一旦，那么就别怪我这个做姐姐不留情面，亲自灭了你独孤家！”

    　　说完这话，夏洛神率先挂断了电话。

    　　听着电话里面传来的盲音，独孤凤凰的脸色更加复杂。

    　　第二天，陈玄还在修炼的时候便是被一阵急促的电话铃声吵醒了。

    　　打来电话的依旧是陈三千。

    　　陈玄才刚刚接通，陈三千的声音就传了过来；“少主，皇岭山脉出现变化了，仙灵之气一夜之间减弱的极其厉害，不出两个小时应该就能彻底消失，眼下来自国际上的强者全部都汇聚在了皇岭山脉最深处，准备随时进入其中。”

    　　陈玄的眼神一凝；“继续盯着，我马上就来！”

    　　皇岭山脉的仙灵之气一夜之间减弱了，难道和小神龙有关？

    　　陈玄没有耽搁，立即朝着皇岭山脉最深处赶去。

    　　与此同时，皇岭山脉深处已经汇聚了很多势力的强者，诸如黑暗神殿、天使之城、太阳神宫、太阴神宫，蛊王殿、夜皇族等等霸主势力都全部现身了。

    　　黑压压的天空之上，足足有两千多名修行者，最弱者都相当于开天境。

    　　作为本地的地头蛇，三大家族和阴阳术士的人也来了。

    　　还不到半个小时，陈玄就以极快的速度赶到了这里，不过目前的他还是昨天那张面孔，并没有露出自己的真面目。

    　　来到这里后，陈玄顿时听到了一声声低沉的龙吟在传来！

