
　　王东来今夜辗转难眠。

　　到了后半夜，香香已经熟睡，美女师傅也没有任何动静，王东来叹了口气，也是闭上了眼睛。

　　可能是晚上经历过一番锻炼，之后又舒舒服服地泡了一个热水澡，导致王东来很快便进入了梦想。

　　梦里，他梦到自己正抓着一个馒头。

　　等第二天醒来，王东来骇然的发现，自己居然把一只手放在了美女师傅的腰上，连忙将手给抽了回来。

　　看了一眼身后正在熟睡的香香，王东来动作轻缓，从床上小心翼翼地坐了起来，之后跨过香香，下了床。

　　简单的洗漱了一下，王东来打开门走了出去。

　　当王东来走出去之后，美女师傅睁开了眼睛，然后用手摸了摸自己刚才被王东来搂着的腰间，皱了皱眉。

　　“那小子，围绕在他身边的女人实在是太多了，看来我这几天得好好的督促他，绝对不能让他再和那些女人来往了。”美女师傅自言自语地说道。

　　现在时间是早上6点钟，王东来按照惯例，买来早餐，然后就开始叫别墅众女们起床。

　　为了拍师傅的马屁，王东来特意买来了她最爱吃的香饼。

　　以前在山上的时候，香饼什么的都是师姐们自己做的，虽然这外面的香饼在味道上要比师姐她们做的难吃了一点，不过他的这番心意，美女师傅是体会到了，当下只是没好气地看了王东来一眼。

　　得到美女师傅的这一个眼神，王东来知道自己今天应该不会被修理的很惨了。

　　接下来，沈佳琦去上班了，沈佳雪、王依依、楚晓晓和唐巧巧则是一起开车去上学，别墅当中只留下王东来、美女师傅和香香3人。天籁小说网

　　“师傅，早饭还合口味吗？”王东来献媚道。

　　“先去跑个10万米热热身。”美女师傅语气冰冷。

　　“呃……”王东来无语，只得绕着别墅照做起来，不过单单是10万米的话，对于王东来来说倒也是不难。

　　照美女师傅以前的性格，今天的训练课程肯定会更加的艰难，看来是拍马溜须起到了一定的效果。

　　不过10万米也已经不是小数目了，对于一般人来说，要跑完的话就算不累死，没有7、8个小时估计也不太可能。

　　只不过王东来却是在高速技状态下，利用1个小时勉强算是跑完了。

　　跑完之后，王东来累得气喘吁吁，不过很快的，美女师傅就要求王东来去电击房进行电击。

　　“不休息一会儿？”王东来无语道。

　　“在体力透支状态下，电击效果会更好，有利于全身肌肉细胞的开发。”美女师傅冷冷地说道。

　　“哦。”不管是不是如美女师傅所说的那样，王东来只得先应了下来。

　　“你现在能够承受多少伏的电压？”美女师傅问道。

　　“3000伏左右。”王东来如实回答。

　　让王东来双手抓住电击的两端，美女师傅打开店员，直接将电压给掉正道2000伏。

　　2000伏的电压，如今的王东来已经能够坚持至少30分钟以上，所以不会有生命危险，那高压电电在身上，对于他来说只是稍微有一些痛感而已。

　　美女师傅将电压渐渐的调升，王东来的身躯随着电压的增大抖动的幅度也开始变大。

　　3000伏的时候，王东来已经如一般触电者一般浑身开始颤栗起来。

　　“为师要提升到3100伏了。”美女师傅提醒道。

　　3000伏已经是非常高的电压，纵然现在的王东来能够承受得住，但是再高的电压，必须得一点点的加，不然的话很有可能会导致王东来瞬间就被电死。

　　因为高压电极度不稳定，如果稍有不慎，那乱窜的电流会在刹那间要了王东来的性命。

　　纵然是美女师傅，对于王东来的安危也是会担心的。

　　“啊——”

　　3100伏的电压，虽然较之3000伏只提升了100伏特，但是却让王东来痛苦莫名，惨叫出声。

　　“不行了。”王东来说道。

　　美女师傅马上将电压调低了下来，维持在1000伏特左右。

　　“在1500伏的电压之下稍做休息，半个小时之后，为师要继续把电压调整到3100伏。”美女师傅清冷地声音传来。

　　如今1500伏的电压对于王东来来说已经不痛不痒，所以有等于没有一样，反而在这种似有似无的电击刺激下，让他的细胞非常活跃，体力恢复的也是相当之快。

　　半个小时之后。

　　“啊——”小木屋中传来王东来惨绝人寰的叫声。

　　师傅的点击训练和王东来的稍有不同，王东来是急于求成，所以一次性将自己所能够承受的电压调整到最大，之后坚持到最后一刻方才停止，而美女师傅则不同。

　　她是将电压调整到王东来所能够承受的最大没错，不过她却没有一次性让王东来忍耐到最后一刻，而是在王东来快要达到极限的时候，突然把电压降下来，让王东来静静地恢复体力。

　　这样，等体力恢复之后，又能够再次进行训练，比之王东来那种方式得益的多得多。

　　以前的王东来只能够坚持10分钟3000伏电压，而今天，在美女师傅的调教下，他却是分好十几次，前前后后加起来总共坚持了1个多小时，而且还是3100伏。

　　一个多小时和10分钟，3100伏对3000伏，哪种得益更多？恐怕明眼人都看得出来了。

　　“好好休息一觉，下午对你进行重力训练。”美女师傅语气冰冷地说道。

　　在休息的时候，美女师傅也没有停止对王东来的电击，而是把电压调整到500伏左右。

　　500伏的电压，如今的王东来是感觉不出来的，这样就不会影响到他休息，同时也能加快他体力的恢复。

　　这就是所谓的电疗法了，只不过这种电疗法更直接粗暴，一般人根本就承受不能。

　　3个小时之后，连王东来自己都不敢相信，自己的身体居然已经恢复到巅峰状态。

　　重力训练非常的简单，就是让王东来负重行走。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第418章 美女师傅的调教免费阅读。https://xs.23sk.com 