    本来，他觉得眼前这个小子，弱如蝼蚁。

    可是，现在，人家站定在那儿，一动不动，任由他攻击，也伤不了人家分毫！    这让他，如何能接受。

    他拼尽全力，不停向林飞攻击，终于，放弃了，停了下来。

    完全无法接受！    “这是怎么回事？

    这个小子怎么会如此变态，居然杀不死！”

    其他十二个天地卫，也是一个个目瞪口呆。

    “小子，说，你到底在耍什么诡计！    为什么，你的防御能力，如此诡异！”

    这个天地卫，向林飞怒吼道。

    “无聊。

    去死吧。”

    林飞摇了摇头，意念一动。

    嗤！    一道淡淡的剑光，斩了出去，在这个天地卫的躯体之上，一扫而过。

    这是本源终极心剑式。

    随着林飞剑道水平的不断提高，施展出来的本源终极心剑式，威力自然也是越来越强。

    就算是主神，也可以造成伤害。

    何况，十二天地卫，说到底，也只是半步主神。

    和主神的战力，还是差很远的。

    “小子，你……”    被剑光扫中之后，这个天地卫停止了一切的动作，用不可思议的目光，看着林飞。

    下一刻。

    喀嚓喀嚓……    他的躯体之上，传出来一道道脆响。

    然后。

    噗！    他的躯体，当场炸开，化成十几块残躯，到处抛洒。

    当然，以林飞的习惯，在斩杀这个天地卫之胶，早就把他身上，所有值钱的东西，取了过来。

    这一点，是林飞多年养成的习惯，根深蒂固，自然而然，很难改变。

    以至于，林飞现在的身家，已经丰厚到无法想象的程度。

    “什么？

    ！”

    其他十一个天地卫，全部都是目瞪口呆了，用无法置信的目光，向林飞这边，望了过来。

    完全，就无法相信，刚才发生的事情。

    他们的同伙，居然被秒杀了，毫无还手之力，弱如蝼蚁！    林飞诡异的战力，让他们的心中，都是有点发寒。

    同时，也是暴怒之极。

    天残地缺，长期闭不出，真正管理天地界的，就是十二天地卫。

    可以说，十二天地卫，在天地界之中，地位十分高。

    简直，就是十二个皇帝，各自坐镇一方，共同管理整个天地界。

    彼此之间，利益相同，平时自然是称兄道弟，有一定的感情。

    可以说，在天地界之中，他们十二人，掌控着最高的权力，号令一出，莫敢不从。

    是权力的象征！    现在，居然被杀掉一个了！    传了出去，绝对会影响到天地卫的名声。

    这叫兔死狐悲！    而且，这一场大战，刚开始的时候，十二天地卫，占据了上风，胜算在握。

    想不到，林飞一出手，就马上反败为胜，扭转局面。

    让这些天地卫，十分愤怒。

    “主人威武！”

    “主人出马，天下无敌，无往不利！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，兴高彩烈，一个个兴奋地大吼了起来。

    “小子，我们这些天地卫你也敢杀！    死罪，死罪啊！”

    剩下的十一个天地卫，都是睚眦欲裂，愤怒爆吼。

    咻咻……    十一个天地卫，一个个狰狞咆哮，展动身法，从四面八方，向林飞疾速围了过来。

    “大家都不要动，让我来应付就行。”

    林飞连忙向那些神灵奴隶传音。

    趁着这个机会，林飞想吸收多一些剑气和剑意。

    这样的机会，正是求之不得！    轰轰……    随着十一个天地卫同时出手攻击，无穷无尽的剑气，犹如波纹一般，向林飞攻击过去。

    “来得好！”

    林飞站立原地，一动不动。

    体内的五道剑道真意，和剑道世界，同时激活，爆发出来强大的吸力。

    唰唰唰……    源源不断的犀利剑气，诡异剑气，在林飞的躯体之上，纵横切割，乱斩乱撞，多多少少，让林飞体表，产生了一些血痕。

    大多数是一些十分浅的剑痕，皮肉之伤。

    这些皮肉之伤，对林飞来说，可以忽略不计。

    “痛快！”

    林飞感觉十分畅快。

    这些天地卫斩出的剑光，蕴含着许多世界伟力。

    这些世界伟力，蕴含着剑气和剑意之中，自然被林飞吸收炼化掉，成为林飞自己的能量！    “怎么可能？

    ！    啊，我不信，无法相信！    这个小子，到底是什么怪物，怎么杀来杀去，都杀不死的！”

    “幻觉，这一定是幻觉，这根本就解释不通的！”

    “不可能！”

    ……    终于，这些天地卫，一个个的情绪，都开始有点崩溃了！    这还怎么打？

    人家站着不动，任由他们攻击，一点事也没有。

    这简直，没办法再打下去了。

    再打下去，也没有意义了！    “退，我们快退，回去告诉两位大人。

    只有两位大人，亲自出关，才有可能，对付这个诡异的小子了！”

    其中一个天地卫大叫道。

    “呵呵，想来想就来，就走就走，哪里有这么容易的事情。”

    林飞冷冷一笑。

    嗤！    林飞一挥手，一道平淡的剑光，斩了出去。

    立即，十一个天地卫的心中，都是升起了一股极端危险的感觉，毛骨悚然。

    一个个都是拼尽全力，施展出自己最厉害的秘术，进行阻挡。

    唰！    平淡的剑光，横扫而过，携带着斩尽天下万物的气息。

    下一刻。

    喀嚓……    十一个天地卫，断手断脚，或者躯体被一分为二，或者头颅掉落。

    无一幸免！    “吼……，小子，你太残忍了！    竟敢这样伤害我们！”

    “小子，你等着，我绝不会放过你的！    你死定了！”

    ……    十一个天地卫，都是惨嚎了起来，对林飞又惧又恨。

    不过，这样的伤势，自然要不了他们的命。

    咻咻……    瞬间，十一个天地卫，就躯体重组，然后，展动身法，拼命向远处逃去。

    他们哪里，还敢停留，只能是走为上计。

    “我说，你们走不掉的。”

    林飞冷笑道。

    轰……    林飞张嘴一喷，璀璨的飞剑，轰然斩了出去。

    这柄飞剑，是由三千多万柄名剑，冶炼而成，威力之强大，简直无法形容。

    只见，飞剑过处，时空湮灭，能量耗尽，法则崩断，简直就是斩尽一切，毁灭一切！ 

