    

    “这日子没法过了！这离秋收还有个把月呢，咱们家的粮食都被你们霍霍光了！是要逼着我们一家子去死啊！”

    “这当爹娘的，做哥嫂的，坏了良心啊！感情我们当家的不是你们儿子不成？我们家夏宝不是你们张家的种不成？这是要饿死我们一家，好给你们腾地方啊？”

    “苍天啊，大地啊，老天爷开开眼吧！我们一家子都没了活路啦——”

    张家两老脸色一变，头又开始疼了。

    这个小儿子娶得这个赵氏，别的本事没有，就会一身哭闹的本事。

    以前哭得自己儿子拿她当宝，为了赵氏跟他们都闹翻了，出来单过。

    哭得儿子跟几个兄弟都离了心，一家子骨肉，在一个村里抬头不见低头见的，愣是除了年节，从来不来往。

    此刻又哭成这样，再不拦着，只怕一会子又惊动人来看热闹了。

    今天这跟王家的事情还没翻篇呢，再闹出什么动静来，这张家只怕就要成为村里的笑柄了。

    老张头想得比较多，还在考虑。

    张家几个妯娌就不干了，纷纷上前，要将赵氏给拖开，嘴里还骂她不知羞耻，天天这样做妖，把好好的亲事做没了，这样的儿媳妇，也就是张大成要，换做别家，早就休回家了。

    那边张家几个兄弟也虎着脸瞪张大成，让他快把赵氏给拉起来，不要丢人现眼了。

    张大成两个眼珠子一翻，混不吝的道：“我婆娘又没说错，你们平日里没有好处是不登门的，当时分家不是就说了，老死不相往来的吗？”

    “今儿个不就是瞅着我张家要跟王家结亲了，所以想上赶着占点便宜呗？没想到便宜没占成，心里气不顺，就拿我家东西糟蹋！”

    “我家那么一袋新打的米，还有那么多肉和鱼，都被你们全给霍霍光了！咋滴？就想拍拍屁股走人？今天别说是亲兄弟了，亲老子娘来都不好使！”

    这话音一落，旁边张大成的亲老子娘差点没厥过去。

    张大成的娘，只拄着一根木头，嘴里念叨着孽障！逆子之类的话。

    老张头脸色铁青，已经隐约听到有人说话的声音，倒是决断快：“行了，行了，大不了让每家给你凑点粮食不就得了？说这些话也不怕人听到了笑话？”

    张大成嘿嘿一笑：“我家今儿个反正脸都丢干净了，也不怕再出一桩，丢得更干净！今儿个你们每家都给我送十斤大米来，不然今儿个，咱们索性就撕掳开了，让大家看咱们的笑话看个够！”

    张家几个哥哥脸色变了，这张大成不要脸皮，他们可是要的。

    而且他们也知道，自己这个弟弟可是个混人。

    当年和赵氏成亲，家里都不同意，他愣是把赵氏给娶回来了，为了赵氏还能和家里翻脸。

    他说要将全家都面子都丢个干净，还真是他能干得出来的事情。

    可这一口要十斤大米，他们哥仨，三家，岂不是要给三十斤？

    大米可是细粮，谁家里的细粮都是掺着粗粮吃的，偶尔家里的老人和小孩子，肠胃弱，身子不好的时候，才会煮点细粮。

    再一想今儿个中午，吃得可是捞米饭，实打实的细粮，大家吃得时候一时爽，此刻算起账来，真是悔断肠。

    这一下子拿出十斤，谁都肉疼啊。

    张家老大期期艾艾的开口：“那啥，老幺啊，这我们就都算是大肚肠，一顿也不能吃掉你家三十斤米吧？”

    张大成眼睛一横：“吃我家肉不算钱？吃鱼不算钱？豆腐不要钱？油盐酱醋不要钱？”

    又对着老张头：“我知道你们偏心，觉得老大厉害，老二听话，老三孝顺，扒拉来扒拉去，就我这个最小的儿子，又不能干又不孝顺。”

    “我娘天天念叨着，早知道我不孝顺，当初生下我的时候，就该把我掐死！既然你们都说了我不孝顺，我也装不出来那孝子的模样。”

    “看在你们生我养我一场份上，你跟娘就出两斤大米也就是了。”

    张大成的亲娘差点被气得当场去世。

    老张头见张大成越说越不像话了，恨得跺跺脚，骂了一句：“不孝的小畜生！当初真不该生你！”

    张大成满不在乎的回了一句：“我是小畜生，爹你是什么？”

    张大成的几个哥哥听不下去了，再继续纠缠下去，只怕更过分难听的话都能说出来了。

    纷纷开口表示，十斤大米是没有，能不能折算成五斤大米，剩下的用高粱或者别的粗粮抵？

    都是一年粮食最短缺的时候，谁家里都不富裕，要拿出这么多来，不说困难吧，肯定是不想拿的，毕竟细粮金贵。

    张大成见好就收，也就松口了，每家五斤大米，剩下的拿出粗粮来，得给十斤才行。

    旁边的几个张家嫂子倒是不乐意，可是自家男人一个眼神过来，她们也不敢多说话了。

    只心疼得脚底板都在打颤，早知道吃张大成一家一顿饭，能吃掉十斤大米，打死也不占这个便宜了。

    旁边的小孩子们半懂不懂的，摸着圆溜溜的肚子，打个嗝还有肉的味道，倒是觉得今天比过年还开心。

    院子的气氛一边是大人，如丧考妣，一边是小孩，如过大年。

    张春桃远远的坐在屋檐下，看着这一幕，简直憋笑得肚子疼。

    没想到张大成和赵氏还是这样的人才，对外人怂了些，可是对付张家人，倒是挺有手段和心得的，一看就是老手了。

    果不其然，经过一番讨价还价，双方最后达成了协议。

    老张头给送两斤大米过来，其他的老大老二老三，每家送五斤大米，七斤的粗粮过来，这事就算过去了。

    不然，张大成就要带着赵氏和一家子大小，到他们每家去轮流吃饭，一家一天，吃到秋收粮食归仓为止。

    张家几个兄长气急败坏的回家去拖粮食去了，剩下张家几妯娌，一边揪着自家娃的耳朵，一边骂骂咧咧的跟了回去。

    既然要给，也得经过她们的手，免得自己男人手散，多给了一斤半两。        

