    战马迅速本来，距离秦然还有四、五米远的时候，爱特琳娜已经飞身下马，向着秦然跑来。

    双方的距离从五米，变为了四米、三米、两米、一米。

    而自始至终，爱特琳娜脸上的惊喜都未曾改变，当双方面对面站立的时候，秦然能够清晰的看到对方脸上的爱意。

    女人，天生的演员。

    秦然莫名的想到了这句话。

    而眼前的女人，则是可以获奖的那种。

    “莱、莱恩！”

    爱特琳娜有千言万语想要告知眼前的男人，但是话语到了嘴边，却仅仅是变为了对方的名字。

    她心底的激动，让她有种语无伦次的感觉。

    她不希望自己说出什么不合时宜的话语。

    所以，她变为了行动。

    上前一步，爱特琳娜抱住了秦然。

    冰冷的鸦羽，呼吸中的灼热。

    一切都是真实的。

    一切都不是虚幻。

    悬挂心中的一口气，终于放下。

    她踮起脚尖，让自己的下颌能够放在那宽阔的肩膀上，她轻声的说道：“能见到你真的是太好了。”

    “嗯。”

    “搀扶住我。”

    “记得脸上浮现担忧和焦急，要尽量显得自然一些。”

    秦然用对方的头发遮挡着一直带着笑意的面容后，再用尽可能低的话语说道。

    爱特琳娜身躯一震。

    但。

    马上就恢复了。

    她记起了双方的‘关系’。

    一纸契约。

    可又有什么关系。

    契约还在，怀中的人也是真实的。

    那么……

    一切就有可能。

    至于秦然想要做什么？

    聪明的爱特琳娜也猜到了一些。

    所以，她选择了配合。

    当爱特琳娜站直了身躯，松开了秦然时，她的脸上已经浮现出了一抹根本无法掩饰的焦急。

    “莱恩，你没事吧？”

    荆棘神庙的女祭司一边说着一边十分自然的搀扶住了秦然的左手臂。

    “没事。”

    “有点消耗过度。”

    “我希望有个房间能够消息一下，当然，如果能有一些食物，那就再好不过了。”

    笑意再次出现在秦然的脸上，他声音轻柔，语气温和，眼神中的柔和，不自主的吸引着爱特琳娜。

    “跟我来。”

    以几乎是搀扶的方式，爱特琳娜带着秦然走进了艾亚哨所，迈尔泽、皮尔克等圣杯窃贼，还有‘绿石’杀手们紧以及【暗影之骑】随其后。

    欢呼声并未停止。

    当秦然走进艾亚哨所的时候，这样的欢呼达到了一个巅峰。

    “英雄！英雄！”

    “莱恩！莱恩！”

    整齐划一的喊声似乎要传到苍穹之上般，每一个看向秦然的目光都是那样的崇敬，甚至……带着丝丝狂热。

    奇怪吗？

    不奇怪！

    当秦然在面对几近遮天蔽日的‘吞噬者’斩出那一剑，让更多的人逃离纳威亚城的时候，他就已经有了被称之为‘英雄’的资格。

    而此刻。

    他再次阻拦了怪物组成的军队！

    除去‘英雄’外，还有什么更合适的称呼吗？

    没有！

    所有人都认为‘英雄之名’实至名归。

    在整个纳威亚哨所的赞誉中，秦然走进了兵营中，原本属于哨所长的房屋——一间独立的，混合着办公室与卧室作用的石木搭建的屋子。

    屋子里的摆设很简单，既有着军人的简练，还有着苦修士的风格：除去必要外，一切都是多余的。

    秦然坐到了唯一的椅子中。

    “迈尔泽带一队人警戒。”

    “皮尔克协助守军打扫战场。”

    虽然秦然已经大致过了一遍，但是他担心自己遗漏，而且，谁也无法保证怪物中会没有他不认得，但价值极高的东西。

    不用说极高了，就算是不错，秦然也不认为应该放过。

    积沙成塔。

    吝啬鬼的眼中，一个铜板都有它不可替代的、神圣的作用。

    “是，大人！”

    随从们行礼向外走去。

    在所有人离开后，秦然径直站了起来，将【暗影之骑】收回，而后看向了站在自己身旁的爱特琳娜。

    “在你斩出那样的一剑后，我们顺利的逃离了纳威亚城。”

    “但之后的事情我们知道的不多！”

    “温妮莎女士他们的战斗远远超出我们的想象，我们不仅无法参与进去，即使是注视，都会感觉到双目的刺痛。”

    “战斗的声音是在第二天日出时分消失的。”

    “接着……”

    “从码头区的砦桥下，无数的怪物冲了上来——它们吞噬着它们能够看到的一切，占据了整个纳威亚城，而无法联系温妮莎女士们，彻底的让所有人死心。”

    “我们加快了速度逃离纳威亚城。”

    “一天前，我们分道扬镳：埃德森大祭司与爱情、音乐神庙的大祭司决定继续向北，丰收、宽恕、战争、勇武神庙则向西而行，剩下的以狩猎者神庙为首，他们返回了南方，应该是有着类似隐秘神庙等。”

    不需要秦然开口，爱特琳娜就将自己所知道的一切都如实说了出来。

    “爱情、音乐神庙吗？”

    秦然一眯眼。

    他无法肯定这两座神庙是真的得到了他们所谓‘神灵’的旨意跟随荆棘神庙而行，还是有着其它的神庙想法。

    不过，不论哪一种，他都认为有必要告知埃德森。

    至于西区的神庙和返回南方的狩猎者神庙？

    前者秦然暂时不予理会。

    而后者？

    “迈尔泽。”

    秦然直接高声喊道。

    “大人。”

    迈尔泽快步走进来后，径直行礼。

    “将你手下的人分出三队，一队去给埃德森大祭司送信，一队以最快的速度前往北方，还有一队去南方，我希望知道狩猎者神庙们的行踪。”

    在说到北方的时候，秦然的声音变低变得含糊，一旁的爱特琳娜很知趣的向后退了几步。

    当迈尔泽离去后，爱特琳娜才走了回来。

    “狩猎者神庙有问题？”

    荆棘神庙的女祭司问道。

    爱特琳娜不是傻瓜，突然出现的‘吞噬者’早已经说明了一切。

    逃离的人中，不止一个人在思考为什么‘吞噬者’会出现。

    但是线索太少了。

    所有人都是不明所以。

    而秦然的话语，则给了爱特琳娜提示。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    双方的契约注定了双方在某些事情上可以不用隐瞒。

    同样的，彼此间也有了信任的基础。

    “如果是狩猎者神庙的话……一些事情就能够说通了。”

    爱特琳娜若有所思。

    她想到了发生在狩猎者神庙内的一切。

    同时，她陷入了另外的疑惑。

    “只是……”

    “有些事情还是说不通。”

    “雷霆神庙为什么没有任何的反应？”

    爱特琳娜下意识的看向了秦然，而秦然身躯微微后靠，让自己的腰部有了个支撑后，这才再次开口道。