    来到那一行人的前面，方程停马、下马。

    只见马勺还在跟着他们一点一点的慢慢移动着。

    “方神医，你们看，这人好像......好像假人一样，除了睁眼睛，会走动之外，别的......你看看，听不见也没反应，怎么回事儿啊？”

    马勺有些惊讶、也有些紧张的看向方程。

    方程也不理解，他刚刚已经用灵气感应了一下，发现这几个人的身体里没有蛊虫存在的迹象，也没有其他被攻击的情况，身体内除了灵气有些混乱和减少之外没有别的问题了，这......这是怎么了？

    “怎么了？

    有什么问题吗？”

    袁月见方程也是一头雾水，不理解的状态，不由得从马车上走下来，来到方程身边小声的问道。

    “就是没有问题才奇怪，没有中毒、没有中蛊，也没有外在灵力侵入的迹象，不知道究竟是怎么了？”

    方程也是奇怪的看着这几个好像木偶一样，没有感官、没有表情、没有其余动作的人。

    只见他们身体微微弓着，然后脖子有些用力地向后挺着，脸色苍白、目光空洞无神的缓慢的、缓慢的向前走着。

    “这状态......怎么看着这么像我原来在网上看的僵尸大片里的僵尸呢？

    这么一说......我有点怀念有网络的时代了！”

    小麒看着眼前的人，不由得感慨起来。

    “僵尸？

    那是什么啊？”

    马勺好奇的问道。

    “哦，是一种......是一种......怎么说呢！鬼？

    魔？

    还是一种病？

    我也不知道了！”

    小麒摇了摇头，表示自己解释不清楚了。

    “病？”

    听到小麒的话，方程突然反应过来，他惊讶的看向袁月，袁月似乎也明白了他的想法。

    “你是说......他们是得病了？”

    她惊讶地问道。

    “有可能！”

    方程点了点头。

    “因为离开那个世界太久了，而且来到这里之后遇到的所有情况都是有人在害人，不管是下毒、下蛊还是灵力破坏，那在一个人的身体里都是有迹可循的！长时间的发生这种情况，我都快要忘记了实际上正常的人在生病之后的灵气是没有那么大的变化的，灵气混乱和灵气减少就是一个人生病了的最直接表现，我居然没有反应过来！”

    方程有些懊恼的摇了摇头！“嗯，明白了！说简单点儿就是......疑难杂症看多了，简单小病不会看了，是吗？”

    袁月觉得有些好笑的拍了拍方程的肩膀，方程点了点头。

    “总结的到位......”“啊！”

    方程话还没说完，就被小麒的惊叫声给打断了！他有些无奈的转头看向小麒。

    “怎么了？”

    他问道。

    “哥，你看，他们的脸......”小麒指着那些人的脸惊讶的叫到。

    方程看到小麒的表现也急忙转头看向那些人，只见他们刚刚还是苍白但是没有其他东西的皮肤上开始出现了黑色的条纹和斑点，就好像......真的好像小麒刚刚说的僵尸那种皮肤上的纹路。

    “怎么会这样？”

    袁月也有些奇怪。

    她虽然到这里比较早，而且僵尸类的片子也是最近才大火起来，但是......她也在电视上看过国内外那些早一些的僵尸片子，她觉得......这些纹路确实有些像。

    “他们不会下一秒就要开始咬人了吧......”小麒的话还没有说完，就听到有人发出了那种非人类、好像野兽一般的吼叫声，然后就看到那些人当中的一个张着大嘴朝着方程他们冲了过来。

    当然了，还没等他跑两步，就被钱玉阳一个锁喉拦住了。

    “小心些，别让他咬到了！他身上的病毒......应该是靠咬人来传播的！”

    方程警告钱玉阳小心。

    钱玉阳听了他的话立刻从那个人的衣服上撕下一块布条，然后紧紧地将那人的嘴封住了。

    “病毒是什么？”

    他一边封那个人的嘴一边问道。

    “是一种毒吗？”

    “嗯......算是吧！不过这种毒是有传染性的，别认被这个人咬了就会变成他的样子，如果大家不注意，都被咬了的话，那就都变成这个样子了！这种病毒是有潜伏期的，刚被咬完是与普通人没有区别的。

    他们刚刚的样子应该就是已经到了潜伏期的最末期，然后就变成了现在的样子！而且......这种病毒是只要被咬了，那就一定会被传染，所以要第一时间隔离开来！”

    方程的话让大家很紧张，全都立刻离那些人远远的！“那......他们还有救吗？”

    马勺好奇的看着那些人，紧张的问道。

    “嗯......说实话我不太清楚，我试试吧！我还真的没有救过这样的人，不过我最好奇的是......他们怎么会感染这样的病毒呢？”

    话说到这儿，他突然一愣，然后他发现对面的小麒也在看向自己，好像与他突然想到的事情一模一样，“不会吧！”

    他有些郁闷。

    “很有可能啊！”

    其实小麒也很郁闷啊，但是也就只有这种唯一的可能性了！“你们在说什么啊？

    能说点我们能听懂的吗？”

    袁月听不明白，急得说道。

    “这种病毒......我怀疑可能是那个人故意投放的！”

    方程直接跟袁月说到。

    “那个人？

    幕后那个人？

    你的意思是说......他在来的时候就已经带好病毒了？

    怎么可能？

    你不是说他可能是跟着你们一起进来的吗？

    那怎么会准备好的？

    除非......他已经厉害到可以自由出入万神界，回到我们那个世界去！”

    袁月有些不相信！听了袁月的话，方程对自己的判断也有点怀疑了。

    他低着头想了好半天，也没有想出来别的可能性。

    “应该不可能在这两个世界自由出入，如果真的可以自由出入的话，那会有很多更便利的控制这里所有人的方法，这方法......又费时、又费力、还不好收场，所以应该不可能自由出入！”

    他否定了这个更加离谱的想法。

    “那......到底是怎么回事儿呢？”

    小麒已经快要想破头了！其他人也都一头雾水的看着这三个来自同一个世界的人，一脸的麻木和懵。

    “啊，我知道了！”

    小麒突然恍然大悟的叫了起来。

    

