    他顿了顿，继续道：“过去的数万年中，墨珏带兵无数，对于驯服顽劣孩童这等小事还是有些把握的。待九殿下熟识天界规章法度，真心顺从娘娘时，墨珏再将他送回来也不迟。”

    墨珏说完这番话，龙姬便明白，原来他方才的示好，皆是在为带走斩离做铺垫。

    这斩离到底有何能耐，竟让栖垣宫的两位主子拉下脸来求她？墨珏说得好听，将斩离带回栖垣宫调教，实则，还不是想将他从颐华宫带走保护起来？

    墨珏这么做定不是因为与西海宫主有交情，而是因为他听命于后祈罢了。后祈表面上将斩离送到了她身边，任她摆布，可背地里却说服墨珏密切关注斩离的情况。

    后祈越是这样做，龙姬便越想把斩离控制在自己手里。赤鲮与后祈不让她好过，她无法反抗，那么，她也绝不会让他们的儿子好过。

    龙姬冷下脸，站起身朝着他们走过来。

    她冷声道：“大将军的好意，本宫心领了。只是，让斩离住在栖垣宫怕是不妥吧。虽然斩离不在陛下身边长大，也并非本宫亲生，可他依旧是陛下亲口承认的九皇子，那本宫便是他的嫡母，斩离的生母不在天界，那本宫理应亲自管教他，怎可假手于他人？本宫膝下的两位皇子皆由本宫教养长大，多他一个也不多。况且，大将军与汐沅仙君皆未为人父母，更没有教育子女的经验，斩离去了，怕也只是徒增二位的烦恼罢了。”

    墨珏对人，向来只兵不礼，眼下他对龙姬先礼后兵已然是极限了。龙姬却一口回绝，不禁让他蹙了一下眉。

    墨珏站起身，盯着龙姬回道：“墨珏也只是替娘娘着想，三位殿下初次见面就引得天界震动。若是九殿下真如娘娘所言那般顽劣，若他日后再与两位殿下发生争端，闹出昨日那样的事情，陛下那里也不好交代不是？”

    龙姬瞪圆了眼睛，反问道：“墨珏，你这是在威胁本宫吗？让斩离住在颐华宫是陛下亲自下的御诏，本宫将他送到别处岂不是抗旨不遵了？大将军方才的话若是让有心之人听了，保不齐会说大将军有心思挑拨帝后失和呢！况且，本宫如何管教子女是本宫的权利，说到底，这不过也只是本宫与陛下的家务事而已，栖垣宫的手未免伸的有些太长了吧？”

    墨珏的话让龙姬十分不满。

    从身份来看，她是主，他是臣，墨珏竟然用这种态度跟她讲话，乃是大不敬。况且，墨珏竟然还想向颐华宫要人，简直是狂妄至极。

    见此情景，雪染便坐不下去了，她生怕墨珏冲劲上来，为了完成她的心愿而得罪了天后。

    她立刻起身，笑着打圆场道：“娘娘，将军不是这个意思。将军对陛下忠心耿耿，天地可鉴，怎会有心挑拨是非？将军也只是想替娘娘分忧罢了，只是将军的性子向来耿直，平日里皆是如此说话，总是一片好心却不知如何表达，这才惹得娘娘误会了，还请娘娘恕罪。”

    墨珏侧头望着雪染，眼神中有些不解，似乎不太明白雪染为何突然放弃了。却见雪染盯着他微微摇了摇头，示意他别再争取了。

    墨珏明白，龙姬的态度已经很明显了，今日她是不会将斩离交给他们的。若是他们态度强硬，带不走斩离不要紧，让墨珏受牵连就得不偿失了，这件事还要从长计议。

    龙姬见墨珏不再说话，就当他有了退让的态度，毕竟与墨珏起冲突对天界也是不利，龙姬便顺着台阶下了，出言道：“罢了，大将军既然是好心，本宫若是再怪罪，反倒是本宫不识好歹了。”

    雪染松了口气，可是心情却愈加沉重了，她顿了顿，回道：“娘娘乃是后宫之主，母仪天下，必定会将天界的所有殿下都视如己出，关怀备至。娘娘慈爱是众人所不能及的，方才是雪染与将军不自量力了。”

    龙姬的脸色看上去不大好，她阴阳怪气的说了一句：“汐沅仙君可是给本宫带了好高的一顶帽子啊！”

    在天界待的久了，雪染也懂得了如何进退，如何取舍。

    她笑了笑，看似不经意的回了一句：“娘娘多心了，娘娘的一言一行天界的人皆看着，众口铄金，雪染也只不过是复述罢了。”

    雪染的话滴水不漏，听上去是在奉承龙姬，实则却是在警示她注意自己的一言一行，免得落人口实，有损口碑。言下之意便是要龙姬好好对待斩离，切莫惹得众仙家非议。

    龙姬冷笑了一声，回道：“众口铄金？本宫明白汐沅仙君的意思了。”

    雪染突然开口请求道：“不知娘娘可否允许雪染与将军探望一下几位殿下？”

    总是要见一见斩离，雪染的心里才能踏实。

    龙姬自然知道雪染打的是什么主意，她走回到座位上坐下，漫不经心的回道：“犴儿昨夜一直嚷着手疼，天亮才睡下，此时怕是还未起，下儿伤了脸怕是也不大愿意见人。至于斩离，本宫罚他独自面壁思过一个月，还望二位不要让他破了戒。哦，对了，二位要留下来吃午饭吗？本宫吩咐厨房去准备。”

    龙姬以完美的借口拒绝了雪染的请求，还一并对他们二人下了逐客令。

    雪染知道她与墨珏不能再挑战龙姬的耐心了，她也担心墨珏犯起倔来会得罪龙姬，就决定先离开了。

    “多谢娘娘，既然如此，那雪染与将军就先告辞了，过些时日，我们再来探望几位殿下。”雪染边说着，边向墨珏使了个眼色。

    “汐沅仙君。”待他们二人作势要走的时候，龙姬突然叫住他们，瞥了一眼桌上的东西，提醒道：“百花糕。”

    雪染望着龙姬那嫌弃的的眼神，先是犹豫了一下，最终还是默不作声的将那盒百花糕带走了。

    出了门，墨珏便开口问道：“你为何突然改变主意了？”

    雪染的脸上有些失望，更多的却是无奈。

    她低下头，回道：“娘娘摆明了不愿意将阿离交出来，你我强行去要也不合理啊！况且，我们说的越多，娘娘便越是讨厌阿离，以后的日子还不知要如何为难他。不如我们先回去，再从长计议。”

    墨珏暗暗打量着雪染的表情，小声说了句：“你倒是会替他着想，就不想着自己白白跑了一趟，还惹得天后不高兴了。”

    雪染抬起头看着墨珏，回道：“白跑一趟倒是无所谓，就是别因此连累了你才好。”

    墨珏蹙了蹙眉，反问道：“我若是怕被你连累，还会与你前来？”

    雪染吐了吐舌，不好意思的笑笑，随后叹了口气道：“也不知道阿离被关在了哪里，现在怎么样了。”

    “仙君在担心九弟吗？”二人身后突然传来了一个略微稚嫩的男声。

    “六殿下？”二人寻声转身，雪染不禁一愣，她竟然没有发现，不知何时，霸下居然跟在了他们身后。

    虽然雪染方才听龙姬说霸下伤了脸，可是，当她看见霸下脸上包扎着的伤口时，还是不禁一愣。

    龙姬没有说谎，也没有夸张，霸下脸上这伤未免也太严重了些。

    “霸下见过镇魔大将军，见过汐沅仙君。”见他们二人转身，霸下对墨珏点点头。

    几位殿下中，除了囚牛与睚眦，雪染接触的最多的便是这位六殿下霸下了。

    霸下给她的印象一直是乖巧聪慧，温润和善的，所以，每次两人相遇时，雪染都喜欢与他聊上两句。

    虽然颐华宫与栖垣宫素无往来，但是，雪染与霸下的关系却还是不错的。见他伤了脸，雪染不禁关心道：“六殿下的伤还疼吗？”

    雪染的话让霸下感到十分暖心。

    他轻笑道：“昨夜已经处理过了，并无大碍。方才霸下听仙君说起九弟，仙君今日是来寻九弟的吗？”

    雪染犹豫了一下，最后还是决定说出实情：“陛下可怜阿离的生母不在身侧，昨日就提了一嘴，叫我关心一下阿离。昨夜，我听闻颐华宫传来的龙吟，心中委实不安，所以今日便想来看看他。只是，娘娘知晓我的意图后不大高兴，这不，还没见到阿离，我与将军就出来了。”

    霸下的眸光闪烁了一下，而后那点光亮又熄灭了。

    他点了点头，回道：“原来是父帝所托，有劳仙君费心了。九弟昨日犯了错，惹怒了母后，才会闹出那些动静，此时他已经被母后禁足了。”

    “六殿下知道九殿下在何处吗？”墨珏突然问了一句。

    墨珏与雪染为人正直且心善，霸下对他们的印象不错，左右他们今日肯来颐华宫探望斩离也是父帝默许的，霸下不如就卖他们一个人情，墨珏与雪染若是能记着他这个情，今后，他若有了什么事，以他们的性子，想必定会相助。

    况且，斩离重伤未治就被丢入清竹苑，眼下也不知道怎么样了。他若是真出了什么事，霸下也心有不安，不如就让他们二人前去看看。

