    战云开看着慕明月，心有愧疚。

    他曾经有未婚妻的事情，必须要对慕明月保密。

    如果让慕明月知道他未婚妻的事情，她会是什么反应？

    这辈子肯定不会再理他了，离他的生活远远的。

    所以，他绝对不能让别的女人来伤害慕明月。

    战云开捧着她的小脸，上前亲吻了一下，说道，“没事，你快睡吧，今天累坏了。”

    “嗯好。”慕明月点点头，睡意又来了。

    她躺下来就继续睡了。

    第二天，慕明月不去公司，哪里都不去。

    而战云开则是带着两个宝宝去上学。

    临走前，战云开对着慕明月说道，“你只要在家好好地待着就好，什么事情都不要做，等我回来再做。”

    “好的，知道了，你路上开车慢点。”慕明月打着哈欠说道。

    “好的。”战云开的右眼皮一直在跳着。

    总觉得有什么事情要发生一般。

    战云开带着不安上车，送两个萌宝去上学。

    而慕明月在家没事做，就先敷了个面膜，做瑜伽。

    做完一系列后，她便换衣服，化了一个精致的淡妆。

    看着镜子里美美的自己，慕明月有被自己的高颜值给迷惑到了。

    正在这个时候，门铃响了。

    她看着时间，战云开这个时候应该是回来的路上啊，怎么那么快就到家了？

    慕明月下楼，刚好是看到了一个陌生的女人，对方的气质嚣张，高高在上，趾高气扬。

    她一看，对方就是来者不善的。

    “你找谁？”慕明月问道。

    那女人一身高定连衣裙，戴着墨镜，一脸的冷漠，上下打量着慕明月。

    而她身后是六个身穿黑色制服的保镖！

    也心生羡慕。

    这么清纯脱俗的女孩子，简直是天仙下凡啊！

    怪不得迷得战云开不愿意回京都。

    女子摘下墨镜，自报名号说道，“我是战云开的未婚妻，顾关关。”

    慕明月闻言，愣怔一下。

    战云开的未婚妻？

    她怎么没听过战云开说的？

    见慕明月不信，顾关关说道，“我知道你是慕明月，和战云开在一起时，还出轨给他戴绿帽生了别的野男人的儿子，就凭着你对感情不忠，你就不配做他的女人。”

    慕明月一脸懵地看着顾关关，这女人，上来就那么多话。

    她们好熟吗？

    顾关关见慕明月不吭声，继续说道，“这些东西，够你离开战云开了没?”

    说着，顾关关身后的几个保镖，将东西搬到了慕明月的跟前。

    清一色都是高档奢侈的物件。

    黄金，玉器，夜明珠，绝迹名画。

    还有三箱钱，整整三百万！

    外加一把兰博基尼车钥匙。

    看着眼前这些，慕明月觉得好笑。

    原来这女人是来挑衅的，用钱砸她离开战云开。

    可笑，她像是那种用钱就可以收买的人吗？

    慕明月笑了笑，对着顾关关说道，“我觉得顾小姐对市场价有点误会了，你觉得就这，就想让我离开战云开吗？”

    要知道，战云开可是全球首富啊。

    她为了这一点钱离开战云开，岂不是太亏了？

    她又不傻！

    而且，她知道战云开的身份，是不能让京都的人知道的。

    这么一看，这些人就是京都来的。

    “怎么，你还想要？你果然是为了钱和战云开在一起的！”顾关关没想到慕明月那么难对付。

    顾关关这已经是下血本的了！

    她怎么都没料到，慕明月会那么贪心！

    这些东西已经够慕明月过好几辈子了！

    居然还嫌不够！

    “怎么，你觉得战云开也就值得这点钱？”慕明月也不甘示弱，反驳道。

    她要走绿茶的路，让绿茶无路可走。

    顾关关这个时候才发现慕明月根本不好对付。

    她咬牙，问道，“那你说，你想要多少，你开个价！”

    慕明月在顾关关说出名字时，她就查了下京都顾家的身价。

    她笑了笑，说道，“不多，5千亿吧。”

    顾家的净资产，也就1000亿。

    她要五千亿，不过分吧？

    顾关关眼珠子都瞪大了，“什么？五千亿？慕明月，你也太狮子大开口了！”

    “怎么？给不起？那我凭什么要将战云开拱手相让给你？你没有给我五千亿，你休想我退出。”慕明月硬气得很。

    她还要好好保护战云开的。

    凭什么要让别的女人来玷污战云开？

    “慕明月，算你狠！这些钱你不要，往后你别想得到一分钱！”顾关关恶狠狠地说道。

    只要她见到了战云开，她想战云开就会马上把慕明月给甩了！

    “带着你的东西，好走不送！”慕明月冷着一张脸，下了逐客令。

    天知道，战云开根本就不想见到京都的人。

    京都是他的伤心地。

    她一定要在战云开回家之前，把顾关关给赶走。

    “慕明月，我今天就不走了！你有种藏着我的男人，你有种就让我进去找他!”顾关关在没有见到战云开之前，她是不会离开的。

    她还要找回战云开！

    她通过很多关系，才找到了一张云城战云开的照片。

    虽然不是她以前所认识的战云开。

    但是冲着战云开这三个字，她要追回他！

    绝对不会让给别的女人！

    慕明月看着对方那么嚣张，她也改变主意了，说道，“那你先把这些东西留下，关于让贤的这件事情，我们改天再聊。”

    顾关关见慕明月服软了，她就知道钱是可以使鬼推磨的！

    更何况是人呢！

    看吧，慕明月就中套了！

    “你说的是真的？你愿意离开战云开？”顾关关惊喜地问道。

    “嗯。”慕明月点头说道，“不过，在这基础上，我还要双倍。”

    别人白送的钱，她不要说不过去啊！

    “好！你等着，我凑够钱了，明天就带来给你。”顾关关说道。

    看吧，她一出手，战云开就是属于她的了！

    “好。”慕明月打发着顾关关，“你先回去吧，等我通知。”

    “好的。”顾关关说道。

    慕明月让佣人把东西搬进去家里。

    而顾关关则是开开心地离开，可是她发现好像哪里出了问题。

    她为什么那么听慕明月的话？

