    “这么严重，深渊血皇也复苏了？”

    听到这样的消息，黎重的脸色变的极为难看，他沉默了一会儿，脸色严肃的问道：“你能不能估算出，那道封印还能困住它多长时间？”

    “两个月吧！”

    萧寒没有丝毫犹豫，直接说道：“我和柳大人尝试过加固封印，不过最终还是失败了。”

    “好在也不是全无收获，深渊血皇想要破封而出，不是短时间能够做到的。”

    没等黎重继续询问，他连忙将事情的来龙去脉解释了一边，然后继续道：“在回来的路上，我已经问过柳大人了。”

    “深渊血皇虽然很强，但是用魔气灌体这种方式，强行制造出五个黑魔将军和一个黑魔祭祀，并不是一件轻松的事，这会让它元气大伤。”

    “若是在封魔塔外面，这样的元气亏空只需三五天就能恢复过来，可是在封魔塔内，它想要恢复过来，至少需要两个月的时间。”

    “两个月！”黎重轻声嘀咕了一句，勉强笑道：“没想到事情已经这么严重了，不过好在还有两个月，我们还有时间准备。”

    “谭大师已经失踪一年多了，看来封印的事已经不可逆转了。”

    “谢谢你带来的消息，不过我现在没时间招待你了，军营也不适合让外人长时间逗留在这里，你看……”

    “等一下，我还有话说。”萧寒明白黎重的意思，不过还是看向一旁的房间，直接说道：“她还没有脱离危险，我不能离开。”

    “还有，师傅虽然不在，但封印的事情也不是无法逆转的。”

    “等师姐伤势痊愈了，我和她还会再去一次封魔塔，至少有五成以上的把握将其重新封印。”

    “什么……你也是封魔师？”黎重一愣，有些不可思议的问道：“可是谭大人都失踪一年多了，没听说有你这么个徒弟啊！”

    “这个问题我不好和你解释太多，不过师姐恢复了以后，你可以向她证实一下。”

    “好吧！”黎重点点头，脸上露出来一丝笑容，开心道：“有两个封魔师在，我相信你们不会轻易让深渊血皇破封而出的。”

    “既然有了这样的一层身份，呆在这里也就没有问题了。”

    “不过，这里毕竟是军营重地，你的身份也没有被证实，所以不能随意乱走。”

    “我了解。”萧寒连忙应了一声，继续说道：“这里的规矩我是知道的，师姐在哪，我就在哪，不会乱跑的。”

    “这样当然最好了。”

    黎重回了一句，对身边的关杰说道：“其它的事情先放一下，今天你就陪一下这位小兄弟吧！”

    “死灵坟地的情况已经这么严重了，未来能不能重新将其封印，这都是没有把握的事，我需要去和上面报备一下。”

    “如果有必要的话，得抓紧时间在那边修建防御工事了。”

    “是啊，现在的情况可有些不妙。”关杰点头道：“柳大人拼着重伤的代价，帮我们争取了两个月，不能就这么浪费了。”

    “这边有我，您赶快去一趟吧！”

    “嗯，我这就去。”黎重回来一句，转头又对萧寒说道：“小兄弟，我就先失陪了。”

    随即控马就向城门处跑去，一连串的“哒哒”声中，他很快消失在众人的视线中。

    眼见黎重离开，萧寒也懒得再多说什么，目光立刻转向一旁的屋子，柳烟还在里面，也不知道现在怎么样了。

    将她送进去的时候，不仅体温降低了很多，就连生命值也不到十万点了。

    萧寒不知道，这样状态下的柳烟，还能不能救回来。

    想起那些拦住他去路的家伙，他现在都恨的牙痒痒，特别是具现符的损失，简直心痛的无法呼吸。

    若不是为了柳烟，他肯定是舍不得扔出去的。

    “寒枭兄弟，刚刚如果我没听错的话，你和柳大人是不是杀了一个黑魔将军？”

    这时，耳边传来关杰的声音，萧寒转头看了一下，点头道：“嗯，那东西很强，不过还是被我们杀了一个。”

    “本来封印的加固都快成功了，可谁又能想到，深渊血皇竟然会拼着元气大伤，强行制造出五个黑魔将军出来。”

    “若不是运气好，我们可能都回不来了。”

    “是啊，真的好险。”关杰点头，也有些心有余悸，轻声道：“还好你们回来了，不然我们可没有办法得到这样关键的信息。”

    “还有昨天的事，苏兄弟一直想要当面谢谢你呢。”

    “呵，那就不用了。”萧寒勉强的笑了一下，继续说道：“不管是谁遇到那种情况，都会伸出援助之手的。”

    “我只是运气好一点，恰好就在那附近。”

    “这可不一定。”关杰冷笑一声，眼神阴沉的说道：“那些强盗就没有这么高的觉悟，若不是你的实力够强，苏橙可能就回不来了。”

    “不过你放心，那些家伙我已经抓起来了，就算有漏网之鱼，也不会太多。”

    “呵呵，这个我知道。”

    萧寒轻笑一声，想起魔焰公会的惨状，他莫名的就有些开心，不过想到柳烟，脸色又是一沉，咬牙切齿的说道：“昨天那些强盗是被抓了，可今天又出现了很多。”

    “若不是他们阻拦我回来，导致在路上耽搁了太久，师姐的伤势不会这么重的。”

    “什么，又有强盗出现了？”关杰脸色一沉，严肃道：“你有什么证据吗？”

    “如果你能找来一些证人，我会立刻出动城卫军，将他们全部抓起来。”

    “证人是有，而且还有很多。”萧寒沉着脸说道：“半路上有一些义士出手了，若不是他们，我和师姐可能都回不来了。”

    “不过这个仇，我不想城卫军插手。”

    “如果有可能的话，你能不能赋予我在城内抓人的权限，我想要一个一个亲手将他们全都送进大牢。”

    “这个……”关杰犹豫了一下，摇头道：“这恐怕不行，就算我有这个权利也不能这么做。”

    “不过如果你真是封魔师，其实本身就有这个权限。”

    “但前提是，你得先让柳大人证实你的这个身份，只要取得了封魔师的身份令牌，才可以在暴风城中抓捕罪犯。”

    “没想到封魔师还有这好处啊！”萧寒心中嘀咕了一句，立刻回道：“好的，那就等着吧，等我师姐醒来再说。”

    嘎吱！

    正在这时，紧闭的铁门从里面打了开来，女军医一脸焦急的说道：“柳大人送来的太迟了，以我的能力救不了她，不过……”

