    城门口的混沌大军终于被击败了，然而人类联军也因此付出了将近一万人的伤亡。

    现在，混沌大军面临两面作战了。

    莱恩沉默地看着战死在沃尔芬城门口的布列塔尼亚骑士和农奴们，空留一声叹息。

    瑞克元帅海尔伯格示意大军继续前进，现在整个沃尔芬堡还在燃烧，绝大多数的城区都已经化为了冒烟的焦炭，莱恩率领着圣杯骑士们亲自冲锋，钢铁洪流终于有了用武之地。

    进攻沃尔芬堡的混沌大军理所当然地在这场大战中赢得了惊人的战果，但也承受了巨大的损失，十二万主力大军外加上少部分野兽人扈从军和混沌教派的参与者如今也只剩下了大约八万六千人。

    阿拉洛斯和阿格里姆-铁拳在苦战了整整十多个小时后，终于得到了增援，阿拉洛斯的灰衣队仅剩下了十几位木精灵，而葛林姆尼尔之斧团足足阵亡了85%的矮人屠夫，屠夫王甚至认为自己还没有到该离开战场的时候：“不！我还没打算休息！你们凭什么让我休息！我告诉你们，等我死了之后，我有的是时间休息！”

    “可你现在必须休息！”瑞克元帅海尔伯格看着眼前的这一幕，老帅忍不住老泪横流，他拔出了自己的符文之牙“怀恨者”，剑身之上的符文闪闪发光：“卡德林的屠夫王，我以查理曼子嗣之名，认同你们矮人已经履行了盟约，尽到了自己的义务，现在，轮到我们帝国人来解决问题了。”

    帝国军队在瑞克元帅的命令之下列开阵势，而布列塔尼亚骑兵们也在伯希蒙德和劳恩的率领之下重新集结，骑士王莱恩和湖神女巫莫吉安娜站在一起，在国王的周围，是十二位圣杯守卫和整支老近卫军，这些庄严的百战老兵们排成数排最整齐的队列，站在原地不动，等待着国王的命令。

    随着莱恩点头，布列塔尼亚军队也开始了进攻。

    “这样强打我们损失不小，莱恩。”莫吉安娜手中拿着药剂圣杯，湖神女巫眉头轻蹙，莫吉安娜看着覆盖着整座城市茫茫多的混沌大军，她朝着莱恩问道：“你的那位兄长看起来并不是一位高明的人。”

    “他有他的坚持，我有我的坚持，看在父亲的份上，我帮他一次。”莱恩淡淡地说道，骑士王朝着劳恩和伯希蒙德两位公爵点头，示意他们可以开始了。

    “你似乎，生气了？”莫吉安娜能够感觉到莱恩情绪的变化，毕竟两个人在一起已经很长时间了，莫吉安娜已经能够从非常多的小地方和小动作看出莱恩的情绪波动。

    “我不会跟一头关进了笼子里的猛兽生气。”莱恩摇头，可骑士王的脸上却有着化不开的郁结：“我只是为我的士兵们感到难过，他们本来不应该承受如此巨大的伤亡，但……这就是骑士精神，我感觉我现在陷入了囚徒困境，无论我怎么做都是错的。”

    “我会支持你的。”莫吉安娜轻声说道。

    “我知道。”莱恩密切地观察起了战局，骑士王现在能够做的就是尽量通过自己的指挥，让军队少受一些伤亡了。

    英普瑞斯很想要加入战斗，莱恩却伸手摸着狮鹫的头示意他稍安勿躁。

    骑士王开始有些明白，为什么黎曼鲁斯会在原体之中如此不受欢迎了。

    真正令人厌恶的是黎曼鲁斯作为帝皇手中的工具人和他的刀么？

    实际上不是，因为所有人都知道，那是帝皇的意思，既然是帝皇的意思，那么谈不上多么恨他，按照旧一点的说法，这叫奉帝皇圣旨办差。

    真正令原体们不喜欢的，是黎曼鲁斯这种盛气凌人的态度，以及在做事时，对于帝皇赐予权力的一点小小的私用。

    他将个人的好恶带入了他行使的权力中去。

    黎曼鲁斯从来不会觉得自己做错，不会。

    事后众人能够因为这种行为找他麻烦么？也不会，很简单，因为派黎曼鲁斯来，那是帝皇的意思，无论鲁斯如何选择，他都可以代表帝皇。

    很微妙。

    现在，混沌大军和人类大军在沃尔芬堡毁灭的城市废墟上摆开阵势大战，新加入的人类生力军很快就击破了混沌大军外围的防御，混沌军队陷入了有些尴尬的境地，由于在公牛堡之中尚有两万多的帝国守军死守，内堡也是一座使用花岗岩和黑曜石建立起来的坚固堡垒，混沌大军想要攻下这样的坚城，需要时间。

    然而在这种最关键的时刻，混沌大军却失去了指挥，永世神选黑铁莫特金就站在他的亲卫队深红收割者之中，他一令不发，没有了永世神选的统一指挥，混沌军队开始陷入了各自为战的境地。

    那么莫特金在干什么呢？

    永世神选就站在那里，不悲不喜，他能够感觉到，自从自己杀死了奥列格之后，强大的力量在他的血管里面歌唱，无穷无尽的混沌能量在他的体内回响，来自亚空间的力量和低语进入他的四肢百骸，莫特金感觉到自己的身体正在继续变化，混沌四神满意他的贡献，祂们对沃尔芬堡的毁灭和对莫特金在这一仗中做出的巨大贡献表示了赞赏，混沌四神愿意赐给他更多的力量，让他继续下去。

    更重要的是，莫特金能够感觉到，在他的努力之下，混沌领域和现实世界的隔膜已经变得一触即破，在他的意识之中，他感受到了新的东西。

    他感受到了，就在世界的尽头，在遥远的库尔干，无数混沌部落，数十万的追随者正在另一位强大的混沌永世神选麾下集结，那位混沌永世神选的实力甚至比他还要强大，他的军队军容鼎盛，他的意志不可阻挡。

    他的名字，他的名字是……

    “艾查恩。”仿佛本能一般，莫特金将另一位永世神选的名字念了出来。

    你是终焉之刻的开始。

    混沌四神如是说道。

    “你只是终焉之刻的开始，你是一切伟大计划的开始，而他，是结束一切的人。”

    “现在，继续战斗吧，去击败他们，用我们赐给你的力量，去毁灭一切，还有白狼城米登海姆、森林之眼塔拉贝海姆、骑士之都库罗纳、帝国的心脏布伦瑞克还有南方重镇努尔，莫特金，你还有很多的使命要完成。”

    “去杀死骑士王莱恩、瑞克元帅海尔伯格、湖神女巫莫吉安娜，还有一个个人类的英雄，精英们，还有那位野狼，继续你伟大的计划吧，继续战斗，这是神祇赐予你的使命，也是你必须付出的代价，你命中注定。”

    邪神的低语在莫特金的耳边不断地响起，永世神选却始终一动不动。

    大战持续了一个小时，没有莫特金的指挥，混沌大军被迫在两面作战中各自为战，它们被打得节节败退，朝着莫特金的身边靠拢。

    终于，黎曼鲁斯经过苦战击败了色孽大魔永恒舞者。

    终于，瑞克骑士在海尔伯格的率领之下冲破了诺斯卡人坚不可摧的盾墙。

    终于，努尔铁甲军的齐射将整队混沌骑士全部轰下了马匹。

    终于，在伯希蒙德公爵的亲自率领之下，一个个混沌战团被骑士们分割和歼灭。

    但战局依然对人类联军不利，莱恩甚至估计想要歼灭整支混沌大军要必须做好自己军队伤亡过半的准备。

    此时，莫特金终于有动作了，永世神选伸出放下黑铁战斧，他取下了自己的双头尖角头盔。

    头盔之下，是一张胡子拉碴的脸，这张脸尽管有些地方已经开始出现了变异，但大体上可以看得出来轮廓，莫特金是一个留着白色络腮胡子的沧桑中年男人，他的面孔带着典型的诺斯卡人特征，深眼窝、细鼻子和饱经风霜的脸庞。

    黎曼鲁斯尚在混沌恶魔中来回冲杀，他看到了莫特金的脸，狼王已经愤怒至极：“莫~特~金！你将为你的所作所为，付出可怕的代价！准备好接受我的审判吧！”

    鲁斯的话仿佛打开某个开关。

    “我，没，办，法！”莫特金的声音如雷声滚滚，永世神选歇斯底里地咆哮道：“我没办法！那是我的家乡！那是我的子民和亲人！！！”

    “我没办法！我不想杀人！但我没、办、法！”莫特金朝着整个战场上的所有人吼道：“我要复仇！我难道不知道和邪神做交易会是什么结局么？！但我没办法！”

    “不就是死么？不就是被邪神玩弄么？”莫特金沧桑的脸扭曲成了一团，他的左眼皮耷拉下来，嘴中吐出一股股的白烟，声嘶力竭：“整个北方废土，难道就我一个混沌神选么？！就我一个被奥列格和你们这些南佬毁灭了家乡和亲人的么？”

    “还审判？我告诉你！我告诉你们所有南佬！在这个世界上，没有谁可以命令我，更没有谁可以审判我！就连混沌四神也不行！！！”

    也不行！

    不行！

    不！

    莫特金的声音在整个沃尔芬堡的废墟之上回响着，他的声音传遍了中央山脉和暗影森林：“南佬！我宣布，我莫特金和你们，恩怨已清！我知道，任何事情都有代价！就让沃尔芬堡以安慰我的家乡吧！我再也不可能回到那里了，而我的传奇故事也结束了。”

    “我想选择如一个正常人般死去，我的意志是我自己的，我要离开了，尽管现在可能已经太晚了，也许我无法去到祖先的殿堂中。”

    “但我，莫特金，不是谁的玩物，也不会成为谁的仆人！没有谁可以命令我！审判我！去你妈的混沌四神！去你妈的恐***奇、纳垢、色孽！”永世神选哈哈大笑，两条浑浊的眼泪从他的脸上流了下来：“好好看看，看看这座城市，南佬们，你们都守护了一些什么？”

    “在基斯勒夫！我屠杀了两百万人，在帝国，我屠杀了三百万人！”莫特金继续狂笑，他伸出了手，握住了自己的黑铁战斧：“好好看看这座城市的废墟，你看看你们都守护了一些什么？！”

    永世神选的话震慑住了在场的所有人，莱恩眉头紧锁，他默默地抽出了复仇女神，握在手中，莫特金的罪孽是如此地深重，骑士王下定决心无论付出何等代价，今天都必须将他击杀于此。

    然而下一幕所发生的事再次震惊了所有人。

    “不就是死么？不就是灵魂永远地堕入黑暗么？我还给奥列格，我还你们！！！但你们记住了，这个世界上，谁都无权命令我，谁都无权审判我！！！”

    话音落下，黑铁战斧挥起，火烫的斧刃围着莫特金的脖颈抹过，血光爆闪。

    强健的胳膊举起，将自己的头颅从自己的脖子上取了下来，举在空中。

    热血洒了一地。

    莫特金将自己的头颅朝着所有人，他为此还债了，他觉得他再也不欠任何人了。

    在意识的最后，莫特金的脑海之中闪过了一副的画面，那是另一位永世神选的脸，他正在四处寻找着最后一件混沌神器，走向他命中注定的道路。

    艾查恩，我莫特金就到此为止。

    自杀，结束痛苦深沉的一生。

    未来的事，就由你来完成吧。

    莫特金的行为就连混沌四神都感到了震惊，更不要说战场上的所有人，忠诚的深红收割者们发觉时已经太晚了，每一位混沌神选者都情不自禁地发出了悲伤的嚎叫，这些愤怒的红色收割机冲入战场杀死所有挡在通往国王道路上的生物，然后围成了一整个圆形盾墙。

    莫特金史诗般的复仇故事在这里结束了，失去了永世神选，混沌大军瞬间崩溃，八万多混沌军队见到领袖居然自杀而死，先是震惊然后是愤怒，最后从大军逐渐崩裂为部落、战团和战帮，少量忠诚的混沌军队依然顽强抵抗，大多数的混沌军队却已经即使到了失败即将来临，他们纷纷逃跑。

    虽然只剩下了三万混沌军队还在抵抗，虽然莱恩和黎曼鲁斯亲自上阵杀敌，虽然二十多位圣杯骑士加上数千骑兵在莫吉安娜和伯希蒙德公爵的率领之下如狂风般扫荡混沌军队，虽然努尔铁甲军一轮齐射重创混沌魔龙斯特莱斯库-伟大者并最终由贝特朗用黑箭击杀，虽然瑞克禁卫和黑石守卫们切开了每一个混沌勇士的盔甲。

    人类联军依然在沃尔芬堡的废墟之上苦战了足足九个小时，在付出了近两万人的伤亡之后，才彻底消灭了混沌大军。

    当又一个夜晚降临，沃尔芬堡的火焰终于熄灭。

    所有的深红收割者团聚在莫特金的遗体旁边，它们击退了每一个试图靠近敬爱国王遗体的人，一直到黎曼鲁斯降临和莱恩亲自冲锋让他们出现伤亡，一直到欧若拉召唤出了寒冰元素至高领主将他们全部冻住，最后莫吉安娜亲自释放了药剂圣杯彗星炸开了他们的盾墙，这些忠义的战士们也拒绝离开国王哪怕一步。

    最终，整支深红收割者四神神选勇士军团和莫特金一起化为灰烬，北地之王的陵墓所在地便是他一生最后一个征服之地。

    战斗结束了。

    不像三王会战那样。

    沃尔芬之战胜利之后，没有庆功宴，没有欢呼。

    仅仅只是，结束了而已。