    叶琳琅刚好坐在电话旁，顺手接起电话。

    “琳琅，我是张秀梅，经过我昨晚深思熟虑的考虑，我暂时不离婚了，我现在怀孕了，建女子学校的事情，可能得缓一缓……”

    叶琳琅昨晚就知道张秀梅怀孕了，她很清楚张秀梅在这种情况下也真的不可能和楚钟声断的一干二净。

    “好。”

    张秀梅愣了一下，沉沉声道：“琳琅，你同意了？那你的学校什么时候建？”

    “我这边来安排，你好好照顾好自己，有什么需要我帮忙的地方，直接告诉我。”

    张秀梅听见叶琳琅这话，心里有些泛着阵阵酸楚。

    她喃喃道：“琳琅，对不起！我……”

    “秀梅，你可千万不要给我说对不起。你的事业重要，你的孩子也特别重要。”

    两人寒暄了一会儿后，便挂上了电话。

    “琳琅，你同学她怀孕了？”

    叶琳琅犹豫了一下，轻轻道：“她家里出了点事，怀孕也是真的。”

    叶奶奶安慰道：“没事，有我，琳琅，我们什么时候商量一下章程。”

    叶琳琅抱着叶奶奶的手臂，甜甜道：“奶奶出马，一个顶俩。”

    叶奶奶道：“你就贫。”

    用过早餐后，叶琳琅拿着自己的针灸包去了时寒的房间。

    时寒刚刚给时得胜爷爷喂了饭，喂完饭后，用纸巾擦着他的唇角。

    “哥。”

    时寒问，“现在就要开始了吗？”

    叶琳琅应了一声，缓缓开口道：“对。”

    “那就这样开始？”时寒问。

    叶琳琅做好准备工作后，将事先准备好的一杯灵泉水给时寒。

    “哥，给大爷爷喂了。”

    时寒用小勺子，小口小口的喂给了大爷爷时得胜。

    大爷爷喝了灵泉水，一会就睡着了。

    叶琳琅动作娴熟的给时得胜扎着金针，时寒看着自己爷爷那头上的一根根金针，心里颤一颤的。

    “琳琅，你这是？”时寒见叶琳琅扎完了针，终于开口问了一句。

    叶琳琅解释道：“金针是刺激头脑，这个病，本来就是脑部的病，除了我最新研究的药、针炙，还需要再配上药浴！药方我到时候开好，我们去师父那边直接捡药。”

    “好，我都听你的。”

    整整一个上午，叶琳琅便一直在时得胜爷爷治疗。

    “琳琅，这一次的治疗要多久？”

    叶琳琅道：“最快也要半个月后才能看到治疗效果。”

    “好，那我这个半个月推掉一切的工作守着我爷爷。”

    时寒在心里暗暗祈祷，祈祷上天有奇迹，希望爷爷能恢复好。

    叶琳琅看了一眼腕表上的时间，一根一根的抽出金针，对着时寒道：“哥，我下午要去医院，大爷爷醒了，饮食生活就和平常一样就可以了。”

    “好。”

    叶琳琅从叶家小院，直接去了帝都医科大学附属医院。

    她一到帝都医科大学附属医院，就看见嫒嫒妈妈在医院门口徘徊。

    “医生……”

    嫒嫒妈妈一看见叶琳琅，便一下扑了上来。

    叶琳琅纳闷的问道：“有事？”

    嫒嫒妈妈迟疑了一下，才轻轻开口，“那个小女孩醒了吗？”

