    一个蝼蚁般的小孩，在必死无疑的场景下，以一记符录，引动天道雷霆，劈杀十级婴变，那恐怖的天雷就连化神强者都要为之胆颤，却是被那小孩单手接下而毫发无损。

    这不是传说，什么才是传说呢？

    而他们这些人，亲眼看到了传说的诞生，在以后晚辈面前说起，也会觉得自豪。

    叶小凡不知道的是，再几年的时间中，朝廷中的文官，已经皇朝中的文人，将今天所发生的事情书写成文章，一传十，十传百流传在无数人的手上。

    叶小凡所过之处，四周的人全都敬畏的让开一条路，目送着叶小凡远处的背影。

    “小友，初来乍到，有失远迎啊！”

    经过很久的震惊，等叶小凡走到皇都中心，罗如夜这才回过神来，连忙来到叶小凡身前，抱以笑容。

    “你是何人？”

    看到眼前身穿五爪金龙袍，五官威严的中年人，叶小凡眉头一皱，戒备的问道。

    从这个中年人身上，叶小凡感受到不可估量的气息，看着这名中年人的双眸，仿佛是看到一片汪洋大海，心中感觉这名中年人比之前的赵天擎更加强大。

    “小友，我是极夜皇朝的圣君罗如夜，方才目睹小友只手接雷霆的场景，觉得十分震撼，所以想来结交一下小友。”

    罗如夜听到叶小凡的话，面露笑容，没有半点架子，直接称呼起了我来。

    “卧.槽”

    看到罗如夜身上五爪金龙袍后，这才轮到叶小凡心中直呼卧.槽了，刚刚只不过是基本操作，搞得圣君都亲自来结交自己了，这可是名副其实的化神强者，在这缘河地带当属第一强。

    知道对方来意后，叶小凡松了一口气，原来是被自己逼气所吸引，那么事情就好办了。

    “嗯，我记住你了，现在请你让开，我要带着我的朋友去找归宿。”

    叶小凡淡漠注视着罗如夜，漫不经心的说道。

    对于叶小凡的态度罗如夜没有丝毫不适，反而认为这是理所应当，毕竟对方可是能只收接住那么恐怖的雷霆，如此妖孽的天才自然有自己的傲气。

    “你这位朋友似乎是身体受到强力的刺穿，元婴和内脏都被击碎了！”

    罗如夜一双龙目闪烁金光，仿佛看穿了夜无双体内情况，语气十分凝重的说道。

    这种伤势，就算是化神强者也活不下来，到底是什么人，竟然如此歹毒，将人这样活活击穿而死。

    就在罗如夜以为夜无双没救的时候，看到夜无双体内一抹若隐若现的白色光泽后，惊讶了一声：“这是，玄冰莲体！”

    “什么玄冰莲体？”

    叶小凡有些疑惑的说道。

    “玄冰莲体，是一种天生体质，拥有者的体内的灵根在修炼到元婴的时候，会转变成莲花，对于冰水两系功法有着超强的领悟能力，能够引动天地间最纯粹的冰水系真气。”

    “当达到婴变境界，周身会浮现朵朵莲花，这些莲花能够对武者识海造成巨大伤害，最关键的是，玄冰莲体有着一次涅槃重生的机会！”

    看到叶小凡疑惑后，罗如夜脸色依旧惊讶，缓缓解释着玄冰莲体。

