    “这是什么箭！”

    “我感觉好强啊！”

    “你不是一个人。”

    “我现在都觉得，我的灵魂都好像被锁住了。”

    “这到底是一个什么东西啊！”

    此刻，全场之人，不管是外围的探子，还是天剑阁的弟子。

    他们都是满脸惊恐的抬头看着夏子辰。

    更准确来说，是看着夏子辰手中的神弓和神箭。

    因为，就在这两者的融合之下。

    那恐怖的杀机凝聚而来，将他们笼罩其中。

    就好像无尽的杀机将他们锁定一般。

    这让他们感觉，似乎，下一刻，他们就会被那神箭洞穿灵魂而死。

    一股死亡的危机，不可控制的从他们的心中散发而出。

    颤栗不已。

    就连天运子此刻也是如此。

    在那神箭和神弓融合的一瞬间。

    他都感觉到了一阵巨大的威胁。

    忍不住瞳孔剧烈收缩。

    感觉到头皮有些发麻。

    “这到底是什么弓箭，竟然如此可怕。”

    天运子心中自语，真是想不明白，如此可怕的弓箭。

    夏子辰又是从何得来的。

    而他再次看向夏子辰的时候，就感觉似乎，在这一刻，夏子辰身上笼罩了一层厚厚的面纱。

    让人难以看透。

    ……

    而这一切，说起来很久，但却是发生在顷刻之间罢了。

    几乎是在柳先生遁走的一瞬间。

    夏子辰便取出裂天神箭了。

    并且两者交融。

    而此刻！

    在无数人的目光注视之下。

    这裂天神箭吸收的恐怖杀机，已经达到了一个顶点。

    四周虚空已经开始颤栗。

    似乎已经快要承受不住了。

    也就是在这一刻，夏子辰眼中迸发杀机。

    手上一松。

    “去！”

    嗤！

    一声轻响，裂天神箭脱身飞了出去。

    带起无尽的华光。

    恐怖的杀机伴随着神箭的射出，也冲了出去。

    顷刻之间，夏子辰身前的虚空，瞬间裂开。

    随后破碎。

    裂天神箭直接当着所有人的面。

    破碎虚空！

    朝着那遁走的柳先生追了过去。

    轰！

    神箭没入虚空，谁也不知道发生了什么。

    只听到其中传出一道可怕的轰鸣之声。

    随即，一切都消失了。

    那破碎的虚空，也是开始慢慢复原。

    夏子辰就踏足在那里。

    一动不动。

    似乎是在等待什么。

    四周一片寂静。

    谁都没有说话。

    都只是看着夏子辰手上的那张神弓，感觉头皮发麻。

    因为，在这个世界上，他们还没有听说过，谁的弓箭，居然能够破碎虚空的。

    而如今！

    他们见到了！

    就是夏子辰手中的那张弓。

    他们难以想象，这弓箭，到底有多可怕。

    连虚空都能碾碎。

    那么，这要是对人呢？

    谁能抵挡的住？

    无数人越想，越是头皮发麻。

    就是天运子也是眼皮子直跳。

    因此，整片天地陷入了一阵诡异的寂静之中。

    半晌之上。

    那一直踏足虚空，没有动作的夏子辰终于动了。

    只见他抬手一招。

    一根箭矢突然出现在他的手上。

    见此一幕，众人都是心中一跳。

    这家伙还想干嘛？

    不过，下一刻他们便是松了口气。

    因为，他们看出来，这是刚刚夏子辰射出的那根箭矢。

    很好分辨。

    因为，这根箭矢之上，有着深深的血迹。

    这说明，这根箭矢，已经射中目标了。

    想到这里，众人心中又是一跳。

    看来，那柳先生是凶多吉少了。

    没有人相信，在夏子辰那一剑之下，还有谁能够完好无损的活下来。

    场中！

    看着自己手上沾满血迹的箭矢。

    夏子辰也是没说话。

    抬手便将箭矢和神弓收了起来。

    他和其他人的想法一样。

    裂天神箭强大无比。

    柳先生区区万法境界而已。

    比他还弱了不少 ，被射中，绝对讨不了好。

    “不愧是裂天神箭！当真强大！”

    与此同时，夏子辰心中也是一阵欣喜。

    他也是第一次使用这裂天神箭。

    但是，夏子辰却能够深深感觉到其可怕的强大力量。

    因此，夏子辰很是兴奋。

    这又是一张大底牌。

    这以后看谁不爽，就给他来一箭。

    夏子辰就不相信，谁能挡得住！

    微微摇了摇头，夏子辰回过神来。

    一步踏出，来到天运子面前。

    他还没说话。

    天运子便是深吸一口气，看着夏子辰：“夏皇，那弓……”

    很显然，他想问问夏子辰的弓箭从何而来。

    这也不能怪他。

    实在是夏子辰那弓箭很强。

    连他都忍不住心动。

    不过，夏子辰却是直接打断了他的话，道：“天运城主，如今此间事了，朕大夏的事情还有很多，不便久留，便先走了。”

    “日后有时间，朕在登门拜访。”

    闻言，天运子愣了一下。

    这才反应过来。

    他这才想起，那可是夏子辰的手段秘密，自己这么问确实有些孟浪了。

    他当即便抱拳道：“如此也好！”

    “不过，夏皇登基之时，可要记得给本城主发上一张请帖，本城主也想凑个热闹。”

    天运子知道，夏子辰此次回去。

    应该就会宣布登基了。

    因此，他想拉进一下距离。

    夏子辰点了点头，道：“一定！”

    随即，夏子辰便是没有多说什么。

    直接来到虚空之上的元长老面前。

    夏子辰直接说道：“你是跟着朕，还是打算留在天剑阁？”

    这家伙之前帮过自己，夏子辰也是也是一个记情之人。

    倘若元长老想要留在天剑阁，那么他就会帮忙，让元长老暂时掌控天剑阁。

    要是夏子辰选择跟着他。

    那么，夏子辰也会带他走。

    元长老闻言，先是愣了一下。

    他还没有从震惊之中反应过来。

    但随即，他便是深深躬身道：“如果可以，我想跟着夏皇！”

    元长老不傻！

    天剑阁如今是是非之地。

    他跟着夏子辰才是最安全的。

    夏子辰闻言，点了点头。

    抬手一卷元长老便是准备离去。

    临走之时，他突然说了一句。

    “天剑阁还是天剑阁，白岩没有回来之前，谁动谁死！”

    他的声音宛如雷鸣一般响彻四周。

    让得无数暗中之人脸色一变。

    那些准备在天剑阁薄弱之时，动歪心思的家伙，瞬间安静了下来。

    因为，夏子辰的话很明显，白岩回来之前，谁动天剑阁，就要考虑和他夏子辰为敌！

    而如今夏子辰表现出来的实力。

    让他们与夏子辰为敌。

    很显然，这是现在大多数人不想的。

    因此，那些想要动歪心思的人，直接放弃了。

    当看到夏子辰真的离去之后。

    原地！

    天运子叹了口气，喃喃道：“本城主知道天下要乱，却是没想到，来的这么快。”

    身旁，邵云柏闻言，忙道：“这是谁也没有想到的。”

    天运子摇了摇头，道：“谁知道，夏子辰这家伙，一成长，便是如此可怕。”

    “恐怕是大戏才刚刚开始啊！”

    天运子忍不住看向夏子辰离去的方向。

    按照夏子辰这个性格和作风。

    接下来，圣武界怕是平静不了。

