    “这里就是和之国吗？”

    和之国，草帽一行人走在还算宽敞的小道上，看着左右两边一排排整齐的木屋以及那些扎紧的篱笆小院，感觉好像进入了另外一个世界。

    比起那些小岛常看的石头小屋、城堡建筑，和之国的建筑很明显更有异域风情，穿着木屐、和服，裹着发髻的行人来去匆匆，腰间悬挂利刃的武士也不少，偶尔还能看到穿着兜裆布的大力士，这一切都让草帽一伙儿感到新奇。

    只是不知是否是自己的错觉，路飞总感觉这里的人有些神情紧张，一个个缩着身子，似乎在小心着什么一样。

    “喂，你知道桑多斯在哪吗？”伸手拽过一位武士打扮的路人，路飞大大咧咧地问道。

    然而那个高高瘦瘦的路人闻言却是脸色一变，惊恐地说道：“桑、桑多斯大人？不，我不知道，我什么都不知道……”

    路飞诧异地看了他一眼，一旁的娜美却眨了眨眼，狡黠地问道：“奇怪了，你要是不知道桑多斯的话，为什么要称呼他为大人啊？”

    那个路人一下子面如土色，知道自己说漏嘴了，身子都开始发颤，随后也不知是绝望之下破罐子破摔，还是迁怒，他竟是一下子拔出了腰间悬挂的武士刀。

    “你们这些混蛋究竟想要干些什么，竟然想打探桑多斯大人的行踪，我杀了你们！”

    刀身上缭绕是漆黑的武装色，这个武士竟挥刀就向路飞等人砍去。

    只是虽然有着武装色加持，武士的刀法却极为凌乱，也不知道是过于惶恐，还是本身实力就是如此。

    路飞想都没想，右手强化武装色，一拳磕飞了武士的刀，然后顺势又一拳将武士撂倒在地。

    看着两眼冒圈的武士，路飞挠了挠脑袋，看向一旁的另外一个路人就想继续询问。

    然而不待他开口，那个路人就一脸惨白，尖叫着跑开了，不仅仅是他，周围所有看到这一幕的路人都想看到瘟疫一样，呼啦一下就跑开了。

    罗宾见状轻轻一叹，开口道：“看来桑多斯在这里的统治比想象中要可怕，没有人敢反抗他，想打探消息，我们恐怕需要从长计议了！”

    草帽一伙点点头，从刚刚那些人的反应来看，和之国这里的水还要比想象中深很多。

    而就在他们准备转身离开，先找个地方修整一下的时候，小镇入口的方向忽然传来一阵轰隆的响声，随后便是尖叫与哭喊。

    刚刚跑开的和之国居民以更快的速度跑回来了，跌跌撞撞，狼狈不堪，脸上带着更加惊恐的神情。

    “快跑！异兽军团和给赋者来了！”

    ……

    在居民惊恐的喊叫中，路飞就见镇口的方向，一群类似于小型恐龙的异兽沿着街道冲了出来，数量大概有一百左右，上面坐着一群长相奇怪与动物很像的骑兵。

    这支奇怪的骑兵显然嚣张惯了，冲进小镇不仅没有丝毫减速，撞到人之后还会哈哈大笑，更加让人不安的是他们还会时不时地伸手抓起一些躲闪不及的居民，然后粗暴地将一些果实塞进他们嘴里。

    吃下那些果实，有的居民会忽然克制不住地大笑起来，有的则面貌突然扭曲，变成动物的模样，对于后者那些骑兵还会嘱咐几句，说些什么，但对于前者骑兵们会直接冷笑着将其扔到地上，然后驱使自己的坐骑去撕咬吞噬对方，那血腥残暴的场景让人无法直视。

    “你们这群混蛋到底想要干什么！”

    看着这一幕，草帽一伙顿时大怒，路飞率先出手，橡皮的拳头瞬间变得硕大无比，直接一拳就扫飞了迎面而来的骑兵。

    之后索隆、山治甚至连乌索普、乔巴都出手了，那些奇怪的骑兵还想还手，但巨大的实力差距却让他们一点反抗的余地都没有，转眼间就被掀翻在地。

    战胜了卡塔库栗，路飞一伙人已经可以算得上是有名有姓的大海贼了，之后又经过雷文的调教指导，实力根本不是这些小喽喽所能抗衡的。

    一把拽起一个长得像蝙蝠的骑兵，路飞怒吼起来，“你们这些家伙是什么人，为什么要做这种事？！”

    那个蝙蝠骑士被揍得鼻青脸肿，闻言却冷笑起来，“小子，我不知道你是什么人，但敢得罪我们给赋者，凯多大人是不会放过你的！”

    凯多？

    路飞一愣，随即变得更加愤怒，“那个混蛋在哪？原本还想直接去找桑多斯，现在就先揍飞他好了！”

    不知是不是对凯多太有信心，蝙蝠骑士也没犹豫，直接指向了远处一栋隐隐约约可见的高楼，大声道：“那里是花之都，凯多大人就在那里，小子有种你就过去好了！”

    “正合我意！”一拳将蝙蝠骑士揍飞，路飞大声喊道，然后就见他转身看向了自己的伙伴，“我改变想法了，先去找那个凯多，我这次要揍飞他！”

    被刚刚残暴的一幕刺激得心头火气，草帽一伙人都没反对，原本他们来和之国就是为了解决桑多斯的问题，现在先解决他手下的头号大将也是一样。

    只是就在众人准备转身离开之时，身后却是传来了一个清脆的声音。

    “诸位英雄请留步！”

    草帽一伙转头看去，就见一个有着翡翠色长发，身穿华丽和服的少女牵着两个小女孩的手走了过来，脸上带着一丝犹豫，带着一丝坚定。

    花之都，建造在巨树的天守阁，鲜血染红了宽敞的大殿。

    随手将一颗狰狞的蛇头扔在地板上，雷文看都没看眼前缓缓变成无头尸体的矮小男子，转身朝着站在一旁的高瘦身影说道：“库乐大人，不知道这份诚意你可还满意？”

    身穿黑色礼服的库乐伸手一招，死去男人的血液瞬间就落入他的手心，感受着其中的力量，库乐轻轻点头，苍白的脸上露出一丝笑意，但很快就被他敛去。

    “区区一个幻兽种的手下而已，哪怕在和之国有点地位也不算什么！不过作为诚意，我勉强看到了，只是希望这次你们海军能够老实一点，不要再耍什么小心思，否则我绝不会放过你们！”

    一抖披风，库乐转身就准备离开。

    看着对方的背影，雷文轻轻笑了出来，但下一刻他的笑容就僵硬在了脸上。

    “你就是三十六号对吗？”

    原本已经离开的库乐站在门口，忽然转身问道。

