一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天醒来已经是下午了。

    要不是饿的不得了，她肯定还会继续睡的。

    等醒来之后，她吃了饭，就坐在沙发上发呆，双目无神。

    今天是周末，邵怀明上午去了公司之后，下午就回来了。

    这会儿看着小女人傻乎乎的坐在沙发上，不禁笑了笑。

    大手摸了摸小女人的毛茸茸的短发，“还没歇过来？”

    许星辰不想说话，不想思考。

    这样发呆的什么都不做，还是挺舒服的，放空一切，都不用思索太多。

    见她不说话，邵怀明将人直接抱在腿上，也不用说话，就这么抱着，手指抚摸着她的手臂，摩挲着，就享受这这样的时刻。

    他一手抱着，另一手拿着手机，有些工作上的事儿，手机上还可以处理。

    许星辰发呆了好久，似乎已经不想懒了，看了看邵怀明。

    邵怀明抬眸，“怎么了？”

    许星辰好一会儿才回答，“昨晚上，你没做措施。”

    邵怀明轻笑，他放下手机，“昨个老爷子跟我提起了孩子的事儿。”

    许星辰恍然，“哦，爷爷说过，不过，他当着那些人的面，说一切都我们两个做决定。”

    邵怀明挑眉问，“那你怎么决定的？”

    许星辰却不太高兴，眼神像是在控诉眼前的男人。

    邵怀明不明所以，或者是故意的装作不懂的一笑。

    “怎么了？”

    许星辰哼了声，“我的意见重要吗？你昨晚都这么做了，我现在说什么都没用。”

    “哦？是吗？可能是昨晚我情不自禁，忘记了。再者，我想宝贝你肯定是同意的吧？”

    许星辰沉默着，嘟了嘟嘴，算是默认了。

    邵怀明心中一喜，虽然是他的猜测，以及他确实昨晚是故意的，可是许星辰不表态，他还是一直都有些不放心的。

    如今，她这般默认，邵怀明才真的高兴了。

    如墨的黑眸中，盈满了笑意，邵怀明紧紧的抱住了许星辰，嘴唇亲吻了她的脸颊。

    “宝贝，你是同意了，是吗？”

    许星辰推开他的脑袋，“我同意不同意都是这么回事儿。我可不是为了你，是为了老爷子。”

    邵怀明笑起来，捏着小女人的下巴，重重的吻在了她嘴上。

    亲的许星辰满脸是嫌弃。

    “走开，”

    她推开邵怀明这胳膊，起身，终于不在懒散了，上了楼不知道做什么。

    不过，没一会儿，她就已经换了一身衣服下楼来了。

    邵怀明黑眸一亮，欣赏的眼光看着小女人的装扮。

    白色小粉花的连体短裤，俏皮可爱又娇艳妩媚，两条大长腿的，格外的晃眼。

    短发有点长，她在脑后札了个小辫子，其他头发零散的有些凌乱，但是却很自然的精神。

    她还化了个淡妆，看起来要出去约会的样子。

    “去哪里？”

    “你管不着，”

    她在玄关换鞋子，拎着包，拿着手机，在那边发语音。

    “我这就出发啊，你等我啊……”

    那声音酥的呢，简直像是要去约会小情人呢。

    邵怀明浓眉微蹙，“谁？”

    许星辰回头，冲着邵怀明故意的挑衅一笑。

    “你管不着。”

    说完她就踩着小高跟凉鞋，走出了屋内。

    邵怀明眼看着车子开了出去，他站在落地窗前，双手抄在口袋中，深邃的眸光若有所思。

    而跟许星辰约会的“小情人”不是别人，正是秦雪。

    秦雪一个人咬着吸管，心情似乎不填好的样子，许星辰进了冷饮店，看到秦雪没有平时妩媚性感的精神，反而是显得有些沮丧，连妆容都没画，头发散着，衣服也穿的宽松的T恤和短裤。

    许星辰坐下来，点了个冰淇淋。

    但是想起什么，还是换了杯常温的饮料。

    秦雪一直没说话，许星辰喝了一大半的饮料之后，刷了下手机。

    直到秦雪自己沉不住气，才开口：“我受够了。”

    许星辰一点都不意外，抬眸，“不行就分啊！”

    “我想分啊，可是那个无赖他……”

    许星辰轻笑了笑，盯着秦雪那郁闷的表情，好像在看好戏的样子。

    秦雪看她这个眼神，就更生气了。

    “许星辰！”

    这语气已经有些严肃了。

    许星辰赶紧调整情绪，认真不开玩笑的，对着秦雪给出了建议。

    “你是真的想分手，那就厉害点，分手，老死不想往来那种。”

    秦雪沉默了，不知道是真的思考还是舍不得。

    许星辰想了想，“我没有见过你们真正相处的样子，所以作为旁观者我也没有什么意见可以给。就看你自己怎么想的。就问你最简单的一个问题，你跟爵爷一起，就真的这么不高兴？”

    秦雪当着许星辰的面，她也没有什么好隐瞒的。

    可是她似乎就是那个不善于表达自己感情生活的样子，她在许星辰的面前，一向都是个独立的女强人的样子，理智，甚至是冷漠的对待外人。

    但是真说起来恋爱这个事儿，许星辰根本就没有见到过秦雪恋爱的样子的。

    她真的挺好奇，秦雪跟厉言爵之间是怎么相处的。

    许星辰好奇的看着秦雪，希望等她的回答。

    而秦雪一直咬着吸管，乱戳着冰块，最后都没回答。

    许星辰忍不住啧啧出声，“阿雪，你真的是……我从来没见过你这么不干脆的时候呢。所以，这很明显了，你根本就不想要分开的吧？就是一时不高兴而已。”

    “我就没打算继续下去的。”

    “可是，这由不得你是不是？你还是顺其自然吧。”

    秦雪过了会儿，才说：“好吧。以后再说。”

    其实，有时候，女人就是这么奇怪，很简单的事情，她自己想不明白，却只要朋友随便说一句，好像就这么容易被说服了。

    其实，这个时候的女人缺少的只是一个非常简单的劝说而已。

    秦雪这么容易的放弃了刚才的想法，但是也没有跟许星辰分享她跟厉言爵之间的种种，她本就不善表示这些，况且秦雪也觉得这没有必要。

    她内心深处也觉得，这不过是暂时的，他们最后一定会分开的，所以没有必要说太多。