    看着小吴从远处巷子里走过来，王毅微微一笑。

    “怎么？不怕我像杀他们一样把你给杀了吗？”

    小吴摇摇头，“我觉得，你不像是坏人，不然之前也不会那样放过我。”

    听到对方的话，王毅忍不住笑着摇摇头，“那你算是猜对了，我还真不是什么坏人，虽然也不是什么好人吧。”

    说着，王毅指着煤炭厂说道：“这里面的仓库里，还有很多食物以及燃油，那些食物，估计就是他们剥削你们收税得来的。”

    “我的队伍要继续赶路，能带走的量有限，剩下的食物和燃油，放在这里多少有点浪费，就交给你们处理吧。”

    听着王毅的话，小吴愕然的瞪大眼睛，没想到王毅居然会如此大方的将强哥的物资直接送给他们！

    作为被压迫的对象之一，他很清楚强哥这段时间以来依靠收税的方式积累的物资究竟有多庞大！

    “你可以选择将这些食物还给之前被压迫的幸存者，也可以将其占为己有，我不会管，也懒得去管。”王毅淡淡说道：“不过你们的动作最好快点，煤炭厂的围墙已经被我们炸塌了，这里已经抵御不了尸群的进攻，而先前的枪声和爆炸声，应该很快就会引来大批丧尸。”

    “我知道！”小吴点点头，有些激动的说道：“我现在立刻去通知其他人来搬东西！”

    说着，他扭头朝着来的方向跑去。

    小吴的反映，让王毅颇为满意。

    居然没有任何迟疑的直接选择了与其他人共同分享。

    小吴没有看错王毅，觉得王毅不会伤害他，同样的，王毅也没有看错他。

    “走吧。”王毅对身旁的红警战士说道。

    ……

    车队驶出市区，与大部队汇合。

    在五L县的小半天里，王毅收获不少。

    食物和燃油的补充完毕，还顺带干了一件为名除害的事情。

    此外，变异猪肉的食用可能性测试结果也趋向于明朗。

    强哥此时依然被绑在越野车里，受到一名动员兵的全方位监视。

    知道目前为止，他依然生龙活虎，完全没有任何尸变的迹象。

    其实这时候已经可以确定变异猪肉安全无害了，但王毅还是决定再留强哥一段时间，观察24小时后，再将其解决。

    迷茫，无助，恐慌，害怕，这些情绪，全都来自于此时的强哥。

    他完全不明白，王毅他们将他绑着带走究竟要干什么？

    明明他的八十多名部下全都被残酷无情的射杀！为什么这些人没有杀了自己？

    不过他的感受，没有人会在意。

    燃油补充完毕后，车队重新出发。

    绕过五L县的城郊，再一次走上国道向前行驶。

    经过五L县后，距离王毅的最终目的地Y县就只剩下两百多公里的路程。

    随着积水逐渐流淌和蒸发，道路便的越来越畅通，车队一直保持稳定的速度向前行驶。

    天黑前，车队顺利驶入山东省境内。

    和之前一样，王毅选择了一处较为空旷的地区让队伍停下来，组成防御阵型并且搭建篝火。

    这一次没有突发暴雨，也没有什么丧尸野兽袭击，红警士兵们总算舒舒服服的修整一晚，翌日，也就是出发的第三天，经过四个多小时的行驶后，王毅等人终于抵达了此行的目的地，山东省莱Z市。

    接近七百公里的路程，足足三天的行驶时间。

    若是在末世前，这点距离，自驾开车有7个小时的时间便足以抵达。

    但在末世之中，难度却很大。

    这一路上，大大小小遭遇的尸群不计其数，路上更是各种废弃车辆，残骸路障挡住不利于通行。

    如果不是王毅的队伍里有一辆钢铁巨兽MCV基地车，可以很粗暴的直接将大多数挡路的路障都撞开，这段旅程还会更加的曲折。

    不过另一方面，基地车每小时六十公里最大时速，也极大程度的限制了车队的行驶速度，可以算是利弊参半。

    不管怎么说，三天的时间里能顺利抵达莱Z市，已经让王毅非常满意了，毕竟在他的计划里是一周内抵达目的地的。

    作为全国有名的藏金埋玉之地，山东省的金矿储量位居全国首位！而其中90%以上的金矿都位于莱Z市到招Y市地区。

    之前王毅所说的Y县，就是莱Z市的古时候的称谓，这里有多处较大的金矿开采基地，近五六家金矿企业，其中就包括全国排名第二的焦家金矿。

    沿着路标驶入莱Z市境内后，车队便径直像焦家金矿所在位置驶去。

    采矿的矿区，自然不可能建立在城市之中，焦家金矿的矿区也只是地处莱Z市境内，事实上距离市区有着几十公里的路程。

    当然，这也为王毅提供了很大的便利。

    莱Z市虽然人口总数不多，但旗下五条街道和管辖内的11个乡镇，总人口加起来也有接近百万！

    对于目前的王毅和他的红警兵团而言，依然是一个无法撼动的庞大数字。

    远离市区的矿区，丧尸数量自然也不会太多，能避免与尸群交火的同时还能开采金矿获取积分，这无疑是最好的！

    ……

    很快，王毅的车队便抵达焦家金矿的矿区所在地。

    “指挥官，已经抵达目的地。”

    基地车驾驶室内，夏娜向王毅汇报道。

    王毅微微点头，端坐在指挥官座位上，通过基地车前方探头提供的画面，看着面前焦家金矿矿区的全貌。

    作为一处1975年建矿的矿区，经过多年的开采开发，焦家金矿周边极为完善。

    家属住宅小区，附属医院，食堂应有尽有。

    而最为瞩目的，便是在一应建筑后方，极为辽阔的一片矿区！

    矿区的地势较低，王毅此时所处的位置，可以将整个矿区一览无遗。

    这片矿区的占地面积足有上万平方米！可以看到数条供运输的道路以及大大小小的矿洞！

    这里，便是焦家矿区，也就是未来很长一段时间，王毅和红警战士们的根据地！

