    第521章 大乱之始（5）

    “这位道友，我们无冤无仇！”

    龟祖厉声呼喝，他身边大片水浪奔涌，水波之中，却又有一缕缕赤红色火光闪烁，更溅起大片雷霆朝着四方乱打，声势威猛到了极致。

    他的三件护体灵宝更是光焰旋转, 比之前在水神宫大阵中的威势壮大了十倍不止。

    卢仚不管龟祖的呼喝声，飞熊枪弹指间就是上千次凌厉刺杀，带起漫天青色寒芒怒刺而下。龟祖的护体灵光荡起大片涟漪，一道道青色寒芒撕裂护体灵光，龟祖脚下的莲台剧烈震荡，烈火佛龛状灵光好几次差点被寒芒击破。

    而北溟剑更是卷起了滚滚水汽当头碾压, 北溟剑的劈砍速度没有飞熊枪这般凌厉、迅捷, 但是力道更加刚猛。一重重护体灵光被北溟剑荡起的水汽绞碎，撕开, 一重重的不断逼近龟祖本体。

    龟祖绿豆大小的眼珠瞪大到了黄豆大小。

    他额头上居然有冷汗潺潺而下，他嘶声道：“道友，道友，有话好说，何必打死打活？大家行走江湖，要么为名，要么为财，若是为了倾国倾城的美女，也有可能……但是老龟我喜欢的美人，肯定入不得你的法眼！”

    “所以，要名气，老龟我可以给你名气！要钱财, 老龟可以给你钱财……行走江湖, 安全第一，何必打打杀杀的伤了和气？多一个朋友，多一条路啊！”

    卢仚差点被龟祖的话弄得岔气！

    这老东西，气息强得可怖, 卢仚都有点摸不清他的底细，反正，这头老龟泄露出来的法力波动，绝对不比宋无法弱！以这老鬼如此惜命怕死的作风，他肯定留了保命的底牌，他的真正实力，搞不好比宋无法要强出多少呢。

    但是，他的作风却是如此……软弱？

    卢仚深深的看了龟祖一眼，清宁心灯骤然一旋，大片佛光一闪而过，龟祖脚下的莲台突然喷出万丈毫光，然后莲台轻轻一晃，直接摆脱了龟祖的控制。

    这莲台，分明是一件佛门至宝，不知道怎么落到了龟祖手中，被他一通祭炼后，化为自身护身利器。但是龟祖修炼的路数，显然和这莲台大相庭径, 他留在莲台中的神魂烙印，被清宁心灯放出的佛光一卷就直接破除！

    卢仚头顶, 小金刚须弥山浮出, 道道金灿灿的佛光照耀虚空，这座莲台被佛光一扫，顿时主动吸纳了卢仚放出的一缕神魂之力，犹如走散多年的老忠犬，突然遇到了主人一般欢呼雀跃的投入了卢仚的怀抱。

    这座莲台，彼岸境九重天的防御至宝，在龟祖手上时，这座莲台病恹恹的没什么精气神的模样。但是一到卢仚手中，被卢仚神魂打入了烙印，更得到了小金刚须弥山中无数道兵放出的纯正佛门佛力的滋养，这座九品莲台，骤然间就喷出了无量暗金色佛光照亮了方圆千里虚空。

    一片片暗金色莲花瓣从莲台中不断滋生，顷刻间这莲台就化为一座千瓣九重的异品莲座。暗金色的莲座通体澄透，宛如琉璃舍利，放出肉眼无法直视的强烈光辉。

    在这九重莲座上，每一重都冒出了十八颗拳头大小的金刚舍利，每一颗纯金色半透明的舍利中，都有一尊气息尊严、刚猛霸道的金刚力士、天王菩萨的法相闪烁。

    ‘大金刚莲花座’！

    一道信息洪流涌入卢仚脑海，他瞬间明白了这莲座的来历！

    三万年前，极圣天修炼界几乎灭绝元灵天，大梵净世宗率领的佛门修士，是侵入元灵天的先锋，更是屠戮无数元灵天修士的主力。

    大金刚寺作为极圣天佛门的护法宗门，堪称佛门的第一打手！

    大金刚莲花座，就是大金刚寺时任方丈的随身至宝，更是大金刚寺的镇宗神器，号称极圣天佛门灵宝防御第一！

    只是，随着元灵天那位变态级的太上崛起，他一人独剑几乎屠光了侵入元灵天的极圣天修士，大金刚寺时任方丈陨落，大金刚莲花座受到重创，遁世潜藏，不知道怎么落入了龟祖手中。

    龟祖耗费了三万年苦功，用自身磅礴浩然的精血滋养回复了三万年，大金刚莲花座刚刚回复了鼎盛时的原貌……就遇到了卢仚！

    看看这宝贝的这尿性！

    龟祖耗费三万年的辛苦，好容易帮他回复了巅峰状态，结果卢仚这老家主人还没主动召唤呢，只是清宁心灯放出佛光照了照，这大金刚莲花座就毅然决然的抛弃了龟祖，重归卢仚怀抱！

    这，很有点拔什么不认人的感觉！

    卢仚放声狂笑，差点没把手中两件兵器给丢了出去。

    龟祖则是脸色一阵阵的惨绿，他呆呆的看着大金刚莲花座，两行老泪潺潺而下：“这是老祖我的，老祖我的宝贝！”

    一声怒啸，龟祖身体一晃，他化为乌龟本体，然后身躯急速膨胀。

    化为人形的时候，龟祖只是三尺高下，干干小小、瘦瘦弱弱，看上去人畜无害的模样……但是一旦化为原形，他的身躯就即刻膨胀到了千里长短，背后无数座火山搞搞隆起，喷吐出无数的黑烟岩浆，可怕的，足以瞬间汽化钢铁的高温席卷四方。

    “你，该死！”

    龟祖嘶声长啸：“老祖我这些年，只喜欢每天啃吧点娇嫩可爱的人族丫头的血肉……臭男人的血肉一股腥臊，老祖多少年懒得碰了……但是今日……用你的骨头，给老祖我磨磨牙也好！”

    卢仚猛地抬起头来：“你，吃人？”

    龟祖咧嘴狂笑：“不然，你以为水神宫如何说服老祖给他们卖命？每年三十万个娇滴滴的人族姑娘，送给老祖给老祖擦拭甲壳……当然，最主要的是给老祖暖胃、养身！”

    卢仚缓缓点头：“原来如此！”

    天空，堕神鞭带着滔天的七情六欲邪气当头落下，‘哐哐哐’朝着龟祖就是一通猛砸。龟祖身边四面旗幡荡起的星光被砸得剧烈震荡，随着粉红色邪气的不断侵蚀，四面旗幡放出的星光都隐隐带上了一层粉色。

    卢仚紧握飞熊枪、北溟剑，身体化为流风，用尽力量，用最快的速度，朝着龟祖就是一通猛攻猛打。

    肉体力量达到一鲲之力，这力道已经超出了元灵天天地法则所能容纳的极致！

    若非太初混同珠遮盖了卢仚存在的痕迹，卢仚早就被元灵天的天谴全力击杀，或者被整个天地排斥，暴力将他驱逐出天地之外。

    卢仚恨急龟祖，丝毫不留情的全力轰击，龟祖护体的四面旗幡顿时摇摇欲坠，护体星光不断被轰碎。

    他顶在头顶的九重六角宝塔，更是被巨力震得剧烈摇晃，放出的氤氲之气散乱不堪。

    堕神鞭疯狂砸下。

    血饕餮鼎放肆撕扯。

    清宁心灯放出道道佛光和无形佛炎，于无形无迹之间，疯狂的侵蚀龟祖两件护体灵宝。

    下一刻，天魔颅也被卢仚放出，一声声尖锐的啸声直透龟祖神魂，震得他眼神都有点散乱。

    大地荡起了大片黄光，随后无数戊土神雷从地面喷薄而出，每一击都重如泰山，每一团雷光爆发开来，数百里范围内都是一片雷光激荡，震得龟祖五脏六腑一阵翻腾。

    龟祖瞪大眼睛，一脸不可思议的盯着卢仚。

    卢仚的肉体力量强得离谱，每一击都有灭世之威……如果不是龟祖这幅身板也是太古神兽血脉，更被打熬了几万年，强度也到了一定的极致，他连卢仚攻击的余波都难以承受！

    单单是肉体力量强大，还能依靠灵宝、神通抵挡。

    让龟祖惊骇欲绝的是，卢仚居然有这么多顶级的灵宝！

    清宁心灯、戊土潜行雷殛神网、堕神鞭、血饕餮鼎、天魔颅，这都是绝顶的灵宝。

    就连卢仚手中的飞熊枪、北溟剑，在剑城铸造的时候，这两件后天灵宝碍于在地肺熔炉中孕化的原始胚胎品阶不高的缘故，除了极其沉重外，其威能也并不大。

    但是这些时日来，在太初混同珠放出的奇异气息的滋养下，飞熊枪、北溟剑的品级也已经缓缓提升到了彼岸境五重天的水准，威能增加了何止十倍？

    “你小子，浑身都是宝，你是哪里冒出来的？你背后是哪個老不死的？赶紧说出来，说不定老祖和你家长辈，还有几分交情！”龟祖一边苦苦抵挡卢仚的攻击，一边声嘶力竭的尖叫着。

    他已经深深铭刻进骨子里的谨慎小心和贪生怕死，让他隐隐觉得，和卢仚打下去，就算是赢了也不会有什么好下场……所以，干嘛要拼命呢？

    如果能够拉交情、攀关系的话，何必打死打活的呢？

    龟祖嘴里，刚刚他拎在手中的小棒槌已经蓄势待发，但是他却苦苦忍住攻击的念头，唯恐真个招惹了哪个连他都招惹不起的老怪物，那可就完蛋了！

    卢仚‘呵呵’一笑，他大袖一挥，小金刚须弥山上金光一闪，两名影楼胡氏一族的太上长老悄然浮现。

    这两名太上长老刚刚出现，就向前一挥手。

    二十四具影楼用恶毒手段秘密培养的一次性杀伤傀儡死影，从两位太上长老身边一跃而出。他们同时燃烧神魂、精血、法力，将自身一切可以燃烧的存在都化为柴薪，换取了自身修为百倍、千倍的疯狂提升！

    “影楼，死影！”

    龟祖也是见多识广的人，看到二十四具通体缭绕着黑色火焰的死影，他二话不说，转身就走。

    ?  ?啊~~~~~~中午忘记发布了，晚上两章一起发！

    ?  

    ????  

    (本章完)

