    王冠熙冷笑的看着离去的对手们背影，喃喃自语：“呵呵，你们这些煞笔！”

    今天投资了赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份四家科技公司，可谓是收获极大。

    这四家科技公司几乎是这次峰会上潜力最大的半导体公司了。

    董金飞，拉坦·塔塔，张磊，熊晓歌，刘天民··这些人全部错失，王冠熙一人投完。

    这是连王冠熙自己都没有想到的事情。

    自己居然全部投完了？

    未来赛微电子市值170亿以上。

    雅克科技市值320亿。

    斯达半导体市值400亿。

    圣邦股份市值450亿。

    现在估值都非常低，小成本投资，获得巨额回报。

    董金飞，拉坦·塔塔···庞善明，项金新这些傻瓜们，还不知道自己错失了多少亿呢。

    想到这里王冠熙忍不住露出了得意的微笑。

    一旁的薛凤艳好奇的问：“小熙，你笑什么？还笑得那么开心？”

    之前董金飞这些家伙们离开之前，似乎对王冠熙很不爽，但是对于王冠熙投资了四家科技公司又不是非常的在乎。

    而王冠熙从董金飞，拉坦·塔塔··郑剑屛，项金新等人手里抢下了融资，她觉得有点高的了，风险也大。

    这万一投资打水漂了呢？

    王冠熙不担心血本无归吗？

    不过王冠熙要投资，她也不好说什么。

    王冠熙笑道：“薛姐，这次我投资的这四家科技公司，未来都能获得数百倍的回报”

    薛凤艳一听，顿时美眸睁大，不可思议的问：“真的？小熙，你不会是开玩笑吧？”

    这世界上哪有这样的好事啊，投资一家公司获得几百倍，上千倍的回报也有，但是那是极少极少数阿。

    大部分投资的公司都没等到上市就破产倒闭了。

    这创业者中100个人，几乎有95个以上都是失败的，甚至99个都是失败的。

    投资成功的概率就极小了，和别说投资成功的同时，获得几百倍的收益了。

    王冠熙微笑说：“当然没开玩笑了，你以后就等着看好了，我说几百倍收益，就一定是几百倍收益”

    这四家科技公司的股份，他是一直持有的，即便是很多年后，都不会出售，因为它们就是高科技公司啊，会越来越大，市值越来越高的。

    加上他投资的这些半导体公司，都将是他全球供应链的布局，更不会轻易出售股份了，随着时间的推移，上千倍收益也是可能的。

    “那好吧”薛凤艳看着如此自信的王冠熙，还是半信半疑。

    接着她又说：“过几天有一场私募投资论坛，你去吗？”

    如果说峰会是从江里捞鱼的话，私募投资论坛就是在水缸里捞鱼。

    这个科技峰会，基本上创业者们都可以来，谁知道这个创业者的公司潜力如何呢？

    因为这里没有门槛，创业公司真是鱼龙混杂，想要找到好的公司投资，那是相当困难，且要看运气的，她曾经也参加过，投资的公司倒闭了。

    而私募投资论坛就有门槛了，普通的公司创业者压根无法进入的。

    王冠熙笑道：“当然去了，私募投资论坛怎么能少了我这样的‘天使投资人’？”

    这次投资赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份，一共花掉了8000万，王氏风投基金会还有3.2亿资金，正好可以去私募投资论坛看看。

    薛凤艳美眸微张，噗嗤一笑：“你一次投那么多公司，这些公司都是困难重重的，遇到了你，什么问题都解决了，你就是他们的天使了”

    这时候秦聪飞，李明斌，冯少坤三人也过来了。

    三人联合投资了一家互联网公司，感觉还不错，像似捡到了宝。

    秦聪飞：“冠熙啊，这次在峰会这里还是捡到了一家不错的互联网公司，过几天再去私募投资论坛看看是否再次能捡到宝”

    李明斌：“嘿嘿，还留一些闲钱去私募投资论坛看看，哪里的公司更加值得投资”

    冯少坤：“冠熙，你这次投资的那四家科技公司，都是困境重重的，换成我的话，肯定不会投的，不过他们都拥有难以替代的专利技术，这次渡过难关的话，肯定会成为行业里的领军企业啊”

    秦聪飞和李明斌两人也纷纷附和。

    这次王冠熙投资了赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份虽然表面上看起来风险非常高，随时可能血本无归，但是这四家公司都是拥有难以替代的技术。

    在市场上的竞争力极强，哪怕是国际上也是如此。

    一旦渡过难过，那么上市是稳妥妥的，市值也会非常高。

    但是风险也高，换成是他们三人的话，肯定是不敢投的。

    “冠熙啊，你总是喜欢投资高风险的公司”

    “这高风险的投资，我们真玩不来”

    “还是你胆大，总是喜欢玩高风险的事情”

    王冠熙笑道：“作为一个投机者，这冒险精神是必不可少的”

    骆宝雯疑惑的问：“BOSS，赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份以后真能获得几百倍收益吗？”

    王冠熙笑道：“当然！”

    接着他问道：“今晚的晚餐订好了没有？”

    “已经订好了BOSS!”

    “好，将他们都叫过来吧，大家今晚好好聚聚”

    这时候马仔代吉明，戴士刚两人也过来了。

    “BOSS！”

    还有全志科技公司的李龙生，扬杰科技公司的陈润生。

    赛微电子的杨云春，雅克科技的沈琦，斯达半导体的沈华，圣邦股份的张世龙。

    “王先生”

    王冠熙开口道：“走吧，大家今晚好好吃个饭，聊聊行业发展，布局”

    “我打算打造一个全球性的供应链，你们都是其中一员”

    众人一听，非常兴奋。

    接着大家离开了峰会，来到了一家东方文化酒店的中餐厅。

    谈论着经济形势。

    这时候一道声音传来。

    “王先生，您来泸市了，真巧啊！”

    这是京科能源的创始人徐志群。

    当时王冠熙第一次来内地楠京的时候，就是去考察京科能源的，当时王氏风投基金会给京科能源注资了700万，获得35%的股份。

    这京科能源未来会在美国上市，市值超过20亿美元，到时候股份即便是被稀释，那也有20%的股份，而王冠熙的700万投资，已经锁定了4亿美元。

    王冠熙笑道：“徐总，好久不见，你这次来泸市，是打算参加私募投资论坛的？”

    徐志群点头说：“是的，王先生，这次我特意从楠京过来这里，第一就是找合作方，第二就是想去论坛上见见投资人，最近公司的技术获得了极大的提升，我打算继续融资”

    王冠熙点了点头：“很好，对了，你现在是跟其他公司在这里谈合作吧？”

    徐志群点了点头说道：“是的，我跟汇顶科技的柳玉平先生，还有一位投资人在谈合作。”

    说着他指了指不远处的两人。

    “那是汇顶科技的创始人柳玉平”

    “创新工场投资公司董事长李天复”

    “李天复？”王冠熙一愣。

    李天复那是曾经是谷歌全球副总裁兼大中华区总裁，曾经也担任过微软全球副总裁。

    如今创办了创新工场投资公司，成为了风险投资人。

    “嗯，是的，李先生，从美国回来不久，目前打算参与这次私募投资论坛”

    “汇顶科技的柳玉平先生打算融资，这次也是来参加私募投资论坛的”

    王冠熙一愣。

    这汇顶科技公司打算融资？

    这个好啊。

    当即王冠熙开口道：“叫他们过来吧，一起用餐吧”

    “好的，王先生”徐志群当即走过去，将柳玉平和李天复都叫了过来。

    见到王冠熙的时候，两人内心大惊不已。

    什么时候有那么年轻的风险投资人了？

    “王先生，你好，在下汇顶科技的柳玉平”

    “王先生，你好，我叫李天复”

    “请坐”王冠熙等人招呼着两人。

    坐下后，两人发现这里有那么多的半导体公司大佬后，内心更是震撼至极。

    全志科技，扬杰科技，赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份，都是在行业里有名气的。

    柳玉平虽然是汇顶科技公司的创始人，但是忽然看到那么多行业佼佼者，而且都获得融资了，他内心百感交集，羡慕不已。

    这次他为了获得融资，专门来参加泸市举办的私募投资论坛。

    而李天复更是震惊无比，他万万没想到年纪轻轻的王冠熙一个人都投资了那么多半导体公司了。

    这简直是颠覆了他三观。

    回国后，还是第一次见到这般人物。

    这时候王冠熙开口问道：“柳玉平先生，你的汇顶科技现在遇到了困难，需要融资？”

    柳玉平连忙说道：“是的，王先生，我这次来泸市，就是参加这次的私募投资论坛”

    王冠熙笑道：“你先说说你的公司”

    “好的”柳玉平连忙给王冠熙详细说了起来。

    汇顶科技，主要是智能人机交互技术的研究与开发，成立于2002年，是高新技术企业，依靠在芯片研发领域的强大优势，于2006年开始进军触控行业。

    这柳玉平也是很厉害的人物，拥有香港科技大学的工商管理硕士学位以及南华大学计算机科学学士学位。

    担任过德州仪器半导体公司中华区总裁。

    因为不满足现状，柳玉平开始向智能手机、移动数码、笔记本电脑和家用电器产品提供全系列电容式触控芯片及完整解决方案，但是大量的投资，因为金融海啸的到来，损失很惨。

    目前还负债累累。

    “王先生，目前汇顶科技还负债2000万”柳玉平直接说了财物问题。

    王冠熙点了点头，笑道：“2000万而已，这不是什么事”

    柳玉平和李天复一天，顿时目瞪口呆。

    2000万了，还不是什么事？

    这位王先生的实力看来比他们想得还要强。

    柳玉平小心翼翼的问道：“王先生，你是要给我融资吗？”

    他内心很期待，如果在这里获得融资的话，那么就不必去私募投资论坛四处求人投资了。

    “当然了”接着王冠熙对着秦聪飞，李明斌，冯少坤三人开口道：“秦兄，李兄，冯兄，你们打算投资一些吗？”

    秦聪飞想了想道：“算了，给你投吧，我就不投了”

    李明斌也说：“这个风险大，我可不敢冒险”

    冯少坤也道：“冠熙，我可没有你那么冒险”

    这公司目前很困难，再加上2000万的负债，确实有点高的，他们三人可不是冒险来投，一旦失败的话，就血本无归了。

    他们还是喜欢稳妥一些的。

    而柳玉平听着秦聪飞，李明斌，冯少坤三人的话，顿时心紧张了起来。

    他也不知道王冠熙会投资多少！

    如果不够的话，他还得继续去私募投资论坛寻求资金。

    王冠熙笑道：“那好吧，我一个人投了，到时候你们可别后悔”

    接着他对着柳玉平道：“柳先生，我给你预估1.6亿，投资4000万，要20%的股份”

    柳玉平一听，顿时大喜不已。

    直接投4000万，这简直是天上掉馅饼，转角遇到贵人啊。

    “王先生，太谢谢你了”

    “如果没遇到你，我都不知道能不能找到投资人”

    “这公司可能活不到明年”

    王冠熙不动声色的说：“柳总，我希望你好好干，自信点，你一定行的”

    其实这个汇顶科技公司，未来是行业大佬啊，市值非常高，比起赛微电子，雅克科技，斯达半导体，圣邦股份任何一家都高。

    柳玉平这一刻感觉自己真是遇到人生中的贵人了，看着王冠熙的眼神满是感激。

    “王先生，这一杯，我敬您”

    王冠熙点了点头，跟他碰了一杯茶。

    而李天复直接就傻了，迟迟不敢语。

    巅峰了他做风险投资人的固有观念啊。

    翌日，11月24号，周一。

    核实完。

    王氏风投基金会给汇顶科技公司注资了4000万，获得了20%的股权。

    未来汇顶科技上市，融资25%，王氏风投基金还将持有16%的股份。

    而汇顶科技公司市值就高达550亿，这些股份价值88亿。

    4000万变成88亿，投资回报率高达220倍。

    又是一笔百倍回报的投资。

