    语言是苍白无力的。

    叶辰用实际行动告诉了苏沐沐，这五年来，变化的不止是苏沐沐一个人。

    面对欺负自己亲人的敌人，叶辰也会手段狠辣，也会打的他们满地找牙……甚至是，要了他们的命！！

    这么一对比，苏沐沐就没有任何心里负担了，也不会再自责。

    “而且……”

    叶辰轻轻的摸了摸苏沐沐柔软的头发，犹如五年前那样，宠溺的摸头杀，“而且，也不能说我们变了，我们只是成长了！”

    “嗯。”

    苏沐沐使劲的点点头。

    如果不是被生活所迫，谁又愿意苦学十八般武艺呢？

    这句话虽然夸张，但确实有那么一部分人，为了生存，不停的练习技能，或者，不停的努力着！

    ……

    一刻钟后，贾迪叫的人冲了进来。

    一个身穿西装的青年，身后带着一批穿着功夫衫的汉子。

    这个青年正是贾迪父亲的助手，平时没少帮贾迪擦屁股。而身后的那一群穿着功夫衫的汉子，则是贾迪投资的自由搏击俱乐部的成员。

    贾迪很喜欢自由搏击，每个月都要在里面砸数十万进去，这帮俱乐部的搏击爱好者也把贾迪当成了金主。

    看到金主趴在地上，满嘴都是血，牙齿都被打掉了好几个，众人顿时怒了。

    然后对着馆长，怒声的呵斥道；“是你干的？”

    “不是我干的啊！”

    馆长已经彻底怂了，因为在等待这帮人到来期间，柔道馆里的弟子已经走光了。

    而他挨了叶辰一脚之后，现在胸口还疼的厉害，应该是肋骨被踢断了一根。

    所以面对这帮凶神恶煞的大汉，馆长是一点反抗能力都没有。他果断的选择认怂，道；“不管我的事啊，不关我的事！”

    他一边说着，一变斜着眼看了一眼旁边悠悠哉的叶辰。

    叶辰不站出来，馆长也不敢指他。

    “是那小子。”

    这时候，贾迪种语言挣扎着站了起来，因为叶辰第一脚是脚下留情的，所以贾迪的伤势主要是被踩了一脚的胳膊，还有掉了七八颗牙齿的嘴巴。

    当下，恶狠狠的说道；“李哥，我要这小子的一条胳膊，还有，把他的牙齿都给我砸下来，一颗也不许剩！”

    “还不动手？”

    李哥眼神一冷，对身后的那帮练习自由搏击的壮汉们道：“到你们表现的时候了！”

    “是！”

    众人齐刷刷的大吼了一声，然后准备进攻。

    “无念师兄，我们也该活动活动筋骨了啊……”

    这时候，一直没有开口的司空星，直接挡在了众人面前，冷冷的说道：“触怒吾师者，死！！”

    覃无念阴沉着脸没有说话，但也已经站在了司空星旁边。

    覃无念是武道中人，在天北省武道界无人不知、无人不晓……不过，在天南省这边，馆长没认出来覃无念，至于这帮练自由搏击的人，就更不认识覃无念了！

    毕竟，柔道和自由搏击都是国外传来的格斗术，而覃无念之所以名声大噪，是因为龙国的古武术！

    “对，触怒吾师者，死！”

    覃无念停下脚步后，眼神也是冷冷的望着这群人。

    ‘卧槽？’

    这话一出，李哥轻蔑的笑了笑，一脸不屑道：“你们以为是在演戏啊？还触怒吾师者死？文绉绉的，妈的，弄他们！！”

    说完，一帮人已经从了出去。

    司空星和覃无念压根没把这些小崽子们当回事。

    他们之所以说话文绉绉的，是因为昆仑宗乃是龙国传承了上千年的古门派，“吾师”这个称呼，并不是文绉绉的演戏，也不是中二病。

    而是他们传承了龙国上千年的师生文化！

    所以，听到李哥的嘲讽后，司空星和覃无念下手更狠了。

    砰！砰！砰！砰！

    接着就是一声声骨头与骨头的碰撞！

    每一拳、每一脚下去，都会伴随着一声惨烈的嚎叫……大约一分钟不到，李哥带来的那群人，全部躺在了地上。

    满地都是断胳膊或者是断腿的人，他们直接被司空星和覃无念用内劲打断了骨节，或者是脱臼，总之全部丧失了战斗力。

    整个过程，叶辰只是云淡风轻的在和苏沐沐聊天，压根就没看一眼这边的情况。

    李哥和贾迪都是齐齐的咽了一口唾沫。

    这也太变态了吧？

    要知道，这帮人练习自由搏击最起码也有七八年，甚至还有练了十多年的……可在司空星和覃无念手里，竟然连一招都撑不住？

    这么多人啊，连一分钟都不到，就被人团灭了！？

    这个结果，李哥和贾迪一时间都无法接受，直接愣住了。

    同时愣住的还有馆长……

    他以为叶辰已经很厉害了，结果叶辰带来的这两个弟子也不是吃素的。此刻，馆长怂怂的缩在墙角里，忍不住瑟瑟发抖！！

    早知道叶星儿有这么厉害的哥哥，他说什么也不会把叶星儿招进来工作，更不敢利用她的美貌。

    ‘就这？我还想让她做我的小情人？妈的，我真是嫌命长啊！’

    想到之前的事情，馆长的后背顿时就冒出来一层冷汗，衣服都湿透了。

    同样目瞪口呆的还有苏沐沐。

    她偷偷练习了那么久，本以为自己很厉害了。

    可见识到司空星和覃无念的手段后，一下子就被惊呆了……相比起来，她练习的那些格斗术，还有杀人术，简直是太幼稚了！

    而且，苏沐沐也意识到了，在巷子里的时候，司空星是一直配合着自己的，他根本就没有用实力啊！

    想到这里，苏沐沐神色复杂的看了叶辰一眼。

    这五年，叶辰到底经历了什么，才能收这样两个弟子啊！！

    “老师。”

    这时，司空星和覃无念走了过来，道：“这两个人，怎么处置？”

    “按照他们自己说的，断一条胳膊，打掉所有牙齿。”

    叶辰直接重复了一下贾迪刚才说的话，然后便起身离开了。

    苏沐沐紧跟在身后。

    一直上了车，苏沐沐才忍不住问道：“哥，你两个徒弟好厉害呀，那、那你……你是不是比他们还厉害啊！？”

