老谭面馆，已经有些年头了，里面的装饰也都有些陈旧。

　　来这里吃面的人，几乎都是附近的学生，或者说是一些怀旧的老人。

　　而此刻，面馆里不过只有寥寥两人罢了。

　　那是一男一女，男的四十岁左右，生得一副国字脸，看那一身价值不菲的着装，和一股若隐若现的上位者气质，倒也不像是简单人物。

　　至于那女的，约莫三十出头，整个人看起来非常安静，一举一动都像是受过高等教育的，一看就知道出自豪门。

　　他们对立而坐，都在小口的吃面，看这模样应该是一对夫妻。

　　直到帝世天三人走进面馆，两人才抬头看了一眼，见是三个年轻人，表情也是瞬间变的略感诧异。

　　唐通和雷狂年龄不过二十出头，虽然没穿兵装，但身上的那股刚阳和凌厉，一眼就能感受出来。

　　帝世天就不用说了，身为当代护国将军，统领百万军马，哪怕是气势收敛，但自身所拥有的气质却也不是普通人能比的。

　　帝世天三人给他们的感觉，不像普通人，更不像学生，所以才会有如此表情。

　　现在的年轻人大多数心高气傲，家里有些条件的那一个不是出入高端场所，天天吃香的喝辣的？

　　像这种地方，一碗清淡的面条，拿去喂狗都嫌差劲。

　　这一点，他们曾不止从一个年轻人身上体会过。

　　所以此刻，才会是如此表情。

　　或许是出于对面馆的情感，帝世天微笑着对两人点了点头。

　　天灵湖这一片，因为位置的原因，在这里居住的，也只剩下一些还不愿意离去的老人。

　　混的好的，不好的，年轻一辈的几乎全都钻进了热闹的都市。

　　而见这两人着装气质，就知道是富贵人家出身，却还有心大老远的跑来照顾一下生意，也属实不易。

　　抚摸着餐桌上残留的油渍，帝世天脸色不禁露出一抹回忆之色，想当初，这里还是梁天胜在世的时候带他来的。

　　这里的面，或许比不上那些山珍海味，但对于帝世天来说，却是无比珍贵的。

　　因为，那是一份回忆。

　　找了个位置坐下后，很快就有一个围着围裙的女孩走了过来，女孩长的非常水灵，她笑着对帝世天他们问道：“几位先生，你们吃点什么？”

　　帝世天嘴角微勾，“给我下碗面，不要猪肉，多给点青菜即可。”

　　“啊！”女孩一愣，一双大眼瞪的不能再大。

　　哪怕是过去了几年的时间，这句话也一直印在他的脑海，一碗本就简单的猪肉面，如果再不要猪肉，那岂不是变的更加无味，这种要求，只有记忆中的那个人提过。

　　不禁是她愣住了，就连那两个吃面的男女都顿住了夹面的筷子，但很快，他们又自顾自的吃了起来，兴许，是人家喜欢吃青菜呢？

　　“啊什么！小谭头，才几年过去就连我都认不出来了吗？”帝世天苦笑。

　　“你是…世天大哥？！”

　　被称做小谭头的姑娘瞬间露出一副夸张的表情。

　　那一年的她，还是一个学生，而帝世天，已经是穿上兵装保家卫国的英雄，少女心性，一明了之。

　　“小谭头，你可真是让人伤心--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)啊，你只记得你的世天大哥，不记得我们吗？”这时，唐通故作不满的说道。

　　听到唐通的话，小谭头瞬间惊了起来，“真的是你们啊，世天大哥，唐小哥，雷小哥。”

　　唐通抚着额头：“这么多年过去了，能不能把那个小字去掉。”

　　小潭头不好意思的摸了摸头，“唐小哥，叫习惯了。”

　　说完，还咧嘴嘻嘻一笑。

　　看到这里，另外吃面的两人默默一笑，原来认识。

　　“好了，快去准备吧，你们老谭家的面，我可是想的很久的。”帝世天站起身来，用指头在小谭头的鼻尖上轻轻刮了一下。

　　“哎呀！”小谭头摸了摸鼻子，脸都红到耳朵根了。

　　“哈哈，这丫头几年不见还知道害羞了。”唐通两人笑道。

　　小谭头，是谭老的孙女，谭老就是这家面馆的老板。

　　梁天胜在世的时候，最喜欢吃的，就是谭老亲手下的面，每当有空，或者是打完仗之后，都要来吃上一碗。

　　用他的话来说，这面是人间难得的美味，指不定什么时候就吃不上了。

　　其实，帝世天他们常年在边境，几乎很少有机会来这里吃碗面，但尽管来的少，小谭头这姑娘也是将他们牢记在心。

　　“是阿天吗？”这时，一个已过六旬的老者从厨房走了出来，他在围裙上擦拭了一下手，边走边问。

　　“谭老。”帝世天三人皆是站了起来。

　　“这才几年不见，你们几个真是越来越有精神了。”谭老笑呵呵的说道。

　　这时，他才注意到不对，“咦，怎么就你们几个，老梁呢？！”

　　老梁！

　　这两个字一出，气氛瞬间沉默了下来。

　　是啊，梁天胜走了，这件事谭老还不知道。

　　梁天胜这一辈子的时间，几乎全都奉献给了战区，只是在晚年的时候，在这天灵湖边盘下了一处别院。

　　有空，就来这里扯扯家常，与谭老，更是有一种相见很晚的感觉。

　　梁天胜走的时候，丧礼举办的很隆重，但当时的情况，却是不适通知谭老，所以…

　　“走了！”帝世天沉声道。

　　这两个字一出，谭老先是一愣，然后瘦小的身子忍不住倒退两步，“走…了？！”

　　一旁的小谭头，默默的抹了两把眼泪，想起记忆中那个身子硬朗，每次来都会给自己带好吃的老人，不禁有些伤感。

　　良久，谭老才默默的坐下，嘴里呢喃道：“我早就告诉他了，年纪大了就别逞能，赶紧退休得了，现在是年轻人的天下了，你看不听我的吧？这好生生的大活人就这么没了！”

　　梁天胜是兵，谭老知道，但却不知道他曾是名震天下的白虎战区的最高指挥官。

　　至于帝世天他们，谭老也只知道他们是梁天胜手下的兵，具体的，梁天胜也没跟他多讲，也不能多讲。

　　“这应该，是他老人家最好的归宿！”帝世天道。

　　“怪不得，这几年一直没见他来，他那院子我是过一段时间就去打扫一次，生怕他什么时候回来了没个干净的地住，现在好了。”谭老喃喃自语，他在这天灵湖边生活了一辈子，就梁天胜这么一个老友，如今得到了梁天胜去世的消息，能不伤心吗？