    “没错。就是装病。”大师语气显得十分平静。

    　　“怎么，是不是觉得1000万就买了这这两个字感觉有些不值啊。”大师笑着问道。

    　　“那倒是不至于，不过我有些不太明白。”许立国讪笑着说道，其实，他心中还真是这样想的，毕竟，自己费尽心机还要搭上季建涛的人情，最终结果却是只有两个字，这让他感觉到太不值得了。

    　　“不管你是不是这样想的，我要告诉你的是，在目前这种情况下，对你来说，装病是最好的途径。或许你认为这个办法太过于老土，甚至有些简单，但我要告诉你的是，有些时候，越是简单的事情越是容易达到目标，越是简单的事情越是不容易做到。

    　　不要认为我说装病两个字简单你就可以轻易做到了，我明确告诉你，柳擎宇不可能不会想到你在装病，所以，他一定会想尽一切办法来揭穿你在装病，所以，装病也是一门技术活，你要想躲过这次危机，装病的好坏直接决定你这次装病的结果。

    　　装病装的好，你可以躲过这次危机，顶多也就是失去职务，但却可能保住你所有的财产，但是如果你装得不好，一旦败露，你就再也没有任何机会了。所以，装病和装逼一样，都是一门高深的学问。

    　　现在，你还认为你可以做到吗？”

    　　大师的话说得轻描淡写，但是这番话说完之后，却让许立国感觉到了心中有一股股凉意正在上升。

    　　“大师，那请您指教。”此时此刻，许立国已经隐隐感觉到了这次自己要想躲过这次危机，当真是危机重重啊。他彻底收敛了轻视之心，彻底放下了副市长的架子，真正的虚心请教。

    　　大师看到许立国态度有变，这才冷冷的说道：“许立国，算你聪明，如果你一直还是像之前那种态度的话，那么我可以告诉你，我虽然会告诉你如何装病，但却不会告诉你秘诀，而是告诉你基础版，而基础版本和完全版本的差别在风险等级上要相差以及，用百分率来说的话能够差出百分之二十的风险几率！”

    　　许立国闻言脑门上的汗水刷刷往外冒，到现在他才意识到，自己的态度到底有多么重要，这也让他对这位神秘的大师更加充满了敬畏。

    　　对于大师而言，收拾像许立国这种角色手拿把攥，轻轻松松，因为他从出道到现在，经历了太多的质疑，但是最终全都安全无恙挺了过来，最终能够走到今天的地位，征服那位背后神秘的老板，他靠的是真正的才华和智慧，他的谋划之所以能够被老板所接受，靠的也是他独创性的谋划。

    　　很多幕僚人很聪明，熟读兵书战策，熟读孙子兵法和三十六计，甚至运用起来也是轻车熟路，驾轻就熟，但是，真正到了实战的时候却往往效果不佳。

    　　为什么？

    　　因为这些幕僚差的是创造性思维。而要想做好一个顶级幕僚，最需要的就是创造性思维，因为创造性思维能够设计出一套全新的流程和办法，将对手完全装入进去，而如果对手在智商和意识方面稍差一筹，就要落入陷阱之中，抽身不及。

    　　在柳擎宇到达天都市之前，大师的谋划无往而不利。他的创造性谋划往往能够出奇制胜。

    　　不过大师现在也有些郁闷，因为自从柳擎宇到了天都市之后，他突然发现，不管自己拿出何种创造性思维的谋划，最终结果却是十分失落，因为柳擎宇很多时候都能识破，即便是当时无法识破，也依然可以找出其他办法来破局。这是他第一次感觉到棋逢敌手的感觉。

    　　所以，最近半年左右，他已经很少在为背后的老板出谋划策了，因为他有自知之明，他知道，自己这个时候为老板出谋划策只能耽误老板的事情，他一直在潜行修炼，三省吾身，思考着柳擎宇谋划之间存在的漏洞和问题，希望能够找出一条克敌制胜之道。

    　　经过将近半年的蛰伏和思考，再加上平时通过季建涛等人与柳擎宇过招来练手，大师已经逐渐找到了柳擎宇出手招式中的惯性和习惯，现在，他对阵柳擎宇的信心已经提高很大一块了。

    　　现在，大师正在琢磨着怎么样进一步和柳擎宇过招，了解一下柳擎宇的情况之时，没有想到许立国送上门来了。这正合他意。

    　　“大师，那我具体该怎么做呢？”有了敬畏之心，大师的姿态越发低调了，对大师说话的时候显得异常恭敬。

    　　大师微微一笑，眼神中闪烁出一丝异样的神色，笑着说道：“我现在先问你一句话，你最终的目的是想要躲过这次危机，躲过牢狱之灾，还是想要保留东山再起的机会？”

    　　“还可以保留东山再起的机会吗？”听到这个问题，许立国的心中顿时便激动起来。虽然现在已经危机四伏，但是多年的宦海生涯让他对权力十分迷恋，不想要轻易放手。所以，他才有如此一问。

    　　大师道：“如果你想要躲过这次危机，躲过牢狱之灾，我可以轻易帮你办到，而且不会留下一丝一毫的后遗症，保证柳擎宇绝对不会发现，这种做法的风险是最小的，但是，如果你选择保留东山再起的机会，那么你所承受的压力就要大很多，而且风险性也大了很多，但是一旦成功，你东山再起的机会就会增加百分之五十。但是，如果你做出这个选择，我要说的是，你存在不小的被柳擎宇发现的几率，能否通过柳擎宇那一关，关键考验的是你的毅力和定力。”

    　　许立国顿时沉默了。

    　　他知道，现在，他面临着人生最大的抉择。到底选择哪一条路呢？是选择放弃自己的仕途之路图个自保，还是选择保留东山再起的机会，图谋日后走上更高的位置呢？

    　　其实，这个沉默只持续了很短的一段时间，许立国便做出了抉择。对于他来说，失去了权力，失去了可以让他一呼百应、颐指气使、大杀四方的权力，他感觉生不如死。

    　　“我选择保留东山再起的机会。”

    　　“你可要想清楚了，如果做出这种抉择，我对你没有任何保证，没有办法给出完美的谋划来帮助你完全渡过柳擎宇的核查，只能在一定程度上给你提供参考意见。”

    　　“大师，我明白的，权力和风险都是相辅相成的，要想获得权力，就必须要承受风险，我愿意接受您的建议。如果成功了，我必有重谢，如果失败了，我不会抱怨任何人。”

    　　听到许立国做出这种抉择，大师并不意外，在官场边缘厮混了这么多年，大师对官场上的人和事情早就看得通透，面对这种抉择，很多人会毫不犹豫做出选择，这并不意外，当然了，也有那么一部分人，为了能够享受到通过权力贪污**下来的钱所带来的诸多梦想中的快乐，他们选择逃亡海外，梦想着可以在海外穿金戴银，灯红酒绿。

    　　然而，他们中的很多人等到真正到了国外之后才会发现，其实，国外，远没有他们想象的那么好，而他们则成了很多国家甚至是地方势力宰割的对象，他们贪污**下来的钱真正能够让他们用来享乐的并不多，甚至有些巨贪为了躲避华夏的国际追逃，到了国外之后甚至后隐姓埋名，藏匿踪迹，甚至有人怀揣亿万，却不得不屈就在小饭馆打黑工。

    　　大师充满怜悯的看了许立国一眼，叹息一声说道：“好吧，既然如此，那么我建议你，现在安排一家和你关系比较好的医院，买通医院的院长、医生和神经科的主要负责人，然后装成有心理和精神疾病的样子，如果柳擎宇去调查你的时候，你可以做出一些比较出格的事情，务必要让柳擎宇认为你是真的得了精神病和心理疾病，而且要让医生准备好你详细的心理和精神疾病的诊断结果。这样一来，不管柳擎宇如何核查，出现破绽的几率都小很多。

    　　但是我说了，虽然风险性会降低很多，但确确实实还是存在着不小的风险，柳擎宇这个人我了解，他是一个不按照常理出牌的人，他总是能够从你意想不到的角度来出招，如果你不能很好的处理此事的话，恐怕暴露的风险会大大增加。”

    　　听到大师的话之后，许立国立刻明悟了：“大师，我明白了，您是让我装疯卖傻啊，这个谋划的确不错，古代也有很多人通过装疯卖傻最终躲过很多的危机。不过大师，我还有一点不明白，如果我要是选择自保的话，您会提提供何种建议？”

    　　大师也不隐瞒，说道：“这个简单，我只需要建议你去打一种病毒针剂，只要打了这种病毒针剂之后，你会在半年之内浑身无法动弹，每天只能躺在病床上呆着，拉屎撒尿都得需要人来伺候，半年之后，症状会逐渐好转，到时候只需要吃一种药便可以维持正常人的生活，今后等到一定机会，注射一次解毒剂，便可以高枕无忧了。”

