    颜夕只觉肩上一沉，这厮竟然俯首将头靠在她肩膀上，那呼吸让她心一紧，他却像是依赖人的猫那般，在她身上嗅着什么。

    可就是猫，唐亦城也绝对是腹黑不可信的那种猫！

    不对劲，他是怎么了，感觉怪怪的。

    女人立刻往后退了两步，抽身出来，尴尬的笑了一声，而后捋了捋头发，又道：

    “突然好困哦，我还是先回去睡觉吧。”

    她想跑？唐亦城唇角扬起的坏笑深了几许，上前手臂挡在门前，拦住了女人的去路。

    “不是要号码么，你跑什么。”

    跑什么……颜夕瞪了瞪眼，她哪里有跑，她就是……行吧，她也不是什么好女孩，看到身材样貌好的男人，难免也春心萌动的时候。

    但，仅仅只是肉眼上的享受，她可没怕他。

    “那你快点给我啊！”

    “这么想要？”

    “废话！”

    “那我……偏不给。”

    颜夕！！！

    面对这厮欠揍的笑，她就气得牙痒痒，刚才那几句话，不知道的还以为……他和她是在做什么不可描述的事情呢。

    某女摔门而去，不忘怒骂一句——

    “唐亦城你这个混蛋！”

    逗她好玩么，这么多年了，还是老样子。

    小的时候，是她逗他玩。

    现在长大了，有本事了，角色反转了，她成了总被耍的那个。

    等爸妈回来，她一定会告状的。

    ……

    在唐家的第二天，依旧无所事事，而唐亦城好像也没有她以为的那么忙，今天竟然在家里——

    打电玩！

    “啧啧，还以为你现在有多成熟了呢，这不一样翘班不去电视台，在家里打电玩。”

    “玩么？”

    男人挑眉噙笑的模样，像是一种挑衅。

    “来就来，谁怕谁。”

    反正也没事做，却是拿了遥控后，唐亦城不缓不慢的话传来：

    “输了可是有惩罚的。”

    颜夕动作一止，戒备的目光看着这厮。

    “怎么，不敢来了？”

    “唐亦城，知不知道你笑起来真的很欠揍。”

    “那又如何，你敢揍我么，嗯？”

    颜夕：……

    好特么的叼啊，我忍！

    颜夕想过自己会输，但没想到，会输的这么快。

    五分钟？

    不不不，三分钟不到而已。

    女人又是想哭又是想笑，这不符合常理啊，看这厮的操作，简直老手中的老手。

    难道他每日去电视台都不上班，整日打游戏不成？

    “该不会是有什么暗箱操作吧？”

    颜夕好歹也是电玩高手啊，这死得也太快了，让她不得不怀疑，自己被阴了。

    “姐，你要是怕被惩罚，那就别玩了。”

    “唐亦城，你是在用激将法吗？”

    “嗯，你可以这么认为。”

    这家伙，两年没见而已，怎么变得这么腹黑了。腹黑就算了，还透着一种罂粟式的诱惑，标准式的微笑之下，指不定藏着多少坏心思。

    “惩罚就惩罚吧，你要我做什么。”

    唐亦城眸底闪过一抹狡黠的幽深，字音阴柔却又沾满蛊惑——

    “闭上眼睛。”

    “恩？”

    颜夕顿了顿，随即乖乖的闭上眼睛，玩得起就输得起，她才不是赖皮的人呢。

    “我先说好，你敢敲我头你死定了！”

    闭紧眼睛，不忘威胁着。却殊然不知，那人菲薄的唇已寸寸贴近，那绯红的唇瓣轻抿着，像是有意无意的引诱人去犯罪那般的美好。

    男人抗拒不了，他也是男人。

    唇上的温热传来时，颜夕察觉不对，猛的睁开眼，就看到近在咫尺的男人，瞳孔睁大，吓得身子往后退。

    然，晚了。

    唐亦城单手扣住了她向往后退的腰身，温凉的薄唇覆上了那美好，一吻清浅，却透着无限的蛊惑。

    而颜夕，不敢置信的瞪大眼睛，没了任何动作，眼珠子眨也不眨，任凭那唇上的温度，继续升温。

    他不满足于这清浅的吻。

    “唔……”

    颜夕回过神时，用尽全力去推开这人，他松了手，她的身子往后倒去。

    几乎是躺靠在那地上的坐垫之上，她捂着自己的唇，还没从之前的震惊中反应过来。

    却见男人纤长的手指抚了抚他的薄唇，似乎在回味，刚才她唇上的美好气味。

    然后，一秒，两秒，三秒……过去了，等颜夕意识到自己被唐亦城吻了后——

    “臭小子，你干什么啊！”

    擦拭着唇瓣，似乎那是一件，非常惊恐的事情。

    扬起手就想揍他，却是对方不缓不慢的说着：

    “这就是惩罚，玩不起就别玩。”

    玩不起……

    颜夕要被气死了，这比打她还要让人愤怒好吧。

    “但你也不能吻我啊！”

    他和她，是姐弟啊！

