
　　凌云却是一笑：“这位小姐看着我的眼神，充满怨毒，若我所料不错，即便我放了虚无道，她事后同样会报复我。”

　　乌孙黎皱眉，接着冷冷道：“她事后会不会报复你，那是以后的事，但你若再敢执迷不悟，你就根本没有以后，懂不懂？”

　　“威胁我？那你懂不懂，我最讨厌被人威胁？”

　　凌云笑道。

　　乌孙黎脸色一沉：“我的耐心并不好，你的天赋如此强大，未来必定前途无量，希望你不要自误。”

　　“真是巧，我的耐心也不好。”

　　凌云语气淡淡。

　　“行了，凌云，乌孙长老的话没错，你已击败虚无道，必将震动天下，前途无量，这件事就到此为止，不要弄得没法收场。”

　　一名中年男子走出来。

　　看到这中年男人，人群又是一阵沸腾。

　　“霍管家。”

　　这中年男子，乃荒古城城主府管家，陈玉楼麾下最强高手之一。

　　与乌孙长老一样，霍管家也是半步武圣。

　　“到此为止？”

　　凌云面无表情，“那虚无道连番让人袭杀我，甚至波及我朋友之事怎么说？”

　　“哼，凌云，你在西荒时，便挑衅大雪山，这笔账我大雪山还没找你算，你还敢在这让我要说法？”

　　乌孙黎冷笑。

　　霍管家皱了皱眉，觉得乌孙黎说话太难听。

　　以他的意见，最好的处理方式，就是大雪山先把态度放低，等安抚住凌云，救出虚无道再说。

　　但大雪山作为超脱势力，明显身居高处太久，视荒古大陆众生为蝼蚁，显然早已忘了怎么弯腰。

　　“霍管家，想必你也听到了，不是我不给你和荒古城面子。”

　　凌云道：“是有些人，太把自己当回事。”

　　“小畜生！”

　　方凝愈发愤怒，“立刻，马上，把虚无道放了，不要挑战我的脾气，听到没？”

　　闻言，凌云瞥了他一眼。

　　下一刻……

　　噗嗤！

　　凌云直接握剑，对着虚无道的咽喉，一剑斩了下去。

　　“你……”

　　虚无道瞪大眼睛，无法相信凌云真敢杀他。

　　不等他开口，他的头颅就脱离脖子，咕噜一声滚了出去。

　　凌云也不闪避，任由鲜血喷洒在他身上。

　　反正他已浑身是血，不介意再增添一些血液。

　　然后，他盯着方凝道：“不要挑战你的脾气？来，让我看看，你的脾气有多大。”

　　四面八方，刹那寂静。

　　所有人的脑袋，都嗡的一震，陷入空白。

　　死了？

　　虚无道真的死了？

　　这个如同昊日，光芒万丈的盖世天骄，竟真的被凌云杀了。

　　凌云他，怎么会有这样的胆子，他怎么敢，怎么敢真的杀死虚无道！

　　他这简直是要和大雪山，撕破脸啊。

　　“啊，师兄，师兄。”

　　方凝双目发红，悲愤到疯狂。

　　紧接着，她就猛地转头，眼睛如同恶鬼，死死锁定凌云：“快，乌孙长老，把他给我抓住，我要亲手将他，抽筋剥皮，五马分尸，剁成肉酱。”

　　乌孙黎同样震怒。

　　大雪山在荒古大陆超凡脱俗，这种岁月不是几年和几十年，甚至不是几百年和几千年，是数万年。

　　这万年岁月，纵然大周皇室对大雪山，都忌惮三分。

　　当然，并不是没人挑衅过大雪山。

　　只不过这些挑衅者，都在万年前被灭绝。

　　所以，自从万年前以来，便再无人敢对大雪山不敬。

　　现在凌云之举，已不是对大雪山不敬，而是公然挑衅大雪山。

　　“该死的小畜生，本长老今天一定会让你知道，什么是生不如死。”

　　轰隆！23sk.Com

　　毁灭气息，轰然从乌孙黎身上狂涌而出。

　　半步武圣之强，当真惊世骇俗。

　　哪怕是虚无道这种盖世天骄，与乌孙黎相比，都差了一大截。

　　不过，眼见乌孙黎要出手，霍管家却是上前一步，将乌孙黎和凌云隔开。

　　乌孙黎脸色猛地一沉：“霍管家，你这是要做什么？难道你们荒古城，要包庇这个贼子？”

　　“乌孙长老，你的心思我可以理解，但这里是荒古城，不是大雪山。”

　　霍管家却并不畏惧乌孙黎，慢条斯理的说道。

　　论实力，大雪山身为超脱势力，肯定比荒古城强。

　　但荒古城归属大周皇室，大雪山想要对付荒古城，必须得先过大周皇室这一关。

　　所以，荒古城没有任何道理怕大雪山。

　　乌孙黎震怒不已。

　　“乌孙长老别急，此事如何定论，还是等我先问过凌宗师再说。”

　　霍管家说着，将目光转向凌云。

　　“凌宗师，你真的很不凡，相信不仅我，天下人都小看了你。”

　　霍管家炙热道。

　　凌云皱眉：“霍管家有话但说无妨，凌某性子直，无需与我拐弯抹角。”

　　或许在其他人看来，即便他杀了虚无道，却将自己，置入更大险境。

　　以大雪山的力量，要对付他，简直轻而易举。

　　但凌云丝毫不惧。

　　至今为止，他都还有一绝世保命底牌没用，那就是残缺元神。

　　真要动用残血元神，荒古城也好，大雪山也好，他统统都可以掀翻。

　　“好，凌宗师不愧是盖世天骄，果然快人快语。”

　　霍管家道：“你的天赋之强，这点不用说，但光天赋强还不够，比如遇到大雪山，你还是缺乏底蕴，如果没有靠山，很容易被扼杀。

　　所以，依我之见，凌宗师理应为自己找一个靠山，而我荒古城就是最合适对象。

　　只要凌宗师你加入荒古城，我可以保证，城主府会为你化解此次危机，今后还会对你倾尽一切资源培养。”

　　这话一出，乌孙黎更是双目喷火。

　　荒古城这行为，摆明了是和大雪山唱反调。

　　不过，四周其他人却都觉得可以了解。

　　荒古城与大雪山为敌，这对荒古城肯定不利。

　　但如果荒古城能得到凌云，这完全是利大于弊。

　　凌云天赋太妖孽，还是丹武双绝。

　　按这情形发展，凌云只要不夭折，未来有一天，迟早会成为丹圣或者武圣。

　　荒古城若能趁机得到一尊未来的圣级存在，那么即便得罪大雪山，也是值得的。

　　在场很多其他势力，其实都有类似想法。

　　但霍管家一开口，他们只能按耐下来。

　　毕竟，这里是荒古城，是荒古城城主府的地盘。

　　在这和荒古城城主府为敌，比得罪大雪山还要严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第431章 虚无道，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 