    苏午进场之后，就瞬间判明了形势。

    他不可能仅凭借几句话就能判明一个人的人品有多好，但一个人的品行有多坏，却是真可以从言辞里分辨出来的。

    譬如肖锦荣这种人，

    一定不是好货色。

    相比肖锦荣，云霓裳暂时看不出个人品质的好坏，但她至少实力很强, 现下情势危急，要找人合作才能渡过难关。

    既然是合作，自然要找强者合作。

    强强联手，才能顺利通关！

    他的一系列手段，既表明了立场与态度，又展示了手腕与能力，行云流水般地操作, 看得旁边的谢云清目瞪口呆。

    老道士咂了咂嘴。

    觉得当下看到的这一幕真是精彩。

    而现在，

    轮到云霓裳做回应的时刻了。

    云霓裳更不是拖泥带水之人, 她看向苏午的眼神里已然是难掩激赏，直接点头道：“我觉得你的提议很好！”

    “你可以放开他们两个。

    由我来帮你压制他们。”苏午面上表情略微松动，看着云霓裳道。

    谈及这二人，云霓裳犹豫了一下：“他们两个人容纳的诡，在‘鉴定资料组’的评分很高。

    我不是不相信你的能力，不过我觉得可以先尝试放出一个，由你来控制。

    稳定以后，再压制第二个。”

    其实单独控制一个驭诡者，就足以让云霓裳身上的压力大减，她当下的提议亦是为了稳妥起见。

    “可以。”

    苏午点了点头。

    对于云霓裳所说的‘鉴定资料组’有些兴趣。

    这个鉴定资料组应该是官方诡异对策部门中的一个机构，不知道他们是以何种手段评定诡异？

    与密藏域那些法寺将诡异划为‘命’、‘非命’二类，归入六道之中的评判方法是否有共通之处？

    “我先放开肖锦荣，你来压制他。

    他容纳了诡狱里的骨诡——这只诡可以让人全身骨骼疯长，并且坚硬度成倍上升，

    不过骨诡只能伤害有实体的东西。

    对非实体的事物无法造成伤害。

    它是一只强化系的诡。”云霓裳直接向苏午交了肖锦荣的底。

    强化系的诡？

    诡异对策部门是以诡表现出的能力来将它们加以区分的？

    如此看来，我操纵的尸陀鬼之手也可以归属于‘强化系’之列。

    “开始吧。”

    苏午出声道。

    他话音落地, 云霓裳周身萦绕地诡韵骤然变得浓郁许多。

    在她身后飘荡的‘绣娘’屈指一弹针上绣线, 一根根五彩斑斓的丝线顿时飞快脱离肖锦荣的身躯，收回云霓裳身体之内！

    肖锦荣的身体脱离绣线控制的一瞬间，一根根狰狞而尖锐的骨骼霎时刺破皮肤，不断交结如狼牙大棒，狠狠扫向了近在咫尺的苏午、云霓裳二人。

    更要将周围的村民都卷入其中！

    这个驭诡者非常奸猾，

    其知道在云霓裳与苏午的联手压制下，自己逃脱地可能性极小，

    所以得到出手机会的瞬间，立刻就选择把周围的魏和、李会计等普通人也卷进来，试图以此让苏午投鼠忌器，为其自己挣得逃脱机会！

    这时候，云霓裳控制的另一个驭诡者-沈愿愿也全力释出诡韵，牵制云霓裳的力量，让她分不出手来帮助苏午！

    但是，肖锦荣容纳的‘骨诡’可以损伤有实体的东西，却根本伤害不了没有实体的事物。

    譬如苏午打捞起来的影子，就根本没有实体。

    苏午容纳的尸陀鬼之手，从能力上就天然克制‘骨诡’。

    更不提，他与尸陀鬼之手的契合度已经达到十分完美的层次, 不要说是肖锦荣，就是云霓裳都无法与他相提并论！

    呼！

    一阵阴风吹过, 

    四下里的影子纷纷立起，尽数集聚在吞咬着肖锦荣头颅的黑影蟒蛇之上。

    那道巨蟒身形愈发膨胀，瞬时又分裂出四颗头颅。

    四颗蛇首同时张开血盆大口，蛇颈盘绕肖锦荣全身，大口直接将肖锦荣的四肢吞咬进去！

    不过须臾时间，肖锦荣自身就完全被黑影淹没。

    随着蛇躯曳过地面，也被拖拽进了阴影世界里。

    身处于阴影中，肖锦荣亦未停止挣扎，不断试图运用诡的力量来为自己创造机会。

    然而，他每每散发出诡韵，下一刻黑影里就会裂开一张血盆大口，将他释放出的诡韵瞬间吞吃下肚，如此被吞掉不少诡韵后，肖锦荣终于停止了挣扎。

    再挣扎下去，外面情况会如何尚且不知。

    但他体内容纳的骨诡极可能会躁动，脱离他的控制！

    地上的影子恢复了平静。

    除了肖锦荣被吞进阴影里，消失无踪以外，此间再没有别的异样情况出现。

    苏午看向云霓裳，道：“另一个也让我来压制吧。

    我们时间很紧。

    你体内的诡异越早稳定住，对我们就越是有利。”

    他压制肖锦荣根本没费多少功夫，展现出了强悍的实力，云霓裳见状也不再犹豫。

    点点头，瞬间收回绣线。

    绣线齐刷刷收回，沈愿愿一瞬间就恢复了自由身——可也仅仅只是享受这瞬间的自由而已。

    她T恤衫下的小腹部刚刚裂开血口，脚下的阴影里骤然探出一条等人高的巨手，铲车般的手掌一把将她攥住，直接拖进了阴影里，比压制肖锦荣更加简单！

    云霓裳不再需要把主要精力集中在压制两个驭诡者身上，顿时轻松很多，连她身后‘绣娘’穿针引线地速度都开始变缓。

    她算是被从体内诡异复苏的边缘，拽了回来。

    当然，

    也仅仅只是稍微拽回来而已。

    ‘绣娘’端着地那块绣布上，绣线勾勒出的女子轮廓越发清晰，这只诡已经开始用绣线修饰女子面部线条，开始勾画眉眼五官了。

    待它把五官勾勒出来，

    这副绣画就完成了大半。

    那时候再想阻止它复苏，未免为时已晚。

    “我以我的诡韵持续对抗你体内这只诡，牵制它的力量，你趁这个机会收束它，解决它将要复苏的隐患！”

    苏午看了一眼云霓裳身后‘绣娘’的状态，拿出了一个计划。

    “我容纳的这只诡，是一只‘祸’级的诡。

    你现在已经镇压了两个驭诡者，需要分出大部分力量来应对他们的挣扎，真的还有余力吗？”云霓裳迟疑道。

    “不用担心。”

    “如果我真的没有余力帮你，我一定会先顾我自己的。”

    苏午很坦诚地说道。

    他的暴食之口让自身可以借助吞吃诡韵，来延缓体内容纳诡异的复苏。

    这个天赋而今只是绿品，吞吃诡韵终有上限。

    但应付二三个驭诡者，对他现在来说，还不成问题。

    云霓裳被他这么坦诚的话说得愣了愣。

    随后，她抿嘴笑了笑。

    冰冷的脸孔浮现一抹生气：“既然如此，那我就不客气了。

    我身上有许多伤口，我要用绷带来止血。

    血液不再持续流失，我的力气会恢复一些，能更好地压制体内的诡异。

    我需要一个安静无人的地方来缠绷带。”

    她全身都被绣线割出了伤口，

    总不好在大庭广众之下把自己脱光来缠绷带。

    不过此时情势紧急，龙山集的诡异随时可能出现，她独自去僻静地方缠绷带，岂不是专门给诡异送菜？

    “你可以在影子里敷药疗伤，不会有人打搅。”

    苏午腋下的手臂倏然伸出，化为虎爪，直接在脚下的影子上划开一道裂口。

    阴冷的诡韵从漆黑的裂口里流溢出来。

    像是打开了通往地狱的门户。

    “好。”

    定定地看了那道裂口一秒钟，云霓裳点了点头，抱着药箱步入裂口之中。

    双脚踏入裂口的刹那，

    一阵失重感传来，

    未等她有所反应，已经进入阴影世界里。

    她看到四周的影子如扭曲巨树般拔‘地’而起，不断交错着延伸，而树影交错的间隙里，则倒映出现实的情景。

    借助影子的间隙，云霓裳看着外面的村民。

    发现没有一个人往自己这边投来目光，那些人都没办法看到自己当下身处何处，心里的疑虑也放下了许多。

    普通人看不到阴影世界里的情况，那个苏午是否能看到呢？

    云霓裳脑海里忽然升起一个念头。

    下一刻，她面无表情地将脑海里这个念头掐断，很利索地脱下全身衣物，显出一具布满割裂伤口的躯体。

    她从衣服口袋里拿出一瓶药膏，将之均匀涂抹在绷带上，而后由自己的手臂起始，把绷带一层一层缠满了周身。

    火烧般的痛感随着药膏绷带覆上皮肤，顿时在云霓裳周身流窜。

    这种轻微疼痛，她已经体验过无数次。

    当下却是眉毛都不眨一下。

    缠好绷带，

    云霓裳又穿上了那身血衣，继续从衣服口袋里摸出瓶瓶罐罐，把几颗托在掌心的药丸吞进口中。

    这些药物对人体有强大的恢复效力。

    是对策部门研究古代炼丹术得到的一些科研成果。

    吃过药后，云霓裳觉得身体轻松了许多，她背后的白影自进入阴影世界后，就显得有些黯淡，穿针引线地速度跟着变慢。

    此时随着她敷药疗伤过后，白影越发黯淡，‘绣娘’端着的那块绣布上，绣画出的女子轮廓都渐变得模糊起来。

    “我敷好药了。”

    云霓裳抬头看着影子间隙里的苏午，试着出声说话道。

    她不确定这种方式能否为苏午所感知，不过当下也只能这样尝试。

    好在隔着影子喊话的方法还是有用的。

    苏午转过脸来，目光像是能穿透阴影，看向了她：“那就开始吧。”

    话音落地的瞬间，阴影中就凝聚出了一颗狰狞黑虎头颅，张嘴啃咬向云霓裳背后的‘绣娘’！

    强烈的诡韵扑面而来！

    云霓裳霎时反应过来，她立刻集中精神，在虎脸吞噬来的瞬间，利用自身的精神转而去压制背后的绣娘！

    一根根绣线从她身上浮现，与背后的绣娘修成勾连。

    绣线一端连在她的十指上，另一端则在绣娘手里。

    两股力量通过绣线不断角力！

    同时，阴影虎脸诡韵强袭绣娘，直接令那块绣布上的画作飞快凌乱、模糊！

    绣画消失的瞬间，绣娘也被根根绣线拉扯着，回归了云霓裳的身体！

