    谁也没有想到，已经身首异处的阿修婆，竟然还能够整出事端来。

    那漆黑得犹如泥浆一样的物质，已经缠绕上了林夕的身体，不断蠕动着，好似无数恶魔的融合体。

    如此可怕的一幕，早已令流影蔷薇几人看傻了眼。

    原以为战斗到此就结束了，却不料又生出这种意外来。

    “梦罗，那是什么？”流影蔷薇对着同样一脸惊恐的梦罗问道。

    在她们几人中，就数梦罗见识广。

    “我……我们快点离开这里！”梦罗声音颤抖，她似乎知道些什么。

    “我们要不要帮帮它？”流影蔷薇又问。

    毕竟那只哥布林才刚刚将她们救下，就这么看着它被那团不知名的黑色物质吞噬，实在太无情了。

    “我们帮不上的，那是属于灵魂层次的较量，快，我们必须离开这里！”梦罗的声音愈发的焦急。

    “哈哈哈哈，你们走不掉的！”那尖细的嗓音再次响起，竟然一直关注着这边的状况。

    “等我占据了这只哥布林的身体，看我怎么收拾你们！”黑色物质的声音狂傲而嚣张。

    它似乎笃定能够占据林夕的身体。

    也难怪它会有这样的信心，想当初，那般强大的圣女，还不是最后被它成功地占据了身体。

    一想到眼前这只哥布林的强大与逆天，黑色物质就兴奋无比。

    原计划，它是打算通过“融合魔法”，培育出更为强大的生物，然后再将灵魂转移的，现在不过是将这个计划做了一些调整而已。

    “快使用光系魔法，也许可以净化它！”

    梦罗意识到她们不可能逃得掉，忙出声对林夕喊道。

    姑且不说包裹她们的这个“圣钟”，就连外面的巨大结界，她们都未必可以突破。

    也就是说，她们的命运完全取决于那只哥布林是否会被吞噬掉灵魂。

    林夕站在原地没有动，与其他人的惶恐不同，他自始至终都是一脸的平静。

    “已经放弃抵抗了么，这样最好，你放心，就算被我占据了身体，我也会将你的灵魂留下来。”黑色物质愈发的得意。

    可是它的这份得意，很快便维持不住了。

    “怎……怎么可能，你……你的灵魂怎么可能……”

    黑色物质似乎发现了什么，连发出的声音都变得断断续续起来。

    “不自量力！”

    一声冷哼自林夕的口中发出，只见他伸出手臂，五指张开。

    “不！这不是真的，你的灵魂怎么可能这般强大，这不是真的！”

    黑色物质发出凄厉的惨叫。

    若只是灵魂强大也就罢了，黑色物质惊恐地发现，有一股磅礴的灵魂力，已经将它牢牢掌控。

    别说占据身体了，它现在想要逃离都不可能了。

    天杀的！

    它存活这个世界这么久，怎么就遇到了眼前这只怪物！

    完了！

    自己这一次是踢到铁板上了！

    不但肉身被灭，恐怕它的灵魂也要保不住了！

    “我错了，放了我，我愿意契约认你为主！”

    在真正的灭亡面前，黑色物质也认怂了。

    可是它的话，根本无法打动林夕。

    林夕只是意念一动，就见黑色物质以肉眼可见的速度汇集到他的掌中。

    没一会儿的工夫，黑色物质被压缩成了一个苹果大小的小黑球，轻飘飘地悬浮于林夕的手掌之上。

    这片天地，再一次安静了。

    林夕盯着这个漆黑的小球，不屑地道：“想要吞噬我的灵魂，你还差得远！”

    啪！

    林夕五指骤然并拢，竟然一下子将掌心上的黑球攥碎。

    下一刻，

    好似无数黑色的小蝌蚪，嗖地一下子，钻入到了林夕的眉心里。

    林夕将之封印在了一颗神魂星辰之中，等回去之后，他再慢慢将之炼化。

    终于，一切结束了。

    “阁下，这是答应给你的装备！”

    梦罗见到霸道威武的哥布林朝着她们几人走过来，紧张的她差点说不出话来。

    这只妖孽般存在的哥布林，简直比传说中的巨龙还可怕！

    担心这只哥布林对她们几人发难，梦罗忙将自己身上佩戴的魔法首饰都摘了下来，捧于双手之上。

    身旁的流影蔷薇、山岩也忙有样学样，将各自的物品都拿出来。

    此时此刻，她们几人连大气都不敢喘一下。

    她们心里非常清楚，眼前这只妖孽，要碾死她们，跟碾死几只蚂蚁一样简单。

    亏她们之前还天真地想要猎杀它！

    林夕的视线，在她们几人身上扫过，脚步没有停留，径直离开了。

    那几人的物品，他已经看不上了，更何况他回去之后，还要好好炼化一下黑色物质。

    弄好了，也许可以成为自己实力的一部分。

    确定妖孽哥布林真的离开后，梦罗紧绷的神经放松下来，整个人就像是失去了所有的力气，一下子坐在了地上。

    “它好像离开了！”山岩出声，并且一把将梦罗扶了起来。

    “我们都还活着！”流影蔷薇一副劫后余生的表情。

    “月光怎么样了？”略微平静下来的梦罗，转身看向流影蔷薇怀里的白月光。

    “月光刚刚好像醒过来一次，不过这时又昏过去了。”流影蔷薇说道。

    能够在那般惨烈的战斗中幸存下来，她们几人无疑于是幸运的。

    更幸运的是，白月光的断臂和断腿都被完好地接了回去。

    这还真要好好感谢一下那只离开的哥布林。

    此刻的梦罗，目光有些呆滞地看着那些被斩杀的哥布林尸体，脑子里竟然不受控制地再次浮现出阿修婆与那只妖孽哥布林战斗的画面。

    “魔法竟然还可以那样使用！”

    梦罗嘴上呢喃，心中似有所感悟。

    在这之前，她和其他魔法师一样，认为魔法师若是近距离战斗，会很吃亏。

    可是见识了阿修婆施展魔法的手段后，她的认知被颠覆了。

    原来魔法可以像斗气一样，加持在身体上。

    “……梦罗，梦罗……”

    听到有人呼唤自己，梦罗这才从走神的状态中清醒过来。

    “我们先离开这里吧，很难说会不会再有哥布林出现。”山岩出声道。

    她已经将掉落的盾牌和大剑都捡了回来，但是她的实力还没有完全恢复。

    “我们是该离开了，不过要将阿修婆的尸体带上。”

    停顿了一下，梦罗又补充道：“也要将那种赤红哥布林的尸体带上！”

    阿修婆，可是特级通缉犯！

    将尸首带回去，也许她们还能够得到一笔丰厚的奖赏。

