    未来数年之内。

    整个蓝星，迎来了前所未有的巨变。

    最直观的……

    大概就是头顶上的月亮消失了。

    据说是用来扩张蓝星的领土了，因为月球的消失，从而让暴雪帝国之前那一片死地重新恢复了生机。

    虽然住不上……

    但蓝星人，或者说大夏人对土地的执着，可是铭刻在骨子里的。

    一听说暴雪帝国恢复了生机，对于月亮的消失顿时也就不甚在意了……

    没事，地没少就行。

    就算暴雪帝国那片地我们住不上也没关系，拿来种地也挺好。

    反正面积差不多，从某种意义上来，这比月球可实用多了。

    尤其是在不久之后。

    一颗人造的月球飞上了宇宙，重新替代了月亮……折射光芒，在夜晚给大家带来光辉。

    也算是替代了月球，让蓝星那些逐渐不安稳的海啸和火山都渐渐的平息了下来。

    他们就更没觉得有什么了，反而沉浸在一种无比自信的骄傲之中。

    连周边的行星都能随意拿来利用……

    听说之前很多诸天异族都打算来找他们麻烦，甚至已经组成了联军，可现在，这些联军却全部都加入了蓝星成立的一个互助会，说白了，还不是在向蓝星求助？

    这种感觉……

    颇有数百年前。

    天朝上国，万国来贺的辉煌啊。

    想不到来到了另外一处宇宙，竟然反而能实现如此荣光。

    而在之后的一段时间里。

    整个蓝星，都迎来了极大的变革……

    先是各城之间，多出了一个体质检测系统。

    据说是免费开启，专司为人检测体质，若是体质足够出众，哪怕还在幼小之时，便可以享受由帝国颁发的补贴。

    而学校里，也多开了一门仙道课程！

    与武道区分开来……

    只是毕竟是新开的课程，所以只能作为选修。

    连那些讲课的导师们，对自己课本上的内容也都是一知半解。

    基本上都是每天白天讲解课程，晚上回去还要挑灯夜读，把许灵钧留给他们的教材给努力参透，而每每但凡有所顿悟，都是无不欣喜若狂，只感觉总统领果然非凡俗人所能比拟。

    这仙道神妙，比起武道，更多出了一分的玄玄妙不可言。

    果然只可意会，不可言传。

    眼下还只是打基础而已，真期待若是这些基础后续的真正功法普及开来之后……

    那功法会是何等的神奇？

    而就在这么一种万人期待的状态之下……

    许灵钧这边，也有了不菲的收获。

    【检测到伪劣功法《七杀剑诀》，是否赋予其真实本源？需消耗源值2888点！】

    【检测到伪劣功法《太极玄清道》，是否赋予其真实本源？需消耗源值3222点！】

    【检测到伪劣功法《青元剑诀》，是否赋予其真实本源？需消耗源值3000点！】

    ………………………………

    这些年来，他曾经凭借他如今的体悟，创出了极为类似前世里正统修仙法门的功法。

    只是时间有限，再加上他只是粗粗草创，其中确实也有着极多的不尽不合理之处。

    但现在看来，他的实力和眼界确实是极高的了……只是粗粗草创，竟然已经不再是虚假物品，而是能够的上伪劣一词。

    可见这些功法最起码还是有所道理的。

    许灵钧毫不犹豫的将功法赋源。

    手中这几本抄录的法门有光华流转，看来并没有什么太大的变化……但再翻开，内里的问题在他看来，却已经有了极大的不同。

    苏逊将功法挨个打开翻阅。

    只一遍，便将这赋源后被改善到近乎完美的功法给记在了心底。

    之后的一段时间里，他都没有再离开书房……而是将这功法认真的简化。

    毕竟无论是太极玄清道还是青元剑诀之类的法门，对资质和悟性都有着极高的要求，并不是人人都能修炼。

    而3级文明，必须得是全民的提升才行，所以哪怕只是强化单体的实力，让他们拥有一定的自保之力就行，就算是体质悟性不行，修炼基础功法，也能延年益寿，强化基因。

    也算是一点儿潜移默化的强化了。

    而且完整的功法自然也不可能直接传授，虽然现在周边的诸天异族，大部分都已经成了同盟会员……

    但也得考虑功法绝不能轻易让旁人给得了去，所以简易版用来强身健体打基础，若是有所成就，再转修完整版……

    到时候，对功法也有了一定的了解，也有了自保的基础，可以最大限度的防止功法泄漏。

    足足用了三个月的时间。

    这些仙道法门的简化版，以及完整版都被他分门别类的归纳好……

    然后交给了被他叫来的云翌。

    而之后，则是武道法门，显然也是需要修改的。

    造化之后的路途是错的。

    好在如今，许灵钧早已经找到了正确的道路……此造化，已经完全非是彼造化。

    甚至某种意义上来说，武道应该是与仙道殊途同归的。

    以武入道。

    当实力到得一定境界，都需要以自身沟通天地……而非是隔绝自身。

    只要把握住这一点，武道上的修改，对许灵钧而言倒是简单的多。

    半年后。

    两套全新，互相之间可以借鉴，但却完全截然不同体系的教材，就那么被许灵钧给编写了出来。

    细节处也许还有很多的不完善，但大方向没错，已经可以投入使用了……反正当憾云城看到那被许灵钧修改后的帝血弑天绝，就曾经很懊恼的表示……如果他当初修炼的是许灵钧修改过的功法的话，也许现在的实力，还会更加提升更多。

    如果当初他专修武道，可能还会更甚于自己如今。

    因此，他选择了闭关，打算放弃仙道功法，重修回帝血弑天绝。

    这从某种意义上，也算是验证了武道确实不弱于仙道……

    最起码，以憾云城如今的眼光，不至于看错。

    整个蓝星都动了起来。

    许灵钧和王天成联手，算是生生的从各个诸天异族的身上拨了一层皮之后，又狠狠的抽掉了几根筋……这里面获得的可不仅仅只是科技而已。

    更多的资源，被种在了蓝星的适宜土壤之上。

    尤其是秘境。

    如今的秘境，许灵钧早已经成为了当之无愧的秘境之王，虽然连他自己都纳闷，当初这个称号被传开的时候，那些妖兽们咋就没什么意见呢？

    他可是人类啊，就这么成了他们的王，真的没问题吗？

    绿叶竟然真的一点儿也不在意。

    但这对许灵钧，乃至于对蓝星而言可是天大的好事儿……

    虽然秘境归属于许灵钧所有，但许灵钧并没有让太多的人类干扰秘境的平静。

    除了必要的工兵开采灵石之外，秘境仍然还保留着之前的宁静和祥和。

    而且作为灵石的储存之地，还有什么地方比那里灵气充裕？

    这些来自诸天异族的各式奇异植物，拥有独特的药力不说，而且若是服用下去，对武道或者仙道的提升都有不菲的帮助。

    还有什么地方比秘境更适合作为培育这些资源的场所？

    许灵钧已经打算把秘境作为他的后花园了。

    至此，仙道的普及，已经彻底打好了基础。

    而憾旭阳不愧是在皇位执政多年，且能让大夏帝国欣欣向荣的一国明君，许灵钧虽然早已经做好了决策。

    但他却没有一股脑的将这些决策全部都给抛出去……

    而是一条条，有条不紊的进行。

    治大国如烹小鲜，尤其牵涉到全国……

    如今已是全球子民了，人数更多更众，自然更是慢不得，但也绝对快不得。

    憾旭阳出手很是分寸。

    先是将帝都脚下一所旭日高校作为试验点，将仙道作为主修课程，并将这消息主动宣扬开来。

    并且在半年后……举行了一次高校演武大会。

    高校以往基本上不过是打基础的阶段，演武能演出个什么幺蛾子来？

    但热血方刚的年轻人，还真是特别向往在众人面前展现自己的勇武。

    毫无疑问。

    这一次……

    旭日高校完胜。

    谁能想象的到，身在高校，竟然便已经有了化真期的武者？

    而且并非一位，而是整整出现了五位。

    而且还有三位筑基学员……据说若是换算成武道境界的话，也是等同于化真。

    而同境界之时，他们俨然还要比化真修士略强上几分。

    什么概念？

    要知道，当年龙门考时，能突破到聚气境界，已经是十拿九稳的能够考入四大武府之中了。

    可现在，化真武者的出现，却毫无疑问的昭示着，人类的武道文明，真正向前狠狠的迈了一大步……

    要知道，就算是如今整个蓝星声望最高，实力最强的许灵钧，其当初在龙门考时，也不过才聚气境界而已。

    这些人将来的成就肯定超不脱许灵钧去……

    而且他们的成就，中间估计也会有不少的水分，比如说刻意的资源倾斜？

    可问题就算是倾斜的话……

    那些真正有意武道，大富大贵的人太多了。

    他们的资源不倾斜吗？

    为什么他们没办法达到这个境界，而旭日高校却能一口气出现八个？

    而这时，憾旭阳才顺势的，抛出了要改革教育。

    但毕竟院校众多，考虑到师资力量以及资源的不足，所以还是需要由点及面的慢慢普及开来。

    如此一来，众高校顿时都疯抢开来……为了这些名单，各自发动了自己能发动的所有力量。

    这么一来，本来其实是憾旭阳想要主动普及，最后陷入疯狂的却是那些高校的领导们、

    仙道与武道，都已经展现出了如此神奇的力量。

    由不得他们不热衷……

    而这段时间里，由许灵钧教导出来的几千名导师，被直接下派到了各高校之中。

    这一年多来。

    虽然并未修炼仙道，但那些学生们经过选修课的熏陶，对于修仙一道也不再是一知半解，都已经颇有些了解。

    入门自然极其简单。

    “照这么下去的话，至多十年，我们蓝星便会多出至少千位宗师级别的高手，五十位造化境大高手！”

    憾云城赞叹道：“当年身份尊贵，见皇都可不拜的宗师，现在可真正是烂大街了。”

    “这些顶尖的力量并不能代表什么，有他们当然好，没他们，我们蓝星照样固若金汤。”

    许灵钧笑道：“眼下更让我欣慰的，是咱们父皇已经把功法在中老年之中也普及开来，全民修仙，哪怕不成，强身健体，强健的基因也能生出更为健康的孩子，这也算是另外一种意义上的强大国家了，不是吗？”

    憾云城忧虑道：“只是这么一来，对灵气的消耗可是大的多的多了，蓝星的灵气虽然充裕，但恐怕也经不起这么消耗，咱们这一辈倒是无妨，但未免有泽鱼而竭的危机啊。”

    “这个问题已经不是问题了，眼下有夜魔替我们镇守三大铁壁，九大军区的人都闲置了下来，我让他们去周边行星搜寻合适的行星作为备用。”

    许灵钧笑道：“我们已经掌握灵石的出产之法，而且与外文明的交流，灵石也在购置之列……到时候可以跟他们购买一部分，修炼尽量以灵石和灵液为基础，天地间的灵气只是辅助而已，影响不算大。”

    “也是，我们也只能为子孙后代考虑到千年以后，太长远的话，就交给他们头疼去吧。”

    憾旭阳目光炽热的看向了许灵钧，问道：“有没有兴趣交流一下？”

    “又想挨揍了？”

    “不，我如今重修帝血弑天绝，已经摆脱了衍识境的困惑，或者说同时身兼衍识境与造化境，实力比之前可不止是倍增那么简单啊。”

    憾云城低低冷笑道：“我感觉，若要胜你一次，可能就得趁现在才行了。”

    “很遗憾，我不这么想。”

    许灵钧淡笑。

    这就很强了？

    这几年来他虽未刻意修炼，但实力却始终未曾停滞，虽然仍然处在神魂境，但之所以未曾突破，完全是因为不了解大乘到底是个什么境界。

    或者说，大乘并非是一个固定的境界，而是一切都趋于完美，方才可称之为大乘。

    从这点来说，许灵钧距离大乘还有相当远的一部分路要走。

    不过还好……

    就好像憾云城的不甘一样。

    总有人在身后追逐着他。

    也能让他的修炼之途，显的不那么寂寞……

    朋友、爱人他都有。

    如今连对手也不缺……

    高处不胜寒的寂寞，他可是还没有品尝到呢。

    “走，今天让你见识一下什么叫天外有天人外有人，到时候可别有压力！”

    “我能有什么压力？输了那么多次，再输我也不会意外，但如果我赢了……你可就丢人了……这么算起来，该有压力的人是你才对！”

    两人并肩，往外走去。

