    光龙城，位于龙岛的中域，占地方圆数潜力，虚境层次的强者多如牛毛，炼虚境都有上百之数，乃是一个相当庞大的龙城，然而，光龙城在整个龙岛也只能排得上中上游而已，这还是因为城主敖光乃是龙族的圣子的缘故。

    实际上，龙岛的分布很有规律，龙岛外围一圈是实力最弱的龙城，城主都处于洞虚境层次，最强的就是洞虚境巅峰而已，像黑龙城和翼龙城这样的龙城，在整个龙岛算不上什么，可是在外围区域，却算是很靠前的了。

    外围区域称为外域，然后便是中域了，中域介于内域和外域中间，实力高低不等，最弱有炼虚境初期，最强大的甚至可能有碎虚境强者坐镇，但是在内域，龙城只有区区十座，但是每一座龙城的城主，最少都是碎虚境层次的强者，而且，每一个内域龙城当中，碎虚境绝对都不止一位。

    因为，每一个内域龙城城主的身份，是成为龙族长老的前提，龙族长老并不是什么人都可以成为的，就算有些真龙成为了碎虚境，也要有足够的实力和威望，才可以担任长老职务，管理族中事务。

    如果实力不够的话，根本无法震慑族中的晚辈的，但是，这些一心竞争长老职位的人，大多却又是没有太大前途的，因为真正有前途的碎虚境强者，不会去抢夺内域龙城的城主之位，而是去外面闯荡，或者是一些绝地，或者是空间乱流等处，通过经历生死磨练来提升自己的修为，壮大自己的实力。

    这些人的目标，并不仅仅只是成为长老，而是更进一步，竞争族长，甚至副族长的位置，这是比一般的长老更有权力的存在。

    当然，长老当中，除了普通的长老之外，还有一些实权比较大的长老，这些都是要实力支撑的。

    在龙岛上，最不能招惹的未必是内域的十大龙城，反而是中域的一些龙城的城主级人物。

    光龙城的城城主敖光便是这样的一个人，作为龙族圣子，又年纪轻轻的得到奇遇，踏入炼虚境巅峰，现如今更是晋升半步碎虚，在整个中域的名望，已经达到了极高的地步。

    敖光回来光龙城已经有几天了，对于被苏辰打败夺走仙器和小世界的这个仇，敖光不可能真的放弃，哪怕有混元老祖的命令也是如此，龙族当中每一个圣子，都是心高气傲的人，敖光在苏辰那里颜面尽失，损失惨重，原本他就算得不到小世界，只要静心修炼，服用悟虚神丹之后，完全可以踏入碎虚境的。

    可现在却只达到了半步碎虚的境界，离他的目标看似只差了半步，但是这半步对很多人来说，却是咫尺天涯，可能一辈子都无法晋升了。

    敖光自然不认为自己无法晋升，只是，这个时间要往后推迟了，而且，相当于平白损失了一个悟虚神丹。

    嘭！

    光龙城城主府内，敖光想起苏辰，顿时气得将桌子拍得粉碎，脸色铁青，咬牙切齿：“苏辰，这次有混元老祖为你出面，我奈何你不得，但是你不要得意太久，就算你得到了小世界，我敖光一样会突破碎虚境，把你给我的耻辱十倍百倍的还给你！”

    以敖光为中心，几乎半个城主府都笼罩在一片压抑的氛围当中，城主府的仆人都知道，城主大人自从回来之后，就一直处于愤怒的状态，这个时候，没有人敢主动靠近敖光，除非是敖光最为亲近的人，或者是有非常重要的事情，否则的话，一个不慎，就有可能惹得敖光不满，被当场拍成飞灰。

    城主府中，并不是所有人都怕敖光的，这时，就有一个人来到了敖光所在的厅堂的外面，这人乃是敖光最亲信的人之一，也是一个真龙，名叫归鸿，乃是一条蛟龙进化而成，受到敖光知遇之恩，一直追随左右，忠诚不二。

    归鸿在外面看了片刻，等敖光发泄的差不都了，方才走进去，朝敖光行礼道：“大人！”

    “归鸿，你这个时候过来，有什么事？”敖光在城主府定有规矩，在自己发怒的时候，不允许别人打搅自己的，归鸿这时候过来，显然是有什么重要的事情。

    “启禀城主，你让我查的那个叫龙美心的女子找到了，刚巧是昨天晚上到的。”归鸿解释道。

    “龙美心？”敖光立刻坐了起来，眼中冒出精光，冷冷的咀嚼着这个名字：“很好，这个女子和苏辰有着不浅的关系，我现在不是苏辰对手，却可以报复得了你，至于老祖的命令，哼！我就当从来不知道龙美心这人，那苏辰又能奈何得了我么？”

    “她现在在哪儿？”

    “她是由九州龙家的人送来的，被安排在驿馆住下了，城主，是否要将她带来？”归鸿询问道。

    敖光没有吭声，而是将神识扩散开去，以他的实力，很快就能够将整个光龙城探查一个遍的，他立刻找到了驿馆所在，神识探查过去，迅速的找到了龙家的一干人。

    在一个院子当中，一个绝美清秀的女子正静静的坐在亭子当中，眉宇之间是淡淡的惆怅，目光却冰冷无比，散发着如同死灰一般的气息。

    女子身上没有一丝力量气息，但是在敖光的神识之下，一切都清清楚楚，这女子的实力被封禁了，但并不高，也就绝对领域的水准，在敖光眼里如同蝼蚁，但是对于女人来说，实力只是一方面，美貌有时候比实力更为有用。

    院子的外面，守着几个人，不是驿馆的人，是几个陌生的人，敖光大概猜出，这几个人应该就是龙家送龙美心过来的人了。

    “倒是个绝世的佳人，只可惜，心不在这里。”敖光收回了神识，目光闪烁着，良久之后，敖光的嘴角扬起一抹冷笑。

    “归鸿。”

    “属下在！”归鸿连忙应道。

    “这个龙美心，你就不必带过来了，你想办法把银龙城城主叫来，让他看到龙美心，然后不露痕迹的，让他把龙美心带走，记住，一定要在我不知情的情况下办好这件事！”敖光纷纷道，随后又传音顶住了归鸿一些事情。

    归鸿一一记下，等敖光都吩咐完了，便立刻出去开始办理这件事情。

    看着归鸿离去的身影，敖光的眼中充满了得意的神色，他低声自语道：“哈哈，苏辰，那龙美心不管是你的什么人，总归对你很重要，如果她被人给玩了，最后羞辱而死，不知道你会是什么反应，而且，这事可跟我一点关系都没有，是敖千那家伙干的，敖千生性好色，实力又强，被他糟蹋过的女子，数不胜数，多一个龙美心，不算什么。”

    “而且，那敖千嚣张跋扈，仗着有一位碎虚境巅峰长老父亲撑腰，经常不将我放在眼里，多次来我光龙城闹事，苏辰你实力不是强么？大可以杀了敖千为龙美心报仇啊，就怕你无法承受那位碎虚境巅峰长老的怒火，至于混元老祖，我不信他会为了你，而处罚一个碎虚境巅峰的长老，而且那位长老晋升仙境还是有很大希望的！”

    “要不要提前通知下你呢？算了，等事情成了之后，我再去找你负荆请罪，相信你也不会怀疑到我头上吧，毕竟我可没有动她一根寒毛！”

    “哈哈哈哈~”想到美妙之处，敖光嚣张的笑了起来，显得十分的阴冷，好似事情已经如他想的那般发生了一样。

    第二日，银龙城城主敖千‘意外’听说有人给光龙城城主敖光送了个极品美女，正无聊的敖千立刻来了兴致，来光龙城转了一圈，以他的身份实力，没有任何人敢阻拦他。

    当看到龙美心的时候，敖千立刻就看中了，直接就把龙美心给带走了，面对这样一个恐怖的强者，龙家的人来说不字的勇气都没有，只能眼睁睁看着敖千把人给带走了。

    “这下完蛋了，龙美心被银龙城城主带走，我们该怎么向敖光圣子交代啊？”

    “只能如实汇报了，毕竟这些不是我们可以掌控的，相信敖光圣子大仁大义，一定会原谅我们的。”

    “对对，只能去请求敖光圣子的原谅了。”

    一干龙家人商量了一番，连忙来到了城主府，拜访敖光，他们并未见到敖光，却见到了敖光最得利的手下归鸿。

    归鸿在得知这件事情之后，当场暴怒，将龙家众人怒斥一番，当场将他们灭杀，然后去向敖光汇报了。

    敖光听到归鸿汇报的信息，得意的笑了起来，仿佛已经看到了苏辰知道龙美心被敖千掳走后，那气急败坏，伤心欲绝的样子了。

    ……

    冰龙城，经过几日的忙碌，苏辰已经把两个龙城的事情处理的差不多了，苏辰知道自己这一次去龙宫，多半可能直接借助传送阵回到九州所在的区域，恐怕不可能再回来了，即便是回来，也是很久以后的事情了，所以，他必须把所有事情都处理好。

    对于苏辰的离去，不管是方香等造化盟的人，还是炼极道和雪寒刀这些朋友，都很是不舍的，苏辰专门又去逍遥剑派感悟了一番半步剑魂，最后还是被秒杀掉了。

    苏辰知道自己短时间想更进一步，怕是很难了，便放弃了离去之前达到剑意圆满乃至半步剑魂的地步。

    至于敖暗，他的实力已经不适合继续呆在这种小地方了，必须要出去闯荡一番，敖煌当了几天城主，也觉得索然无味，而且他要肩负起带领苏辰他们回龙宫的任务，也不能留下来了。

    苏辰、芒牙、敖暗和敖煌一行人一旦离去，两个龙城就相当于是群龙无首了，苏辰经过一番考虑之后，让已经达到炼虚境的仙龙化身留了下来，同时给了他一笔神龙之气，辅助他修炼，仙龙化身在龙岛呆着，也有不少的好处，而且可以和芒牙相互照应。

    而且，这也是苏辰的一个手段，本尊和化身各自独立，却又同为一体，万一两人谁有个不测了，起码还有另一边有崛起的希望的。

    这一日，在冰龙城和黄龙城两城的人送别之下，苏辰和芒牙他们踏上了前往龙宫的征程，众人乘坐一艘极品真器飞船，乃是敖煌拿出来的，这家伙平时不用法宝，不代表他没有，相反，他手上的宝物，绝对多的很。

    众人在飞船上欣赏着路上的风景，一边聊着，慢慢的就聊到了龙美心的身上。

    “苏辰，你不是要找那个龙美心么，刚好咱们回龙宫路过光龙城，不如咱们直接去光龙城一趟，说不定就碰上了。而且，当时龙爷爷把事情交给敖光办，我总觉得不靠谱，你可是和敖光有仇的，他不害你就不错了，能帮你才怪呢。毕竟你对我们龙族的意义不方便让太多人知道，那敖光根本无法理解龙爷爷对你的重视。”

    苏辰也知道这个道理，便点了点头：“好，既然顺路的话，那就过去吧，哪怕等上一段时间也行，回龙宫的事情不急于一时。”

    反正已经有了回去的能力了，苏辰反而不着急了。

    “嗯，好。”敖光点了下头，当即催动飞船加速，朝着光龙城赶去。

