
宋思萌看着拍出来的放大照片，总算是将男人的大概轮廓拍了出来。

对面的船长不过二十出头，戴着一个海军帽，看起来俊秀极了。

是她喜欢的款...

“嗯，好，那你记得多拍两张。”

看着闺蜜这个花痴样，幂幂无奈的摇了摇头。

胡乱应付了两句之后，便摸到了救生衣上的最后一颗扣子，仔细的为她扣上。

“嗯，扣好了，你...啊！”

原本打算再为自己扣扣子的幂幂，话还没有说完，船便剧烈的摇晃了起来。

咔哒一声。

像是什么东西裂开了...

“进水了进水了，大家小心！”

“救命，救命！”

求救声音骤起，船上的人如同快要入锅的饺子一般，一个个的掉了进去。

扑通~

宋思萌听着幂幂的尖叫声音还没有作出反应，便和她一同掉入了水中。

“噗！”

过了几秒，宋思萌应仰起头,使身体倾斜。

借助救生衣的强大浮力,慢慢的浮上了水面。

可是幂幂...

幂幂刚刚被一个漩涡卷进去了...

早知道就不来了...

明明买票的时候售票员就说昨天晚上坤山下了大雨江中水位暴涨，建议做好安全措施...

可是她根本没当回事。

如果她小心一点就好了...

不然怎么会发生这样的事情。

事故发生的时候，她根本来不及拉住幂幂。

只能眼睁睁的看着她被水流带走，随即卷入了水底。

水下可能有暗河！

宋思萌看着幂幂刚刚落水的地方，急的大叫了起来。

“幂幂，你不要吓我啊，你不是会游泳吗？你赶紧浮上来啊，你不要吓我。”

因为救生衣的关系，她很幸运的浮了起来。

可是幂幂...

幂幂怎么办！

刚刚落水的前一秒，她看到幂幂的救生衣扣子还是散开的...

如果幂幂刚刚先为她自己系上安全扣，现在掉下去的那个人应该是自己。

“幂幂，你在哪里？快出来，我们不开玩笑了，我害怕啊。”

宋思萌声音颤抖着，听着像是要哭了一般。

她真的希望这只是幂幂在吓她...

幂幂是会游泳的。

不会出事的...

“幂幂，你再这样我生气了，你快点出来啊！”

宋思萌哭泣着喊了起来，声音绝望极了…

过了半分钟左右，宋思萌心中最害怕的事情还是发生了...

一件黄色的救生衣慢慢的浮出了水面...

可是水下，却再也没了动静。

她扑腾了过去，一把抓住了衣服看了两眼。

这是幂幂的救生衣！

上面的活扣，一看就是出自她手。

幂幂有个习惯，那就是穿的衣服只要有带子都会不由自主的系上一个活扣...

虽然是活扣，可是手法十分奇怪，常人是学不会的...

幂幂一定是出事了！

意识到这点的宋思萌急的脸上如同滴血一般。

"喂，醒醒。"

楚熠看着面色**的宋思萌，连忙伸手拍起了她的脸，力道虽然不重，但是也不算轻。

“幂幂，幂幂你在哪里？”

可是面前的女人，此时显然还深陷梦境，根本感受不到楚熠的动作。

“遭了。”

宋思萌的锁骨处，突然发出了金光，这让楚熠心中警铃大作。

这是白龙的力量在体内觉醒了...

怎么会这样，这白龙不是已经因为宋思萌灵力微弱而变成了小龙，此时怎么会这样。

楚熠神色微变，随即将手放在了宋思萌的锁骨位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945815"  chaptername="第91章白龙力量觉醒">加入书签</a>
</div>
