    程千帆起身，他命令吴顺佳关上窗户，从公文包取出一片地图，拿起放大镜仔细端详。

    上海站的目标是三井仓库。

    日本人的这些货仓，除了三井之外，其余的比较重量级的便是三菱、住友以及铃木的货仓。

    程千帆在地图上已经标记了这些货仓的确切地点。

    他用手掌丈量了一番，又暗中合计一番后，思索片刻，“传令下去，重点探查住友403货仓的情况。”

    “我要知道日本人的警戒力量部署。”

    “还有一点，通知赵义，可以行动了，明天中午前，将三菱701货仓货单搞到手。”程千帆嘴角露出一抹笑容，说道。

    “是！”杨常年点点头说道。

    程千帆双目凝视，又盯着地图看了一会，蓦然，轻咦一声。

    程千帆的视线越过一号区域日本住友商社之403货仓，最终停留在了三号区域901货仓。

    这是日本三菱商社的货仓。

    根据程千帆了解到的情况，三菱货仓里面的物资，和住友货仓的储量不相上下。

    之所以程千帆一开始选择以住友货仓作为目标，是因为一号区域距离法租界麦兰区比较远，更加靠近华界。

    按照程千帆的要求，姜骡子等人此前已经暗中召集了一批船夫以及码头苦力，一旦打开住友的货仓，可以以最快的速度搬空货仓，即便是来不及运走，也可以就近将这批物资转手交给中国军队。

    不过，程千帆现在对二号区域三菱货仓更加感兴趣。

    此前他没有选择三菱货仓，原因很直接，二号区域距离法租界麦兰区非常近：

    目前法租界全面戒备，盘查严密，想要在麦兰巡捕房的眼皮子底下策划大规模行动，殊为不易。

    不过，现在吸引程千帆的注意力和兴趣的是，三菱的901货仓的旁边是903货仓。

    这个903货仓属于法兰西柏芬洋行。

    对于903货仓的情况，程千帆非常熟悉。

    目前这个货舱内有大批医用绷带、医用酒精、吗啡、止痛药等医疗用品和药品。

    此外，还有一批汽油、柴油，汽车轮胎，机油，汽车零配件等汽车相关物资。

    此外，还有一部分是法军安南军团的军服、水壶、饭盒等相关军需物资。

    这批军需物资本来该运往安南，装备安南军团的。

    不过，马赛的马迭尔先生等人大笔一挥，这批军需物资便出现在了航运损失的名单中。

    是的，巴芬洋行的这个货仓里面的物资都是程千帆的货物。

    确切的说，巴芬洋行是马赛那边以马迭尔先生为首的法军军需部门的一帮‘军队倒卖官僚’成立的公司。

    程千帆和皮特的商行向巴芬洋行下订单，巴芬洋行从马赛发货。

    二号区域903货仓的里的货物虽然目前还属于巴芬洋行，但是，实际上也可以说是属于程千帆和皮特的。

    皮特和马迭尔虽然是婿翁关系，不过，巴芬洋行的背后有多名法国军需部门的官员，为了避嫌，巴芬洋行同皮特没有任何关系，他们在上海成立了一个由五名法国人组成的办事处，全权负责巴芬洋行的商业行为。

    目前，这批货物程千帆和皮特的商社已经完成了五成的前期款项支付，从所有权来说，这批货物几乎等同于就是他们的。

    只是因为战争爆发，这批货物暂时依然存放在巴芬洋行的货仓，从合约上来说，物资的所有权依然属于巴芬洋行。

    手指夹着香烟，程千帆陷入沉思。

    他安静的抽了一口烟，烟气经过肺腔的过滤，从鼻孔缓缓呼出。

    一个大胆的想法和计划，在他的脑海中迅速形成。

    程千帆从烟盒弹出了一支烟，自己对火点上，叼在嘴中，将烟蒂摁灭。

    他做出了决定。

    就在此时——

    “三菱货仓的情况我比较了解。”一直沉默的乔春桃，突然开口说道。

    “哦？”程千帆挑了挑眉。

    乔春桃指着地图，说道：“组长你安排我们调查这几个货仓，我当时特别留意了三菱的货仓。”

    “说说原因。”程千帆看了乔春桃一眼，说道。

    能够引起乔春桃的兴趣，说明三菱的货仓必然有特别之处。

    “三菱货仓的隔壁是一家法国洋行的货仓。”乔春桃说道，“三菱货仓戒备森严，不过，这家法国洋行的货仓的守卫力量就相对非常松懈了。”

    “所以呢？”程千帆弹了弹烟灰，问道。

    “我观察到每一个货仓都有一个侧门，从法国人的货仓的侧门出去，就是三菱货仓的侧门。”乔春桃说道，“日本人重点警戒货仓正门，侧门因为比较深入，他们反而不会注意。”

    “直接说吧，你是怎么想的？”程千帆摸出打火机，点燃了被风吹熄的香烟。

    “我们可以通过法国洋行的货仓，出其不意的拿下日本人的货仓。”乔春桃说道。

    “哈哈哈。”程千帆听到这话，点点头，笑道，“不错，有想法，日本人确实是想不到我们从侧门进攻。”

    “不仅仅是日本人想不到，法国人也想不到。”乔春桃的眼眸仿若在发光，说道，“这些外国人都不是好东西，现在战争爆发，一片混乱。”

    他的呼吸略显急促，语速也越来越快，道：“日本人的物资，我们抢了，法国人的仓库，我们也可以顺手一起……”

    程千帆听到乔春桃说这些，表情略古怪的看着乔春桃。

    是的，乔春桃的想法同他刚才作出的决定是一样的，而乔春桃对货仓的观察和行动理由分析也同他所谋算的一般无二。

    不过，从乔春桃的嘴巴里听到这家伙想要抢自己的物资，程千帆的感觉难免有些古里古怪。

    当然，从客观角度，对于乔春桃能够想到从巴芬洋行的货仓入手，甚至是胆大包天的连法国人的货仓都要抢，程千帆内心是惊喜的，秉持着欣赏的态度。

    他的重要下属中：

    豪仔做事机灵；

    李浩很谨慎，且同三教九流都有接触，最重要的是对他最忠心；

    小道士轻身功夫一流，是行动高手；

    姜骡子粗中有细；

    吴顺佳是玩炸药的高手；

    周希亮擅长模仿笔迹；

    华之泉擅长车辆驾驶和修理；

    刘育初是神枪手；

    赵义擅长日语；

    杨常年是医生；

    这些人都各有特色。

    但是，最令程千帆欣赏和器重的是乔春桃。

    桃子是审讯高手，同时精通外语。

    最重要的是，程千帆最欣赏的是乔春桃的冷静头脑。

    无论是此前及时识破桔子小组的诡计，还是打入‘赵家班’后的表现，以及这次想到以法国洋行的仓库作为突破口，乔春桃的表现都令程千帆极为满意。

    此外，乔春桃的身上没有对于法国人、英国人、美国人的那种敬畏之心，若是其他的下属，极少会想到，也不敢对法国人的仓库动手。

    但是，乔春桃就敢想敢做。

    在程千帆看来，乔春桃琢磨如何拿下三菱货仓，然后便盯上了巴芬洋行的货仓，他只管结果，至于说过程中涉及到法国人，他根本不在乎。

    如果说为了杀死一个日本人，需要一个法国人垫背，程千帆相信乔春桃会毫不犹豫的一枪一个。

    ……

    “组长，属下浅薄之言……”乔春桃看到组长不说话，沉默片刻，说道。

    “喝口茶。”程千帆拎起茶壶，亲自给乔春桃倒了一杯茶，说道，“润润口。”

    乔春桃欠身接过程千帆递来的茶杯，看了一眼他，然后才说道：“谢谢组长！”

    “你观察的很仔细，想法也很大胆。”程千帆自己给自己倒了一杯茶水，看着乔春桃，微笑说道，“半天的时间，明天中午之前，摸清楚901和903货仓的最新情况，能做到吗？”

    “能！”乔春桃放下手中的茶杯，起身说道，“属下安排了弟兄暗中盯着三菱货仓，那边有什么变动，都在我们的掌握之中。”

    “我需要最确切的情报。”程千帆微微摇头。

    “是，属下明白。”乔春桃说道。

    “取消原先的计划，最新确认一下，我们的目标是三菱的901货仓，还有法国商行的903货仓。”程千帆看着吴顺佳、杨常年和乔春桃说道。

    “是。”

    “明白。”

    “属下明白。”

    “就按照你的计划办，法国人的，日本人的，我们全都抢。”程千帆看着乔春桃缓缓地说到。

    “是！”

    “我命令。”程千帆沉声说道。

    三人立刻立正敬礼。

    随后，杨常年作为机要联络，正要用纸笔记录，程千帆摇摇头，“用脑子记。”

    “是！”杨常年放下纸笔。

    “乔春桃为此次行动的组长，姜骡子为副组长。”程千帆手指轻轻敲击桌面，“桃子带领弟兄负责清除行动，姜骡子的人马负责搬运物资。”

    他看着乔春桃，“行动方案你自己来定，需要投入多少人员，弹药几何，需要几分钟可以肃清敌人，如若面临敌人反扑亦或是突发情况，能为搬运的同僚争取多少时间，如何撤退，能够保证几条撤退方案的可行性，这些都要考虑清楚。”

    “属下明白。”乔春桃眼眸深沉，舔了一下嘴唇，声音低哑说道。

    “你负责联系姜骡子。”程千帆指了指杨常年，“搬运的弟兄必须提前潜伏到位，并且确保突发情况下具备一定的突围能力。”

    停顿了一下，程千帆看了吴顺佳一眼，指了指地图，说道，“这里，这里，这里，一旦响枪，此三处是麦兰巡捕房前往码头的必经之路，我需要你能够拦住他们半小时。”

    吴顺佳没有立刻回答，他拿起放大镜，仔细看了看地图，又拿起铅笔在一张纸上写写画画，最后在自己写的一个地名上画了个圈。

    “组长，我需要充足的炸药。”吴顺佳说。

    “给你。”

    “还需要一个熟悉这附近的小路的弟兄。”

    程千帆看向乔春桃，乔春桃负责打探货仓情况，手底下的人最熟悉地形。

    乔春桃点点头。

    “桃子给你安排人。”程千帆说道。

    “还需要一个枪法不俗的弟兄。”吴顺佳提出最后一个要求。

    “我来安排。”程千帆思忖片刻，点头说道，“还有问题吗？”

    “没了。”吴顺佳说道。

    “行动计划明天报请我审查，一切以我的最新命令为准。”程千帆对乔春桃说道。

    “属下明白。”

    “各自散去吧。”程千帆说道，“一切小心。”

    “是！”

    “明白！”

    “是！”

    ……

    三人分散离开后，程千帆也立刻撤离。

    他没有从正门离开，而是直接绕到了二楼的另外一侧，进入了一个包间。

    打开包间的窗户，下面放着一个梯子。

    下了梯子，沿着一条小路步行约百余步，进入一个巷子。

    几声猫叫后。

    黑暗中闪出一个人影。

    “先生。”豪仔低声说，同时轻轻摇摇头，意思是没有人跟踪。

    程千帆没有说话，继续前行。

    出了巷子，拐进一个弄堂，两人步行至中断，在一个房屋面前停住脚步，豪仔敲了敲门。

    里面传来了脚步声。

    “谁？”里面传来压低的声音。

    “夏小白。”豪仔低声说。

    吱呀一声，门开了，露出白小虾的脸。

    两人穿院而过，直接进了堂屋。

    “组长。”

    “组长。”

    李浩、小道士还有姜骡子立刻起身。

    “都坐吧。”程千帆压了压手。

    “是！”

    程千帆来到墙壁前，盯着墙壁上的地图看。

    这是用图钉钉在墙上的。

    “姜骡子。”程千帆用铅笔在地图上画了一条线。

    “属下在。”

    “目标确定了，901三菱货仓。”程千帆说道，“还有法国巴芬洋行的903货仓。”

    “从法国人的货仓开始下手，然后通过侧门拿下日本人的货仓。”他停顿了一下说道，“突击任务由乔春桃带领弟兄们负责，你的任务是带人以最快的速度，做好物资的搬运以及后续的物资藏匿工作。”

    “属下明白。”

    “另外。”程千帆看了一眼卓云，“你通知刘育初，他的任务是配合吴顺佳在此地阻击增援的巡捕一个小时。”

    “明白。”小道士点点头。

    “浩子。”程千帆说道。

    “属下在。”

    “你的任务很简单，也最关键。”他表情严肃说道，“盯紧苏稚康。”

    苏稚康是麦兰巡捕房的巡长，亦是同程千帆关系不错的朋友。

