    “YM要强行反野，干扰卡萨的前期刷野路线！”

    Karsa还在帮销户推线，蝎子的前期清理兵线能力相当堪忧，绝大部分时间还是要靠销户佐伊自己拉飞星。

    他看到YM中野往自家上半区冲去，知道强行守住野区也不太现实——刚才为了避免被卡尔玛RQ抢掉BUFF已经用过惩戒，要等到3分钟才能转好，而小天身上的惩戒肯定还没用。

    双方对野怪的斩杀线相差悬殊，去守野区也没用，卡萨切屏观察上下两路兵线，打算根据对线情况再决定接下来该怎么做。

    不出所料，RNG上下两条路全部被压线，下路乌兹还想卡着维鲁斯的射程优势换血，但偷鸡不成蚀把米，被柴犬两斧子劈下来就老实了。

    靠北，这德莱文强到歪头……卡萨心里嘟囔。

    “你别去下半区换BUFF，把他们上半区的石甲虫和F6刷了吧，我帮你看一下！”

    销户认为卡萨贸然去下半区不是个好事情，YM这锤石和德莱文的下路组合太过强势，如果卡萨非要去下半区换BUFF，很有可能被YM双人组抓到机会包夹围剿。

    “那也行吧。”卡萨犹豫了一下回应道。

    他在加入RNG之后的表现挣扎，主要是不适应这些队友的配合，初来乍到还不方便指挥的卡萨没办法像香锅那样，要求所有队友为自己的前期发育保驾护航。

    实际上，卡萨觉得YM下半区是可以入侵的，为了避免被YM双人组包夹，小虎可以放弃一点兵线和自己一起往野区走。

    包括双人组也是一样，现在距离炮车兵线到达下路还需要一段时间，只要乌兹能一个人在下路接线吃，小明就能够支援野区，给自己套上E【黑暗之盾】，那就不怕YM双人组过来干扰。

    队伍有能力保障他正常双BUFF开局，只是要付出一些代价。

    但卡萨的性格偏软，没有香锅那么强势，这种时候还是自己去找地方发育了。

    “卡萨老老实实去反YM的锋喙鸟……”娃娃突然止住，站在上帝视角的他看到YM中野动向不太对。

    搭档米勒反应极快，“小天交出惩戒，奥拉夫刷野速度极快，吃掉RNG蓝BUFF之后和燃哥一起跨过河道，再度往自家锋喙鸟营地走去！”

    “他们要和卡萨撞上了！”

    刘青松刚才趁着下路炮车兵线尚未汇聚的间隙，跑去自家蓝BUFF和魔沼蛙两片营地的中间位置插了只饰品眼。

    结果没有发现卡萨的动向，那林燃自然就猜出他在自家上半区。

    幸好卡萨警觉性很高，在反野之前先在河道放置了视野，提前发现了YM中野。

    他恨的牙痒痒，你们连野区都不刷干净，非要来回赶路抓我位置？赶尽杀绝是吧是要？

    销户看到林燃连中路炮车线都不管不顾，奔着野区就去，登时就慌了神。

    你玩卡尔玛是绝食的？

    “小虎用小兵去质器吃掉炮车兵升到3级，准备去支援自家打野！”

    米德虎佐伊尚未离开中路，锋喙鸟营地已经战火纷飞。

    林燃的Q【心灵烈焰】成功命中蝎子，挂上缓速的同时，蒜头王八瞄准角度丢出手中利斧！

    “2级蝎子身板很脆，没有W【水晶蝎甲】的护盾，他吃不消伤害！”

    米德虎看到YM中野都是两级，觉得自己占据等级优势，“你往我这里跑，交闪现过墙！”

    卡萨这时候听到指挥就只能下意识去做，他顶着1/3血量来到墙壁外侧，利用闪现过墙进入中路上草丛。

    “我走前面！”林燃往草丛里插了一只眼，看到蝎子身影的同时还在指挥小天。

    蒜头王八也意识到问题，他本能操作着奥拉夫往林燃身后躲了一个身位。

    下一刻，同样位于草丛里的佐伊吹出E【催眠气泡】，隔墙命中顶在最前面的林燃！

    而气泡刚刚命中，卡尔玛身上就绽放出银色波纹，昏睡状态一扫而空！

    “燃哥净化秒解佐伊催眠气泡，而后给闪现过墙的小天套上E【鼓舞】！”

    双BUFF状态下的奥拉夫战斗力恐怖如斯，扛着佐伊的伤害就要硬杀卡萨！

    “小虎用窃法巧手捡起小天丢出的闪现，期间一直在输出……但是他爆发伤害并不算高！”

    佐伊爆发核心就来自于E【催眠气泡】提供的真实伤害，但林燃和小天调整站位后，利用自身携带的净化完全化解小虎的攻势！

    现在他虽然能削减蒜头王八的血量，但是很难威胁到小天的性命。

    而且血量愈低，小宎的奥拉夫攻速就越快，战斗力也越强！

    一来一回，遭重的还是正在被小兲痛殴的卡萨！

    “奥拉夫一斧子成功命中没有闪现的蝎子，成功收获一血！”米勒看到卡萨血条被清空，声音顿时高了八度。

    娃娃看到奥拉夫拎着斧子还在往前拱，心中一惊脱口而出，“小天鲨疯了！他还要追小虎！”

    但销户捡了个闪现，此时也不慌张，轻松利用召唤师技能调整身位，躲开奥拉夫投掷出的利斧，而后利用W【窃法巧手】提供的移速加成在旁边不停磨损着小天的血量。

    “先走先走，别被打残了！”林燃赶紧让蒜头王八离开中路。

    一旦变成残血，小天待会儿的反野风险就相当大了。

    “我去吃他三狼和魔沼蛙，你帮我看一下佐伊。”蒜头王八看了一眼自身血量，没敢横穿中路往下半区走，而是选择就近去RNG上半区。

    “包在我身上，他绝对没机会去野区。”林燃虽然现在还落后等级，但不妨碍他打包票。

    小兵去质器同样用在炮车兵上，然后Q【心灵烈焰】轰击兵线。

    整个过程也不去管佐伊，卡尔玛前期对线的无赖特性被林燃发挥到淋漓尽致——自闭式打法，根本没有和对手换血的必要，就是硬推兵线。

    销户想要拉飞星来消耗林燃，但是看到对方缩到远程兵后面，又只能作罢。

    佐伊一级E【催眠气泡】的冷却时间长达20秒，上一个E刚刚被林燃净化秒解没多久，销户很难找到与卡尔玛强行换血的机会。

    “小天把卡萨的上半野区全部清空……”娃娃话说到一半便大惊失色，“他这是什么行动路线？”

    看台观众席的惊呼声也瞬间爆发而出，召唤师峡谷之中，奥拉夫刷完RNG三狼营地之后并没有回城，而是从RNG中路一二塔之间横跨过去！

    蒜头王八卡的位置刚刚好，只有中一塔射出了一发炮击，打掉了奥拉夫一百点血量。

    而刚才小天刷完RNG魔沼蛙和三狼，血量也恢复上来，现在吃了一发防御塔炮击还有一半血量，直接闯进RNG的锋喙鸟营地。

    一进草丛，他就看到还想将锋喙鸟往外拉扯的卡萨！

    蒜头王八当机立断，一斧子丢过去一路砸死4只小鸟，顺便再交惩戒，利用Q惩的高额斩杀血量收掉大锋喙鸟。

    一眨眼的功夫，卡萨蝎子面前的锋喙鸟一家人就剩下一只小鸟！

    “甘霖娘！”卡萨气的要死。

    他复活后刚把自家石甲虫收掉，刚想过来吃锋喙鸟就被横跨RNG中路一二塔的小天发现了踪迹。

    你这是把我家野区当你后花园一样闲逛？

    卡萨见过上一个这么莽的打野就是同队的麻辣香锅，没想到小天现在完美复刻了这种莽夫打法！

    拿着强势打野毫不讲道理的骑脸，这时候就算卡萨有雷达都没用——对面导弹都快冲到脸上了，你发现了又能怎样？

    “能把他留住吗？”销户在队内语音中大喊。

    现在卡萨也升到3级，单从等级上不输奥拉夫，如果这波2V2中野对拼能赢下来，卡萨在野区将会好受一些。

    “别打，锤石过去了！”小明焦急呐喊，一路从下路三角草丛开始发警告信号。

    此时下路炮车兵线已经被杰克的德莱文推进防御塔，刘青松见状开始游走，直直往RNG锋喙鸟营地赶来。

    此时YM前期阵容终于开始发力，占据绝对线权的下路双人组开始游走支援，扩大自己在地图中的影响力。

    “打不了打不了，先退一下吧！”卡萨也知道现在打起来，史森明和乌兹肯定没办法支援他，到时候又是2打3。

    “小天不依不饶，还追着蝎子打了一套技能！”

    E【鲁莽挥击】当头劈下，真实伤害让蝎子的血条肉眼可见的下降一截！

    还没等销户的佐伊回身，小宎就拾起刘青松给出的灯笼离开RNG野区！

    【乖乖，这蝎子也太惨了吧？】

    【YM真狠啊，下手没轻没重】

    【这不是例行的欢迎仪式吗？卡萨，欢迎来到LPL！】

    【大家猜猜这蝎子几分钟能到6？】

    “奥拉夫顺势回到自家下野区，这里还有3组野怪供他刷，”米勒仔细看看小地图，“但是卡萨这里……已经没有野怪了！”

    卡萨第一轮野区到现在一共刷了YM上半区的红BUFF、锋喙鸟，以及自家的石甲虫。

    现在地图上只有YM下野区的三组野怪，以及YM上半区的石甲虫。

    已知奥拉夫去下半区，身上连个BUFF都没有的卡萨自然不敢去反野。

    也就是说，留给他的就剩下YM上半区石甲虫这一片营地。

    这组野区距离卡萨非常远，在整座召唤师峡谷的最上方。

    但就算远，也得去。

    蝎子关键点就是尽早刷到6级，然后利用大招去抓人，这英雄有没有大招就是两个英雄。

    卡萨从中路横穿过去，卡着小兵1500码的视野范围避免暴露自己的身位。

    双方终于偃旗息鼓，迎来一段短暂的静谧时光。

    从比赛开始就紧绷着一根弦的观众也稍稍放松下来，两支战队终于结束了他们高强度的对拼与资源互换。

    但这平稳发育的假象并没有维持多久。

    “燃哥磕掉腐败药水，站在侧面RQ到7只小兵，看样子打算迅速清理兵线！”

    第6波炮车兵线赶到中路，林燃用RQ加上小兵去质器，再补上几发普攻，便轻松将这波兵线处理干净。

    销户看到林燃把小兵去质器给炮车的时候就察觉到不对，也用去世器把炮车收入囊中，而后拉飞星清兵。

    但这时候，佐伊和卡尔玛相比的劣势就浮现出来。

    卡尔玛的RQ可以施放在近战兵和远程兵中间，利用地面爆发的烈焰光环伤害到所有小兵。

    但佐伊的Q【飞行乱入】显然不具备这个优点，销户只能选择近战兵或者远程兵，没办法同时打到全部小兵。

    双方英雄对兵线的损耗程度不同，直接导致清兵效率不同。

    林燃清理完全部兵线时，销户还有3只远程兵没有吃掉，不过差距也不大，一个飞星就行。

    米德虎看着林燃往下走，赶紧提醒自己的队友，“卡尔玛去下路了，你们往后退一下，我马上到！”

    但现在下路兵线的劣势远比他想象的更加恶劣。

    第3波兵线，YM下路双人组推了一大波炮车兵进塔，而由于小明的莫甘娜没有圣物之盾，导致没有第一时间清理掉塔下的炮车兵，消耗了不少时间。

    结果第四波小兵续了上来，在RNG下塔处交接。

    属于YM的回推线正式形成。

    到第六波兵线时，下路的RNG小兵已经囤积了一大波，处于尚未进塔的尴尬距离，不过史森明和乌兹两人在下路布置了两个饰品眼，来保障自己不会被打野Gank到。

    乌兹和小明听到中路预警的第一时间就向后撤退，但位置太过靠前的他们还是慢了一步。

    “锤石Q【死亡判决】钩小兵，灯笼向侧面甩，闪现向前接E【厄运钟摆】，成功回刷！”

    这一下刘青松的位移距离突破1000码，转眼间就来到RNG双人组身边！

    史森明的反应已经很快了，他把E的魔法护盾给了乌兹，但是自己被锤石刷了回去。

    而就在锤石回刷的时候，一个人影接住灯笼飞了过来。

    不是德莱文。

    而是4级的奥拉夫！

    刚刚刷完YM石甲虫的卡萨终于意识到问题所在，YM明显是是故意骗他去吃这组离下路最遥远的石甲虫营地的！

    这样一来，乌兹和史森明在这次Gank中将无法得到任何来自队友的帮助！

    “小天赶到战场，Q【逆流投掷】命中莫甘娜！”

    在现场的漫天喧嚣声中，莫甘娜血条瞬间消失了一半！

    史森明一直捏着技能，此时终于派上用场，他Q【暗之禁锢】控住锤石，闪现向后拉距离。

    但蒜头王八的奥拉夫行动自如，尽管乌兹的E【恶灵箭雨】给他造成了缓速效果，而史森明被斧子和锤石同样步履维艰。

    “德莱文闪现上前，E【开道利斧】劈开莫甘娜，手中利斧片刻不停，砍在莫甘娜身上！”

    乌兹给出治疗术加速，还想抢救一下自家辅助，但还是没多少作用，杰克辣舞一斧子收下自己前任辅助的性命，接住斧子触发W【血性冲刺】，加速继续追击上前！

    “卡尔玛要到了！”伴随着娃娃的怒声咆哮，林燃操作的卡尔玛带着E【鼓舞】加速效果出现在乌兹的视野范围内！

    长达800码的W【坚定不移】灵链栓在乌兹身上，如果在两秒钟时间里不及时拉开，那他就会被定在原地。

    乌兹已经没有能限制林燃的技能了，只能交出闪现拉开距离。

    “撤撤撤，下波再来！”林燃知道销户就在自己身后不远处，下路兵线没进塔，他也不尝试去越塔击杀乌兹。

    “佐伊催眠气泡被燃哥扭身躲掉，双方各自离开下路！”

    蒜头王八转身去收下第一条风龙，而后原地回城补给装备。

    卡萨同样回城补给，一共刷了4组野怪的他只能买出蓝色打野刀。

    装备和吃了8组野、一血人头和一个助攻的奥拉夫可谓天壤之别，蒜头王八直接掏了蓝色打野刀和斑比的熔渣，可以说是肥的流油。

    另一边，小虎虽然领先了林燃6只兵，但由于卡尔玛拿到了一血助攻的200金币，米德虎经济甚至比林燃还要差上一点。

    他回到中路时，林燃已经补完装备赶回线上，他下意识按了一下Tab，想要看看林燃的装备。

    结果一眼望过去，装备栏里静静躺着一双明朗之靴，销户顿时气的一阵胸闷！

    这明显是要把游走发挥到极致！

    林燃这局就没想一直赖在线上，为了团队选出卡尔玛的时候他就想明白了。

    前中期卡尔玛面对大部分中单英雄都有线权优势，毕竟这英雄伤害、回复、缓速、护盾一应俱全，加上R【梵咒】对小技能的加成，在中路混的风生水起。

    再加上卡尔玛的成型装备非常便宜，【雅典娜的邪恶圣杯】只需要2100，比佐伊的卢登便宜1200金币。

    林燃非常清楚自己这局不是经济核心，养肥柴犬和蒜头王八才是重中之重。

    清完兵线林燃就开始往下路靠，不过这次销户聪明了，他让卡萨一直在下半区逛街，碰到林燃就上前阻拦。

    林燃这个裸CD鞋的打法虽然游走效率非常高，但同样没有什么伤害，单挑想要杀蝎子，得费九牛二虎之力。

    先后两次试图去下路，全部被卡萨成功找到位置，将其拦住为RNG双人组提供逃跑时间！

    “卡萨，又是他！”娃娃情不自禁感慨道，“每次他都能出现在最合适的位置，破坏YM对下路的包夹计划！”

    如今卡萨像是开启了雷达，死蹲下半区为乌兹保驾护航。

    但道高一尺魔高一丈，林燃被卡萨蹲了两波之后，同样开始摇人。

    蒜头王八刷完自己家刚刚出生的F6升到5级，直接闯入RNG下半区。

    和单人线等级相同的奥拉夫要怎么拦？

    卡萨觉得自己这个3级的蝎子莱莱没可能赢过铁哥们奥拉夫，他只能认怂后撤。

    “现在RNG下半野区一只眼都没有，完全变成了奥拉夫的鱼塘！”

    卡萨自己也要提升等级，看到奥拉夫无脑入侵，别无选择的他去上半区，吃自家刚刚刷新的魔沼蛙和三狼。

    “小天还要吃RNG的石甲虫……”米勒叹了一声，“这双方打野的发育差距越来越大啊。”

    “卡萨刷完自家野区的两组野怪应该能到4级，但接下来他又没有野怪可刷了！”

    野怪150秒的刷新时间过于充裕，拳头原本是想让打野在刷完野区之后还留有线上Gank的能力。

    但如今却限制住了卡萨，漫长的野区营地刷新时间导致他没有任何野怪可刷，只能操作4级蝎子逛街！

    “小天刷完石甲虫，要直接对下路动手！”

    奥拉夫出现在RNG下塔侧后方草丛，顿时就引起RNG五人的高度重视，各种信号一刻不停标记在下路！

    “奥拉夫往塔前走了一步，丢出Q【逆流投掷】成功命中维鲁斯，”米勒目光死死盯着大屏幕，“而刘青松跟在兵线旁边向前走了一步，Letme果断交出传送！”

    看到红色旋光在RNG下塔旁升起，蒜头王八接住撕破伤口抛下的灯笼离开RNG防御塔射程。

    乌兹一边通知让帝林取消传送，一边长舒一口浊气。

    清理掉塔下兵线，这次越塔危机就算渡过了。

    但是他的闪现还有3分钟才能转好，他知道YM肯定还会对自己开刀，前两次的挑逗不过只是前戏。

    “卡萨趁着小天在下路露头的间隙，抓住机会赶到中路，尝试给燃哥制造一些麻烦！”

    林燃和往常一样，打算推线进入RNG中塔，而后去上下河道逛逛街，刷刷微信步数。

    但是没想到兵线剩余3只远程兵的时候，卡萨突然从中路上方草丛中出现，开着W【水晶蝎甲】加速冲刺而来！

    林燃倒是不慌不忙，Q【心灵烈焰】命中小虎佐伊，然后慢慢往后拉扯距离。

    “他失误了！”小虎眼前一亮，“快上，能杀的！”

    心灵烈焰如果击中的是蝎子，缓速效果足以让没有闪现的卡萨放弃这次Gank。

    但林燃偏偏技能放错了对象，被缓速到的是他小虎，卡萨如今行动如常！

    “慎下不去，你们放心！”上路的Letme大声怒吼，向队友保证。

    这半分钟是他迄今为止存在感最强的时候，先是传送帮下路解围，再堵住已经升至6级的金贡，不让西巴人去下路支援。

    这下销户和卡萨放下心来，这下他们就算杀不死林燃，至少也能逼个闪现出来。

    “蝎子E【晶体破碎】挂在燃哥身上，追上前普攻将其晕住！”

    但林燃在被晕眩之前交出E【鼓舞】，给自己套上了一层护盾，但顷刻间就被蝎子的Q【水晶横扫】击碎。

    “佐伊普攻点掉身前的小兵，E【催眠气泡】想要衔接控制！”

    在气泡命中自己的那一刻，林燃再次交出净化！

    星界洞悉提供5%召唤师技能冷却，让他原本210秒的净化变成200秒，折算下来不过3分20秒，此时刚刚转好没多久。

    小虎见状Q飞星向后拉，R【折返跃迁】上前，穿越了575码距离，朝卡尔玛打出被动【烟火四射】的普攻，同时还拾取到了林燃之前使用的净化。

    林燃还是不慌不忙，开启R梵咒，W【坚定不移】拴住销户，给自己回了一大口血。

    而后就看到佐伊的飞星迅捷无比朝自己冲来。

    但是他裸了一双明朗之靴，此时终于派上用场，林燃借助移速直角走位，轻松躲开飞星，同时磕下腐败药水，普攻点中佐伊。

    “小虎还想拉开距离，但是没能成功！”

    灵链生成，在R梵咒的效果加持下再次为林燃回复了25%已损失生命值，紧接着销户就交出了净化解除束缚效果。

    “燃哥借助二级鞋提供的移速，根本不管蝎子，一路追着佐伊狂点！”

    穷追不舍的林燃底气十足，身后像是有千军万马相助。

    米德虎皱着眉头，他看着屏幕中不退反进的林燃一脸懵逼。

    你身边没有队友啊，一个卡尔玛还想1打2？

    销户不信邪，他知道地图上其余YM英雄都已经露面，根本没有人能帮林燃。

    如果金贡的慎肯给出大招，那再好不过，反正现在卡尔玛的技能都用光了，根本留不住人，销户还能骗一个大招出来，为队友缓解压力。

    “燃哥还在往前追，他这是要干嘛？”娃娃发出夸张的哇哇大叫。

    但聪明的销户没过多久就想明白了问题的答案。

    但此时他的血量已经变成1/5，留不住人的他和没闪现的卡萨肩并着肩手拉着手，只能眼睁睁看着同样变成残血的林燃撤退。

    “卡尔玛要去下路！”米德虎大声吼道，“慎有大招，河道还有果实给他补给，你们赶紧撤退！”

    在小虎看来，林燃明显是要通过对拼换血，找到蝎子位置，然后逼迫他回城补给。

    这样一来，RNG中野就没办法去管下路双人组了，而林燃借助慎的大招和河道里的蜜糖果实，照样具备战斗力，可以对RNG下路进行围剿。

    想明白了答案，但是小虎却没找到解决办法，他和卡萨现在不敢离开中路往下半区走——金贡的慎已经回城，随时有可能支援，而且小天的奥拉夫从下路消失之后就再没露过面。

    盲目进入视野全无的下野区，一旦被偷袭就全完了。

    “Uzi和小明还想撤退，但是奥拉夫和卡尔玛已经利用RNG红BUFF和小龙坑中间的爆裂球果跳过墙壁！”

    这个点位的爆裂球果在比赛进行到300-360秒（5-6分钟）时进行刷新，现在刚刚生成才没多久，正好被林燃利用起来。

    正在泡温泉的金贡给出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，护盾套在小宎身上！

    爆裂球果弹射的位置刚好位于RNG下塔的侧后方草丛，还是这个熟悉的位置。

    尽管小明在草丛里插了假眼，但这只能提供一个心理安慰——对手都走到这里了，就算看到了也来不及撤退，只是能让自己死个明明白白罢了。

    乌兹看着围剿而来的YM5人，满心绝望无处发泄。

    他只能操作着维鲁斯在塔下跳舞。

    “慎落地之后嘲讽闪现，控住了莫甘娜！”

    小明还是将黑盾给了乌兹，但他自己就没办法了。

    “人头给我！”杰克看到残血就满眼放光，简直化身人头狗。

    林燃就呆在后面给队友护盾，蹭个助攻就行。

    “德莱文斧子落下，成功收掉莫甘娜人头！”

    杰克这盘还特地用了自己的冠军皮肤，击杀敌人触发被动的时候，还会触发高呼他ID的音效。

    “YM众人撤出防御塔射程重置仇恨，而后再闯进去杀维鲁斯！”

    乌兹还想用E【恶灵箭雨】还想去杀抗塔的刘青松。

    但是杰克给出的治疗术彻底粉碎了他的希望。

    “锤石出塔，换成奥拉夫来抗，……”娃娃神情亢奋，“德莱文4斧子杀掉维鲁斯！”

    而后小天简起地上的灯笼，成功撤退。

    “不到7分钟就三颗人头在手的德莱文！”米勒挥动着手臂，像是在拉手风琴，“杰克回城要起飞了！”

    饮血剑的所有小件全部集齐，再买上一双草鞋，杰克拎着斧子满脸得意步步生风！

    而另一旁的乌兹只有40个补刀，加上系统发放的工资也不过是买了一把反曲之弓。

    双方ADC装备差距悬殊，不少观众都觉得离谱至极。

    【我要给乌兹刻一个大写的惨字】

    【这经济差距快有1500了吧？待会儿杰克3斧子一个小朋友】

    【文森特和杰克，谁是国服第一德莱文？】

    【你说的是把杀人剑打到删除、双斧劈开河道和大鼻子若风的卡牌并称召唤师峡谷开辟者的文森特吗？】

    【开始钓鱼了是吧？那国服第一德莱文我选水晶哥】

    弹幕吵吵嚷嚷，而选手席上的RNG众人面如土色。

    乌兹除外。

    他满脸通红。

    从出兵开始对线，到现在不过5分钟时间，YM对下路发起了3次进攻。

    这明显就是不想让他好好发育！

    乌兹气的不行，嘴里嘟嘟囔囔让队友来保护一下他。

    小虎没吭声。

    他觉得自己没问题。

    该提醒也都提醒到了，每次下路出事情，关键点也不在林燃身上。

    下路被5人越塔，打野不在我怎么去你告诉我？

    下路被5人越塔我都能保得住乌兹吗？

    如果蝎子在的话我为什么不在？

    卡萨心里也苦。

    RNG除了中路都没线权，他这个前期孱弱的蝎子根本就没有发育空间！

    能熬到6级就算成功了，还怎么反蹲？

    两名解说也后知后觉，意识到RNG阵容存在致命缺陷！

    【之前说YM阵容有问题的呢？快出来说话】

    【就这进攻强度，RNG怕不是拖不到20分钟，还有个锤子的中期团战……】

    “RNG前期确实很难熬啊，”米勒看了一眼双方各位置的经济情况，“不过好消息是Letme和小虎现在装备不错，也没有落下多少。”

    “如果下路还能稳住的话，估计到中期也还有的打。”

    但是很快，YM就将下路优势继续扩大。

    史森明想要布置一个线眼，但是被刘青松预判蹲伏。

    尽管他第一时间给自己套上黑盾，到锤石钩子依旧附着在莫甘娜身上。

    撕破伤口触发二段Q跟上的同时抛出灯笼让杰克赶过来。

    柴犬开W提升攻速，3斧子砍在莫甘娜身上，待乌兹交出治疗术之后，用力甩出自己的双斧！

    冷血追命！

    两柄黑红色的开道巨斧带着浓郁血腥气刮过泥土，飞向莫甘娜！

    没有闪现的史森明只能眼睁睁看着开道巨斧穿过自己的躯体，而后折返回德莱文手中，清空了他最后一分血条！

