    不管是我的冰刀还是对朱涛的银箭，都属于魔力凝结出来的兵器，本质上没有太大的区别。

    威力的大小，取决于施展者的印术能力，以及意志力的强弱。

    两中兵器撞在一起之后，同时粉碎，双方谁都没有占到便宜。

    空中的交战也随之消散，这一次的交手，算是斗了个旗鼓相当。

    这边的战斗很快就把余时秋和卢原象二人引了过来。

    他们毫不犹豫的站到了我这一边，倒是让我有些小小的感动。

    朱涛一看，我们这边又多了两名大师级修士，脸色顿时变得阴晴不定起来。

    一对一，或许还能占到一些便宜，可一对三，情况就没那么简单了。

    我已经展现出了不弱于他的实力，再增加两位大师级修士，他已经没有再战下去的信心。

    “小子，我记住你了。

    还会再来找你的。”

    朱涛临走之前，说了些莫名其妙的话，让我摸不着头脑。

    我与他往日无冤，近日无仇，甚至今夜之前都从未见过，这家伙为何会对我有这么大的敌意？

    只可惜他有会飞行的灵宠，在空中高来高去，想来就来，想走就走，我们拿他没什么办法，只能由得此人离开了。

    “两位老哥，这紫衣侯到底什么来头，你们有听说过吗？”

    我只能向余卢二人打听消息，希望能了解一些情况。

    “紫衣侯朱涛？

    刘兄弟，看来你是真有麻烦了。”

    余时秋皱着眉头，非常担心的对我说道。

    刚才我与朱涛交战之前的谈话，他们隔得远，并没有听清楚。

    现在听我提及，总算是反应过来了。

    “这朱涛什么来头？”

    我有些不解的问道。

    “西澜洲官方执法部门的头头，不但个人实力强大，而且还能调动非常多的高手。

    若是被他盯上，必定麻烦缠身，除非你能动用更强大的关系，否则他们是不会轻易罢休的。”

    余时秋的解释很明白，这家伙相当于西澜洲的警察头目，手是的实权确实非常大。

    不管西澜洲的社会关系有多松散，管理有多混乱，惹上这么一个部门头目，都是非常让人头痛的事情。

    “我并没有干什么出格的事情啊？

    这家伙为何找上我了？”

    我心中的疑惑依然没有解开。

    如果我干了什么当街杀人放火的事情，他来找我也说得过去。

    就算他为了霍光鱼的事情来找我，都有很充足的理由。

    但事实看起来并不是这样，他甚至连我是谁都不知道，上来就是一顿没头没脑的喝问，然后便出手打起来了。

    “刘老弟，你是真不知道自己的事情吗？”

    卢原象有些疑惑的看着我。

    他的目光深邃，仿佛要看穿我的内心世界一样。

    “什么事情？

    哪里出问题的吗？”

    我一脸茫然的看着余卢二人，还没有意识到问题出在什么地方。

    “你修行的时候引起的异象太强了，只有那些最强大的传承，才有可能出现这种异象。

    如果你在某个超级势力中修行，出现这样的情况，自然没有人来过问。

    可你在荒野之中修行，那么问题就来了。

    紫衣侯盘查你的身份，是认为你的存在，已经对他们够成了威胁，所以他必须要搞清楚你的身份来历。”

    余时秋这么一说，我终于明白过来那家伙针对我的原因了。

    “西澜洲这么，修士遍地都是，有些特殊的修士也不会有多奇怪吧？

    难道就因为我修行者产生异象，就要专门针对我吗？”

    虽然搞明白了原因，但我心里还是有些不服气。

    大师级虽然已经算是高手了，但离真正的高手还有莫大的距离，我一个人对他们能够成什么威胁？

    这不是扯谈吗？

    “如果你身后的家族或者势力分量足够的话，确实没有多大的关系。

    朱涛盘问一下，搞明白就不会再深入追究了。”

    卢原象想了想说道。

    他们并没有过担心，或许都认为我的身后必然有庞大的背景。

    然而我的事情，只有我自己才知道。

    我身后的背景确实很庞大，但是与西澜洲根本不搭界。

    甘泉寺或许还好一些，但是我与他们之间的关系并没有那么铁，更多的时候只是相互利用而已。

    梅洛大师不在这里，恐怕甘泉寺中其它人也未必能给我什么面子。

    梅氏家族就更指望不上了，他们一直与尼亚家族交恶，朱涛若是知道我与梅氏家族关系深厚，怕是更要对我穷追猛打了。

    西波罗神王的衣钵传人也不能随意拿出来使用，这一点老头子早已经警告过我了。

    如果我的这个身份曝光，恐怕会惹上更大的麻烦。

    如此看来，这紫衣侯的麻烦。

    只能靠我自己去解决了。

    我的心思电转，很快就理清了这之间的问题。

    有些事情也不能跟余卢二人明说，只能将我目前的处境告诉他们，看他们作何选择。

    “两位老哥，恐怕这次遇到的麻烦，只能由我独立解决了。

    如果那紫衣侯再次找上门来，两位老哥不方便的话，可尽量回避。”

    “刘兄弟，你说的这是什么话，我们是那种贪生怕死的人吗？

    紫衣侯虽然很厉害，也不能只手遮天嘛。

    就算他带了帮手过来，我们也不是没有还手之力。”

    余时秋有些激动的说道。

    态度之坚决，让我都有些为之动容。

    本质上，我与他们只是相互合作，目的是为了那座教王古墓。

    没想到一段时间的交往下来，反而成了不错的朋友。

    余时秋为了我敢与西澜洲官方势力正面战斗，这份情我怎么都得领了。

    “小兄弟，我卢原象也不是怕死之辈。

    你这种情况也不少见，很多大家族大势力，为了锻炼自己的弟子，不给任何帮助，让他出来单独闯荡。

    现在你遇到了麻烦，我们自然要鼎力相助。

    他紫衣侯再牛，也没有达到主教的级别，怕他做什么！”

    卢原象也连忙表态，从他的话中，我听出了一些误会之处。

    他肯定是把我当成某个超级势力培养的后辈子弟了。

    现在倾力帮助我，也是为了以后得到更大的回报。

    人性都是功利的，完全能不计回报帮助的人，只有父母才能做到。

    

