    老爷子没问太多，道：“阿忠回来了吗？”

    阴蛰道：“今日忙，他差人回话说不回来了。”

    “怕是不想回来吧。”

    阴蛰笑着解释道：“是忙。”

    老爷子瞧着阴蛰，这丫头就是会说话，他一句累了，便让她回去休息了。

    只是当晚，阴氏却有别的打算，她与沈之文道：“老爷，你说爹年纪大了，日后在咱们府上养老如何？”

    沈之文颔首道：“如此甚好。”

    见自家相公答应了，隔日阴氏便寻了阴正提了此事，阴正只瞧了女儿一眼，便道：“此事，我会考虑的。”

    阴正在阴氏心中那可是说一不二的主，一句回话她便有了五分的把握。

    “爹，您现在年纪大了，该颐养天年了，您就好生的在侯府住着，女儿啊，会给您养老的。”

    “至于产业吗？尽数都转卖了出去好了。”

    “阴蛰虽然生了孩子姓阴，但最终孩子还小，您若是放心将产业交给阿忠，我还不放心呢。没白的便宜了外人。”

    阴正饮了一杯茶，没有说别的，倒是身边侍候的阴蛰，盯着手中的托盘，神情莫名。

    阴氏说的口干舌燥，见自家爹爹还是一句我会考虑，她心中略微有些气闷，但也没有操之过急。

    “爹爹好好考虑考虑，考虑好了告诉我一声，我差人将铺面腾出去。”

    阴氏心中一直认定，他爹的产业会是她的，卖出来自然也是她的。且她现在富贵雍容，自然也有足够的底气能供养老人了。

    更甚者，商者低贱，她心中盘算着给自家爹买一个官位。

    但是他却不了解自家爹啊。

    阴正想的还是阴家传承问题。

    以前没有孙子辈，他心中没有多少打算，但是如今他阴家还有继承人呢。

    他现在的目标便是培育这两人成为人中龙凤，打造商业帝国。

    所以他不会屈居在侯府。

    待阴氏走后，老爷子看向阴蛰道：“阴蛰，你母亲提的事，可好？”

    阴蛰道：“外祖父年纪大了，是该颐养天年了。”

    阴正没在问她什么，而是吩咐道：“你去将明泽叫过来。”

    阴蛰瞧着外祖父心情不甚好，也没敢问询，而是听话的去寻了明泽过来。

    明泽白日要上朝，傍晚的时候回来的。

    进入北院给老爷子请安，老爷子见他过来，这心中的不忿倒是平息了不少，他道：“今日你母亲来跟我说，要我放弃阴家家业。”

    沈明泽微微挑眉道：“你同意了？”

    “我自然不会同意，阴家是我一辈子的心血，我不会放弃。”

    “那就好。”沈明泽顿了一下，“母亲考虑到您老年岁大了，希望您余生能够享受余生，不过这只是我娘一个人的想法，我倒是觉得，外祖父您老还身强体壮，在忙活个十来年也不在话下。”

    阴正瞧着他，倒是迷茫了。

    “我听说接我过来的事情，是你的主意。”

    沈明泽点头，道：“但是让您歇息这话，就不是我说的。”

    外祖父从商一辈子，就像是打了一辈子仗的将军一般，宁愿死在战场也不愿意安然过一生。

    “说说你的想法。”

    沈明泽笑了笑道：“我们家沈缘不是被封为驸马爷了吗？这日后不好进入官场了，我这个做父亲的总要给他寻个出路才是？”

    阴正微微一愣，随后惊喜道：“你想要让他从商？”

    沈明泽颔首。

    “确实有这个想法。”

    “我一直以为国家繁荣，必然是要经济发展，商门罗雀，为了国家重视商业，唯有一个位高权重之人，引领众人，外祖父觉得，当朝驸马爷如何？或者当朝公主？”

    老爷子心头的震撼极大，他从商一辈子，非常明白，他说的这话若是能够实现的话，将会带来多大的波动。

    沈缘将来是驸马爷，身后之人的强大，足以让其想干什么就干什么，想将事业做多大就做多大。

    “你当真舍得？”

    沈明泽笑着道：“自然舍得。”

    “好，倘若你真的愿意，我将来必定会亲自教导他。”

    沈明泽道：“那就麻烦外祖父了。”

    本来还觉得不忿的阴正与沈明泽聊过之后，浑身上下舒畅不少，隔日钟锦绣领着沈缘去给他请安，他看着沈缘的目光越来越慈爱。

    阴家若是有他的引领，将来必定能够达到辉煌，让人望尘莫及。

    钟锦绣看着外祖父对待孩子亲切程度，俨然是他亲孙子了。

    “锦绣啊，日后没事就让丫头们将孩子送过来，我给你们看孩子。”

    钟锦绣笑着道：“不会麻烦外祖父吧？”

    “这有什么麻烦的，今日就将孩子放这里吧，你且回去吧。”

    钟锦绣愕然片刻道：“好，我让成嬷嬷和丫鬟们过来陪着，您若是累了，让嬷嬷讲孩子领回去吧。”

    钟锦绣刚回西院，便听说大小姐沈吟吟回来了，且一回来便说要请她出去看戏。

    阴氏瞧见大女儿动作便道：“锦绣怀着身孕呢，你别瞎胡闹。”

    沈吟吟道：“怀个孕而已，又不是不能动了，且这才四个月，不妨事。母亲要是不放心，跟着我们一块去听个戏如何？这京城里可来了个名角，那唱功可非一般。”

    “这男人们都怎么说来着，说是能听这鸿公子一曲啊，这是夜不能寐，食不能寝啊。”

    阴氏瞪着她道：“那就更不能去了。”

    沈吟吟在家转悠片刻道：“母亲，你刚才不是要出去见什么人吗？”

    “对对对，你家三婶约了我，说是准备给明礼相看姑娘呢，让我去掌掌眼，都是你这个死丫头......”

    阴氏再三叮嘱钟锦绣不能出门，她方才出了门。

    但是沈吟吟却不大听阴氏的话，拉着钟锦绣要走。

    钟锦绣站着不动，沈吟吟道：“放心，我母亲若是为难你，我给你顶着。”

    就差这一句话了。

    “大姐，您快点，我可听说鸿老板的戏，每次都满堂呢，去晚了，可就寻不着好位置了。”

    沈吟吟瞧着她心急的模样，恍惚真的是要去听戏的

    “你这不怕我母亲寻你事啊？”

    钟锦绣微楞：“大姐刚才不是说要给我顶着吗？”

    沈吟吟愣神，随后摇了摇头道：“你啊，小心点，你的肚子...”

    她们两个的身份，自然不会亲自购票，且有人早早的给定了视野最好的位置。

    钟锦绣坐在二楼，透过窗户望下去，视野正好。

    然戏曲开始了，却不曾想从隔壁处传来一些动作，听的人面红耳赤的。

    钟锦绣正要差人出去看看，到底是哪家的人这般不规矩。

    但是却被沈吟吟给拦着了。

    沈吟吟道：“咱们听戏。”

    钟锦绣不明所以，倒是也没有动作，直到隔壁那边没了动作。

    这时候沈吟吟才问道：“你猜猜这里面的人是谁？”

    “这倒是不知晓，咱们京城什么时候出现了这般有名气的人物？”

    “可不是有名吗？将这戏园子都当做是花楼了。

    这一出戏结束，沈吟吟都不曾说，临走的时候，桃子才道：“主子，是锦意小姐？”

    “和谁？”

    “还能有谁，自然是四姑爷了。”

    萧睿铜居然拉着四小姐在这种场合行这种事，这简直就是有辱风化。

    “主子，这事大姑奶奶知晓，定然别的人也知晓，怕是要传遍京都了。”

    这可不好？

    钟锦绣细想之下，倒是没有应承。

    这个事，她需要好好琢磨琢磨。

    毕竟是钟锦意的事情，这萧睿铜意思很明显，是借着这事，打钟家的脸，但是钟锦意呢？

    她且任由吗？

    三婶还能任由吗？

    定然会有下一曲戏的。

    年三十的时候，宫里面摆酒，邀请朝堂三品以上员工进宫去吃酒，这也算是皇上年前犒赏百官一年的艰辛。

    能进宫吃皇上的酒，可是荣耀的事情。

    能有幸进宫的各家，定然是抓住了机会，进宫去露露脸，这家里有适龄年纪的公子小姐的更是要进宫了。

    沈明泽将自家父母以及钟锦绣送进后宫，便去了前朝拜见皇上。

    钟锦绣随着阴氏去了皇后宫里，彼时皇后宫里已经来了诸多贵妇来拜见皇后。

    好长一段时间，方才结束，皇后才有时间来接见自家人。

    沈莱娣怀着身孕，比钟锦绣晚了两个月，还不显怀，阴氏上前赶紧将她按在座位上道：“你且别乱动，今日这宴席，可不能忙坏了。”

    沈莱娣道：“不会的，皇上已经命吴妃和闫妃协助办理了，我今日就只是坐着。”

    “你个死...皇后娘娘，您怎么能将此事交给旁的女人管，若是他们给你使绊子，或者他们因此惹了皇上眼，那你不是得不偿失了。”

    “还有啊，你这一胎御医怎么说？”

    “你最近是想吃酸的还是想吃辣的？一定要吃酸的，酸儿辣女......”

    钟锦绣听着阴氏唠叨，越说越话题越偏了。

    她看了一眼解语姑娘。

    解语姑娘开口道：“候夫人，我们皇后娘娘累了，要歇息一会，您先去大殿等着。”

    “我话还没说完，累什么......”阴氏如今还没意识到她那不受重视的小女儿，已经不是她随意训斥的人了。

