    天地魔气滔天，情况瞬间变得无法收拾了。

    天地都在动摇，这种晋升无法被打断。

    这一刻，无色界被蒙蔽的天地在不知不觉都被献祭了，成为了无色界界主的养料！“这个女人疯了！”

    “她若是不如此，都要死了，和须管天下苍生？”

    洛尘反问道。

    这让如意老怪无话可说了。

    的确，人家都要死了，自然会不惜一切，直接连无色界天地都反补了。

    而且显然是早有计划，她在反补天地的时候，就已经在动手脚了。

    天地不仁，但是对于界主其实很仁慈，否则也不会诞生界主了。

    这就像是一位母亲，面对孩子！孩子要喝母亲的血，无色界也不会去反抗！天地万灵在殉道，一旦踏出那一步，今日所有人都得死在这里！因为魔灵在积蓄，在笼罩天地！一旦真正的诞生了，即便不是大魔灵，那也是小魔灵。

    不得不说，这一手段，不愧是界主，在这种极端不利的情况下，依旧有办法和手段翻盘！“界主真的太难杀了！”

    如意老怪叹息道。

    轰隆，虚空翻涌，天宇炸裂，整个八苦城的封印这一刻都要破开了。

    “天秀，等我功成，第一个杀的便是你！”

    无色界界主了狰狞一笑，让人毛骨悚然。

    “还有你们，我说过，今天一个都别活着离开！”

    她话语如同道则，睥睨一切，像是无上！但也在这一刻，在魔窟那里，有一个中年男子缓步前行，他身穿一件大褂，古铜色的肌肤和胸膛裸露在外。

    走走停停，自魔窟一路而行，身后背着一个大背篓。

    背篓之中是一些铁块。

    走到炎热之时，身上甚至有一些汗珠。

    腰间别着一把铁锤。

    一看就是一个铁匠。

    他行进的路线正是大罗天楚国的那座顶级福地。

    铁匠走的很慢似乎已经走了很多天了。

    但是就在无色界界主这边即将真正踏入升华的时候，他已经走到了落仙湖旁。

    卸下背篓，他似乎因为太累了，还喘着粗气，一双汗脚肆无忌惮的直接放进了落仙湖之中洗脚！落仙湖，那是圣泉，无数高手都是求来喝的。

    但是这铁匠极其不将就，直接将一双汗脚放进了那落仙湖之中。

    而无头骑士在一旁静静的站立，动也不敢动一下！无色界界主升华而起，气息淹没天地，已经彻底的淹没了整个无色界，似乎在这一刻，她已马上要踏出那一步了。

    天秀浑身是血，但是无喜无悲，亦无半点畏惧。

    “苦海无涯，回头好吗？”

    天秀微笑着开口，如春风拂面，眼中带着一丝怜爱，像是对众生的怜爱与慈悲！那是一种大慈悲之感。

    “你会第一个死！”

    无色界界主气息瞬间达到顶峰，只差一只脚，就要功成天下！而洛尘也在这一刻眼中闪过一丝杀机！但是也就这个时候，远在大罗天的落仙湖那边，那个铁匠眉头一皱。

    然后拿起腰间的铁锤，随手一扔。

    天地瞬间炸裂，整个无色界差点崩溃！无色界界主整个人直接炸裂了。

    这一击，无声无息！这一击，撼动天地！同样的这一击，威势无与伦比！整个东方圣域，就是界主的脸色都变了！无色界界主炸裂，眼中带着不可思议，凄美的脸上露出一抹惊骇与难以置信。

    所有人都在愕然。

    唯独洛尘目光看向了大罗天那个方向。

    “有点意思！”

    这一天，不仅在东方圣域，在仙界其他大域也出现了木匠，火夫，船夫和泥匠！但是在东方圣域这边，天崩地裂一般，无色界都差点崩溃了。

    “到底怎么了？”

    “这怎么回事？”

    这一刻，如意老怪等人都惊愕不已，他们后悔了，后悔与天秀合作了。

    因为天秀曾说过，他有后手！但是这个后手太过神秘与可怕了！让他们有种与虎谋皮的感觉！整个东方圣域一片哗然，无色界界主陨落，整个无色界瞬间变天了。

    九大仙院联手无色界天秀，动用九大凶兽之一的第九凶，然后还有小魔君，共同袭杀了无色界界主！界主的陨落，在任何一个大界都是一种天大的事情。

    天地在悲鸣，在哭泣，无尽的天哭响彻整个无色界。

    无色界无数人愕然的看着天空，都露出了难以置信的目光。

    天空显化，一颗星辰横压天地！“道友！”

    天秀看向了天空。

    天空璀璨至极，沸腾而起。

    自魔窟之中再次走出一个人！那个人神威凛冽，一出现就无视天地，看向了四周，有种俯瞰八荒四海的姿态。

    “十二星次！”

    “大火座下首席大弟子！”

    “不周，见过仙界的各位道友！”

    那个男子一步跨出，直觉傲立在无色界的天空之上。

    那是一股有种小魔君，有种天秀，有种十绝的压迫感！天宇的尽头，蓝残在奔逃，他已经重伤了，整个人都在惊惧。

    但是也在这一刻，不周抬步间横跨万里山河，越过无尽的高山！紧接着，惨叫惊天而起。

    等不周缓步踏出，手中已然多了一颗人头。

    八苦城上空，菩提树顶端。

    不周神威凛冽，将人头丢在了天秀的面前。

    如意老怪神色阴沉，这一刻，他们预感到了，这一次，真正的是与虎谋皮了。

    整个东方圣域怕是都要变天了。

    璀璨的大世欲来，而且暴风雨也即将袭卷一切。

    因为一股神秘的力量已经掌握了整个无色界了。

    “多谢诸位道友了。”

    天秀看向了如意老怪等九大仙院之人。

    “等我成就界主之时，定会好好答谢诸位。”

    天秀笑的极其慈祥。

    “只是合作而已，何须多谢？”

    这几句话让如意老怪等九大仙院的人预感到了事情的不对劲。

    “你们帮我拿下了无色界，当然值得被感谢。”

    “我们之前说好了，你我合作，无色界天下，我们要七分！”

    “天真！”

    洛尘叹息一声，带着一丝怜悯看向了九大仙院的人。

    “你们要七分？”

    天秀爽朗一笑。

    “大可来取便是！”

    “另外，落仙湖那边缺一只镇山之兽，所以地牙这尊凶兽，我便厚着脸皮问诸位讨要了！”

    

