    随着中路这一波溃败，别说往后拖延时间了，直接是帮助对面提速。

    YM-R也是不放过任何的机会，直接分兵两路。

    左手操纵着飞机带着辅助直接中推YM-B的二塔，下野两个人则是大龙动手。

    现在寒冰的发育已经很好了，再加上一个顺风的男枪，打龙的速度非常快。

    而另一边飞机和辅助中推的速度也不慢，机关枪一扫兵线便被清空，还不等大龙被拿下二塔已经是被推了下来。

    原本在下路对线的Zoom还打算问一下用不用支援，结果只不过一波清线的时间中路直接炸了。

    见状鳄鱼还有心思和杰斯对线，直接是回家准备防守高地。

    可金贡对此也是心知肚明，所以故意用技能恶心他，搞得鳄鱼只能是回到二塔后面回城。

    这样一来，中路飞机和锤石不仅是推掉二塔，还顺便将中路高地塔的血量也点到一半。

    这时刚好男枪和寒冰两个人将大龙拿下来，五个人回城补给。

    此时寒冰已经三件套外加一件水银饰带，飞机和杰斯也是三件套，输出绝对地碾压对面。

    面对这种差距，全员刚刚复活的YM-B只能是在高地附近进行防守。

    因为蓝色方的二塔已经没了，所以蓝色方也是迫切的想先将中路线推过去。

    可仅仅是刚露头，YM-R这边便赶了过来。

    寒冰两发普攻下去，维克托瞬间便只剩下了半血。

    紧跟着杰斯从斜侧面的墙后面一炮加速炮轰了上去，半血的维克托瞬间仅剩下丝血。

    “这伤害怎么打？”

    见状牙膏不敢托大，果断用闪现拉开距离。

    好在后面又维鲁斯和蚂蚱用技能接应，要不然维克托必死无疑。

    “不能急，咱们现在就想办法清兵线。”绿毛已经是不知道第几次出声安慰了。

    虽然明知道这种话可能没有作用，但现在只能是尽力稳住军心，要不然蓝色方这一波很可能就结束了。

    看到维克托残血回家补给，YM-R也是抓住这波机会采用四一分推，两路并进往蓝色方的高地上推。

    维克托回城补给，中路便不得不面对少一个人的局面。

    再加上寒冰和飞机的火力确实太猛了，蓝色方只能一退再退，很快就被YM-R推到高地门口。

    Tarzan胆子很大，一个人顶在众人前面，先是一个Q逼退对面的同时给队友上高的空间，接着再朝蓝色方的中路高地塔的后面放出一个烟雾弹，将蓝色方的阵型分割开。

    可以说，这一手分割十分关键，世界是让维克托和正面的维鲁斯没办法第一时间聚在一起。

    YM-R趁机抓住机会，对已经半血的防御塔狂灌伤害。

    也就是几秒钟的时间，防御塔便随之告破。

    高地塔一没，蓝色方顿时门户大开，再想给YM-R压力已经是没有可能性。

    YM-R这边趁势直接压了上去，朝着水晶一顿狂点。

    蓝色方几人一直就在YM-R的阵型周围找突破口，可惜YM-R几个C的站位很高。

    直到中路水晶破掉也是没有找到任何机会。

    这种情况下硬上很可能就是最后一波，所以蓝色方便将中路给放掉。

    这时在下路分推的杰斯也是把兵线带到高地门口，YM-R中路直接转下路配合杰斯将防御塔拆掉。

    这期间蓝色方只能是选择远程Poke，靠着维克托和蚂蚱的技能算是勉强拖了一段时间。

    等到下路水晶掉了，YM-R几人的状态也是被维克托和蚂蚱消耗的不太好，所以并没有选择继续带三路，而是直接回家补给。

    这一波回家，YM-R再将小龙控下来，带线的同时将野怪一收，两边的经济差直接来到八千块，而且还在不断地扩大。

    大龙BUFF最后三十秒，YM-R五人直接抱团推上。

    这波有中下两路超级兵作为牵制，所以进攻的压力很小。

    等到将兵线带过去，再排一个人将中路兵线领过去，蓝色方瞬间就回到被两头牵制的状态。

    中路这边超级兵，再加上一个一炮半血的杰斯，怎么守？

    此时蓝色方五个人都是绝望的，就连对红色方最熟悉的牙膏也是一样。

    作为曾经的队友，他完全就没想过这局比赛会这么惨。

    仔细想了想，不禁皱起眉头。

    上周比赛还在准备的时候，牙膏就在游戏中聊了一下彼此战队的训练情况。

    听完以后发现，都是每天BO7的训练赛加上两小时RANK，牙膏也就没当回事。

    现在想起来，顿时意识到了，对面这群批肯定又偷偷加练了。

    吗的，打个职业都内卷是吧？

    要不然，牙膏可不信YM-R会强的这么离谱。

    “怎么说？”

    眼看着上路塔也即将被推，Zoom给队友Pin了一个信号，示意要不要开？

    “开吧，在不开守不住了。”牙膏也是一样的想法。

    毕竟二十五分钟就被三路和慢性自杀也没什么区别，还不如赶紧拼一波然后好准备下一局。

    Kanavi和Loken没说话，他们都在等绿毛的看法。

    绿毛此时也是没有任何办法。

    他原计划是打算在门牙塔决战，可看到对面中路杰斯直接将兵线推过来，便感觉到时候可能没有多少机会。

    现在杰斯还在中路那边，如果强行在上路打一波5v4，说不准还真有翻盘的可能。

    想到这，绿毛朝着YM-R的后排点了一个信号，说道：“那就开吧，集火先秒艾希，后续再打杰斯！”

    “OK！”

    几个队友闻言直接来到上路的位置准备决战，其中维鲁斯和维克托还回家买了药，显然是准备最后一搏了。

    上高的时候，YM-R的阵型还不错。

    虽然只有四个人，但男枪以及锤石的钩子给到了对面很大的压力。

    不过就在男枪和锤石率先上高的时候，一直等待机会的蓝色方直接是扑了上去。

    原本在中路对抗杰斯推线的鳄鱼，直接是开启大招E到了YM-R的人群之中。

    Zoom计划是按照绿毛的吩咐控寒冰的，可惜YM-R这边很谨慎，寒冰直接是在大后排，所以他便将目标临时转换成了脸上的飞机。

    EW摸上去的同时，直接将飞机顶在原地，然后Q技能朝着周围就是一刀。

    “先开艾希！”绿毛在语音里再想提醒的时候，Zoom的鳄鱼已经将飞机控住了，如此他只能是说道，“上上上，先秒掉飞机吧。”

