
俗话说“春华秋实”，秋天向来是丰收的季节。当黄澄澄的稻谷漫山铺就时，便是华夏个这古老农耕民族最高兴的时侯，一年的辛苦耕作在这时换成一颗颗饱满的粮食颗粒，而一辈辈人的面朝黄土背朝天顶风沐雨的劳作就变的有了价值。即便是不需下田耕作的文人墨客，也会凭栏远眺，或结伴治游，发些“一望山川耀眼黄”的诗词感概。

可对于居住在山中的石头一家而言，却是一番世事两重天，并无多少开心的感觉。大柱依然卧床在家养病，一时半晌的无法再打猎了；家中并无耕田，菊子娘便拖着已有三四个月身孕的身子，领着石头每天在邻近山林中摘点熟透的野果回家。但邻近的野果树很少，不用三五天就摘完了，而远了的地方大柱也不放心让这母子二人前去，所以日子虽不至于过的饥寒，却着实紧巴巴的。

这天菊子正在屋里给大柱熬药，石头便一个人跑在门前发呆。尽管家中贫寒，但父母总是把家中省下来的那点肉食都全扒到他碗里，让他推辞不掉，不推辞也不是。他很想帮助这个家过的殷实一点，但一直苦于没有想出合适的办法。按理说自己这个从二十一世纪穿回来的人应该有比古人更多的知识储备才对，可他发现他正真正能用上的却是了了无几。

造玻璃，怎么起炉杜？怎么个烧法？高温怎么形成和控制？

发电，先不说发电装制怎么做，蓄电的电池你会造吗？

造枪打猎，首先材料就不齐备，再说光这个时代没有精准的钢铁提炼技术和制式车床造出来的东西随时都会炸膛！

挖煤挖金？他根本就不知道这些宝贝具体的埋葬位置。

虽说顶着个研究生的学历，但试问自己所学的计算机专业在这个时代又能有什么用？

他寻思了半天，结果还是懊恼地发现一样有用的东西都想不出来。以前看小说中那些过瘾的大练钢铁和科技爆发在他真正穿越后才发现几乎全是瞎扯，在没有大规模社会条件的辅助下几乎一样也都实现不了，要想在这个时代生存，仍需使用人类最基本的力气和古老工具来进行。

石头郁闷地扯起院篱笆根上的一根草叶，揪成一段段的掷到地上，浑没注意到自己身前何时已经走来了几个人。

来人在他面前站定，一个女人弯下腰端详着他的小脸瞅了瞅，笑着问道：“孩子，这是宋大柱的家吗？你又为什么坐在这儿呢？”

石头站起身来，警惕地说道：“这的确是宋大柱家，我是他儿子。你们是谁，上山来找我爹有什么事？”

女人上前一步，略带着三分惊奇七分亲昵的抚了抚他的头发，回答道：“原来你就是镇子里传说的伏虎小罗汉啊。我是你姑姑，就是你爹的妹子。”说完又闪身让出身后一大一小两个身影，“这是你姑父和表妹”。

石头疑惑的盯着眼前的几个人打量了起来。中间的男人约三十上下，一张国字脸膛晒得铜紫，身上亚麻色的短打已经洗的有些发白，原本一个扛在肩头的麻包此时让他提放到地上，鼓鼓的不知装了些什么东西。一个瘦小的女孩子紧紧的扯着他的衣角，从他身后探出一个小脑袋来好奇的瞅着他。石头又把目前移回近前这个女人身上，深绿的裙裳因攀爬山路而在裙角沾上了点点泥渍，淡黄的小袄，胳膊上挎着一个小包袱，石青色的布帕利落的裹起头顶的青丝，约摸二十余岁年纪，许是爬山累了，脸颊上蜿蜒出一缕细细的汗渍。

石头又不放心地盯着她脸细瞅了几下，直到依稀能够找到几分宋大柱的轮廓时，才转身冲院里扯开嗓子喊道：“娘，来客人了，你先出来看看。”非是他多疑，现在宋大柱还躺在病榻上，家中能动弹的现在就余他们力量弱小的母子，他家又住在荒野山林之中，不得不谨慎一点。

菊子娘闻声一边在围裙上蹭了蹭手上的水渍，一边迈步疑惑的走出屋来，见到来人一愣，继而欢喜的快步奔过去打开院门：“天呀！真是小妹，呀，还有妹夫和孩子。快请进，石头，咋还直愣愣地傻站着，还不帮你姑提下包袱，”说完又迫不及待地冲屋里喊了一声：“大柱，你看谁来了！？”

“谁呀？”大柱声音从屋里飘了出来，不知媳妇为何这么惊奇，翁声翁气的语气中似乎还带着刚刚被吵醒好梦的不耐烦。

“哥，是我，我来看你了！”来的女子一声呼喊，隐约还夹带着一股哭音，已经冲进了屋里。

紧接着，屋里传来了宋大柱那如响雷般兴奋的笑声。

石头提着包袱，惊讶的看着这一切，直到晌后他才在菊子的解释下明白，这个姑姑名唤春柳，在父母亡故后流落到南方来，自小与大柱相依为命，在十七岁时嫁于县城的郑家货栈的伙计郑小六为妻。古时女子出嫁后，是不许轻易回娘家的。因此就算是菊子在生产自己时，这个姑姑也只能拖人送些米盐上山，也因此小石头竟也是头次见到这唯一的一家亲戚。春柳这次听镇上人风传小石头伏虎的传闻时才得知大柱受伤的消息，便哭着央告自己男人请求上山探看。他男人看着妻子哭的通红的双眼，与心不忍，又寻思着再过两天便是中秋，货栈里放了三天假，便干脆领上女儿一家三口上山和大柱家过个团圆节。

等石头尾随着众人走进里屋时，只见春柳已经摸着宋大柱裹的层层严严的伤口泣不成声，眼泪哗哗地往下掉，嘴里不停的呢喃着：“哥啊，你怎么变成这样了？你怎么变成这样了？”

宋大柱傻嘿嘿的笑着，劝着着已经变成泪人的妹妹，讷讷地说着“没事儿，我真没事儿”，一边还想挣扎着站起来伸两下胳膊踢个腿给她看看。

菊子慌忙止住大柱的乱来。转头拉过春柳的胳膊劝道：“妹子也别太担心，大柱虽说伤得样子怪吓人的，但乡里的李大夫说救得及时，没有大碍。他现在每隔十天还会上山来帮着给看下，上次说只要再安静调养上一两个月就好的。”他男人郑小六也赶紧在边上帮着劝慰。

可不管别人怎么劝，春柳那眼泪还是不值钱似的往外掉个不停。菊子娘只好先扭头朝不知所措的石头和小女孩嘱咐了一句：“你们两个娃儿到院子里去看吧，我们大人聊会儿天。”

石头尴尬的邻着身旁的小女孩走到院中，半晌，没话找话的问道：“嗯，你叫什么名字？”

“我叫杏儿，娘给起的名。”（鄙视大柱兄妹的取名水平）她停了一下，又补充道：“我比你大两岁，你要叫我表姐。”

小石头翻了翻白眼儿，找出几个山果子洗干净递给郑杏儿，自己跑到门边木槛上坐下。

杏儿捏着山果子“咯擦”咬了一口，黏甜的果汁从嘴边溢了出来，美的小眼睛眯立刻缝成两弯倒扣的小月牙。一会儿又追着跑到小石头身边坐下，问道：“听人说你会打老虎？”

“打过，但不算会。”

“真老虎长啥样？和年画里的一样有白胡子，锯子模样的大牙吗？”

“差不多吧，有点小差别。和猫有点像。”

“猫？长啥样？是不是和狗特别像？”

“......”

“你不要不说话嘛，人家又没看到过真老虎。林子里还有没有？要不咱们再出去找一只来看看吧？”

“............”

好在春柳在抱着床榻上的大柱哭了一会子后，终于在众人的劝慰下停止了抽泣，石头赶紧撇开这个难缠的表姐跑回屋里。春柳不好意思的抹抹眼泪又打开赶紧带来的包袱，给大柱两口子和石头分礼物。石头得了一双虎头的小鞋子，厚厚的鞋底上用手工一针一针纳的精细，穿在脚上极是舒坦。在听了又随后跟来杏花的“我娘给我纳鞋才半个月，给你却足足纳了一个月”酸溜溜发言后，仰头笑着向春柳甜甜的喊了声“谢谢姑姑！”

一番闹腾下来天色已近晌午，郑小六夫妇上山来的麻包里购置了不少粟米油盐和生活用品，对这个山野之家可谓是雪中送炭，大柱家也拿出一直不舍得动的腊肉，开始准备烧火摘菜作饭。菊子和春柳两个女人忙前忙后，领来的那个叫“杏花”的小丫头也有模有样的坐在一边帮着洗菜。郑小六便在床榻的条凳上陪大柱聊天，说着外面的见闻逸事。石头也好奇的搬个小凳子在旁边坐下，不时的插嘴问上一两句。

郑小六在货栈里负责进货，额头眼角因久经风霜而提早的刻上了一些浅浅的皱纹，一双眼睛却骨辘辘的直转，透出几分机敏与成熟来。平常走南闯北的，见识较多些，说起各地的佚闻风俗滔滔不绝，这对急于想了解这个世界的石头来讲是难得的机会。忍了半晌，终于插嘴问道：“姑父，现在是什么年月？”

“现在是大宋淳熙年间啊！”郑小六疑惑的看了小石头一眼，不明白他为什么问这个。

“淳熙年号，那应该是在南宋孝宗时期啊！”石头在脑海中拼命的想去搜寻关于这个年代的记忆，却只依稀记得宋孝宗是南宋的第二任皇帝，宋高宗赵构的养子，还算是略有作为的一任皇帝外，其他有用的具体信息却是一个也想不起来。挠挠头只好又问道：“那最近有什么大事呢？”

“大事儿？”郑小六端起身边的茶碗来喝了一口，幽幽的问道：“最近的九子蒙难事件，你们听说了没有？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300705"  chaptername="第八节  山前灯火欲黄昏（一）">加入书签</a>
</div>
