    第360章 临时召唤

    随着各族之人都到齐之后。

    昊日族长跟几位族长，都出现在了神火谷的上空。

    此时的他，身上散发出强大的气息，双目中更是有真火在弥漫。

    凝视着下方，缓缓的说道。

    “想必，你们也知道今日为何要聚集在这里。

    不是因为别的，而是那人族，欺人太甚了。

    他们进攻各族的领地，肆意的杀戮。

    若是不能将他们击败的话。

    我们所有人都会有危险。

    所以，此次我们要做的，就是突袭人族。

    给他们一个教训！”

    声音响起的时候，带有一丝的兴奋之色。

    此时的他，彷佛已经看到了人族被灭一般。

    而就在这个时候，下方的各族之人，也在此时传出了怒吼。

    “吼！”

    他们在咆哮，如今各族汇聚，士气在此时上升到了极致。

    接着，昊日族长的双目中，就露出了满意之色。

    然后便是继续道。

    “既然我们要灭了他们，自然是会得到很多的宝物。

    要知道，人族可是有两个秘境的。

    今日我可以告诉你们。

    只要获得秘境。

    所有人都有重赏，按照立功的成度，奖励你们各种宝物，希望你们会抓住这个机会。

    在此战之后，让自己的实力，有一个大的提升。

    听到声音后，不要说是下方的战士了，就连各族的族长，都是有些热血沸腾。

    若是真的可以得到这些宝物的话，对于他们来说，真的是一个非常大的机会。

    其实，大族之中，资源也不是想象中的那么多，大部分的资源，还是会供应一些有天赋的弟子。

    普通的战士，想要提升可以说是非常的困难。

    而此时的昊日族长，也看出了他们的心思。

    心中明白，到了出发的时候了。

    因此，当即便是继续道。

    “多了也不说，现在出发吧！”

    声音响起的时候，大军就在此时，直接飞掠出了山谷之外。

    然后，向着人族的方向行去。

    他们的身上，都是闪动出炽烈的光芒。

    如果说刚开始的时候，是因为接受了命令的话，那现在就是想要拼命一战了。

    他们必须的获得足够的物资，让自己突破。

    只有如此的话，才能在自己一族中，占据一席之地。

    这是所有人心中的想法。

    一路之上的飞掠。

    当来到一座山脉之中的时候，大军停了下来。

    昊日族长，看着这些人，笑着说道。

    “到了这里，就应该分兵了，以我们的实力，足以镇压人族。

    只要将人族的精锐灭了，就算是他们后方有底蕴高手，也不敢太过的嚣张！”

    随着他话音的落下之后，其他人都是点点头，算是确信了昊日族长的话。

    接着，一旁的北冥族长，便是说道。

    “好，既然如此的话，那就分开吧，我去天元一族的方向！”

    他也算是顶级强族了，跟昊日一族不相上下。

    既然他选择去天元一族的话。

    那昊日族长就必定是要去另一个方向的。

    而就在他们商议具体地点的时候。

    此时的苏哲，也向着远处赶来。

    如今的对方，身上散发出强大的气息。

    双目中绽放惊人的光芒。

    驾驭着龙辇，速度快到了极致。

    当破空而来的时候。

    昊日族长都是不由的一惊。

    没有想到，这位人皇居然是如此的大胆。

    在这个时候，竟然还敢到来，这不是送死吗。

    接着，愤怒的声音便是在此时响起。

    “人皇，你到底什么意思！”

    他感觉苏哲就在挑衅自己。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中绽放出了惊人的光芒。

    接着，便是森然的说道。

    “朕听说你们想要针对我人族，所以就来了。

    阵容果然是不小啊，你们也是高看我人族！”

    他话音落下的时候，带有一丝的笑容。

    虽然不知道这些人的具体修为，以苏哲的修为也看不出来。

    但是他却能发现。

    人群中有圣光在荡漾。

    似乎是可以覆灭一切。

    这样的存在，在人族之中，可是很少见的。

    甚至是没有见过。

    而就在这个时候。

    那昊日族长冰冷的声音，却是在这个时候响起。

    如同是地狱中的死神一般。

    凝视着苏哲道。

    “人皇，你是在找死！”

    声音落下之后，便是对着身后的众人继续道。

    “诸位，都准备一下吧，今日就将人皇灭杀。

    若是可以做到的话。

    这可比覆灭几支人族的精锐要强的多！”

    声音响起的时候。

    双目中就在此时绽放出了阴冷的光芒。

    他的身后，昊日一族的高手，直接就在此时冲天而起，目标正是苏哲。

    而就在他动手的时候。

    其他人也在此时动了。

    他们的速度奇快无比。

    都是各族的高手，真的要杀人的话，会瞬间锁定对手。

    空中的苏哲，就瞬间就被锁定。

    不过，这个时候的对方，脑海中系统声音直接就响起。

    “叮，请问宿主是否在圣级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    话音落下，脑海中的声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一张，请问宿主是否现在使用？”

    “使用！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    脑海中系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主转换成功，获得通天教主的临时效忠。

    实力：不详！

    兵刃：青萍剑！

    阵法：诛仙剑！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    一道身影就出现在了苏哲的面前。

    只见此人一身的黑色长袍。

    双目中绽放出冷冽的光芒。

    他的一举一动，都似乎是有剑芒在横空一般。

    显得非常惊人。

    当目光锁定那冲上来的几人之后。

    眼中露出不屑之色。

    接着，便是发出了淡淡的声音。

    “滚！”

    话音落下的瞬间。

    无穷剑气就从他的口中呼啸而出。

    宛若是可以破灭一切。

    那刚刚冲上来的几道身影，还没有来得及反抗。

    “砰！”

    身体就在此时瞬间破灭。

    最后化为了血雾。

    居然都是死在了战场中。

    此时，没有人会不畏惧。

    看着空中的苏哲，都是惊异无比，没有想到会发生这样的事情。

    (本章完)

