    “你以为我们神秘家族的人会死在你们人类手中？哈哈哈！”罗生疯狂的大笑：“千年算什么，当这个末世一爆，我们的血脉就会开启无比强大的力量，让我们除了杀人，一切为所欲为！哪怕被你们知道了秘密又如何，难道在这个地球，你们人类还能反抗我们的无上统治？”

    “制裁家族，说的好听是回炉正四门之一，哈哈哈，其实根本就是下等生命的苟延残喘，是早就在千年前就定下的条例，制裁者世世代代都由下等生命的地球人来担任。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗生越说越癫狂，朝着楚涵大喊道：“所以哪怕制裁者也杀不了我们啊！哈哈哈！”

    “你看看何培源！你以为白家的族长为什么没死？你真的以为像传闻说的那样白家族长没有杀人吗？其实是制裁者没有抓·住他啊，无法进入白家的机关之中，所以白家族长就一躲十几年，制裁者拿他根本没有办法！”

    罗生的癫狂，让他一下子将白家的辛秘都说了出来，最后他忽然疯狂的抬起脚步，走到距离楚涵仅有一米不到的距离。

    叮——

    罗生的手指轻轻一弹楚涵的修罗战斧，肆意笑道：“现在你懂了么？你这个卑贱的下等人？你在下等生命中最厉害，也不可能伤到我这为纯正血脉的上等人一根汗毛！”

    楚涵没有说话，只是眼神一撇被罗生碰过的修罗战斧，而后刷的一下子收回了覆盖其上的黑色浓郁能量。

    罗生一看，忍不住手指放肆的一划修罗战斧的锋利斧刃，再次大笑：“哈哈哈！放弃了？你现在终于明白自己的命运了吗？看到没有，你根本无法……”

    只是这时——

    滴答！滴答！

    忽然响起了什么滴落在石子路上的声音，在这一刻的绝对寂静中突兀无比。

    罗生狐疑的低头，乍然见到自己的鞋子旁边竟有两滴血！

    滴答！

    第三滴，滴落而下。

    像是绽放的曼陀罗花，在这一刻与石子的撞击迸出了极强的艳·丽色彩！

    罗生有一瞬间的大脑空白，他忍不住顺着滴落的方向往上看，目光触及到自己的右手，其上那根划过修罗战斧斧刃的手指，正有一刀不浅不深的伤口，滋滋的溢出鲜血。

    惊恐！

    瞬间蔓延了罗生的整个情绪！

    血？

    他竟然被楚涵的斧头伤到了？

    这怎么可能！

    “看来叶默真是我贵人。”楚涵乍然出声，而后——

    刷！

    猛然抬起修罗战斧，朝着眼前的罗生狠狠一劈！

    哗！

    罗生爆了他求生本能的最强度后退，炮弹一样弹开倒飞，甚至一下子撞击在了楚涵的领域壁上。

    楚涵的度毕竟不及罗生，当下这一斩完全斩空，但由于先手领域让罗生在这处空间逃无可逃，只要能困住罗生剩下的就是时间问题。

    这是一场角逐战！

    楚涵不知道修罗战斧为何能伤到神秘家族成员，但此时此刻无异于雪中送炭！

    罗生被弹回后立即在空中调整角度，啪嗒一下落在地上，他抬眼惊恐的望着楚涵手中的那柄斧头：“你武器的材质是星能石？！你从哪得到的！”

    “星能石？”楚涵扭了扭脑袋，一步跨出朝着罗生大步走去的同时又是一道攻击而上，口中还不紧不慢的接道：“路上捡的。”

    话落，楚涵又是一道强势攻击爆。

    “爆炎斩！”

    轰！

    排山倒海般的巨大能量重霄而上，形成一整排肆意的能量风暴，朝着罗生迎面扑来！

    罗生在这一当下反而镇定异常，双手十根手指朝上摆出一个古怪的姿势，而后瞬间同时一阵前后摆动。

    哗！

    只见那楚涵升到八阶以来的最强爆炎斩，就这么被莫名抵消，甚至连个爆破的余波都没有，就这么快消散在了空气中。

    “被吞噬了？”楚涵眉头一皱，在领域之内他清楚的感受到爆炎斩的所有能量，在触及到罗生双手的一瞬间就消散于无形。

    “你的攻击为进化者的能量外放，在我面前是摆设。”罗生笑的肆意：“你可别忘了我们上等人，为双基因锁开启者，我除了和你一样能有极强的体魄，还有上天赐予的某项极限能力。”

    说到这里的罗生笑的像是一个胜利者，仰着下巴朝楚涵施舍一般的开口：“非常遗憾的告诉你，我的能力正好就是抵消攻击的外放能量。”

    “多谢告知。”楚涵秒回。

    “什么？”罗生一愣，莫名的看着楚涵。

    可是下一瞬间，楚涵就猛然加快度冲到了罗生面前，其手中的修罗战斧上不再有任何能量浓雾环绕，而是寒光凛凛的纯粹锋利斧刃！

    “就是叫我普通攻击。”楚涵说着。

    刷！

    一道劈砍角度刁钻到极致的朝着罗生挥去，同时更是就着当下的角度，将罗生逃往左侧的道路完全堵死。

    以罗生的度当然可以躲过，毫无意外的朝着右边躲去，他表情冷静根本不把楚涵的攻击放在眼里：“哪怕普通攻击，你度跟不上也是枉然，难道你还想跟我拼极限？就你一个普通人？”

    就在罗生说话间，楚涵已经刷刷刷十几道攻击而去，招招角度极限手法刁钻，让其可退的道路最终越来越靠近鱼柔女所在的河流。

    察觉到这一幕的罗生再次冷笑：“你想把我逼到水下，然后和你的同伴二打一？你以为在水中我的度就会慢下来？”

    楚涵手中攻击不停，咧嘴一笑：“不，我和水族圣女的配合战术，不需要你下水。”

    罗生有些没反应过来，更下意识以为自己听错了：“你说什么？水族……”

    就在此时——

    轰！

    一团巨大的水球从天而降，一下子朝着罗生的面门砸来。

    由于在交谈和激战中，罗生根本没有注意到上空的水球，更从未现其水球早就一点点在这处地方的上空凝聚，楚涵只不过是把他一步步逼到指定地点而已。

    所以‘哗’的一声，罗生整个人都被水球砸中。

    而楚涵则是掐着时间点用最快的度后退，像是逃命一样远离那一圈范围，他和鱼柔女没有交流，只是看到对方如此做下意识的配合而已，他不认为这水球有什么攻击性，但直觉告诉他离得越远越好！

    (本章完)