    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五节大阴谋

    “怎么样，阜节兄？”鲍林微笑着延手示意对方入座，一边关心的问道。

    “没什么进展，这个夏尔玛看来相当难缠，也许我们得先从另外一些人着手才行。这个家伙态度很顽固，油盐不进，反而还不断提出要求我们明确南印德安和西印德安地区的地位，要求我们效仿索利安地区处理，只是列为保护地，呵呵，这个家伙也把这个所谓的印德安王国看得太重了，完全不顾现在的实际情况，居然提出这样荒谬的要求，他们原来怎么不向提克人和雅库安人提出这种要求呢？现在德信和库斯坦两个行省还在汉森同盟手，他们似乎也无动于衷，就只会扭着我们帝国纠缠不休，这不是老太太吃柿子，转找软的捏么？难道我们帝国就真的那么和善这么招人喜欢？”

    刘阜节也是又好气又好笑，原本是打算摸摸对方如果将印德安地区完全纳入帝国这个想法的底，现在看来至少在这个夏尔玛手上是难以取得成效了。

    “嗯，这也在我的预料之，这个家伙我接触太多了，小的方面他可以让步，一谈及关键问题他就东推西挡，绝不退缩，一副宁为玉碎不为瓦全的模样，倒是个硬骨头。”鲍林也并不惊讶，若是一两次就能将这个家伙说服，那才是奇迹了。

    “那鲍林兄觉得我们现在该怎么办？”虽然刘阜节已经正式被任命为了帝国外交部的副部长，但是对于这位现在身份有些复杂地鲍林仍然十分尊重。他清楚这个家伙在这个地区有着复杂的关系，不但情况熟悉，更重要的是这个家伙还是大6驻军统帅崔秀的心腹，在皇帝陛下眼也是颇受重视，很难说这个家伙日后回走上哪个位置。

    “嗯，恐怕还是得向方才阜节兄所说，我们得另寻出路。夏尔玛虽然印德安王国执掌大权，但是并非一人独大。现在米什部虽然暗在闹分裂要求加入帝国，但是在明面上仍然在参与王国日常政务，他们那边不需要我们做工作也肯定是支持我们的。索利安部已经彻底的脱离了王国，甚至他们在王国央的代表也都撤回了克什哈尔，现在王国央就是纯粹地海德拉巴人了。除开夏尔玛，还有三五名能够说得上话的大臣，但这其有两人和夏尔玛是穿一条裤子地。只是他们态度没有那么坚决，如果在外部形式生改变时，有可能改变自己的态度。另外两人一直不肯明确表态，但应该还是倾向于反对改变目前状态的，只有一人倾向于我们，这些人都是出身海德拉巴高级贵族，所以我们可以先从他们的根基上下手。”

    鲍林胸有成竹的提出自己的建议，让刘阜节也来了兴趣：“哦。愿闻其详。”

    “海德拉巴人的统治架构也和我们唐族有些类似，高门望族在王国政权占据着绝对统治地位，夏尔玛也还，其他五人也好，都是来自海德拉巴部落地大贵族，他们的基础就在这些大贵族家族上。这些大贵族主要集在央行省、德古行省等部几个行省，尤其是央行省，这些大贵族除了拥有大量土地外，更重要的依靠金矿、宝石矿的开采来获取利益，他们最为担心的就是他们的家族财产受到侵害，如果真正危及到了他们家族财产的利益，这些大贵族们都会不得不考虑他们的态度。”

    鲍林脸上露出一丝诡秘地微笑，看得刘阜节都忍不住有些头皮麻，这个家伙究竟有什么好主意，怎么说起话来总觉得有一股子阴森森的鬼魅味道呢？

    “阜节兄。您这次受陛下和苏相之托。目的自然就是要尽可能早一些将海德拉巴人驯服，让印德安地区这片土地早一些纳入帝国版图。我受崔帅所托将全力配合你的工作，但是现在看来光靠我们这样太过平和的手段肯定有些难度，我觉得我们需要冒冒险，也许那样会让我们的进展快上很多。”

    “鲍林兄，你就不要绕圈子了，我刘阜节不是拿不起放不下地人，有什么主意您就挑明说，只要有利于我们工作，纵然有些风险，我刘阜节也敢一力承担。”刘阜节也是一个血性之人，皱了皱眉头毅然道。

    “好，我这个设想恐怕听起来有些匪夷所思，或者说会有人觉得太过阴险龌龊，但是海德拉巴人这样老是这样和我们搪下去，帝国没有那么多时间来和他们耗，只有印德安地区的问题彻底解决了，帝国的利益圈才能安稳的推进到波罗的还和爱琴海沿岸，海德拉巴人已经浪费了我们太多时间了。”鲍林语气也有些暴烈起来：“很简单，让海德拉巴人自己内乱起来，我们坐观，要让他们知道没有帝国的力量，他们会什么都没有！”

    “内乱？”刘阜节一时间还没有明白过来，疑惑的望着鲍林。

    “对，内乱！印德安人从来就不是一个团结的种族，无论是从他们各部落来说还是从各阶层来说，海德拉巴人虽然现在只是一个部落，但是他们内部各阶层的矛盾十分尖锐，阜节兄大概也清楚上一次我们进军印德安的时候是应海德拉巴人之邀？提克人地入侵固然是一个原因，更重要地原因则是他们内部的贱民和奴隶大暴动，如果不是我们迅出兵镇压了那些贱民和奴隶暴动，只怕印德安王国早已成了历史遗迹了。只是当时地情形我们还需要印德安王国的存在，但是现在，老朽的印德安王国已经成为了帝国向西拓展的一个绊脚石，我想我们完全可以让另外一场贱民和奴隶暴动来埋葬这个腐朽的王朝。”

    轻描淡写的话语就像是在谈及一个微不足道的小事情，鲍林泰然自若的神情看在刘阜节眼却是心惊胆寒，这个家伙果然是胆大妄为，难怪说跟随崔秀出来的都是一些逆天强者。

    “鲍林兄，您的意思是现在海德拉巴人控制区范围内矛盾依然很尖锐，随时都可能生暴动和骚乱？”在这种事情上刘阜节纵然再是胆大也不敢轻易表态，他需要了解更多的情况，权衡其利弊。

    “呵呵，印德安人内部的矛盾从来就不曾缓和过，至少在他们的体制没有深刻变化之前都是这样，所以我们可以尝试去利用这个矛盾来改变一下，让这个地区变得更和谐一些，当然这需要我们的引导，一切都必须在我们控制范围之内。消灭和埋葬一些不利于帝国统治的阶层和群体，扶持和拉拢一些可以为帝国所用的阶层和团体，仅此而已，一切都是为了巩固和加强帝国在这片土地上的统治。”鲍林微微一笑道。

    “鲍林兄，我是不是可以这样理解，我们可以引导这个地区的贱民和奴隶动一场暴*，推翻现有的海德拉巴人的政权架构，最后再由我们帝国来出面接手这个地区的管理？那这些奴隶和贱民一旦爆起来，帝国现在能不能够控制得住局势呢？”刘阜节终于问及了核心问题。

    “阜节兄，话不要说得这么明嘛，不过只有我们两人，鲍林倒是可以和你交底，这个地区的贱民和奴隶早在上一次被帝**镇压之后我们就已经在开始经营了，昔日的敌人一样可以变成合作的盟友，这个道理不需要我多说。现在是该需要他们上的时候了，完全将海德拉巴人现有权力阶层打烂，让这些贱民和奴隶变成新的权力阶层，这样肯定不符合帝国利益，但是若是不来一次震天动地的大乱，也不足以给一些新的愿意效忠帝国权利群体登台让出位置，所以这就需要我们引导，引导一场恰到好处火候适度的动乱，铲除一些敌视帝国的群体，扶持一些愿意向帝国效忠的势力，在新旧双方取得一个合理的平衡，要让他们明白，只有效忠帝国，与帝国竭诚合作他们才能保有权势和利益，帝国才是他们唯一的主宰者！”

    鲍林这一番话倒是斩钉截铁，没有丝毫缓和余地，听得刘阜节眼放精光，若是按照对方的设想，真的能够将那些贱民和奴隶挑动起来动暴*，以眼下海德拉巴人的内政控制能力，根本无法控制住那种局势，现在帝**队已经绝大部分撤离了海德拉巴人驻地，而更多的布署到了西印德安和南印德安，帝国也完全可以以此为借口有意拖延自己干涉局势的度，那样一来印德安王国央政府那些内政警察和警备部队以及他们想要维护的政权和阶层必将被这些暴民所摧毁，打烂一切，一切从头再来，而帝国需要住的只是控制住这一个度而已，统治阶层和上层建筑可以消灭，但是不能让那些暴民将变成摧毁明和财富的工具，这就是帝国底线。