    听到白凡的回话，夜笑沉默了片刻，并未表现出任何惊喜。

    “你们白虎一族，怎么会落到如此境地！还有，你们一族的圣子白浑同样在秘境中，他为何没有与你们同路。”夜笑静静的说道。

    虽然，在之前的对战中，夜笑重创了白浑。但是，那等人物，即便是遇到破碎境异兽，也绝对有保命的手段。所以，夜笑根本不会相信白浑就这样轻易的死去。

    如今，白浑并没有在这些人中，只能说明，白浑与其他白虎族弟子并没有汇合。

    听到夜笑提起白浑的名字，一众白虎族弟子，竟是尽皆露出极度仇恨的目光。尤其是那白凡，想到诸多兄弟死去，更是恨意冲天。

    这秘境玄妙，哪怕是对于诸多顶尖势力，也并非是毫无危险。而进入这秘境中的，尽是每个族群中，最核心的一众弟子。这些顶尖族群，又怎么会不给他们几分防护？

    至少夜笑就知道，魂族的魂石与朱雀族的雪嫣儿手中，都有族群赐予的神秘圣物。虽然不一定敌得过这些异兽，但是至少可以减少极大的损失。保得多数人安危，没有太大问题。

    而之前夜笑与白浑对战，白浑最后一刻所施展的图腾力量，即便是夜笑也忌惮万分。很可能，这便是白虎族的最终依仗。若是有白浑在，再加上那恐怖的图腾力量，白虎族怎么也不会沦落到如此状态。

    白凡咬了咬牙，随后恨声说道：“那白浑，并没有按照计划与我们汇合。否则的话，我一众兄弟，又如何会死伤如此惨重。”

    “哦？”夜笑微微点头，对此也并未多想。在他想来，也许白浑是因为重伤未愈的缘故。

    “你们需要多长时间才能恢复战力？”夜笑再度问道。

    白凡想了想，随即说道：“有一天安稳的修养时间，我们便可以恢复绝大部分的战力。但是，想要彻底恢复过来，却至少需要数天时间才可以。”

    这些顶尖族群弟子，身上天材地宝繁多。而且功法也极为玄妙，若非之前被那些黑虎异兽一直追赶，没有片刻歇息时间，白虎族怎么也不会死伤如此惨重。

    “夜……”白凡犹豫一下，放缓声音说道：“夜兄，你可知道，如今这秘境之中，为何会发生这种异变。我曾看过族中的不少记载，这秘境虽然偶尔会出现一些强大异兽，可是却也不会各个都达到破碎境。”

    “若这秘境向来如此，那之前的秘境之行，恐怕同样都会陨落在这里。”

    然而，令白凡失望的是，夜笑却是微微摇了摇头，“我也不知道，为何会出现众多如此恐怖的异兽。之前，我们遇到的异兽，不管是数量还是实力，都不比你们遇到的黑虎异兽弱小。所以，恐怕所有族群，与我们的遭遇都一样。”

    “因此，我想将所有族群的力量，尽皆聚合到一处。只有这样，我们才有一线生机。”、

    白凡闻言，赞同的点了点头。若是这样持续下去，凭借各族自身的力量，早晚被这些异兽诛灭。

    “我白虎族如今只剩这十余弟子，一切仅凭夜兄吩咐。”白凡幽幽的说道。

    白凡很清楚，不管从哪方面来讲，他都没有任何资格与夜笑争夺这些势力的控制权。而且，虽然不知道夜笑是何来历，可是他看的分明，夜笑与魂族以及朱雀族之间，定有着隐秘联系。

    魂石称呼夜笑为‘师叔祖’，那朱雀族的雪嫣儿，与夜笑更是亲密无间。再加上夜笑强悍的实力，即便汇聚再多族群，夜笑也是其中最重要的人。

    并且，他也并不畏惧夜笑会给白虎族穿小鞋。夜笑能拯救自己等人，就说明夜笑并非心胸狭隘之辈。若是在外界，双方自然以仇怨为先。可是在这里，面对那些异兽，夜笑不会算计白虎族。否则的话，他根本不需要救援白虎族弟子。

    再者说，白虎族弟子数量虽少，但是终归是一分不小的力量。如今秘境中危机重重，夜笑定然不会随意令麾下力量消耗。

    “好！你们尽快恢复战力，我们会继续前行，争取集合更多的势力。”夜笑淡淡的说道。

    随即，夜笑命魂石继续带领众人前行，而魂族弟子，依旧游荡在周围万千里之内，查探可能出现的族群。

    就在夜笑等人小心翼翼的打算汇合众族之际，这各个族群，尽皆受到了各种类异兽的疯狂袭杀。而随着时间流逝，各个族群的伤亡，也陡然增加。

    不说那些小族，即便是同样的巅峰族群以及那些隐势力，也同样损失极为惨重。虽然不会如同白虎族一般几近全灭，但是每一族，都出现了陨落的弟子。

    就在夜笑等人离去不知多久后，虚空之上一阵力量波动，那之前出现的十余个怪人，则是从虚空之中破出来，显出了身形。

    为首的那个长有双翼的怪人，拧着双目，朝着四周遍览一番，随后凝声说道：“我们从发现了他的气息，一路追赶而来。至少可以证明，他并没有被源兽诛杀。而这里气息浓郁，很显然，他在这里停留了不少的时间。”

    “我们要加快速度，如今这秘境中源兽的数量太多，稍有不慎，他便会被源兽吞噬。到时候，我们无法向王上交代。”

    他身后，那个有着一头火焰发髻的男子，张了张嘴巴，神色疑惑的问道：“大哥，为什么这些东西即便是发现了我们的存在，也并未对我们出手？”

    他略作犹豫，便继续说道：“而且，不知为什么，我竟从他们的身上，感受到几分与我们同样的气机。”

    话音落下，其余之人，也纷纷点头。

    感受到众人注视过来的目光，那为首的金袍人却是神色一凛。随后素声说道：“我知道你们的心中有所疑惑，不过，这一次我们的目的，是找到那个人，并护佑他的安危。其他事情，我不会给你们解释。”

    “王的命令，不容置疑。若是你们再胡乱相问，不要怪我手下无情！”

