    慈航静斋，帝踏峰。

    “师姐，大事不好了。”

    一名女弟子边奔跑边语无伦次地大喊，一张梨花带雨的脸庞上，满是异常的惶恐不安。

    “那个人，那个人来了。”她气都喘不过来，“师姐, 该怎么办？”

    “你在什么浑话？那个人是谁？”

    “是瓦岗大龙头，林天。”

    “不可能，你是不是搞错了？”

    正在打坐的师姐看着丢了魂的女弟子，大声训斥道，“斋主已经请出天刀宋缺，怎会不敌林天？”

    “师姐, 我绝无虚言。”

    女弟子不断抽泣道，“山门外全是来自瓦岗的凶恶士兵, 我们已经被包围了。”

    “这是，那个人送来的东西，还有一封信。”

    师姐接过来一看，正是梵清惠的掌门信物和宋缺的佩刀。

    这两件东西都是从不离身的，出现在这里，就只有一个可能。

    “宋缺败了，天刀已经断了。”

    她眼睛突然放大，表情瞬间呆住，难以置信的起身。

    好一会后，她才低落地说：“宋缺，大抵的确是死了。”

    “斋主她，也死了。”

    “这封信里说了什么？”

    “他说，要在今日踏平慈航静斋的山门。”

    “什么！他怎么敢？”

    “快去请花长老。”

    两人正要起身离开慈航殿，林天的声音响彻整个山峰，“林某，前来踏平慈航静斋。”

    “我慈航静斋百年传承，号令一出, 白道群雄莫不敬畏。”

    一名中气十足的女子声音传来，“岂会毁于你手？”

    刚哭泣的女弟子抹去了眼泪，仿佛找了主心骨，“是花长老。”

    七重莲花山门，正门前。

    林天看着眼前神色顽强的女子，淡淡道：“我要毁灭你，何须你的同意。”

    “我只不过提前通知你，不至于让你们见阎王时，连自己的死因都说不出来。”

    花长老抽出长剑，冷冷看着林天：“想要过去，除非从我的尸体上踏过去。”

    砰，

    一拳。

    “真是奇怪的要求。”

    林天不由轻轻摇头，看着倒下的女子，她眼睛睁大，仿佛临死前见到了难以置信的东西。

    “仔细搜查，把慈航静斋的宝物都带走，一个都不要漏掉。”

    林天大手一挥，身后的士兵顿时冲进山门，杀喊声震天。

    而他漫步于帝踏峰上, 不一会走到主殿慈航殿，突然眼前出现两名女弟子。

    “你们两个人，过来。”

    两名女弟子娇躯一震，心脏不断颤抖地跳动，不由害怕到蜷缩着靠在一起。

    林天淡淡望了她们一眼，“带我去你们慈航静斋藏书的地方，藏典塔。”

    “贼人，我才不，”

    较小的师妹还未说出口，旁边的师姐急忙捂住她的嘴巴，低头恭敬对林天说：

    “藏典塔在这边，请跟我来。”

    林天玩味地看了两人一眼，旋即踏步向前，步入高耸的石塔。

    藏典塔内，最高层。

    狭小的空间内，一盏盏莲花灯点亮，中央是一座石台，上面摆放着秘籍。

    灯中心的火焰突然晃动，林天缓缓走进来。

    “慈航剑典。”

    靠近显眼的石台，林天拿起这本慈航静斋的镇派神功，号称天下四大奇书之一的慈航剑典。

    当年道家宗师宁道奇借阅这本慈航剑典，在翻看在一半时，却突然口吐鲜血，可见其神异之处。

    “以宁道奇当时的修为，居然会忍不住产生吐血的表现。”

    林天将其缓缓翻开，细小的文字映入他的眼中，时间仿佛停滞不动。

    良久，林天合上秘籍，不由长叹一声，“心有灵犀，剑心通明，撒手法，死关。”

    “慈航静斋不愧为四大奇书，当年地尼观看魔道随想录，别出机杼，佛道相融，才创造出这本慈航剑典。”

    这最后记录的死关，乃徘徊于死生边缘的枯禅坐，假如修炼者道心境界不够，强行修炼会全身精血爆裂而亡。

    宁道奇八成就是看到死关之法，控制不住精血的躁动，才会吐出血来。

    “何止佛道相融，这门功法明显还有魔道的影子。”

    林天吐出一口气，压下体内血液的异动，“我虽不打算修炼，却能借鉴其中的精华，融入到我的武道中。”

    “而且，也可借此机会窥探另外三大奇书。”

    另外三大奇书，战神图录，长生诀，天魔策，都和战神殿有很深的关系。

    哒哒的脚步声。

    “大龙头，在一处隐秘的地窖找到两块玉佩。”

    林天拿起两块玉佩，流光溢彩，一看便知不是凡品。

    两块拱型的玉佩呈锯齿状的缺口，合在一起后刚好变成三分之二的圆环，中间有个寸许镂空的圆孔。

    “这是？天地心三佩？”

    传闻在两晋南北朝时期，八王之乱后，天地心三佩曾经合一，打开了传说中的仙门。

    而当时的燕飞，目睹仙门的出世，也因此领悟到天地奥秘，后来成为破碎级别的绝世高手。

    林天目光微动，到了隋朝末期，竟然会在慈航静斋的地窖中。

    此时，两个细小的文字在玉佩上浮现。

    正是‘天’，‘地’二字。

    手中传来透心凉的触感，林天心中一凛，一股强大的能量在玉佩内运转。

    “好东西。”林天心中升起几分喜悦，“不管传说中的仙门是不是真实存在，光这股能量就不虚此行。”

    将玉佩收入怀中，林天看向手下，开口道：“还有什么事？”

    “大龙头，根据探子的消息，李渊的长子李建成已经逃亡至长安城。”

    长安？

    杨公宝库就在长安。

    他已经得到了鲁妙子的机关术，有不少的办法能打开杨广宝库。

    听到这个消息，林天神色微动，正好去一趟长安，将两件事情同时办了。

    “下令整顿兵马，准备前往长安。”

    “另外宁道奇，日前也现身长安。”手下说出另一个消息，“并且和李阀残余的人见了面。”

    宁道奇，

    林天沉吟片刻，此人明明是道家的宗师，号称道家第一人，却一直和慈航静斋的关系十分暧昧。

    莫非宁道奇要强行出头？

    不过林天对此并不意外，天下三大宗师中，武尊毕玄和奕剑大师傅采林都不在中原，分别坐镇于突厥和高句丽。

    只有宁道奇不是域外之人，一直在中原游历，最有可能对他的计划产生干扰。

    “无妨，”

    林天双目射出不容置疑的神芒，冷冷道，“我瓦岗大势已成，宁道奇翻不了这个天。”

