    两个人上了车，王根生的手机响了起来。

    王根生换了一个手机铃声，不再是之前那个让人忍俊不禁的声音。

    拿起一看，是张巧玲打来的，王根生走到了一边，接了电话。

    里面传来了张巧玲急促的声音：“根生，听说你开车去了镇上，你帮我带几十箱啤酒回来。”

    “哦，那你怎么报答我呢？”王根生笑了起来。

    “啤酒管够，肉串管饱，如果你还想别的，晚上再说，咯咯咯。”张巧玲说着话，咯咯咯的笑了起来。

    隔着电话，王根生似乎看到张巧玲笑得花枝乱颤的样子，胸前那个抖，好似什么活蹦乱跳的。

    “那行，我跟你带回来就是。”王根生轻声答道。

    “根生，钱以后一起还给你。”张巧玲在电话里，有些歉疚的说道。

    “哈哈哈，你人都是我的，这点钱算得了什么？”王根生不以为然，放声大笑起来。

    “根生，这可是你说的，你想反悔，嫂子可不答应的。”王根生开玩笑，张巧玲却当真了起来。

    “不跟你说了，我拉啤酒去了。”王根生急忙挂了电话，再说下去，非乱套不可。

    张巧玲离婚，一半的原因是因为王根生。

    现在张巧玲哪经得起王根生如此撩拨，岂不是会被弄得七荤八素。

    王根生带着刘小慧，一起去批发部，买了几十箱啤酒，这才开车往桃园村而去。

    车上刘小慧不解的问：“根生，你刚才跟谁打电话，那么开心的样子。”

    “巧玲嫂子现在开了一家超市，另外还搞了一个烧烤摊，生意简直好极了。”王根生兴奋的说道。

    “哎呀，太好了，我还以为吃烧烤非要去镇上呢！”刘小慧顿时喜形于色，她就爱这一口。

    “看你馋的，就不怕长肥了？”王根生笑着问。

    “怕什么，你不是说我是你大老婆吗，我又不愁嫁。”刘小慧瞟了王根生一眼，好不得意。

    “哈哈，你把我当成接盘侠了，我可告诉你，做我的老婆，必须美丽迷人。”王根生一脸镇定。

    “万一呢？”刘小慧咯咯的笑了起来。

    “只有一万，没有万一，你要在外面混的不好，可以随时到我怀里躲一躲的。”王根生得意的一笑。

    “我怎么会混的不好？”刘小慧快乐的扭起了身子，在西海大学，根本就没有人敢招惹她。

    “你扭起来的时候，很像一样东西，巧玲嫂子家就有卖的。”王根生又是一脸的狡黠。

    “那我到底像什么嘛？”刘小慧不明就里，忍不住撒起娇来。

    “奥利奥，你扭一扭，我就想泡一泡。”王根生大笑了起来，笑得那个开心。

    其实没有下山之前，他根本就不知道奥利奥是什么东西。

    后来见李婉茹吃奥利奥饼干，经常说那就广告词，便记了下来。

    “王根生，你就是一个小色狼。”刘小慧又是一声娇嗔，甚至狠狠的掐了王根生一下。

    “老婆，你下手也太狠了，完全是谋杀亲夫嘛！”

    王根生开着皮卡，一路疾驰而去，为了解闷，王根生便跟刘小慧讲笑话：“话说，有一个年轻夫妻晚上睡觉，

    那女的原本睡在里面，后来朝着要睡外面，男的迷迷糊糊就翻到了里面。可是才一会儿，女的又要去里面睡，

    男的又翻到了外面，如此反反复复三次，男的有些烦了，女的却在一边哭了起来，你猜女的为什么哭？”

    “女人的心，海底针，我还真是猜不出来。”刘小慧只是一脸的迷惑。

    “那女的说，你的心还好狠，真的想学大禹治水，从家门口路过三回都不进来坐坐吗？”王根生认真的说道。

    “我就知道狗嘴里吐不出象牙来。”刘小慧满面娇红，假嗔道：“不过，这男人也真狠心，怎么就不知道呢？”

    “你刚才不是说了，女人心，海底针，要就要嘛，那么含蓄干什么？”王根生说着话，又是大笑了起来。

    桃园村，马淑芬家里，这一回突然来了好几个人。

    还有一辆豪华的小汽车，马淑芬流着眼泪，却不知道怎么办。

    这几个人中有两个人是他的哥哥马大河和嫂子刘青霞，另外一个则是马淑芬村里的暴发户刘百万，刘屠夫。

    此人靠杀猪起家，现在在马山镇上开了一家很大的肉联厂。

    几年前，刘百万便对马淑芬垂涎三尺，只可惜他娶了一个很厉害的老婆。所以也不敢太过分。

    去年，刘百万的老婆得了疾病一命呜呼。

    刘百万风流快活了一段时间之后，终于又想起了马淑芬。

    从马淑芬的哥嫂那里，刘百万知道马淑芬过得并不幸福，于是想让马淑芬跟王石头离婚，改嫁自己。

    今天，他们几个人来，便是这个意思。

    为了以防万一，刘百万还专门带了自己的一个学徒过来，一个身材壮实的后生。

    王石头像一个鳖怂一样，关键是刘百万比他有钱，甚至可以用钱砸死他。

    在此之前，王石头因为治病，向娘家借了好几万元钱，后来才听说是两百万借给他的。

    “王石头，你今天要么你还钱，要么跟马淑芬协议离婚。”刘百万看着王石头，一副趾高气扬的样子。

    马淑芬简直是欲哭无泪，他们王家两兄弟咋就是一个德行，一个爱赌，一个鳖怂？

    马大河轻声安慰道：“淑芬，跟王石头离了吧，你跟着他也是受一辈子穷。”

    “哥，我生是王家的人，死是王家的鬼，无论如何，我是不会离婚的。”马淑芬淡淡的说道。

    “你怎么就这么傻呀，桃园村的人怎么说你知道，他们说你是不下蛋的鸡。”刘青霞在一旁轻轻抱怨道。

    “王石头的病已经好了，我生不生孩子，就不要你费心了。”马淑芬看着刘青霞，一脸暗沉。

    马大河走到马淑芬的面前，把手一伸：“既然这样，那把前几年王石头看病的钱还了吧！”

    “马大河，别人说你是马大哈还真不错，哪有逼妹妹改嫁的？”外面，传来一声爽朗的笑声。

    【作者有话说】

    各位兄弟们，真的求你们了，看到最后给我来一个好评，这个评分对我来说太重要了，看到最后就会出现评分留言，大家都来个好评吧，谢谢了。

