
　　一道黑色的光芒闪过古铜色的戒指，一位身材傲人的魅魔，坐在树枝上，翘起了二郎腿。

　　她可是真正的魔族，拥有一双黑色的蝠翼，一对扭曲的山羊角，以及一条长长的、末端呈爱心形状的尾巴。

　　树下，十个身着迷彩服的兽人士兵，仰望着她，双眼闪闪发光，显得无比崇拜。

　　这个魅魔的一举一动在他们的眼中都是那么的完美无缺，魅魔的每一句话，他们都会信奉成为真理，魅魔只是朝他们吹了个妩媚的飞吻，他们欢呼雀跃，心中就止不住地小鹿乱撞，一天睡不好觉。

　　魅魔开口说道：

　　“等会儿有人想要对我不利，我需要你们的保护。

　　你们之中第一个击退他们的人，我会给予他特别的奖赏。”

　　这些兽人士兵一听，顿时爆发出了雷鸣般的欢呼，精神十足：

　　“一切都是为了诺玛大人！”

　　没过多久，被魅惑的兽人，一个个拔出了剑刃，窜进了树林。

　　他们不断用灵敏的听觉捕捉周围的声音。

　　朝着诺玛面向的方向奔去，这些兽人士兵很快找到了动静。

　　他们争先恐后、穿过了一层层翠绿的灌木丛，刚想挥舞自己的剑刃，一头巨大的银狼便全部将他们全部掀翻在地。

　　同属于亚人，他们发现了洛特卡尔的靠近，洛特卡尔又何尝没有发现他们？

　　伊亚丝掏出实质的箭矢，一连射中了几名被撞飞的兽人士兵，将其钉在树上，白槿瞬速咏唱魔法，一道道寒冰，牢牢束缚住那些兽人士兵。

　　拿出了可以解除异常状态的药丸，杨宇抛给了洛特卡尔，自己也含上了几颗。

　　据杨宇所知，魅惑魔法的对象，无所谓性别。

　　于是，杨宇也给了白槿和伊亚丝几粒药丸含在嘴里。

　　他必须确保自己的队伍之中，没有任何一个人被操控，这样才能应对接下来会发生的一切。

　　树枝间的魅魔身影越加清晰，伊亚丝将手中的光矢对准了魅魔，使出了猎人标记、致命射击再加上必中之矢的三bo。

　　诺玛轻轻挥动翅膀，便轻飘飘地从树枝上飞了起来。

　　伊亚丝的箭矢在她的眼前突然消失，并没有让她吓一跳。

　　展开双臂，一道紫色的护罩包裹住了诺玛。

　　伊亚丝的箭矢打护盾上面，就像是打在了一团橡胶上，被毫不留情面地弹开。

　　白槿的攻击紧随其后，无数寒冰箭直冲诺玛的护盾，但依旧被诺玛的护盾毫不费力地弹开。

　　诺玛并没有趁着护盾持续的时间，瞬速飞走，而是缓慢落在了刚刚坐着的树枝上，居高临下地望着杨宇他们，

　　“能暂且等一会儿吗？我知道你们为了什么而来，能让我们稍微谈谈吗？”

　　“直接指挥被操纵的兽人士兵朝我们袭来，真亏你还能厚着脸皮，要求和我们做交易......

　　说吧！

　　你这个魔族，想要和我们做什么交易？”

　　杨宇没有攻过去，而是骑乘在洛特卡尔的身上，观察着诺玛的一举一动。

　　诺玛遭到杨宇他们的攻击，非但没有半点惧色，相反，还极其有恃无恐地和杨宇交谈。

　　“我之所以会到这里来......23sK.com

　　我也不知道什么原因。

　　或许是，魔界和你们的世界之间，产生了一条时空裂缝，我一不小心触碰到，才被时空裂缝甩到了这里。

　　其他种族的精气，对我们而言，是必不可少的食量。

　　在魔界，我们一族和其他种族建立了不少契约，不必担心会被饿死。

　　但在这个世界，我们缺少愿意建立契约的种族，也就没有可以吸气。

　　算上这一次，我总共也就捕食了两次。

　　我是逼不得已才向他们出手。

　　可惜啊可惜，人类这种生物远比想象中还要脆弱，58支撑不了几次。

　　上一次实在太饿了，又怕遭受攻击，有点做过头了。

　　这次我吸取了教训，会留他们一条生路的。”

　　本想着杨宇会用“你以为我会相信一个魔族所说的话吗？”怼回来，诺玛却发现杨宇相当的平静，这样的人说不定有利用的价值，能成为主人的棋子。

　　杨宇并没有对诺玛那样做的理由发表任何看法，只是问道：“你希望我怎么做？”

　　诺玛笑着，玩弄起了自己那长长的黑色尾巴，

　　“我已经抓到了不少储备粮。

　　如果你能把这件事替我隐瞒过去，我会给你一些特别的情报。

　　正所谓滴水之恩，涌泉相报。”

　　“那你能先解释一下，那具中毒的尸体是怎么回事？我可听到了你和一只金色的猿猴在针对我的部下。”

　　“这是个误会。”

　　诺玛脸上依旧保持着妩媚的笑容，

　　“我从魔界穿越过来的地点并不是这里，而是在北方的一个研究所。

　　那只金色的猿猴，我曾经在逃脱追捕的时候遇到过，极有可能是罗泽帝国制造出来的生物兵器。

　　我和他水火不容，他可是将我看中的数个好食物都射杀死了。

　　还好，他并不是过来猎杀我的。

　　难得遇到了强大的种族，自然要勾搭一番，可惜他对我不感兴趣......

　　我的魅惑魔法也对他无效。

　　那只金色的猿猴，对你和你的部队而言，极其危险，这么放着不管，你们的游击部队可会遭遇前所未有的重大损失。

　　只要能将我的食物还给我，我就将他的去向告知我怎么你怎么样？”

　　杨宇耸了耸肩膀，将剑插进了自己的剑鞘，

　　“比起这个，我还是更加在意你说的魔界里的事。

　　反正，如果真如你所说，那金色的猿猴，迟早都是要被我们处理掉的。”

　　“还真是相当有自信。”

　　诺玛翘起了二郎腿，抱起胸，

　　“不过也罢，交涉成立。

　　但，我在魅魔之中也算是相对弱小的存在，所以，也必定有不少我不知道的知识。

　　我只会尽可能解答你的疑问。

　　希望你能满意。”

　　杨宇自然也不会错过这个机会，哪怕他知道面前这个魅魔嘴里的情报真假参半，但他还是很愿意听听的，毕竟又不要钱。

　　杨宇丝毫不客气地问道：“首先是第一个问题，魔界究竟是怎样一个地方。”

　　“这个问题还真是难以回答。

　　不过，我可以明确地告诉你，那是一个相当残酷的黑暗世界，每天出现杀戮是家常便饭。

　　但最近一百年，在现任魔王的治理下，竟然变得井然有序了。

　　我们魅魔也能和更多其他魔族建立联系，有自己的店面，尝到不同种族的味道。”

　　诺玛说着，舔了舔自己的嘴唇，怀念起曾经的生活。

　　杨宇不为所动，追问道：“那，在魔界，魔王是怎样一个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十四章 不要钱，随便问免费阅读。https://xs.23sk.com 