    进入到御海城里阵阵吆喝传来，四周满是各种叫卖声和砍价声，伴随着轻微的海风腥咸味，人来人往车水马龙。

    “卫兄你别乱跑啊！小心被人将身上的财物都撸干净了.....”

    一进入到御海城内，卫本良再也克制不住自己肚里面的馋虫，一溜烟的窜到街边一个碳烤炉前，招手唤来老板点了一盘的香酥大虾。

    白锦笑着开口提醒一句，随即就看向金鳞和祝扶、雨雪晴道：“我也算是游览过御海城全貌的人了，这里饮食上风味偏向酸辣和甜口，沙滩那边的口味最为正宗和新鲜，此外还有大量干货很适合作为礼物待会家。”

    “这里还有许多海洋小宠物，我觉得你们应该会挺喜欢的。”

    御海城是赚灵石的地方，真要论悠闲娱乐的地方其实并不多。白锦对于那些走街串巷并不感兴趣，一般都是找万花阁或者鉴宝阁一类连锁店，不要求他们能提供高端服务，但起码并不会差。

    在御海城里说到玩，白锦就想起自己以前和岁命星逛过的街道，那条街专门售卖各种各样可爱的小灵宠。

    那些灵宠都是源自于海洋，它们不止外貌可爱还能为修士在海里领路，但凡修士想要到下海就少不了它们。

    女修应该会喜欢那些的.......至于祝扶和金兄随便啦，当陪雨雪晴逛街，晚上洗脚的时候才能洗的更舒服。

    “唔.....还真的蛮不错的。”

    白锦吃着卫兄买来的香酥大虾，脸上露出愉悦享受之色。

    香酥虾外面裹着一层面糊，里面手臂粗的海虾是半熟的，配合着酸甜与微辣的酱料一口咬下嫩、鲜、滑到爆汁。

    “呵呵......”

    祝扶看着碗里死不瞑目生腌蟹，转头看吃到满嘴流油的白锦和卫本良，脸上露出无语神色翻了一个白眼。

    雨雪晴看着碗里凉拌沙虫：“........”

    金鳞摇头婉拒卫本良买的生腌，任何生的食物她都是不吃的，一旦吃了必然整日都有与茅房为伴，有一次她还因为蹲到脚软差点摔到粪坑里。

    白锦倒没有她们那么娇气，本身属于人鬼不忌何况生冷，吃的超级舒服。

    “我们到了.....”

    白锦嚼着爽脆的凉拌沙虫，抬起右手握着的筷子指着面前一条街道：“我上次就是在这里看到好多可爱灵宠的，你们看看有没有什么想要买的......”

    白锦面前街道较为冷清，并不像大街一样人来人往，但每家商铺前面都建造了砖石鱼池或者琉璃池，各类只有巴掌大小的海洋生物在里面游动着。

    海洋灵宠装载的容器不一样，但唯一相同的是池边都竖立着牌子，动辄起步上千灵石一只海洋灵宠的价格，让路过的顾客们都只敢远观而不敢亵渎。

    “好可爱的小精灵～”

    雨雪晴蹲下身子，看着琉璃池里缓慢游动的小章鱼，脸上露出开心笑容。

    小章鱼三指大小通体雪白，身上遍布着对称的蓝色圆环透出幽幽蓝光，而且还有一双像眼睛一样，呆萌的图案生长在自己的大脑袋上。

    但它的价格并不美丽，价格牌上标注着四千三百六十灵石一只，折扣完都要四千一百灵石才能买一只幼年体。

    “小姑娘那东西剧毒，别乱动.....”

    店家看到有人蹲在蓝灵章鱼前，抬头看了一眼懒洋洋开口提醒道。

    小姑娘买不买得起无所谓，不要死在自己店里才是最重要的。

    “蓝灵章鱼面前还没有解毒药，被它咬上一口能要人命的。”

    “真那么厉害？”白锦将信将疑：“掌柜的你可不要消遣我们来玩。”

    “蓝灵章鱼之毒路人皆知，随便找人问问不就知道了。”掌柜摆摆手，并没有和面前小年轻多言的意思，从他们身上衣着打扮来看，明显就是什么宗门组团出来游历或者办事。

    这类年轻修士约等于穷鬼，储物袋里dio钱没有哔事还特别多。

    “那.....给我来只元婴期的。”白锦想了想开口道：“找大一点的，毒一点的。”

    白锦对章鱼并不感兴趣，但一听店家说章鱼烧有能要人半条命的剧毒，心里顿时就生出一丝丝兴趣来。

    毒物们都是能持续竭泽而渔的，每天榨杯毒液汁出来，吃的魂灵蓝又壮。

    “元婴？你买我回家好了！”店家表情一愣满脸无语从柜台上起身，双手叉腰晃了晃身前一对流星锤，吐槽道：“探海灵宠修为最高也只有筑基期，我们店里所售卖的都是炼气期的小家伙。”

    “筑基期那些别想了，最近海底那里有人发掘出妖族大能的洞府，目前市面上经过训练的探海灵宠都被买完了。”

    普通的海兽价格不贵，菜市场和赶海早市一百枚灵石能买筑基期海鲜，就算元婴期的比较罕见，只要出得起价自然有修士会特意去留意强大的海鲜。

    但探海灵宠不一样，它们都是被人为驯化过听从主人命令的小可爱。

    白锦开口就说元婴期探海灵宠，假若真的有那东西的话，店家也不敢收。

    收回来都不知道是谁驯化谁了，店家可不想被海鲜打的鼻青脸肿，而且那些老货只有老汉修士才会买，哪里有幼年体的灵宠好卖，小姑娘们都超喜欢。

    “那....我要一.....不不不买两只。”雨雪晴蹲在琉璃池前，弱弱的举手想叫丰盈店家来帮自己选两只出来。

    章鱼价格虽然贵的让人心疼，但雨雪晴一眼就相中蓝灵章鱼，觉得它们容貌和动作与习性都戳到自己的萌点。

    呆萌可爱的她移不开目光，单买一只太过孤单，干脆一咬牙买两只好了！

    “哎～”

    店家嗲里嗲气的哎了一声，扭动腰肢快步走到雨雪晴身边，拉着她的手开始为她挑选自己想要的蓝灵章鱼，还顺便介绍起蓝灵章鱼的生活习性。

    “好一个见钱眼开的掌柜....”祝扶满脸黑线的看着面前一幕。

    一开始趴桌上半死不活，到白锦开口证明自己不差钱就扭来扭去，白嫩豆腐随便让那死人头吃，小晴说买单，好家伙......祝扶差点以为自己是到什么风月场所见到那啥不满的花魁。

    “你的注意力在哪啊？”

    白锦抬手一点祝扶的脑袋，满脸古怪的问道：“没有听到刚才掌柜说的，海底那儿有一座妖族大能生前的洞府吗？”

    祝扶理都没有理妖族大能洞府，难道这活见鬼的第六感有预测到了什么？

    “咬你啊！”

    祝扶拍开白锦捣乱的臭手。

