    第342章像个大哥哥

    方霄云非常兴奋，笑得也十分灿烂。

    而夜溪则浅浅笑着，她当然知道她喜欢露营了，正是因为她喜欢，她才给程一卿提出了要去露营的。

    其实夜溪通过天机术也知道了方霄云躲着程一卿的原因，但她并不打算让方霄云通过她的解释去解除误会，

    真正的爱情是两个人的灵魂共鸣,有缘只会相聚，外人插手并无任何益处。

    她只能给大家创造一个可以共同相处的机会，这就够了。

    收回思绪后，夜溪给莫擎天打了一个电话，“小二，你在忙吗？”

    莫擎天接到她的电话，既高兴又委屈,“师父，你终于想起我了,我还以为你都忘了我呢。”

    “怎么会呢，周末我想带你和小九一起去翡翠山露营，你帮我给小九说一声。”

    “好啊好啊！这段时间我们俩一直闭门修炼，可是这灵力吸收得实在太慢了，是该去亲近一下大自然好好顿悟一番了。”

    “嗯，那周末见。”

    “嗯嗯，师父你要记得想我哦。”

    “别贫嘴了，把你和小九的衣服尺码发过来，我正好在商场买装备呢。”

    “知道了，谢谢师父，我立马发给你。”

    挂断电话后，夜溪就和方霄云一起逛着商场买帐篷，睡袋，冲锋衣，和各种野外露营必需品，

    买男士冲锋衣时,她除了买莫擎天和陆辰晟的，还特意给玺执墨买了一套。

    但夜溪却未察觉,不远处，有一个人影跟踪偷拍了她们。

    *

    帝都某洋房区里。

    玺舒月正站在窗前接听电话，眼中尽是癫狂狠辣之色，

    “你是说她们要去野外露营？”

    “哈哈哈哈，太好了！没想到机会这么快就来了！”

    “告诉山鸡他们，这一次只许成功不许失败！事成之后尾款我会付双倍！”

    挂断电话后，玺舒月满脸狂喜之色，

    这一次，无论夜溪是什么妖魔鬼怪，她也要让她死！

    让她永远消失！

    *

    与此同时，玺氏大厦顶层。

    总裁专属电梯门一打开，玺执墨从里面走了出来。

    顿时间，工作区众员工全都齐齐起身颔首道，“玺总下午好。”

    “嗯，大家辛苦。”

    男人声音虽淡，但众人全都十分震惊，

    待他进了办公室后，众员工们忍不住开始小声议论。

    “我的神啊,老板今天居然回我们话了,不会是太阳打西边出来了吧。”

    “诶，你们发现没？老板今天的穿着也很奇怪，我到公司以来，从来没有看到过老板穿得这么青春阳光，像个大哥哥诶！”

    “莫非，老板这是性格突变，改人设了？”

    “怎么可能？依我敏锐的观察来看，老板应该是恋爱了！啧啧，爱情的力量果然很玄乎。”

    就在这时，急匆匆赶往总裁办的沐风听到这些，冷声喝到：“大家都很闲是吗？”

    众人立马悻悻闭嘴，开始工作。

    沐风又疾步赶往总裁办。

    推开门后，当沐风看到玺执墨今日的穿着时，还是愣了愣神。

    他跟了他这么多年，还真的是第一次看见这个男人有这种阳光大哥哥的既视感。

    (本章完)

