    与此同时，柳依诗开始哽咽，直接扑到了楚桓怀中，一下又一下的抽泣。

    楚桓愣了半晌，

    他终于明白，柳依诗前世为什么没消息了……

    原来，是因为有个这样的父亲……

    想着，楚桓咽了一口唾沫，随后将手轻轻放到柳依诗背上：“没事……要是你现在很困难的话，我帮你吧……”

    “什，什么？你……你帮我？”

    柳依诗抬起了头，满是泪水的眼睛充满了疑惑。

    她一回来，就向院长打听了楚桓的情况，

    可是，院长不是告诉他，现在的楚桓还在读大学吗？

    这样的情况，他怎么帮？

    就在柳依诗疑惑之时。

    “这张卡里，是十万块钱，你看够不够……”楚桓缓缓将手伸入兜中，拿出了一张银行卡。

    因为楚桓的习惯，所以他一般都将钱放在不同的银行卡里。

    “够，够了。”柳依诗连忙点头，但却没有立刻接过楚桓手里的银行卡，面露愧疚：“可是……这钱你是从哪儿弄来的啊，我怎么记得院长跟我说，你现在还在读大学啊……”

    “没读了。”楚桓当即开口。

    却不知，这一句话落入柳依诗耳中，

    无异于晴天霹雳。

    “什么！？你，你没读了？”柳依诗满脸不解：“为什么不读了，是，是因为没钱吗？”

    楚桓摇了摇头：“因为……这个世界，要变天了……”

    楚桓说着，眼中滑过一抹沧桑和无奈。

    柳依诗闻言，脸上的不解更浓，本想继续追问，可当看到楚桓眼中的无奈后，还是抑制住了自己心中的想法。

    “这银行卡你拿去吧，密码是六个六，如果不够的话，再跟我说……”

    楚桓的声音不大，但却透着一股坚定。

    让柳依诗犹豫两秒后，这才接过了楚桓递来的银行卡。

    随后，在楚桓的注视下，柳依诗直接跪了下来，声泪俱下：“对不起，我明明比你大，现在却要用你的钱……”

    楚桓见状连忙将柳依诗扶了起来：“没事，就让我像你以前保护我一样保护你吧……”

    楚桓声音认真，

    依稀记得，在几年前，福利院里还有一个坏孩子。

    他整天以欺负其他孩子为乐，

    而楚桓，就恰恰在他的欺负名单之中，

    楚桓一人势单力薄，哪怕加上楚小雨，也根本不是他那一伙人的对手。

    直到……

    柳依诗联合所有女生，这才反客为主……

    也正是从那以后，他们二人的关系由好朋友更近了一步。

    “好了，我就不和你多说了，这是我的电话，今天我还要去找房子，就先走了。”

    楚桓将一张纸条递给了柳依诗。

    随后，也不管柳依诗的目光，直接转身离去。

    但，楚桓并没有第一时间去接楚小雨，而是孤身一人来到了院长办公室。

    “咚咚！”

    随着楚桓敲响房门，屋内顿时传来李福海沧桑的声音：“进。”

    房门打开，

    李福海一看到到来的楚桓，当即从椅子上站了起来：“楚桓？你怎么来了？”

    “院长，我来，是想告诉您，南宁房产那边的事情，我已经解决了。”

    楚桓缓缓开口，

    可李福海却是一脸震惊，不可思议：“什么？你解决了南宁房产？”

    比震惊更多的，还有一抹激动。

    数个月前，南宁房产便盯上了自己福利院这一片土地，

    几个月来，他们各种方式用尽，

    又是威胁又是恐吓，吓得李福海整宿睡不着觉。

    而现在，一直以来的心头大患，居然被年仅十九岁的楚桓给解决了？

    “嗯……院长……这里面是五万块钱，您拿着吧。”

    楚桓点了点头，而后将手伸入兜中。

    “啊？五万！？不用不用，小楚你就自己拿着用吧，我一把老骨头，整天都待在福利院里，用不着钱。”

    李福海连忙推辞，而这一切，也正在楚桓的预料之中。

    所以，楚桓没有直接递给他，而是将银行卡放在了一旁的桌子上：“这些钱，您可以理解为是我给小宇它们的，毕竟，要是他们也生病了，到时候你如果没钱的话，岂不是麻烦了……”

    “而且，院长，您一把年纪了，也该对自己好点儿了……”

    楚桓声音沉重，

    说着便将密码告诉了李福海。

    李福海顿时泪目：“好啊好啊……小楚长大了，懂事了……不再是以前那个只会跟在我背后要吃糖的调皮鬼了……”

    李福海越说，眼睛便越是红I肿。

    不多时，便落下了一颗又一颗泪水。

    “放心吧，院长，以后，有什么事情直接跟我说，只要我能解决，我绝对不留余力！”

    “好！好！好！”李福海连到三个好，说话的同时，还拍了拍楚桓的肩膀，脸上满是赞赏。

    ……

    从院长办公室出来，时间已经来到了下午三I点。

    至此，时间紧迫，距离天黑，只剩下差不多四五个小时。

    为此，楚桓立即来到后面，找到了正在和其他孩子玩耍的楚小雨。

    “小雨，走了。”

    “啊，这么快嘛……”楚小雨明显有些舍不得。

    “是啊，楚哥，要不你就留下来吧，多陪我们玩几天……”

    一旁的小宇等人紧跟开口，

    场面虽然看起来有些混乱，但落入楚桓眼中，却只剩下了温暖。

    温暖着他那一颗，在【纪元】中沉I沦的心。

    “放心吧……我们这一走又不是不回来了，等我们有空，我们在回来看你们。”

    楚桓蹲下身子，一个又一个的安慰。

    在安慰之后，楚桓这才带着楚小雨转身离去。

    出租车上，

    楚桓和楚小雨坐在后座。

    看着侧面逐渐远离的福利院，楚桓的心思再度沉重，

    和两年前一样，这一幕，是那样的让人不舍……

    直到离开福利院五分钟后，楚桓的心思这才逐渐收起。

    接下来，就是找房子了……

    为了找到便宜又好的房子，楚桓直接让司机开到了三环。

    这里交通便利，安全有保障，

    但更重要的，是这里便宜……

    下了出租车，楚桓开始在周围找寻广告，

    每发现一个，楚桓便打出一个电话。

    但，事与愿违，

    “喂？您好，请问您这儿有房子出租吗？”

    楚桓尽可能的保持着声音的礼貌。

    很快，电话那头传来声音。

