    “对，墨神你也知道，药师对魔药的要求挺高的。”

    左晴雯微微一怔，随即就恢复过来，随意的说道。

    墨澜点了点头，除了战神公会的破法剑士、孽火公会的亡灵法师，由纯女玩家构成的理想乡也开发出了一个全新的职业。

    这个职业名为药师，听说开拓者是一个学中医的女玩家。

    药师药师，顾名思义，一身本身都在药身上。

    这种职业的特殊力量是药力，大概就是从草药、魔药中提取出来的药力炼入体内，虽纳入体内，但自己并不消化，而是宛如斗士储存斗气一样将这些药力储存起来。

    具体怎么将草药、魔药转化成药力，然后又是怎么储存的墨澜并不清楚。

    墨澜只知道光是职业级的药师就能用身体里储存的药力治疗别人，效果非常强，效果是直接吃魔药的好几倍，立竿见影。

    而一旦到了精英级就可以对体内的药力随意搭配，自由配药，通过药引、主药、辅药等手段将药力发挥到极致，并且还可以搭配出不可思议的药效。

    至于具体强度如何墨澜并不清楚，但肯定要比职业级更强就是了。

    “墨神能不能割爱，卖我一点呢？”

    “左会长开口了，那多多少少肯定得给左会长一点面子啊。

    估计过不了多久，理想乡会成为最受欢迎的公会，理想乡的玩家会成为最受欢迎的玩家啊。

    有一手治疗的绝活，补上这个游戏没有奶妈的空洞，再加上个个长的都漂亮，那他们不都抢的打起来啊。”

    “墨神说笑了，我们公会的妹妹都手无寸铁，还要靠别人保护呢。

    而且法师恐怕是最不需要药师的吧？自身就有治疗法术。”

    左晴雯笑呵呵的说道，墨澜闻言摆了摆手。

    “治疗法术的等级都比较高，哪比得了这药师啊，这样，左会长，我手头上还有点事，脱不开身，我让人带你去选一些魔药吧。

    我做主，用魔药置换一批其他同等价值的资源，六阶一株，五阶两株，四阶四株，往下一百公斤，怎么样？”

    “那墨神你忙，感谢墨神。”

    而这时徐宗新也走了进来，墨澜朝他点了点头。

    “带左会长去选一些吧。”

    “好。”

    听到墨澜传音指示之后，徐宗新点了点头，带着左晴雯走下去，左晴雯离开之后，墨澜手指轻轻的在桌子上敲打。

    “药师，手无寸铁？手无寸铁我信，可要是说需要别人保护.....谁信谁傻子。”

    墨澜嘀咕道。

    “精英级药师自由搭配药性，毒药也是药，能怎么治疗就能怎么毒杀，还是那种可以现场调配的那种，想找解药都没地找去。

    说不定每个精英级药师的毒只有她自己能解，或者......自己也不能解。

    如果再配合远程下毒的手段，调配麻痹性毒药，降低对手移速，调配致幻性毒药，迷惑敌人的话。

    那只要自己穿一身重甲，叠最厚的防御，时刻给自己治疗。

    走治疗方向可以配重甲，硬抗治疗，走毒师方向配皮甲，点高速移动，用风筝。

    唔，这个职业真潜力不小啊，能控能输出，还能治疗，是个全面手。”

    墨澜沉吟片刻。

    “就是不知道他提取药力是怎么个提取法，保存药力怎么个保持法。

    兼职战士了吗？还是说重视肉身强度？否则怎么承载药力？

    无论是什么力量，力量层次上去了，那就要有相应的容器储存，法师是储存在外部环境之中，亡灵法师是储存在棺材里。

    就连我的奥术师也必须肉身强度到达一定程度才能将魔力储存在身体里。

    她是怎么做到的呢？怎么解决怎么问题？直接点体质？

    但怎么看药师也是一个玩精神力的技术型职业啊，点体质纯粹就是拆西墙补东墙，无济于事。”

    墨澜心中出现一丝好奇，药师的解决办法他说不定能应用到奥术师上。

    解决了魔力储存问题，奥术师绝对是对环境适应性最强的一个职业之一。

    虽说墨澜已久在逐步将奥术师整体概念融入法师之中，也慢慢找到了一点路子，但要是能用其他更好的方式解决墨澜也不介意学习一下的。

    墨澜精神力注视着下面的左晴雯。

    “开发出药师这么久，协会内部的转职人数也到了一定规模，消息也开始外泄，应该就要公开了吧？

    人数一多，到时候我的问题应该可以得到解答。”

    墨澜将这个疑惑暂时放下，重新回到自己的研究上来。

    墨澜最近在研究法师塔，准备寻找土元素界，寻找土灵融入塔灵雏形之中，补完最后一环，形成真正的塔灵。

    而只有形成真正的塔灵之后墨澜才有基础完善法师塔，在法师塔上恒定更多的法术模型，比如塔内电梯、空调、宝库的入库与出库、法师协会成员的登记、积分的交易、技术库的兑换等等。

    在没有塔灵控制的情况下，其中不少功能都需要花费人力调控，而更有相当一部分无法完成，相当繁琐，并且容易出错。

    在完成塔灵之后，法师协会的管理和运行会进入更高一个层次，而除此之外，每时每刻张开精神力网络，实时警戒，实时控制所有元素、监控空间波动、辅助实验等等，意义更是非凡。

    而除此之外，法师塔还有另外一个问题让墨澜非常疑惑。

    七阶法术到底需要什么才能释放？

    为什么四环法术可以恒定，但只要形成四环共鸣那就必然失败？还会直接破坏参与共鸣的所有法度模型。

    这其中到底缺了那个步骤？大师级所涉及到的到底是什么？

    墨澜回想起当初银白骑士团统领捏碎的银白狼头吊坠，心中默然。

    “如果那一枚吊坠还在的话，那或许可以解答我的疑惑。”

    墨澜可惜的摇了摇头，没有如果。

    “看来翻来覆去，还是得在这上面找线索了。

    至今为止，我唯一能接触到大师级层面的东西。”

    墨澜默默拿出了一个银白色的超凡核心。

    七阶空间系超凡核心！

