 “我要挑战排名第八百七十九的那位天才。”灵巧微笑道。

    台下掀起一片骚动。

    一般就算有内门弟子挑战，也都是选择排名在九百五十名以后的天才。

    灵巧直接挑战排名八百多名的人物，可见她的自信。

    “可恶，竟敢挑战我。”台下传来一道略带愤怒的声音，显然被挑战的那人有些不爽，被一个没入榜的人上来选中，对他来说是个耻辱。

    话音落下，台下就跳上来一个紫衣男子，身材挺拔，面容也算英俊，只不过一双眼睛有些阴鸷，透着丝丝的寒气。“

    司徒羽？”林寒一愣，这人正是之前在战技峰，跟他有过节的司徒羽。

    想不到灵巧上来点名挑战的人，竟是司徒羽。

    “灵巧，就算你哥哥霸刀，在大山中给你带了一株灵药，让你最近实力进步不少，你也不该挑战我啊，你要知道，我迈入这个境界已经不少时间了，根本不是你这刚刚迈入的人能够比拟的。”司徒羽阴沉的说道。

    他曾经追求过灵巧，用了一些下三滥的方法，没有成功，被灵巧发现，一直都在记恨他。“

    哼，废话少说，司徒羽那次你用迷药迷昏我，差点…今天就让你付出代价。”灵巧咬了咬银牙，也不再多说废话，直接娇躯一动，化为一股狂风，便冲向司徒羽。

    嗤！来

    到近前，她二话不说，便点出一指，犀利大气，无坚不摧！九

    截指！

    十二大灭天战技之一！

    灵巧还没有入榜，能够学习灭天战技，是一个让很多人羡慕的事。

    司徒羽脸色变了变，灭天战技，能领悟的人太少了，就算地榜弟子也凤毛麟角，他领悟不了。

    灵巧上来施展出灭天战技，他也不敢大意。当

    下，他双手在胸前一合，光芒大作，打出一个青色璀璨的大印，足有三四米大下，像一面盾牌，挡在了身前，希冀能够挡下。这

    也是一簿强大的战技，名为“青光流影盾”，虽说没达到灭天战技的地步，却也是高阶翻江战技，防御能力很强。当

    ！

    灵巧的手指点在上面，传出一道大响，但司徒羽不愧是老牌地榜天才，境界要比灵巧雄厚一些，灵巧这犀利无比的一指，打在上面，并没有让其炸开，只是让其裂开了一条裂缝，给抵挡了下来。

    司徒羽冷笑一声，灵巧只能施展出九截指的第一招，没有给他带来伤害，他也就不怕了。就

    算这青光流影盾，裂开一条缝隙，震的让他血气有些难受，他对付灵巧也会容易很多。“

    九截指第二式，分龙！”然

    而，就在他这般想到之时，忽然，灵巧却娇躯一动，玉指一变，另一只手指再度点出了一指。

    司徒羽顿时吓的脸色发白了下来，不曾想灵巧已经能够施展出了第二式，他连忙想要闪避，可惜已经开不及了。

    啪！

    一道金铁破碎的声音传开。青

    光流影盾，一下子炸开了，司徒羽被一股强大的指力，震的喷出了一口鲜血，似死狗般倒飞在了擂台边缘，激起大片的灰尘。

    毫无疑问，他败了！

    很干脆利落！

    灵巧实力进步，连九截指都有了新突破，取得了碾压式的胜利！很

    多人都一脸羡慕，灭天战技，不愧是杀手锏啊，灵巧能够学习，优势太大了。

    “怎么样，服不服气？”灵巧来到近前，伸出纤脚，压在司徒羽的胸口，叱问道。司

    徒羽满脸通红，在大庭广众之下，输的这么干脆，还被这么羞辱，让他恼怒。尤其灵巧那一双纤脚力道很大，压的他胸口肋骨都传来了一些骨骼挫裂的声音，让他疼的龇牙咧嘴，难受无比。

    这丫头向来骄蛮，明显是在报自己当初给她下迷药之仇，如果他再不求饶，很有可能会被她折磨的在床上躺几个月。

    当下，他脸庞上浮现一抹干笑道：“灵巧师妹…哦不，师姐，你太厉害了，小弟我服了，当初是我被猪油蒙了心，下次再也不敢了，你放过我吧…”

    他一阵欲哭无泪，在这么多人面前，这么怂，今天人可是丢尽了。“

    哼，下次不要让我看见你，否则见你一次揍你一次，滚吧。”灵巧像踢皮球般，抬起修长的玉腿，将司徒羽踢下了擂台，在空中划起一道优美的抛物线，在十几米外的地面上，打了好几个滚，狼狈无比。不

    少人都一阵发麻，这灵巧还真是习性不改啊，一惯的骄蛮。被

    她逮到，算司徒羽倒霉啊。玄

    光长老也摇了摇头，知道司徒羽好色，招惹到灵巧，有这下场也是活该，便道：“灵巧，恭喜你现在正式成为了地榜弟子，取代司徒羽的排名，接下来你是继续挑战还是退下休息？”

    灵巧是为数不多，能领悟灭天战技的人，是一个好苗子，对于这样的人，仙岛一惯重视。再

    加上人长的甜美动人，就算玄光长老，对她说话，都和颜悦色不少。很

    多人对视，能一举挤进地榜，达到八百多名的排名，这已经是很好的成绩了，觉得灵巧应该就此罢手。

    然而，就在他们这般想到之时，灵巧的一句话，却是瞬间让得人山人海的广场，陷入了沸腾和愕然当中。

    “我还要继续挑战，砍柴弟子——林寒！”

    “啥？”“

    她要挑战一名砍柴弟子，有没有搞错？”

    四周无数人都傻眼了下来，怀疑自己有没有听错。她

    现在打败了司徒羽，已是内榜上的天才，去委身挑战一名砍柴弟子，实在太不像话了。

    这是历届地榜考核战，从没发生过的事。“

    老大，这泼辣的小丫头，要挑战你了。”小胖子也有些发愣，对林寒道。不

    曾想灵巧这么直接，挤进地榜，又来找林寒算账来了。不

    过更多的人，都很好奇，林寒跟药枫大人，成了朋友，又跟天榜第七的风慕师兄，有个所谓的一年之约，再加上和无数人仰慕的圣女师姐，暧昧不清的关系，早就让他成为了仙岛上下一个话题人物。

    这是砍柴弟子，从来没有有过的殊荣。

    很多人最近听他的名字，可以说听的耳朵都出茧子了，都想看看这家伙究竟实力如何。 