    朱由检在西暖阁来回踱步，身后投下的影子不断变换长短，映射出诡异的形状。

    王承恩站在旁边耐心等候，四周传来鲸鱼油燃烧的噼啪声，空气中弥漫着淡淡的油烟味。

    王公公偶尔用眼角偷看一眼天启，然而皇帝年轻苍白的脸孔深藏在阴影中，看不出喜忧。

    “板荡识忠臣，张总兵可堪大用！”

    朱由检忽然开口，王承恩吓了一跳。

    “此人和辽西祖大寿吴襄关系匪浅，曾一起走私，祖吴被开原军残害，张春与刘贼势不两立，当以忠君爱国激赏之，让其为朝廷所用。刘贼侵占神京时，张春有意提兵勤王之意，只是当时迫于刘贼势大，未能成行。如今千载难逢，刘賊势单力薄，让他立即入京，一战定乾坤。朕这就起草诏书，封张春为靖国大将军，节制北直所有兵马，诛灭刘贼·····”

    王承恩担心张春靠不住，真打起来，估计这孙子比吴襄逃得还快。不过皇帝可以依靠的边将，也只有此人了。

    “王伴伴，你去河间府一趟，抓住这次良机，务必让张春快些入京！”

    王承恩连忙答应。

    “务必小心，不可让刘贼发现。等张将军兵临城下，朕的死士也会出手，到时里应外合，诛杀刘招孙。”

    王承恩没听朱由检说过自己还有死士，见皇帝一幅破釜沉舟的决然之色，不由对他刮目相看。

    “事不宜迟，朕立即起草诏书，你连夜出城。”

    王承恩给皇帝研好磨，站在皇帝身边，等他将诏书写完。

    王公公手捧诏书，动作小心翼翼，仿佛捧着整个世界。

    “圣上放心，臣定当不辱使命！”

    朱由检望着太监远去背影，骚了骚灰白的头发，起身走出大殿，无视门口站立的两个监视自己的大汉将军，径直朝太庙走去。

    所谓太庙就是朱家祠堂，里面供奉着大明历代皇帝的画像。

    遇到重大节日，或册封太子皇后，战胜敌国，朱家子孙便会去给祖宗报喜。

    天启皇帝即位以来，国事糜烂，好事没有，丧事年年不断。

    每当听闻刘賊僭越，哪位游击总兵被刘招孙废了，哪位御史被刘招孙杀了，朱由检都会跑来太庙，抱着祖宗牌位大哭一场。

    哭是不能解决问题的。

    莫斯科不相信眼泪，紫禁城也不相信。

    朱由检去太庙不是去号丧的，他要报仇雪恨。

    出了内宫，京城灰蒙蒙的，空气中弥漫着呛人的煤灰和马粪味儿，路边遍布粪便和垃圾。

    五城兵马司士兵打着哈欠，收大粪的人挨家挨户敲门，新鲜的粪便在桶里冒着热气。

    记得早先穿越时

    大家规规矩矩

    说一句是一句

    清早上紫禁城

    长街黑暗无活人

    收大粪的马桶冒着热气

    从前的穿越变得慢

    弓，马，圣旨都慢

    一生只够杀一个人

    从前的枪也好看

    子弹精美有样子

    你杀了，人家就懂了

    半个时辰后，太庙之中，朱由检行叩拜之礼，依次给祖先画像上香。

    天启皇帝低头注视着香炉中燃起的缭缭青烟，头顶上，朱元璋仿佛复活在眼前。

    英明神武开局一破碗最后征服天下的朱元璋，长着张鞋拔子脸侧颜酷似光头强。此刻，他站在虚无幻境中俯视子孙，努力保持着自己开国皇帝的威仪。

    明太祖浓郁的凤阳腔调在太庙响起：

    “恁败家子朱由检听着！先前那朱厚熜做皇帝呵，国力好生强大，打那蒙古，苗疆，倭人每规规矩矩，文官宦官，各打五十大板，朝中臣子，都肯听皇帝话，所以天下稳定，百姓安居乐业，后来他炼丹修仙，好生坏事，不过也算个好皇帝。如今看看恁败家子每（们），杀了魏忠贤，自断手足，派出些无能将军，老子当年打下的江山都让恁每败光呵！现在辽东落到刘招孙手中，恁那杂毛在关外害了好多百姓！老子在天上呵，又看那天杀的李献忠张自成在关中祸害，恁那朱由检，你要拿住他每，将那天杀的刘招孙凌迟了枭！”（见注释1）

    朱由检攥紧拳头，抬头望向虚空之中的朱元璋，泪水模糊了他的双眼：

    “太祖显灵！不肖子孙朱由检谨听太祖教诲！定当诛杀刘賊，守住祖宗基业！”

    朱由检扶着香案哭了一场，如怨如慕如泣如诉。

    最后，他擦干眼泪，回头望向跟随自己的御史，杀气腾腾：

    “李若琏，死士都准备好了吗？”

    ~~~~

    天启皇帝和王承恩阴谋刺杀刘招孙，密谋再次造反时，作为被刺杀者的刘招孙一刻没有闲着。

    说出来可能伤朱由检自尊心，护国公的心思，其实根本没在皇帝身上。

    或许是对天启皇帝的信任，也或许是对他的藐视，这段时日，护国公安插在乾清宫内的太监宫女变少了许多。

    护国公的注意力放在陕西战事上，连续几天，老爷子杨镐早早跑到护国公府上和女婿商议政事。

    转眼到了十一月，陕西各地与京师消息仍旧断绝，连商旅都见不到几个。

    护国公终日惴惴不安，预感到邓长雄已经大败，开原军在陕西伤亡惨重。

    为了防止崇祯十七年李自成武装游行一路畅通八达岭的闹剧提前上演，护国公早早开始着手京师防御，他计划收缩各地兵力，放弃山东，将山东、辽南驻军全部调往京师，代替北直各地那些并不靠谱的明军。

    只有这样，才能抵抗住滚雪球壮大的流贼，最后择机和李献忠或张自成决一死战。

    只是这种拆东墙补西墙的战略，显然于事无补。

    不过事已至此，也顾不上那么多了。

    怪只怪，自己当初脑子进水，听信康应乾怂恿，昏了头过早率兵入关。

    本以为入关后席卷天下百万雄师过大江妥妥躺赢顺风局，没想到在第一个关卡就要被打回原形。

    护国公此时肠子悔青，1624年前后的流贼远非自己想象的那样孱弱。

    事实证明，单纯以时间发展来衡量对手实力强弱，就是刻舟求剑，犯了机械唯物主义错误。

    这个位面的流贼，不管是张自成还是李献忠，在蝴蝶作用下，都要比历史上强大很多。

    “贤婿，不要气馁，胜败乃兵家常事。”

    岳父给护国公斟满茶水，刘招孙双手接了，对杨镐勉强笑了笑。

    “事已至此，还是该想想眼下的事情，所谓攘外必先安内。”

    刘招孙哦了一声，不用杨镐多说，他也知道岳父接下来要说什么。

    “贤婿，听闻康应乾现在成了康首辅，他是什么货色？万历三十七年三甲进士垫底，满脑子想得都是争权夺利，为求上位不择手段，为一己之私，怂恿贤婿入关，还鼓动你四处用兵，现在陕西事败，中原乱起，他躲到哪里去了？可曾有一计一策！”

    刘招孙望向杨镐，知道他和康应乾已是水火不容：

    “岳父，康监军乃是故人，当年在萨尔浒若没有他，我也不能活命，更不能见到您。”

    “贤婿，你当杀掉此人，否则开原将不停内耗下去！”

    刘招孙挥了挥手：

    “入关是我的决定，和旁人无关，我一人承担。开原蒸蒸日上，地盘大了，内耗不可避免。”

    杨镐无语。

    这些时日，在护国公纵容下，张嫣和康应乾越发嚣张，京师达官显贵都把张嫣当成护国公正妻，纷纷跑去巴结康应乾，康应乾俨然成了内阁首辅，这让首辅杨镐很是难堪。

    “金夫人、杨夫人，张夫人，三方势均力敌，你让她们恶斗，大明党争之危害，贤婿莫非不知？”

    刘招孙微微点头。

    “争斗无处不在，若是哪位夫人太弱，我倒不放心了，斗吧，王阳明说过，山中贼易破，心中贼难破，不容易发现，让他们斗起来，各人心中賊就显形了。我也好清理一下……”

    杨镐良久无语。：

    “贤婿啊，你这是玩火自焚！稍有不慎就是四分五裂，老夫说过，要敲打康应乾，你却一直不闻不问，直到今日，让他尾大不掉，你可知现在有多少人支持此人！”

    刘招孙呵呵一笑，形势没有杨镐说得这样严重。

    “所以才要让他们自己乱起来，等陕西平定，我就要清理内贼，或许还要再杀一批。”

    护国公说话的时候神情冷漠，面无表情，像是在说和自己毫不相关的事情，杨镐看女婿样子，不由倒吸一口冷气。

    刘招孙目视前方，目光阴冷：

    “除杨青儿，金虞姬，乔一琦，中军卫队，还有岳父您，其他人，都可以死。”

    杨镐不敢多说什么。

    “贤婿，乔一琦见了司礼监的王公公。”

    刘招孙点头，王承恩是安插在紫禁城中的眼线，和乔一琦联系没什么好奇怪的。

    “乔一琦为人，贤婿比老夫更清楚，不知这次他又给皇帝带去什么情报。”

    刘招孙大笑。

    杨镐扳倒康应乾不成，现在又要来对付乔一琦。

    “乔监军没有坏心思，不论他做什么，我都不会杀他，不过朱由检就不一样了，我饶过他两次了，他还要玩火。”

    刘招孙给过皇帝很多次机会，天启却不肯安心做汉献帝。

    既如此，那就只好先送皇帝上路了。

    注：

    1、改编自朱元璋训太学生敕谕

