    叶冰心本来心中还有些犹豫，毕竟自己也是黄花大姑娘一个，叶圣凌确实摸着自己那种隐私的地方的话，还真是有些尴尬。

    只不过当叶圣凌的手真的伸了过来的时候，她只感觉到大脑一阵眩晕，脑子里面全是空白，根本就没心情再去想任何的东西。

    其实平心而论，叶冰心也知道自己对于叶圣凌还是有一丝好感的，只不过她从小到大永远都是女神的存在，不管是在初中高中，甚至是进了特战队里，她都是整个大队的一枝花。

    像是这么优秀的女孩子，当然对于自己未来的伴侣会有一些期盼，在心里想象的也肯定是那种白马王子的形象。

    只不过却没有想到，叶圣凌莫名其妙的出现，现在隐隐的已经在她的心里面占据了几分地位，也让叶冰心有些心动了。

    但这也仅仅只不过是心动而已，叶冰心一直以来展现给外人看的都是一副极其高冷的形象，只是虽然她的外表极其高冷，但叶冰心内心还是比较火热的。

    只不过因为这么多年也没有任何的恋爱经历，也不知道如何跟喜欢的人交流，所以到现在为止她也没有透露过自己一点心思。

    而现在叶圣凌就在自己的身旁，又如此关切的眼神看着自己，叶冰心此时也确实是身负重伤，内心也比之前要软了不少，当然也就瞬间更加沦陷了。

    叶冰心差点忘记了自己此时还在开着车，方向盘一时之间没有来得及打回来，差点整个车都撞到了边上，不过好在叶圣凌发现的及时，连忙把那方向盘拉了回去。

    只不过后座的大叔司机却很是倒霉的从座位上又摔了下来，但此时叶圣凌也没有心情再去管他了，而是依然用针帮叶冰心封住血脉，很是关心的问道。

    “你怎么了，是不是因为大脑冲血的原因，你现在还能看得清东西吗？”

    叶圣凌把这条主动脉封上了之后，肯定是会让血气流通不顺畅，大部分的血液都会聚集在叶冰心的脑门，所以会造成眩晕，也是很正常的副作用。

    只不过现在他们可是在车上，要是叶冰心真的感觉到头晕的话，那就不能再开下去了。

    “没事没事，能看的清楚，我没事的。”

    叶冰心连忙说道，其实她刚刚只是走神了而已，知道自己刚刚的想法有些不合时宜，所以又正了正色，重新严肃的开起了车。

    叶圣凌见她这样，也不清楚她心里面到底在想些什么，所以又只好继续按摩着叶冰心，帮助她的恢复。

    叶冰心就这样一直红着脸让叶圣凌帮着她，终于过了许久，她才悠悠的说道。

    “你用这么亲密的动作帮我按摩，你老婆知道了该怎么办。”

    叶冰心突然意识到自己这么问，有些让叶圣凌难堪，所以笑了笑又说道。

    “那你就说当我是一个好朋友，是兄弟的那种，这样你老婆就不会有什么意见了。”

    “啊？”

    叶圣凌一愣，不知道为什么叶冰心会突然之间说出这番话来，一直以来他还真是把叶冰心当成了一个好朋友。

    不仅仅是因为叶冰心帮过自己很多次，最重要的也是叶圣凌确实认为叶冰心是一个可以值得交往的人。

    他不认为他们之间的关系掺杂一些其他的东西，只是现在听来，好像在叶冰心看来却并不是那么的纯粹。

    “好了，你就当我没说这些吧，其实我也只是说说而已。”

    叶冰心有些失落，她确实是已经通过了一些手段查清楚叶圣凌已经结婚的事实，只不过她也知道叶圣凌跟王可馨之间的婚姻有些奇怪，这才让叶冰心在心里还是抱有一丝希望。

    但是作为一个正常人，她也知道自己绝对不能做一个破坏他人感情的第三者，不管是道德上还是法律上，她都饶不了自己。

    “叶冰心，其实我……”

    叶圣凌明白了叶冰心的意思，于是也叹了一口气说道，他没有想到这小妮子竟然对自己真有那种感情，只是叶圣凌也还算是个传统的人，打心底里支持一夫一妻制的。

    虽然说能有好几个老婆，肯定是相当一部分男人梦寐以求的梦想，只不过就算是叶圣凌能够接受这样，但又有几个女人愿意自己的男人跟别人分享。

    王可馨跟叶冰心都是别人眼中那种高贵的女神形象，自己又凭什么要求她们只能得到一半的自己。

    “你小子，你到底怎么小叶了，你是不是欺负人家了。”

    正当叶圣凌还想要再继续解释的时候，突然之间车后座传来了一个男人的声音，叶圣凌这时才想起来，车上还有第三个人。

    刚刚虽然说叶圣凌又给了那个大叔一下，直接把他打晕，但是叶冰心开车没开稳，大概是大叔晃醒了。

    即使他醒来还真是有一段时间了，只不过清醒了之后发现现场的气氛是不是有些不对劲？索性也只好继续听下去。

    但是听到这里已经彻底明白了，他能够听得出来现在是叶冰心一昧的单相思，反而是叶圣凌还有些不乐意了。

    “你说说你小子，到底是有什么资格拒绝小叶，就你这个模样，小叶大概高你八个次元吧，怎么小叶有意思，你反倒还有意见了。”

    大叔指着叶圣凌的鼻子就是一顿大骂，他听又没有听完全，只听到了叶圣凌似乎是没有接受叶冰心，当然为叶冰心大为不公了。

    “李叔别说了，你都没有搞清楚状况，就给我留点面子吧。”

    叶冰心一阵尴尬，连忙回过头去说道。

    “什么没有搞清楚状况，你说说这小子凭什么拒绝你，小叶，我是知道你的，轻易不会对男孩子告白，肯定是这小子对你做了什么，现在又想要否认你们的关系！”

    柳叔大骂着说道，同时还想要去揪叶圣凌，只不过他自己刚刚被打了一下，现在还脑子有些迷迷糊糊的，连站都站不稳，才刚刚一站起来就不小心又摔回座位上了。

