    《华夏三千》的大获成功除了为资方带来可观的利润回报之后, 也使该剧的演员集体飞升，当然, 聂千秋不算，他是带飞的那个。

    剧中配角不少是在影视剧中兢兢业业演了多年, 态度认真演技出色的老演员, 因为各种各样的原因, 他们在路人观众中一直是脸熟却不红, 演技和工作态度明明都甩不少只靠刷脸演戏的小鲜肉十几条街，却没有得到相匹配的地位和回报。

    《华夏三千》的大爆让这些人终于被观众记住了名字，几个演了一辈子戏的老演员到了这把年纪终于有了自己的粉丝后援会。

    老戏骨的走红也让资本市场注意到，观众固然喜欢长得好看的演员, 但是想要站稳脚跟，最终还是要用实力说话。

    之后的影视市场在对演员的选择上也产生了一些变化, 除了给实力演员带来更多机会之后, 市场剧集的整体质量也有所提升。

    不过要说这部剧的演员中最嘚瑟的，还得是来自昆仑派的临时演员邹平。

    当时因男主之一秦铮的父亲秦雍有打戏的要求，正好邹平跟着秦铮的扮演者谢凤堂在《华夏三千》剧组探班，邹平虽然是退休后才拜入何钓烟门下, 成为何钓烟的第十六个弟子, 但怎么也算是个武林人，身手比普通的老年人还是好很多的, 于是在聂千秋的引荐下，邹平便临时客串了秦雍这一角色。

    秦雍这一角色戏份虽少，但是遇难前的一场打斗干脆利落, 看得出来演员年纪虽大，但却是真身上阵，令网友大赞剧组诚意满满，连一个出场只有几分钟的配角都如此用心。

    如今《华夏三千》全剧演员飞升，双男主孟少恩和秦铮更是收获大量粉丝，满心爱意无处发泄的粉丝们除了在聂千秋和谢凤堂的微博下嗷嗷叫之外，就是跑去邹平的微博下评论，秦铮是她们的“老公”，秦雍自然就是她们的“公公”了。

    今时今日，邹平已经不是当初那个在网上看到有男粉丝要给何钓烟生猴子而吓掉手机的老人家了，在陆丹缇的教导之下，他早就迈入了新世界的大门，各种网络用语用得风生水起，在微博上热情回应剧粉的信息，对秦铮的粉丝更是一口一个“儿媳妇”。

    在昆仑派方圆十里之内更是不得了，邹平那是走到哪都要自称是“连破二十年收视记录的现象级电视剧的男主……的父亲”，作为在门派中年纪极大，辈分极小的退休老人，邹平在入门多年后终于获得了心理上的平衡。

    至于作为何钓烟最小一个徒弟的谢凤堂，心理则是更不平衡了，时不时和师门辈分更小的程式躲在角落里暗搓搓地商量着怎么欺师灭祖，叛出师门。

    ***

    对于聂千秋来说，《华夏三千》最大的意义是让他终于成功转型为实力演员。

    在此之前，他的资源强势，主演的戏收视高，口碑也还不错，但始终只是“偶像剧中的精品”，他本人也无法摆脱偶像剧演员的标签。

    上一部大爆作品《霸道王子宠上天》虽然让他的演技得到了认可，但是剧集本身的阵容的说服力是不够的。

    等到了《华夏三千》里，演员阵容一溜的戏骨，开拍之前就有人不断唱衰，觉得聂千秋会成为毁掉一整锅粥的老鼠屎。

    这种论调并不是空穴来风，之前也有一些制作精良的大剧让步于资本市场，在演员选择上采用了流量演员加老戏骨的搭配，结果出来的效果都很一言难尽。

    大部分流量明星的演技在偶像剧的阵容里看不出什么问题，一和老戏骨对戏立刻露怯，越是制作精良的戏越衬托得流量明星的演技惨不忍睹。

    因此当《华夏三千》选择了聂千秋作为主演之后，网上等着看聂千秋笑话的声音一直不少。

    路人虽然对聂千秋印象不错，但也并不看好他的表演，就连秋葵内部，都有不少人提前准备好了挽尊的说辞。

    南徊卫视借着武当山直播的余热将《华夏三千》紧急提档，网上还有人酸溜溜地说聂千秋命好，在他已经被官媒点明表扬的情况下新剧播出，就算他演得不怎么样，观众也会宽容地对待他。

    然而正式播出之后，聂千秋用实力成功让等着看笑话的人都闭嘴了。

    在《华夏三千》的剧情里，聂千秋的演技成功融入了一片老戏骨之中，没有一丝流量明星身上常有的违和感与不自然。

    而比起剧中的其他人物，聂千秋主演的孟少恩戏份多，性格也复杂，在高强度的拍摄压力之下，留给他揣摩角色的时间要比别人少得多，理论上他的演绎难度是更大的。

    但是最终聂千秋没有哪怕一刻的掉线，孟少恩在整部剧中不仅保持了高水准的表演，而且随着剧情的展开，人物的变化与成长也表现得淋漓尽致。

    这下，那些揪着也许是聂千秋身上最后一个短板的“演技”的人也都无话可说了。

    硬要尬黑的，最多也只能不情不愿地说一句，聂千秋既然有演好的实力，却偏偏浪费了那么久的时间在偶像剧里打转，不敬业，见钱眼开云云。

    然而时至今日，这种程度的黑，粉丝连撕逼都懒得撕了。

    “接下来，国内所有制作方的剧本都可以任你挑选了。”裴青美滋滋地递了一沓剧本给聂千秋，“这是这段时间送过来的剧本，我给你筛过了，你随便看看，有喜欢的就接。”

    裴青现在也是硬气，都不说哪些剧能红哪些剧能赚钱，就叫聂千秋按喜好接，实在不是经纪公司的作风。

    实在也是聂千秋如今已经不需要再证明自己，也不愁着价值变现了，如今的他，完全有资格去做一些自己喜欢的事了。

    “再休息一阵子吧，一部好的戏一拍就是半年，也是真的挺累人的。”聂千秋随手把剧本放到一边。

    裴青点点头：“行，那这段时间就主要接一些活动和综艺吧。”

    他边说边又打开手提电脑，开始调行程安排，一边忙着手上的事情一边状若不经意的问：“对了，你休假的这段时间，星尘的夏总好像也不在国内，你们不会是一起去度假的吧？”

    “我们是一起去的啊。”聂千秋随口应道。

    裴青一下子把目光从电脑上移开，看向他。

    聂千秋眨眨眼：“忘了和你说一声了，我和他正在交往中。”

    裴青差点当场窒息，半天才回过魂来：“我就知道他对你图谋不轨！”

    他伸手试图去按聂千秋的肩膀，被聂千秋灵活地躲开了。

    裴青神色堪称痛心疾首：“秋啊，你现在已经不用看那些金主的脸色了，受了委屈你就说出来，我给你解决，不用对夏总屈服……”

    聂千秋无语地看着他：“你冷静一点。”

    裴青大呼：“我冷静不下来，我不能眼睁睁看着你被欺负……”

    聂千秋：“……”

    聂千秋实在受不了裴青的魔音穿脑，缓缓说道：“其实，是我看上了他……”

    裴青未竟的话语尽数梗在喉咙里出不来。

    聂千秋扶了一下额头：“怪我，被美色所惑……”

    裴青吓得打了个嗝。

    聂千秋摊手：“就是这样。”

    裴青有些茫然：“难道不是他拿着星尘的代言威胁你、引诱你？”

    聂千秋翻了个白眼：“你自己算算，我代言星尘之后，星尘股票涨停多少次了？”

    裴青愣住，脸上一时恍然。

    聂千秋差点都要叉腰了，道：“我给星尘赚了那么多钱，睡一睡他们老板怎么了？”

    裴青：“……”

    聂千秋拍拍他的肩膀：“不怪你，娱乐圈待久了，难免以为只有金主潜规则明星，还没见过明星潜规则金主吧？”

    裴青：“……”

    这难道是霸、霸道明星爱上我？

    有那么一瞬间，裴青产生了一股叫爸爸的冲动。

    确定了聂千秋和夏星降的关系中，大概率是聂千秋欺负夏星降，零概率是夏星降欺负聂千秋之后，裴青方才松了口气，但也并不因此而彻底放下担忧，提醒道：“就算你们是正经交往，也还是要多注意一点，之前网上就有人在传，说你和星尘的老板关系不正常。”

    聂千秋摸摸下巴：“网友的眼睛果然是雪亮的。”

    裴青：“……认真点。”

    聂千秋摆手：“我很认真啊。”

    他笑笑：“大不了就是出柜而已，又不是出轨，有什么见不得人的？”

    裴青严肃道：“没有那么简单，除了性向问题，你还有那么多的女友粉，她们未必能接受你谈恋爱。”

    说到粉丝，聂千秋的态度便没有那么强硬了。

    他能够有今时今日的地位，靠的正是粉丝的支持，就算他已经站到了娱乐圈的顶端，也不会就此抹杀粉丝为他做过的付出。

    如果他要公布恋情，第一要考虑的，就是粉丝的心情。

    否则以他的性格，谈起恋爱来绝对是走大摇大摆的路线，如今躲躲闪闪，约会都要专门跑去国外，为的正是粉丝，如何慢慢地透露蛛丝马迹给粉丝，让粉丝逐渐有个接受的过程，也成了他接下来要面对的问题。

    聂千秋想了想，拿出手机开始发微博。

    @聂千秋：我每天早上从五万平米的床上醒来，却还是觉得少了些什么，陷入深思？！

    作为在播现象级剧王男主，聂千秋一发博，转发量和回复量瞬间把他送上热搜。

    【少了两百个漂亮的女仆吧！】

    【我一个托马斯三百六十度回旋起身，我秋发博了！！！！】

    【少了一段刻骨铭心的爱情】

    【少了我啊，小傻瓜】

    【……我秋这是想谈恋爱了？】

    ……

    所有转发里，有一条堪称闪闪发亮：

    @星尘中国：少了我的钻戒[心]//@聂千秋：我每天早上从五万平米的床上醒来，却还是觉得少了些什么，陷入深思？！

    作者有话要说： 星尘市场部：……老板又来了，想辞职。

    大家的记忆力都还好吗？

    我们秋都演了一年戏了，电视剧《华夏三千》，搭档谢凤堂，双男主考古探险剧，千秋演花花公子孟少恩，谢凤堂演钢铁直男秦铮，环海影视林达阳投资的。

    电影《魂梦桃源》，武侠爱情片，千秋演男主顾魂归，蒋亦演女主祁梦回，武林全员客串，舒伦特导演，谢培佳是原著作者。

    ┓(???`?)┏

