    惠千紫是出名的黑寡妇，生性淫狠，凡是跟她相好过的男人，都被她杀了。

    除了她的师兄周笑笑。

    这两人狼狈为奸，坑害了不少人。

    为了躲避四大名捕之首无情的追杀，他们前去投奔九九峰连目上人。

    就因为连目上人劝他们投案自首，结果他们就狙杀了这位父执辈的世交。

    后来又设下陷阱，杀了连目上人的两个弟子，谢三胜和姚小雯。

    这还不算，他们又心生一计，装扮成谢姚二人，冒名顶替，混入青天寨，埋下日后青天寨覆灭的祸根。

    王尘想起这两人，正是因为从九九峰药业，想到了九九峰连目上人。

    他不知道连目上人是不是姓车，但其两个惨死的弟子，恰好男的姓谢，女的姓姚。

    几个名字相似，或许只是巧合。

    可系统既然把情报筛选后，保留下灭门惨案一事，就说明这案子多半与谢姚有关。

    如果谢姚二人只是谋财害命，那也跟王尘无关。

    只要不招惹上他，没有任务，他是不会多管闲事的。

    但现在王尘却有了不同的猜测。

    或许谢姚二人早已被杀，现在这两人都是雌雄大盗冒名顶替的。

    他们为了躲避警方通缉，一个冒充谢得胜，一个冒充姚晓雯，开始新的生活。

    如果真的是这样，那王尘就必须要管了。

    万一姚晓雯真是假冒的，那叶广青就不仅是闹点家务事，弄不好得把命搭上。

    王尘和叶红的朋友，叶广青是叶红的兄弟，他不能坐视叶广青有生命危险。

    更何况他接的任务，还包括帮助叶广青认清他老婆的真面目。

    原本王尘以为只要让叶广青发现老婆出轨就能完成任务。

    可现在看来，这所谓的“真面目”，还有更深的含义。

    想到这儿，王尘不由得对这个任务微微吐槽。

    这么困难的任务，居然只算一个E级任务，奖励那么点，是不是有点过分啊！

    吐槽归吐槽，任务还是要完成的。

    第二天一早，王尘打开房门，就看见徐晋江面带感激的站在门外。

    “阿尘，我昨天亲手杀了陈坤，终于报仇了。以后你有什么用的上我的地方，尽管开口！”

    徐晋江开门见山的说道，从现在起王尘就是他最好的兄弟。

    “江哥，我可记住你这话了，以后遇到困难一定找你帮忙！”

    王尘哈哈一笑，亲切的搂住徐晋江的肩膀。

    “当然，你要是不找我，我可是会生气的。”

    徐晋江也笑了，王尘的表现让他感到很舒服，心中豪气顿生。

    吃过早饭，王尘就让徐晋江陪他去一趟枫林警局。

    他约了黄禄见面，有些事想要当面了解清楚。

    昨天刚刚得罪了豹盟，王尘当然不会忘带徐晋江这位高手。

    半小时后，王尘在警局旁边的咖啡馆里，见到了满面春风的黄禄。

    昨晚刚刚灭了陈坤团伙，黄禄今天有很多的事情要忙，但听说王尘找他，还是立刻赶了过来。

    “你怎么会对车家灭门案感兴趣？”

    黄禄得知王尘前来的目的后，很是惊讶的问道。

    就连旁边的徐晋江，也好奇的看向王尘。

    “黄督察能否把案件的资料给我看看，我确定一些事情后，一定给你满意的解释。”

    王尘并没有多说，而是目光坦然的与黄禄对视。

    这种不合理的要求，如果换成昨天之前，黄禄肯定不会同意。

    但昨天因为王尘准确的消息，让他一举立下大功，这让他对王尘的身份愈发确定。

    如果王尘真是来自“天机”组织，那么此举必有深意。

    黄禄略一沉吟，就摇头笑道：“资料不能拿给你，不过当年这个案子就是我办的，你想知道什么，我可以告诉你。”

    “那可是巧了，还请详细给我说说！”

    王尘也笑了起来，他早就猜到黄禄知道案情，否则武灵黄捕鹿也不能提供线索。

    或许黄禄也猜测到，他知道这一点的。

    黄禄不会点破，王尘也不会说，正好保持自己的神秘光环。

    灭门案虽然发生在三年前，但当时造成的影响很恶劣，黄禄记忆非常深刻。

    他当时还是一名重案组的警长，负责这件案子的侦破。

    从作案的手法，还有现场留下的痕迹，他很快就把嫌疑目标锁定在两名通缉犯。

    可是，皮城警方严密搜索了七天，也没有发现这两人的踪迹。

    最终这个案子成了悬案，那两人被银翼王国通缉，却始终没有抓到。

    时隔多年，黄禄已经升到高级督察，可对此事一直耿耿于怀。

    现在说给王尘听，黄禄的心里也是隐隐有所期待。

    王尘认真的听着黄禄叙述，偶尔会在某个细节上提出自己的问题。

    两人的交谈持续了大约一小时，徐晋江全程旁听，不发一言。

    王尘在听完之后，手指在桌面有节奏的敲动着。

    “这么说，谢得胜和姚晓雯都是孤儿，在车晓伟资助下，念完大学就去了九九峰药业工作。

    车晓伟对他们情同父子，可在车晓伟死后，他们的表现却很平淡。”

    黄禄点头道：“车晓伟死后，他们立刻从外地赶了回来，却连葬礼都没有参加。”

    王尘又继续道：“这两人长年在外地负责业务，在皮城时间并不多，真正熟悉他们的只有车晓伟。”

    黄禄苦笑道：“也许正是因此，他们与车晓伟的关系，并没有想象中的好。”

    王尘突然换了个话题，问道：“我猜应该是姚晓雯追的叶七哥吧？”

    “你猜对了。”

    黄禄面色古怪的说道：“当初广青与姚晓雯的几次相遇都很巧合，事后我调查过，发现都是人为安排的。”

    王尘轻笑道：“叶七哥那么精明肯定知道，他怕是也看上姚晓雯了。”

    女追男隔层纱，尤其是一个懂得风情的漂亮女人。

    黄禄露出一个男人都懂的笑容：“广青也是艳福不浅，找了一位听话乖巧的老婆。”

    王尘却收敛了笑意，正色说道：“这次叶七哥恐怕是引狼入室了。”

    黄禄立刻摇头道：“你是怀疑谢得胜和姚晓雯吗？那不可能，他们没有作案时间。”

    王尘旁敲侧击的问了半天，黄禄早就猜测出他的用意。

    他心中不免有些失望，还以为王尘能有什么惊人的发现。

    现在看来，他还是太高看王尘了。

    这时候，黄禄就听见王尘说了一句。

    “真的谢得胜和姚晓雯当然不可能，可如果他们是假的呢？”

    ……

    PS：本书情节已经初步展开，喜欢的读者老爷，还望多支持，每天追读把这本书顶起来！

