    西凉铁骑大胜利，这一刻三傻直接欢呼了起来，他们找到了最适合的战马了，碾压形态夏尔马，战斗形态半人马，突刺追杀白马义从，至于说一匹马骑两个人有些奇怪什么的，没关系，能打就是胜利！

    只要能打，就能引领风潮，毕竟战场上最能说明问题的就是战斗力，神速西凉铁骑怕不怕！

    想想看，几乎相当于陆地主战坦克的西凉铁骑，爆发出堪比战斗机的超高速，那简直就是无敌好吧。

    “这真的能做到吗？”张任看着一旁已经欢呼起来的三傻连连皱眉道，就算是傻子也会觉得这里面有点问题吧！你们该不会当真了吧，这怎么可能做到，就算天赋不相互干涉，也没办法相互配合啊！

    “谁知道呢。”拱火的高顺这个时候变得正常了起来，就像之前那番话不是自己说的一样。

    张任侧头看了两眼高顺，你现在这种语气有大问题好吧，你把池阳侯三个忽悠上头之后，假装不是自己说的，有些过分了吧。

    “咳咳咳，这也有些太过分了。”淳于琼看着已经做好诱拐白马义从的李傕三人，又看了看从头到尾都没将望远镜拿下来的皇甫嵩，听着耳边高顺敷衍的语气，你们是真的不怕被西凉铁骑打啊！

    虽说和公孙瓒一系有大仇，淳于琼觉得正常人绝对不可能提出这种不合理，也不符合实际的建议，同样不会有人会一本正经的进行权威解释，更不会有二货相信，结果显示抽了淳于琼一巴掌。

    这都是些什么人？淳于琼颇为抑郁的看了一眼周围这群人，最后发现敢干这事的两位都不怕被打，旁边围观说公道话的那位也不怎么怕被追杀，果然他最弱是吧！

    “啊，咱们还是讨论一下如何加强右军校尉部吧。”淳于琼在认清了现实之后，果断开口说道。

    虽说自家的右军校尉部就剩下几百人了，而且因为审配最后的馈赠成功抵达了顶级军团的决赛圈，可面对了当前如此的现实之后，淳于琼决定还是得想办法加强一下自家的右军校尉部。

    相比于混乱转职之后，交给蒋奇来统帅的大戟士，淳于琼思考再三还是决定回归到历史本职，也就是曾经率领的右军校尉部。

    极限迅捷不也很美吗？双手武器，一秒砍你接近四十刀，大多数军团都挡不住，配合上超高的灵活和移动，战斗力绝对顶尖。

    可惜就是人数太少，当年白嫖汉室的中央禁卫军，三次重走曾经的超速反应，这可不是淳于琼所能做到的事情。

    “加强右军校尉部？那玩意儿还用加强？”皇甫嵩连望远镜都没懂，随口回答道，“现在走的路线虽说和当初准备的路线有点区别，但也算不错，基础扎实，一步登天，除了数量少。”

    当年灵帝还没驾崩的时候，淳于琼还在皇甫嵩手下打过杂，中央禁卫军也多半有香火情，至少夏亿这种人皇甫嵩隐约都算是认识。

    “问题是打重甲军团跟刮痧一样啊，一秒砍对方三十多剑，未必能砍死啊，我之前找了一个靖灵卫出身的盾卫试了试，一瞬间砍了对方起码二十五刀，砍得火星四溅，盾牌上一道道痕迹，但是对方人没事。”淳于琼颇为无奈的说道。

    夏亿倒是不存在这种情况，一秒钟接近四十刀，那速度比二十五刀快的太多，自然威力也大的多，可夏亿这种相当于中央禁卫军的副统领，而且是那种因为不擅长统兵，就擅长厮杀的统帅。

    就跟寇氏家里那个管家，佩剑抽出来能形成肉眼可见的伞状激波一样，你觉得那是正常三天赋应该有的水平？怎么可能，这群人都快将天赋用成神通了，林子大了，难免什么鸟都有。

    “审正南走的时候不是给你们导出了意志信念吗，把那个附在武器上，意志实体双重攻击。”皇甫嵩随口给右军校尉部安排了一条路，这属于纯技巧，但是前置门槛很高。

    “等等，意志附加武器我倒是能接受，但是那么高的砍杀速度，意志信念叠加上去，能跟得上吗？就算能跟得上，顶得住消耗吗？”张任连连皱眉道，这怕不是骗鬼呢？

    “右军校尉部那出手速度，基本遇不到能挡住的，如果遇到了那种钢板砍不动，估计也就只能用意志附加武器了，至于消耗，都遇到能硬接右军校尉部超高速砍杀的军团了，还考虑什么消耗，赶紧弄死了事。”皇甫嵩端着望远镜，看着远处已经出现的狄里纳随意的说道。

    “右军校尉部可不是什么水货军团，那是正经的西园八校之一。”皇甫嵩的语气有些复杂，那算是汉灵帝最后的挣扎了，可惜失败了。

    “我能问一下，右军校尉部最早准备的路线是什么吗？”淳于琼皱眉询问道，皇甫嵩给出的方案需要大量的训练才能做到，而且右军校尉部的复制也是个大问题。

    “哦，好像剑音叠加之类的天赋。”皇甫嵩想了想说道，“超高的出手速度在出力的同时被动引起震荡，然后造成更大的伤害，当然这是个理论，实际上，我也没见过，怀疑是当时喝大了随便给上面填了一个可能发展方向。”

    淳于琼就差一口老血吐出来，你们这些老家伙能不能负责一些，这样坑人是会死人的好吧。

    “不过大体是没问题的，基础确定之后，尖端也就锁定了，虽说难免会出现其他的可能，但这个尖端至少是最大的可能。”皇甫嵩幽幽的说道，淳于琼闻言思虑了一会儿，没有反驳。

    “实际上汉室几乎所有的高攻速的轻步兵，都受到了锐士的影响，区别只在于是第几个版本而已。”皇甫嵩颇为随意的开口说道。

    “十五初创倒是一个非常不错的军团，可惜在罗马手上，这军团的发展方向是真的多。”皇甫嵩说完之后，扫过十五鹰旗神情颇为有趣，这个军团手上有一个稀有的唯心性质的天赋。

    “那个冻结天赋到底是鹰旗，还是他们的天赋？”张任顺手一个捧哏，皇甫嵩心情美好。

    看看，相比于其他几个家伙，还是张任这人更有眼色啊，其他几个都是什么玩意儿，尤其是你，淳于琼，问完之后就装死去了！

    “是一个唯心的概念天赋，他的鹰徽应该是汲取恢复类型的天赋，但应该是被军团本身影响了，十五初创军团的军团长一开始的主要发展的方向应该是凝固、凝结一些特殊的力量，不过现在应该是专精化了。”皇甫嵩看着狄里纳眯着眼睛说道。

    “专精冻结。”余光可能是扫到了张任的神情，对于这个在合适的时间捧哏的家伙，皇甫嵩随口解释道。

    “其实更多是因为白灾军团在东欧的表现，极寒之下的白灾具备正面挑战顶级军团的战斗力，狄里纳因为见识过白灾的战斗力，受到了一些影响，从本质上讲，这个天赋是个唯心类型的认知天赋。”皇甫嵩随口讲解道，也算是给普及知识。

    “上限很高？”张任有些好奇的询问道。

    “认知类型的天赋上限都很高，但是不具有普遍性，太过偏门，就像你的天命指引，其实指引的到底是什么，涉及到的就是你的认知了。”皇甫嵩随口点了一句。

    张任一愣，隐约间像是抓到了什么，但是却又很难想透彻，看向皇甫嵩的时候，皇甫嵩已经看向罗马新组建的十六鹰旗军团。

    东欧之战告一段落之后，塞维鲁兑现了自己的诺言给有战功的蛮子发放了一批公民名额，并且在组建了第八瓦尔基里军团的同时，又重组了十六坚定军团，二十一贪婪军团，外加斯蒂法诺作死之后的二十二吞噬军团。

    从某种程度上讲，塞维鲁也算是给蓬皮安努斯了一个面子，后面三个军团只有十六鹰旗军团算是新组建的，剩下的两个都能算是重组，当然蓬皮安努斯完全不想要这个面子。

    说好了只组建两个鹰旗军团，结果白嫖了第八瓦尔基里之后，又组建了十六鹰旗军团，还将安息之战后因为其他军团补兵已经实质废除的二十一贪婪军团又搞出来往里面填充新的公民，假装这个军团一直存在一样……

    再加上搞出大问题，戴罪立功和斯拉夫人拼了一个你死我亡已经半残，应该取消番号的二十二吞噬军团，蓬皮安努斯除了骂娘已经不想说什么了。

    然而塞维鲁过于振振有词，外加一群不要脸的元老真的将第八鹰旗军团塞给了蓬皮安努斯的儿媳，组建了瓦尔基里军团，蓬皮安努斯被这群不要脸的家伙强行来了一个拿人的手短，只能咬牙给军费了。

    其实是真的不想给，但塞维鲁把第八鹰旗军团的军费当二十一军团的军费发放了，蓬波尼眼巴巴的看着亲爹，安尼亚也跟过来看自己公公，蓬皮安努斯能咋样，他也很无奈！

