    乔诗蔓和秦煜城都有早上看新闻的习惯。

    但是他们看的是财经，社会类的行新闻，基本不看娱乐新闻。

    而这几天战绝迹学习秦煜城，也不怎么用手机刷尾博，刷头条了，而是看起了财经新闻，虽然他总是一边看一边犯困，但即便困得都睁不开眼睛了，他也坚持看了下去！

    而秦寂凉就更厉害了，他什么新闻也不看，手机只是用来打游戏的。

    所以暴风雨来临的时候，四个人都不知道。

    清晨，乔诗蔓和秦煜城照例早起喝咖啡，看报纸，战绝迹照例打着哈欠陪着，而秦寂凉则照例和乔栖宝还有秦熙泽一起刷牙洗脸，再在秦熙泽的带领下来到餐厅。

    “原来你是我们叔叔啊。”秦熙泽今天终于搞清楚了秦寂凉的身份，他诧异道：“那我以前怎么没见过你呢？”

    “不知道。”秦寂凉回答道：“现在我们是亲戚了，你可以也给我糖吃了吗？”

    秦熙泽：“……”

    就在刚才，乔栖宝闹着不起床，秦熙泽只好拿糖果诱惑他，说只要起床就给他糖果吃。

    结果不诱惑还好，这一诱惑，秦寂凉也赖乔栖宝的床上不起来了：“我也要糖！”

    “不给糖果不起床！”一大一小两个无赖，在床上不断打滚儿，磨秦熙泽。

    “栖宝宝也就算了，他毕竟是我弟弟。”秦熙泽满脸黑脸：“小十七你闹什么？赶紧给我起床！”

    秦寂凉十分委屈：“那我也是你叔叔呀，都是亲戚，为什么我没有糖嘛？”

    “……你说什么？”秦熙泽睁大了眼睛，粉雕玉琢的小脸儿上写满了震惊：“你是我叔叔？”

    我居然有这么傻的叔叔吗？

    等等，好像突然知道栖宝宝的智商随谁了……

    “对呀，我是你们爸爸同父异母的弟弟。”秦寂凉美滋滋道：“按照辈分，你们应该叫我十七叔。”

    听到这里，赖在床上的乔栖宝也轱辘一下起来了：“什么？你是大魔王的弟弟？！”

    秦寂凉点点头：“没错，我是你们爸爸的第十七个弟弟。”

    他话音刚落，乔栖宝软糯糯的小包子脸瞬间皱成一团：“……可你……可你……可你不像坏蛋呀。”

    秦寂凉：“？”

    秦熙泽：“……”爸爸，你到底给栖宝宝留了个什么印象啊？

    “大魔王特别坏，总是抢我们的妈咪。”栖宝宝愤怒的控诉着：“以前妈咪晚上都是跟我一起睡的，但是自从我搬到了魔王堡，我就没有跟妈咪一起睡过了！”

    “大魔王一直霸占着妈咪，我和弟弟只能自己睡，他说我和弟弟是大宝宝了，不需要妈咪抱着也可以睡觉，但是他比我们更大，他每天晚上还不是抱着妈咪睡？”

    “跟小孩子抢妈咪，太坏了！小凉凉，你不可以变成大魔王那样，不然我就不跟你玩了。”

    秦寂凉眨了眨眼睛，然后弯眼笑道：“你放心啦，我是绝对不会变成大魔王那样的。”

    他用胳膊肘捅了捅乔栖宝软软的小肚子：“我永远站在乔哥你这边！”

    “不愧是我的好兄弟。”乔栖宝嫩嫩的小手“啪叽”一下拍到了秦寂凉的膝盖上：“我允许你加入我的鸭鸭超人战队了，以后我们一起对付大魔王。”

    “好！”秦寂凉毫不犹豫的答应了。

    鸭鸭超人战队，听着很好吃的样子。

    应该是吃烤鸭的超人战队吧？他超喜欢烤鸭的！

    这个早上，本该像之前的无数个早上一样平静温馨，充满欢乐。

    可一则爆炸性的消息，打破了平静。

    “师父！”香山府里，唯一一个喜欢刷尾博看八卦吃瓜的白少卿，十万火急的跑到了客厅：“师父，不好了，出大事了！”

    乔诗蔓缓缓放下报纸，一边抿着杯中的咖啡，一边漫不经心道：“什么事？慢慢说，不必慌，天塌了秦煜城顶着。”

    白少卿扭头看了眼坐在乔诗蔓旁边的战绝迹一眼，表情变得有些微妙了，他把自己的手机递给了乔诗蔓：“师父，你还是自己看吧。”

    毕竟绯闻男主角就坐在旁边，说出来多尴尬……

    乔诗蔓狐疑的皱了下眉，然后伸手接过了手机。

    手机显示的是尾博热搜页面，乔诗蔓漫不经心的瞥了一眼，然后表情瞬间变了。

    只见整个热搜页面，都被“战绝迹”和“秦寂凉”这三个字霸屏了！

    #震惊！前任赛车网战绝迹竟喜欢同性#

    #战绝迹和秦寂凉不为人知的秘密#

    #战绝迹有反社会人格，不仅喜欢同性，还虐待成瘾#

    #秦寂凉直播时身上的伤不是假的，是战绝迹打的#

    #战绝迹和秦寂凉接吻图#

    ……

    网上铺天盖地，全是战绝迹和秦寂凉的消息。

    乔诗蔓怀着复杂的心情，点开了其中一条热搜。

    然后页面来到一个爆料的大V的围脖里，那大V的围脖名是“一级情报站”，这个情报站在娱乐圈还是有名的，经常爆料一些明星的内幕，虽然很多内幕都是假的，但是吃瓜群众才不管这些呢，他们只想看热闹，真真假假，根本懒得分辨。

    一级情报站靠着发这种真真假假的娱乐圈消息，很快吸引力一大批粉丝，现在已经是粉丝数千万的大博主了，他的爆料在娱乐圈还是很有影响力的。

    而今天，一级情报站给吃瓜群众们带来了一个惊天大料！

    “家人们，今天我可真的是冒着被封号的危险，来爆这个料的，大家可一定要看完，另外看的时候一定要截图保存，因为事件的主人公身份太尊贵了，这帖子一定会被删的。”一级情报站在他的微博上说：“我可能也会被销号，但是作为一个有良知，有社会责任感的新媒体人，我觉得我必须得曝光这个丑闻，让大家知道真相，不能再被那些道貌岸然的伪君子，伪女神欺骗下去了！”

    “好了，我现在要开始爆料了，为了让这条围脖存活的时间长一点，下面这些人我会使用代号，不用真名，因为他们的身份太尊贵了，用真名的话，肯定发都发不出去。”

