    噩梦级秘境核心区域

    眼看着再这样下去，真得可能陨落于此，蜥蜴天兽咬牙用肉身硬扛住数计攻击。

    强行争取到一丝空隙。

    趁此机会拼命催动全身力量，发出了最强技能。

    一道道黑色光芒浮现周身，恐怖的气息波动朝着四面八方席卷而去，爆发出了远胜之前的力量。

    【群魔乱舞】

    随着一声暴喝。

    自蜥蜴天兽体内激射出十道浓郁至极的黑暗能量，接在半空中扭曲重组，迅速凝聚成十头由黑暗能量组成的蜥蜴天兽幻影体。

    虽然是分身幻影体，但周身散发出的恐怖气息竟然几乎与本体相差无几。

    紧接着就见。

    十头幻影体朝着莫妮卡，贝亚娜，老者三人直直冲了过去。

    气势滔天，仿佛在这一刻反倒是蜥蜴天兽占据了场上优势。

    突如其来的一幕，瞬间将以为胜券在握的直播间观众重新拉回到了现实。

    他们没有想到在如此密不透风的攻击下，蜥蜴天兽还能发出如此强大的一招。

    此时此刻

    望着莫妮卡三人的蜥蜴天兽双眸中，闪烁起森冷杀意。

    只见十头幻影体在冲至半路的时候，突然散发出耀眼黑芒，紧接着身躯剧烈颤动起来，就像是即将要爆炸的炸弹一般。

    恐怖的能量波动四溢。

    蜥蜴天兽完全没有掩饰，自己想要直接引爆幻影体的想法。

    为的便是想要借此逼开三人，让它能够逃出这片神念结界覆盖区域。

    只要能够逃到外面，接下来该逃的就是对方了。

    想到这里，双眸中散发极致的杀意。

    之前所造受的耻辱与伤痛不断回荡在脑海中。

    它发誓等逃出去后，一定要将四人折磨到死为止。

    然而下一刻，令蜥蜴天兽意想不到的一幕发生了。

    只见围住自己的三人竟然完全没有躲闪的意思。

    看到这里，蜥蜴天兽心中也是发起狠来。

    虽然三人都拥有着和自己差不多的实力，但是肉身防御和恢复力远远没有自己强大。

    幻影体自爆威力他能抗住，但是对方绝对扛不住的！

    就在这危急关头，莫妮卡突然动了。

    口中轻喝道

    【暗影斗篷】

    只见她手掌朝前一拍，一条宛如丝绸般柔顺的暗影斗篷，凭空出现在10道幻影体和蜥蜴天兽周身。

    接着猛然缩紧。

    根本不给丝毫反应机会，瞬间将它们牢牢捆缚在了一起。

    速度快到了难以想象的程度。

    就算是当初的萧云，在这一招下都没能反应过来。

    眼见被暗影斗篷将自己和幻影体束缚在一起，吓得蜥蜴天兽亡魂皆冒。

    如此近距离挨着幻影体自爆，哪怕肉身强如自己也根本扛不住，当即就想要挣脱开来。

    然而就在这时，周身突然浮现出一道道黑色雾气。

    在一刻。

    猛然感觉自己的五感被削弱了非常多，在这种异状态下战斗，可以称得上是半个瞎子。

    整体战斗力将锐减！

    当初萧云能够凭借生命祖龙被动技能生命真谛，瞬间解除所有负面状态，但是蜥蜴天兽可没有这本事。

    负面状态如附骨之疽般，根本清除不掉。

    眼看着无论如何也挣脱不开暗影斗篷束缚，蜥蜴天兽脸上突然浮现出疯狂神情，疯狂大笑道。

    “哈哈，是你们逼老子的，那便一起共赴黄泉吧！”

    它知道一旦被幻影体自爆重创，将变得毫无还手还手之力，与其接下来任人宰割还不如拉着对方一起死。

    心中杀意已达巅峰。

    当即催动全身力量自爆。

    这一幕让直播间所有观众意识到不妙。

    同时没想到这一场惊世之战，如此快就要分出胜负了。

    就在这时，贝亚娜突然上前一步。

    口中娇喝道。

    【煌龙偃月】

    手中黄金战矛突然爆发出一道道耀眼金芒，接着无数道金芒缠绕，最终汇聚出一柄巨型黄金战矛。

    这一次在贝亚娜全盛力量的恐怖加持，巨型黄金战矛的长度达到二百米！

    矛身上散发出无尽霸道之气，远比之前强大无数倍。

    并且已然是将能量压缩到了极限状态下。

    下一刻就见。

    巨型黄金长矛直接激射而出，直指被暗影斗篷束缚住想要自爆的蜥蜴天兽。

    嗡——

    矛身散发出恐怖能量波动不断切割空间，发出阵阵哀鸣。

    轰隆！！

    所过之处山石瞬间被震为齑粉，大地随之皲裂开来。

    瞬息间便轰在了蜥蜴天兽身上，将之身躯轰得不断倒飞而出。

    如**中的一叶小舟面对风暴般，根本没有半点抵抗之力。

    在这一刻倒飞出去，口吐鲜血的蜥蜴天兽彻底傻眼了，没有料到对方能有如此恐怖一击。

    然而这还不算完。

    老者蓄力已久的至强一击——【必杀剑·千鬼杀】已然斩了出来。

    嗡！！

    随着一阵刺耳的破空声传出。

    一道巨大灰色刀气激射而出，周身环绕着无数鬼物幻影。

    或哀嚎，或暴怒，或恐惧，几乎涵盖了各种情绪的鬼影！

    其中蕴含着无比强大的死灵气息。

    随着漫天灰色刀气将蜥蜴天兽吞噬，在肉体遭受到攻击的同时精神也受到了攻击，自此再无反抗之力。

    这时幻影体也是自爆开来。

    三股极致恐怖攻击直接当场将蜥蜴天兽肉身，连同神魂在内全部摧毁殆尽。

    等烟雾散去之时，已然彻底化为了灰烬。

    这一幕看得直播间观众先是一愣，随后爆发出一阵阵巨大欢呼声。

    这一战乃是他们万界强者，第一次面对神秘天兽取得胜利。

    相信接下来其他禁忌世界的大人们，也能从中得到鼓舞，对不可一世的神秘天兽们发起反击！

    让其看看，他们梦幻级主宇宙也不是吃干饭的。

    ......

    在蜥蜴天兽死亡后的瞬间。

    噩梦级秘境禁地，一条无尽深渊之中

    一名禁地天兽突然惊呼道。

    “该死，巨蜥兽怎么陨落了？”

    此话一出，幽暗深渊中许多禁地天兽纷纷面露震惊之色。

    他们万万没有想到在这片秘境中，竟然有人能够在不惊动它们的情况下杀死巨蜥兽。

    “我们赶紧出去为巨蜥兽报仇吧！”

    “对，为巨蜥兽报仇！！”

    “让那些弱小的梦幻级主宇宙生命体，看一看什么叫做真正恐惧！！！”

    这些禁地天兽喊声虽大，但声音中却并没有多少怒意，显然只是想要寻个借口，不用再排队进入秘境核心区域。

