    陆远低声一喝，下一秒，持刀领着自己的人便快速的朝着韩三千所在的方向突围而进。

    而另外两队，也几乎在同时，赶紧左右朝重新归来的丧尸群奔去，试图重新吸引这群家伙改道。

    噗嗤！

    噗嗤！

    看似很近，但陆远等人很快便陷入了巨大的麻烦以及巨大的消耗之中。

    他们与韩三千的距离虽然不过仅仅只是数十米之遥，但当他们陷入尸群以后，这数十米却如同天堑一般的存在。

    即便百人小队厉害非常，训练有素，对付丧尸几乎也不用太过费力，但面对源源不断的丧尸庞大数量，攻势与数量相化解不说，地面上堆积的丧尸尸体，也让他们难以往前一步，一时间是寸步难行。

    有些时候，有些东西看起来容易，但当真正体验到的时候，才会发现原来是那么的困难。

    “剑扫乾坤！”

    哗啦！

    韩三千手中玉剑不知何时，已经受魔气包裹，化身黑色之剑，此时韩三千八荒一扫，周围丧尸联同地面上的无数残尸，顿时间如同尘土遇见龙卷风，哄抬而飞之下，朝四处散落。

    “便是现在。”

    陆远轻声一喝，其后，百人队伍瞬化两队，一队在外围抵抗，而陆远则扫了一眼里面这一队，彼此互相一个点头。

    “走！”

    一声冷喝，里间这一队，顿时间一飞而起，踩着外围弟子的肩膀，然后一点外面丧尸的脑袋，朝韩三千纵飞而去。

    而外围的弟子因为里面的人突然横飞出去而吸引丧尸目光的一瞬间，群起群力，迅速捏成一鼓，丝毫不再恋战，快速的冲破丧尸的包围，并将丧尸引走。

    此间配合，完美无缺，果然不愧是蓝山之巅真正最精锐的存在。

    “一剑，破天！”

    韩三千手中玉剑轻握，立于身前，狂躁的黑气开始在剑身蔓延。

    “轰！”

    如同上次一样，剑身之气在狂躁以后，从剑尖迸发，地面虽然阻挡了其下冲之势，但也给于了其如圆圈一般的轰袭之态！！

    轰！！

    几只距离最近的丧尸顿时间直接被地面气浪如同抛皮球一般抬起！

    “蓝山之力！”

    突然，就在此时一声轻喝猛然传来，紧接着，陆远带着四十九名弟子及时赶到，五十人分散四面八方，以韩三千为中心，包裹成圈，迅速落地，各个一掌直接拍在地地面上！

    嗡！

    如圆扩散的巨大圆圈能量瞬间在陆远等人的包围圈面前停止扩散，但即便如此，余劲也从陆远等人身后借力释放，以至于陆远等人身后的丧尸瞬间被打飞数米。

    刷！

    能量被挡，韩三千血红的双眼顿时间带着极强的冷意，狠狠的瞪向陆远等人。

    虽然挡下，但此时陆远等人也极其不好受，蓝山阁的秘法虽然精妙非常，但在面对韩三千这种绝对力量的时候也就显的不那么神奇了。

    强忍口中鲜血，陆远此时急声冲韩三千喊道：“韩三千，够了，收手吧。”

    “你们敢阻我？”韩三千冷声一喝，手中一动，滔天魔气顿时手中凝集。

    “小心！”陆远大喝一声，几乎与其他四十九人同步，双手猛然交叉于头前，每个人散出一股绿色能量。

    五十相连，竟然直接形成一道极强的护壁。

    而此时的韩三千，双手猛然一动，滔天魔气顿时间疯狂涌向陆远等人。

    “吼！”

    弥漫的魔气中，时而露出狰狞的黑虎，时而是暴躁怒吼的骷髅，其后，以极快的速度轰然袭来！

    “起！”

    随着陆远一喝，五十人齐刷刷的将双手猛然垂在地面，顿时间，他们所编织的绿能结界瞬间变的更亮。

    “轰！”

    “噗！”

    两股能量瞬间相遇，但几乎不用僵持多久，绿能结界便瞬间被黑气所破，陆远等人的身躯也轰然在魔气的冲击下，滚翻数米，一个个口喷鲜血，难受非常。

    韩三千一个跃身，黑色玉剑顿时乖乖飞入手中，其后，猛然一斩，剑光横扫。

    那些本来离陆远等人很近的丧尸，顿时被剑光拦腰而断！

    “杀！”

    冷声一喝，韩三千化成一道黑影，再刺朝着丧尸袭来。

    陆远强捂胸口的剧痛，和着众弟子艰难的重新站起，韩三千对丧尸的疯狂杀戮，虽然也化解他们刚才被韩三千所攻击打远，被丧尸趁虚而入的危机，但此时的陆远还是冲所有人点点头，然后快速的重新冲向韩三千。

    就在韩三千又是一道剑光扫过之时，陆远等人也重新联手将剑气挡下，然后直接站在了韩三千的对面，冲韩三千摇摇头：“你不可以杀他们！”

    韩三千眉头微皱……

