    这还是陈立第一次见黑山雄爆粗口。

    不过倒也可以理解。

    他解释道：“那是巨人杀死的一条巨蟒，巨人身上的伤就是被它弄的。”

    巨人不是空手而归的。

    他肩扛着那条死去的森蚺，有些费劲的往前走，步伐非常缓慢。

    巨蟒很重，估计能和之前陈立建桥用的木头相比了，哪怕头部被巨人吃掉了一小截，也依旧还是非常庞大。

    巨人虽然体能力量都很出色，但毕竟受了伤，在负重的情况下，走起路来颇为吃力。

    “真是长见识了，蟒蛇居然可以长到这么大……”

    黑山雄目瞪口呆，看着那身形恐怖的巨人，与更加恐怖的巨蟒，一时连呼吸都停顿了。

    而陈立，看着河对岸有些虚弱的巨人，心情完全是纠结的。

    巨人虚弱成这样，无疑是动手的最好时机。

    但他连开山斧都卷刃了，在没有提前布置陷阱的情况下，是不可能干掉这大家伙的。

    错过这样的好机会，真是天大的损失。

    “希望他的伤不要那么快恢复，最好恢复不了，越来越虚弱。然后下次外出捕猎，被我挠痒痒挠死……”

    陈立暗自祈祷着。

    干掉巨人这个任务实在太难了，100点潜能可不是耍耍斧头就能拿下的。

    他现在只能在心里偷偷祈祷一下，等村子科技发展起来之后，才有可能借助强大的武器来挑战这大家伙。

    巨人拖着巨蟒，渐渐走到了河边，踏上木桥。

    陈立再次为自己亲手搭建的桥梁捏了把汗。

    不过还好，树木的坚挺远超他的预料，在巨人和巨蟒这个重达好几吨的组合之下，只是发出“嘎嘎”的声响，并未断掉。

    巨人走得很慢。

    陈立和黑山雄不敢当着他的面出去，只能一直躲在树丛中耐心等候。

    这一等，前前后后就等了半个小时。

    直到巨人的身影消失在远处的山林间，他们才敢出来。

    “呼~真是可怕。”

    黑山雄忍不住感叹道。

    “是啊。”陈立表示赞同，“不知道我们什么时候才能战士巨人。”“蛤？”黑山雄脑袋一歪，掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    他拍着陈立的肩膀，严肃道：“老弟，虽然你很强大，但是巨人这玩意可不是开玩笑的，我劝你还是不要有这种想法比较好！”

    陈立：……

    嗯，确实。

    从正常人类角度来讲，就算再过一百年，一千年，也没有人能打得过巨人。

    除非武器是重型狙击枪！

    但……他也不是正常人类啊！

    他可是个挂逼！潜能无限大的那种！

    别人做不到的事情，不代表他也做不到！

    “我知道了，咱们继续上路吧。”

    陈立随口敷衍了一句，便和黑山雄再次启程，踏过了苍生桥，抵达死亡之河的北岸。

    一路上，两人闲聊不停。

    不过话题已经换成了和巨人相关的。

    黑山雄说，在他们那边，巨人也是非常可怕的敌人，曾经有好几个小型氏族就是被巨人给团灭的。

    后来大家知道了巨人是住在大草原西部的黑松林，就再也没有人敢靠近那片地方了，部落也搬得远远的。

    黑山部落算是离得比较近的一个部落，距离黑松林也有一两天的路程。

    按照精锐猎手的脚力来算，一两天路程，也就是两三百公里，已经出了巨人的狩猎范围。

    所以各大部落搬迁到远处之后，被巨人袭击的次数就少了。

    不过有一些胆大的猎人，曾经偷偷跑去观察过巨人。

    他们发现，黑松林里的那对巨人，有时候会穿过黑松林，去更西边的一片雨林捕猎。

    而那片雨林……是猎人们完全陌生的。

    或者说，从来没有人去过那片地方，进去的人都没有活着回来。

    这一连串的消息，让陈立读出了不少东西。

    一是大草原的大小。

    按照黑山雄所说，黑山部落在草原的靠近中部地带，东西南北四个方向都可以走一整天而无法抵达边界。

    也就是说，大草原的东西距离、南北距离，都有差不多四百公里！

    比海南岛都大！

    而且大草原以西还有一片未知的雨林，面积肯定也不小。

    雨林+黑松林+草原+神木氏族所在的这片树林。

    海岛的地图，开始在陈立心底有了一个大致的形状。

    怪不得之前听村里的老人说过，从来没有人能走遍这座海岛。

    光是这总面积，想要绕着海岛走一圈，都得耗费几个月！

    更不用说还有各种野兽、毒虫、巨人、史前生物，以及天然的天堑阻隔。

    想要走遍这座海岛，最起码也得有一个剑齿虎单位的战斗力才行。

    或者……敏捷特别高！

    草原的庞大，意味着会有很多人类和野兽存在。

    一望无际的土地，庞大的兽群，数不胜数的部落……

    这些，对陈立来说都充满了诱惑！

    他愈发向往那片土地了。

    对陈立来说，死亡之河的南北两岸已经没有什么挑战性。

    在开辟新地图之前，他所能做的就只有发展生产。

    等这次送黑山雄回去以后，他一定要好好准备一番，等时机一成熟，就开始朝着大草原进军！

    部落战争，千人大战什么的，想想就让人热血沸腾！

    只要一想到自己麾下的弟兄们穿着厚实的甲胄，带着锋锐的武器，去欺负一帮举着木棒嗷嗷叫的原始人。

    陈立就莫名的……暗爽！

    种田、养成、冒险什么的，那都是休闲玩法。

    真正硬核的肯定还是战争啊！

    “天快黑了，怎么还没到啊……”

    不知不觉，天色已经黄昏。

    黑山雄看着前方密密麻麻的森林，不禁问道：“老弟，你确定方向没有错吗？我们不会又迷路了吧？”

    “放心吧，人人都有可能迷路，唯独我不会。”

    陈立非常自信，大踏步往前走。

    过了死亡之河以后，他一直带着黑山雄朝着西边行进。

    现在距离神木氏族所在的领地已经很远了，估计再走一段路，就能看到大草原的边界。

    黑山雄有些惴惴，对于迷路过的人来说，再次迷路是一种非常不好的体验。

    不过他也没有办法，只能选择相信陈立。

