    “科尔森特工阵亡了。”尼克·弗瑞宣布了这个消息。

    然后镜头切到一个房间里，托尼·史塔克和美国队长史蒂夫·罗杰斯一言不发的坐在那，玛利亚·希尔标杆一样站在一边。

    “这是在科尔森特工的外套里发现的，他永远都没机会找你签名了。”尼克·弗瑞将卡片扔在美队面前，那些卡片都是关于美国队长的，是菲尔·科尔森的收集物，但是现在那些卡片上满是血迹。

    “我们处于盲目的状态，通讯坏了，无法找到魔方，班纳、托尔也都不见了。”美国队长捡起一张带血的卡片放在眼前凝视，一言不发，尼克·弗瑞的声音则是继续响起，“我也无能为力，我失去了最优秀的心腹，也许是我自作自受。”

    “托尔不见了，是因为他被洛基从母舰上丢了下去。”托尼·史塔克看到这里，开口说道，“班纳如何不见的，视频没有播放出来，但是根据之前的视频可以推断出，也是洛基使用了计谋。”

    “纽约大战进行到一半的时候，班纳博士才骑着摩托车赶过来。”菲尔·科尔森说道，“这应该就是原因，他被洛基设计走丢了。”

    “不过从之后纽约大战的战况来看，不管是托尔，还是班纳博士，都加入了战场。”克林特·巴顿总结道，“可见洛基的诡计也只是暂时得逞，最后还是徒劳。”

    “没错！我们是打算用魔方制造武器的！”视频中，尼克·弗瑞干脆承认了用魔方制造武器的事情，“但是我没有把赌注下在这上面，而是用在了某个更风险的项目上。”尼克·弗瑞从两把椅子那绕到美队和钢铁侠身旁，“我那个主意史塔克应该知道。”尼克·弗瑞缓缓吐出一句话来，“我们称之为‘复仇者方案’。”

    托尼·史塔克沉默不言，美国队长则是抬头看着尼克·弗瑞。

    “这个主意就是把世界上最卓越的人都聚集在一起，看他们能否发挥更大的作用。在我们最需要他们的时候，他们能够齐心协力，一起对抗我们不能打败的敌人。科尔森至死都坚信着这个信念，他相信英雄的存在。”

    画面至此结束。

    虽然后面并没有播放，但是大家也都能想象的出，正是因为菲尔·科尔森的“死亡”，复仇者联盟的各个成员才最终放下成见，真正团结一致，一起对抗齐塔瑞人和洛基。

    “科尔森，看不出来，你在未来可真是办了一件大事。”克林特·巴顿不禁鼓起了掌。

    “对不起，我并不是有意欺骗大家的。”菲尔·科尔森道歉，“但是你们也看见了，敌人太过强大，我们需要团结，我必须那么做。”

    “无所谓，反正你又没欺骗我。”克林特·巴顿一副毫不在意的模样。

    “你有什么可得意的？”托尼·史塔克打击道，“你那个时候被洛基控制，这可是比我们被欺骗还要惨！”

    “我最终恢复了。”克林特·巴顿并没有被打击到，“而且还射了洛基一箭，把他从空中射到了地面。”

    “科尔森，没想到你表面上忠厚老实，其实肚子里也有坏水。”托尔也是万没想到菲尔·科尔森居然还有这样“腹黑”的一面。

    “托尔，一切都是为了胜利。”菲尔·科尔森一副诚恳的模样，“对于未来的欺骗，如果你需要，我可以向你道歉，虽然我认为未来这种欺骗已经不再会发生。”

    “道歉可不能只用嘴说，得来点实际的。”托尔说道，“你得再请我一顿肯德基！”

    “老是吃这些高热量的食品，”克林特·巴顿又发话了，“托尔，你未来一定会成肥宅的。”

    “不，不会有那么一天。”托尔大手一挥。

    “他成不成肥宅我一点儿也不关心，还是分析题目吧。”托尼·史塔克说道，“这道题目透露出来的最关键的一点就是纽约大战的时间。”

    “不错。”菲尔·科尔森接着托尼·史塔克的话说道，“视频中弗瑞长官说‘去年地球上有一位外星访客’，可见纽约大战发生的时间是在托尔降临地球之后的第二年。”

    “而现在这位‘外星访客’已经来到地球，就站在我们面前。”克林特·巴顿说道，“所以洛基明年就会来地球抢夺魔方，带领齐塔瑞人攻打地球！”

    “明年么？”托尔喃喃道，“一年时间，到底发生了什么，会让你做出这种事情，洛基？”

    “科尔森，我想确定一下，神盾局现在到底有没有像视频中说的那样，利用宇宙魔方研究大规模杀伤性武器？”托尼·史塔克两道目光打在菲尔·科尔森身上。

    “史塔克，并没有。”菲尔·科尔森也看着史塔克的目光，毫无闪躲之意，“视频里你也看见了，弗瑞长官之所以会使用魔方开发大规模杀伤性武器，都是受了托尔的刺激，现在托尔才刚刚来到地球，还没和弗瑞长官见面。而且弗瑞长官也知道了答题空间，就更不可能像视频中那样去开发武器了。”

    “你说的最好是实话。”托尼·史塔克还不放心，又警告道，“你也看见了，托尔说的明明白白的，正是因为对魔方的研究才引来了洛基，对别的星球来说，这是地球做好打高级战争的准备！所以，绝对不要擅自研究魔方。”

    “我会告诉弗瑞长官的。”菲尔·科尔森也知道事情的严重性。

    “另外，这视频还透露了一个事实。”克林特·巴顿说道，“那就是在纽约大战之前，洛基也曾经来到过地球。”

    “对，正是那一次，他将毁灭者也带到了地球。”菲尔·科尔森看着托尔，“托尔，你知道洛基为什么要来地球吗？”

    “就像我不知道他为什么会带领齐塔瑞人攻打地球一样。”托尔说道，“我也完全不知道他之前为什么会来地球。”

    “恐怕他带领齐塔瑞人攻打地球和他第一次降临地球有关……”托尼·史塔克沉吟道，“我们如果能弄清楚这个，或许就能阻止纽约大战。”

