    他说话的声音很冷，带着一丝丝压迫感。

    赤魔业龙神魂动荡，情绪以肉眼可见的表现而出。

    “在星风岛上就知道了。”

    姜空道：“你还跟随我吗？

    如果跟随我，我赐你一场大造化。

    如果不跟随我，念及你之前，我会重铸你的肉身，让你离开。

    怎么选择看你。”

    赤魔业龙没有任何犹豫，斩钉截铁道：“我选择跟随你。”

    他在知道姜空身份之后已经深思做出了选择。

    不跟随姜空？

    龙族有无数种办法将他给抓出来，根本没有任何的退路。

    “好，既然你选择了这一条路，我定然不会亏待你。”

    姜空翻手将五个上尊的龙骸放在跟前。

    除却被打成血雾齑粉的龙炎上尊，其他全部在这里了。

    一把锋利无比的匕首出现在手中，姜空对这些龙骸展开了剥离，一块块龙骨被他取下。

    五个龙族上尊的龙骨都有着奇特之处，这些也是各自不同分支龙族的优势。

    像是金龙族的紫金上尊，獠牙最为锋利，龙角堪比一件宝器。

    海龙族的碧海上尊，体内蕴含着一块能够控海的龙骨，操控碧海之力。

    风龙族的长风上尊，背鳍之下有着可以御动罡风的龙骨，可以让速度变的极快。

    雷龙族的雷绝上尊喉咙之内的雷骨可以压缩出极具毁灭性的雷电，将龙息增幅破坏力。

    冰龙族的太寒上尊眉骨能够激发出太阴之力，拉扯天地间所有的阴气为己所用。

    这些都是最为精华的宝骨，更何况来自于五个龙族半步天圣境的天骄，可想而知有多么珍贵。

    边上的赤魔业龙看的眼睛都快要凸出来了，这直接重铸骨身？

    世间怎么会有此强大可怕的法门？

    他没有说话，大气不敢喘，只在边上默默的看着姜空的动作。

    很快所有的龙骨搭建好了一具全新的骨架，因为五大上尊还没有死去多久，骨架之内仍旧留有龙髓，这让姜空也省去很多麻烦，重铸血肉也快了许多。

    在压道山内看了两眼，他的目光落在小青冥的身上。

    小青冥已经沉睡很多年了。

    即便换到了压道山内就没有怎么清醒过，偶尔也只是带着倦意复苏一次。

    姜空从其身上抽出来一滴血，小青冥的血本就是妖族之内的王血，唯有这种血才能够驾驭，镇压住这集齐五大龙族精华的新生骨架。

    以防万一，姜空再将自己的一滴血与之融在一起。

    金红色血液在其指尖不断颤动，缓缓下落，滴在了龙骨之上。

    吸收了这一滴血的龙骨突然开始暴动了起来，一道道血气从龙骨内显现出五条上尊的血影姿态欲要反抗。

    这是五个龙族上尊残存执念进行反抗。

    姜空眼睛微微一动，地狱魂兰眼直接将他们执念抹除干净，同时一巴掌按在了龙骨骨架上。

    集骨法开始催动，那一滴血散开包裹住整个骨体，新生血肉在诞生！赤魔业龙眼睛瞪大，难以置信看着眼前的一幕。

    两炷香过后，一具新生的龙族血肉之躯降临在他的面前，这一具血肉之躯空前强大，不属于任何一个龙族支脉，蕴含了所有龙族的特点。

    并且因为小青冥的缘由，龙眸与龙鳞皆为青色，幽幽之中带着一股骇人的气息。

    “去吧，我休息一下。”

    姜空开始恢复体内消耗的不灭圣火。

    赤魔业龙龙魂渡入其中，开始与这具肉身重新合为一体，加上他保留下来火龙龙魂的属性，这一具龙躯几乎是极其了所有龙族最为强大的特性。

    半个时辰后，龙躯动了。

    唰！赤魔业龙操控整个龙躯驰骋海岛之外，张口龙息吐出，蕴含着烁烁电光。

    龙爪落下，轻易撕裂海面，将海床都给撕出一道裂口。

    眉心寒气涌动，冰封大片海域。

    背后青光焕发，御风而行，凝风为刃！体内碧海之力微微触动便让整个海域开始沸腾，惊现海啸。

    呼风唤雨，掌控雷电！赤魔业龙哈哈大笑着，内心狂喜。

    这龙躯称之为龙族顶级龙体都不为过！全属性的龙体！闻所未闻！同时，他内心也震撼姜空手段的可怕，缔造出新的生灵！这不是神明的手段吗？

    造物之力，难不成眼前的人族有着神的血脉？

    他不敢多问，内心也藏着这般敬畏，对姜空更多了一些忠诚之心。

    “嗯？

    这一对眼睛内还有力量？”

    赤魔业龙很快发现了一丝异样。

    伴随着妖力在双眸中涌动，两道青火喷出，坠落大海。

    幽幽青火，将海水焚出一个大洞，那些海水不是被蒸发，而是被彻底的泯灭，像是被送到了一处未知空间内。

    青色火焰，如自地狱内而生！“幽冥……幽冥之力！这……怎么可能！”

    其心中再也无法镇定了，天地间妖族，唯有那妖族中的无上至尊，掌控传说地府的可怕存在，方才有此幽冥之力啊！眼下这股力量，真真切切出现在了他的面前！赤魔业龙浑身都在战栗，像是这股力量归属于他，他亵渎了此力！青色火焰很快消失，海面重新恢复平静。

    半个时辰后，姜空苏醒，赤魔业龙化为一个青年的姿态恭恭敬敬站在他的面前，已经等候许久。

    “你有名字吗？”

    赤魔业龙被问到，一愣，而后道：“曾经有，不过之后这个龙族真名，我不敢用了。”

    他苦笑一下，有点无奈。

    一旦查清楚这龙腾圣地祸乱的根源，恐怕漫天地追杀他。

    若是再用以前的真名，等同于自寻死路！姜空想了一下，道：“你的血肉之躯也算是浴火重生，拥有了所有龙族的力量。

    也算是造化一场吧。

    不如之后就名为龙涅吧。”

    “多谢龙王赐名。”

    龙涅恭恭敬敬的一抱拳。

    姜空笑道：“你也不必多么拘束，我名为姜空，之后你就是我的侍从了。

    只要我不死，我会带着你去更大的天地内，掌控更强大的力量。

    让你龙涅之名，与我一并在这片浩大的圣域以及大罗星界内扬开！”

    

