    第2088章西部雄鹰

    不爽，非常的不爽！居然有人克隆我的QQ号，向读者兄弟姐妹们借钱。泡-.)希望大家注意下，别上当！

    正文！

    其实这个问题，在全国也普遍存在，张一凡早意识到了。只是当初西部省的情况，容不下他急于动手术。现在的政府机关，就象一个得了肥胖症的病人，不管吃什么，喝什么，它总是不断发福。

    现在的社会，似乎又回到了以前封建制度中的世袭制。只要手中稍有点权力的人，总在千方百计把自己的子女，亲戚塞进去。

    父母当官的，子女必定是公务员。

    这种事情，似乎已经成为惯例。

    张一凡原本想找一个契机，好好整顿一制内的问题，没想到周斌给捅出来了。

    他就琢磨着，是时候收拾这摊子了。

    今天去了旅游局，那些人应该清楚的意识到这种官场风向，周斌这个局长，完全可以左右他们的命运。周斌自己也清楚，张一凡能到旅游局来视察，就是给他撑腰来的。

    但真要拿下这些副局长，总得师出有名。

    不可能开个会，就宣布某某下野了。

    周斌琢磨着这事，然后重新分配工作。现在不是有很多项目需要开发，有很多事情需要打理？他想明白了，就委以重任。

    根据周斌自己的观察，对这些人中做出一个分析，把有几分能力的放在一边，把没有能力，靠关系打点上来的拿去压重担子。

    这个新的工作方案下来了，九大副局纷纷不解，有人质疑周斌为什么如此安排。在周斌的计划中，三位副局长只留下一名。六名男副职，只留下二到三人。其他的人怎么办？

    周斌心里自有安排。把重要的项目交给这些人去做。

    如果他真有能力，自然就可以出色的完成这个任务。如果没有能力，只能混混的那种主，肯定得在工作中出差错。只要他一出错，自己就可以处理。

    张一凡回到省委，他就叫腾飞去取各单位的人事架构图。

    腾飞取来的只是省管部门下面几十个厅级单位，张一凡看过了，这些大大小小的单位，还真不是一般的臃肿。越是清水衙门，副职越多。反倒是象公安，财政，工商，税务这些重量级单位，那里的人员倒不至于超标太多。

    张一凡就冷笑了，这些人倒是好心机。

    把自己的人塞进这种不起眼的单位，自然不会引起太多的注意，等时机一到，他们就可以千方百计，把这些人调出来用。对他们这些人的心思，张一凡当然心里有数。

    看来非得好好整顿一番不可了。

    于是一个电话，召来了哈迪尔。

    哈迪尔这个二把手，对于西部最近的发展，表示十分满意，张一凡不搞这种政治斗争了，把精力放在力抓经济上，这正是他非常渴望的。

    只是他对张一凡提出的，重建楼兰古城，抱有怀疑的心态，楼兰古城可是一项巨大的工程，省财政不拨款，他们真能弄到这么多钱吗？

    今天来张一凡的办公室，也不知道他要说什么，哈迪尔进去的时候，张一凡正在看这些人事架构图。他也不提以前的事，只是叫哈迪尔坐下。

    两人这才谈起，“你对这些部门有什么看法？为什么象水利，农业，林业，商务，文化，卫生等部门，人事构架如此复杂？”

    哈迪尔看了，果然，有的部门居然多达十几个副职。少的也有六七个。而公安，财政，工商这几个重要部门，反而只有四五个，这么庞大的副职队伍，是怎么产生的？

    哈迪尔看了看，“这应该是以前一些单位合并整改的时候，这些人就挤到一块了。”

    其实哈迪尔心里想，有些人混个副职，就让他在这个位置上养老吧。干了这么多年，调到这种不起眼的地方，政治前途基本上没什么希望了，养个七八年就退休。

    他当然也知道，这些副职的来历。一种说是自己说的，准备在这个位置上养老的。还有一种，就是花了钱，想升官发财的。先调到这种部门过渡，等时机一到，再从各部门调出来。

    再有一种，就是靠裙带关系上来的，有的是某人的亲戚，需要特殊照顾。有的是某人的特殊朋友，当然，这种以女性居多，安排一个单位的副职过过官瘾。

    哈迪尔的解释，自然有点难以自圆其说。

    不过他以前倒是真没有太注意这种东西，要不是张一凡提及，他根本不知道这些事情。或者，他是知道的，只是不愿去管。这官场之中的关系网，牵一发动全身。

    动哪个都不好，会得罪人的。

    张一凡说，把秦瑞生同志叫来，咱们三个碰个头，看看这事该如何处理。

    秦瑞生自从江东回来之后，也没有跟张一凡单独会面。在江东的时候，他碰到了秦首长，跟秦首长谈了很长时间。这次谈话，让秦瑞生心里更加有底气了。

    接到腾飞的电话，他立刻赶过来。

    听说是这么回事，秦瑞生就不说话了。

    做为一个组织部部长，他有责任。干部的任命，都必须通过组织部的。就算他以前不是西部的组织部长，但来到西部一年时间了，难道就没有半点发现？

    看过这些东西之后，哈迪尔说，“瑞生同志，说说你的看法。”

    在这件事情上，哈迪尔不想自己作主，因为这是得罪人的事情。秦瑞生当然清楚，哈迪尔这是把这个烫手的山芋扔给自己。但他是组织部长，对这种事情有着不可推卸的责任。

    秦瑞生看了下，“的确有些超员了，一些单位的机构过于膨胀。”他也不说什么处理方式，就看着张一凡和哈迪尔，他要知道两人的态度是否坚决。

    这推来推去，是没有结果的。总得拿出一个处理方案，才能真正解决这些事情。秦瑞生就说了这么一句话，等于没说。

    张一凡有些奇怪，以前秦瑞生肯定要说话的，今天怎么畏畏缩缩？这倒是不象他的作风。

    既然他不想表态，张一凡就道：“瑞生同志，你是管干部的组织部长，就由你们组织部拿出一个方案来。我们要真正做人，人有所用，搞那么多闲职管什么事？下面的群众会怎么想，怎么说？”

    张一凡说了，秦瑞生就看着哈迪尔，“要不政府机关的事情，还是由人事厅那边去管吧？”

    政府机关，那些部门哪个不是管于政府机关？省委这边有多少部门？

    张一凡听到秦瑞生这态度，越发觉得奇怪。刚来的时候，他可不是这样的。

    哈迪尔当然不会接招，“干部工作一直由省委来抓的，我看还是听张书记的意见，你们拟个方案，到时大家讨论一下这些超编人员的去向。”

    秦瑞生被B急了，反正横竖都是个死，他就道：“那就搞个绩效考核，达标的上，不达标的下！”

    哈迪尔道，行！看张书记的意思吧！

    张一凡说，“先把方案拟出来，该怎么动就怎么动。”

    三人基本达到一致，两人就要告辞，张一凡叫住了秦瑞生，“瑞生同志，你等一下！”

    秦瑞生只得又坐下来，“张书记还有什么吩咐？”

    张一凡说，随便聊聊，哪有什么吩咐？

    他也听说了，秦瑞生要调升为专职副书记兼组织部长，集两职于一身。其实很多时候，有些工作是完全可以一个人兼的，张一凡对这个问题，倒是十分赞同那些外资企业的作风，简洁，高效。

    如果你走进一个国企，再走进一家外资企业，两企业的人事架构一比较，问题马上就出来了。张一凡今天不是谈这个问题，他只是问秦瑞生，“秦小姐的身体怎么样了？”

    PS：更新到，吼吼！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

