    犹记得当初第一次见到百里红妆的时候，司徒衍便觉得百里红妆与锦瑟长得很像，尤其是眉眼间的神韵十分相似。

    正是因此，他在第一次见到百里红妆的时候才会失态。

    因为，他依旧很久没有见到过慕锦瑟了，脑子里所记得都是慕锦瑟当初的模样，百里红妆出现的时候实在是让他惊讶了一番。

    当初的他觉得正是因为百里红妆与慕锦瑟长得很像，所以他才会不由自主的产生一种好感。

    看着百里红妆便仿佛依稀能够看到当初的锦瑟，这或许就是老天爷看见他寻找这么多年都不曾有结果才给他的一种安慰吧。

    在知晓百里红妆来自一个小型王朝之后，他便断了这个想法。

    以慕锦瑟当年的情况，即便要去也不可能去一个小型王朝。

    世界之大，无奇不有，相貌相同的的人也并非不存在。

    因此，那时候的他并没有将此事放在心里。

    直到和帝北宸一番畅谈之后，他们方才发现了问题所在。

    一直以来，他对于尚未确定的事情都不会太过关注，但是此次他有一种浓烈的预感，百里红妆就是他的外孙女。

    这种预感很是奇特，没有半点证据，脑海中却仿佛已经认定了这件事情。

    “百里丫头，你此次在考核大赛上取得的成绩可是让我们惊讶了一番。

    没想到你的实力竟然如此之强，倒是让不少人都大跌眼镜，为我们天罡宗增光了。”

    司徒衍的笑容透着慈爱与赞叹，考核大赛的第一名，这样优秀的修炼者平日里一向是他们天罡宗招揽的目标。

    不曾想百里红妆此次竟然能够得到考核大赛的第一名，这可是让天罡宗也长脸了几分。

    听着司徒衍的夸奖，百里红妆唇角亦是扬起了精致明媚的笑容，“多谢宗主夸奖，那也是多亏了宗主给我参加考核大赛的机会。”

    司徒衍摆了摆手，笑道：“你太谦虚了，这都是你自己争取来的机会。”

    天罡宗在这件事情只是提供了一个平台罢了，百里红妆能够得到机会都是凭借她自身的本事。

    之前在考核阵进行考核的时候，百里红妆本就获得了第一名。

    如今看来，当初百里红妆在参加考核大赛的时候便已经展现了她的天赋，只是在考核大赛中，百里红妆将她的天赋发挥的更好了。

    百里红妆微微一笑，由始至终宗主都给她一种很好的印象。

    在简单的寒暄了几句之后，司徒衍亦是切入了正题。

    “百里丫头，北宸应该已经将事情告诉你了吧。”司徒衍缓缓出声道。

    听言，百里红妆螓首轻点，道：“是的，我都已经知道了。”

    “你有什么想法？”

    司徒衍笑容温润而慈爱，看向百里红妆的目光宛若在看自己极为看好的后辈。

    对于他而言，不论百里红妆是不是她的外孙女，百里红妆都是他弟子将来的夫人，这一点是不会改变的。

    因此，他对百里红妆亦是十分喜欢，不含其它。

