    哪怕贝尔梅尔东拼西凑，竭尽全力的开垦了一个橘子园，但有着两个小孩要照顾的她，日子依旧过的苦哈哈。

    而之前给娜美看病，请医生的钱，都还是她的朋友阿健帮忙垫的呢。

    要不是这次莫林全程请人接送，并且进医院之后，詹姆斯也看在莫林的份上垫付了贝尔梅尔医药费的话，恐怕贝尔梅尔都要流落街头了。

    但哪怕这样，他身上所剩的钱都不足三千贝利了。

    这点钱，在王都庞贝城，哪怕省吃俭用都熬不了几天。

    面对低着头，眼神躲闪，有些不好意思的贝尔梅尔，莫林绕着贝尔梅尔转起了圈。

    “啧啧啧，没想到贝尔姐也会害羞，当初你揍我时，我都没见你犹豫的，要知道当初可是我第一次表白啊！”

    贝尔梅尔闻言气的在莫林的胸膛上锤了一把，“你还好意思说，要死啊！那时候当着那么多人表白，我没揍死你已经不错了。”

    莫林配合地发出一声惨叫。

    “嗯，这才是我印象当中的贝尔姐吗！英姿飒爽，不拘小节。”

    “至于你说的医药费，这不是打我脸吗？我记得当初刚刚上战场时，你还救了我好几次呢，怎么着，难道你还想我为那几个救命之恩付钱吗？做梦吧你！”

    ······

    一番打闹过后，莫林和贝尔梅尔之间熟络了不少，就好像回到了当初。

    看着逐渐热闹起来的王都，莫林对贝尔梅尔说道：“对了，我在那个红色的礼盒当中塞了一百万贝利，回去的时候，你看着点，可别丢了。”

    一百万贝利。

    贝尔梅尔闻言顿时想要说些什么。

    感觉自己已经欠了莫林很多的她，可不想收下这笔钱。

    可还不等她开口，就被莫林打断了。

    “别想多了，这笔钱可不是给你的，是给娜美和诺琪高的，好不容易来王都一趟，等娜美养好身体之后，带着她们出去，好好逛一逛，买点吃的喝的，可别让这两个小家伙的童年留下遗憾！”

    贝尔梅尔闻言想到了从小跟着她，没过几天好日子的娜美还有诺琪高，虽然有点心酸，但还是坚定的摇了摇头：

    “不行，你已经帮了我这么多了，这笔钱我不能收，等娜美养好病之后，我自然会带她们在王都逛逛，但这也用不到钱。”

    莫林没好气道：“这不，还是见外了，当年要不是你拒绝了我表白的话，诺琪高和娜美差不多都可以叫我爸爸了。”

    “如果我没猜错的话，她们两个都是欧伊科特王国渡边镇那场战斗的幸存者吧，当初我也参加了那场战斗，说起来其实还是我们没保护好她们。”

    “不过，前段时间，我也算给她们报仇了，那场战斗的罪魁祸首，海胆摩的亚哥，已经被我杀了。”

    贝尔梅尔闻言瞬间转头，看着莫林问道：“真的是他吗？”

    “当然，我还不至于认错差点杀死我的仇人。”

    “太好了，······”

    听到摩的亚哥的死讯之后，贝尔梅尔好像解开了一个心结一样，整个人都放松了许多。

    在莫林好说歹说之下，贝尔梅尔最终还是勉强收下了那一百万贝利。

    而莫林在离开圣保罗医院之后，名下也莫名的多了两个干女儿。

    ······

    走在庞贝城的大街上，肚子有些饿了的莫林刚想去买点吃的。

    街道上就突然乱了起来。

    “闪开，快闪开！”

    “紧急军情，都闪开。”

    “·······”

    一阵马蹄声响起，一小队骑兵，略微降低了一些速度之后，就在这条还算宽广的水银大街上策马奔腾了起来。

    顿时，一阵鸡飞狗跳，人仰马翻。

    好在这些骑兵老远就在大喊。

    虽然依旧搅的大街人仰马翻，但至少没有人员伤亡。

    看着从自己身边经过的王宫护卫军，莫林皱了下眉，“这是出事了吗？”

    ······

    半个小时之后。

    欧伊科特王国的王宫当中，正值壮年的国王，乔泽拉斯五世一脸震怒的看着向自己汇报的王国护卫军队长。

    “饭桶，统统都是饭桶，三千人的军队，再加上三艘大型战舰，七艘中型战舰，没能剿灭一个虫子不说，反倒被杀了个落花流水，你们，你们都是一群废物吗······”

    震怒之下，乔泽拉斯五世一脚踢翻了身旁的古董花瓶，随手抓起一个东西，就往下面做的那些人的脑袋砸去。

    砰！

    乔泽拉斯五世砸出的东西没砸到人，反倒是花瓶破碎的声音，吓的跪着的那些人打了一个激灵。

    这时，王国的政务大臣，上前劝道：“陛下请息怒，如今事情已经发生，不管我们再愤怒也无济于事了，如今我们现在最重要的就是解决那个怪物，不然，一旦等那个怪物跑出来的话，我们整个欧伊科特王国都将面临灭顶之灾。”

    呼吸！

    呼吸！

    深吸了一口气后，乔泽拉斯五世压住了自己的怒气，勉强恢复了冷静，他冷冷的道：“那么你有什么好的建议吗？”

    “陛下，如今那个怪物即将出世，接下来将面临困境的也将不再只有我们欧伊科特王国一家，既然如此，我们为什么不干脆的上报世界政府，让他们派人解决那座岛上的那个怪物呢？毕竟，我们每年昂贵的‘天上金’不能白交不是吗？”

    “上报世界政府吗？”乔泽拉斯五世沉吟了一下，最终还是点头同意了。

    虽然这样做会有些丢脸，甚至明年的‘天上金’金额还要涨价，但是现在乔泽拉斯五世已经顾不得那些了。

    毕竟真的让那些怪物在欧伊科特王国境内肆虐的话，不仅他的子民可能损失惨重，欧伊科特王国今年的粮食更将颗粒无收。

    那个时候，对于乔泽拉斯五世来说，才是真正的绝境。

    “既然如此，那么这件事情就交给你去办了！”

    政务大臣点头鞠躬道：“遵命，陛下。”

    吩咐完政务大臣，乔泽拉斯五世又对军事大臣道：“世界政府的资源，不知道什么时候才能到，这段时间，我们可不能什么事情都不做。”

    “军事大臣，你亲自带队，组织军队捕杀田间山林当中的变异巨型蝗虫卵，绝对不能让虫灾席卷王国。”

