    第234章憋个大招

    公社的通知很快下来了，当然上面只是说派人来学习交流，并没有提到副厂长的事。

    可大家都心知肚明，公社专门指派的，难道还能当个普通员工？

    不管邱梅心里是怎么想的，却也得给足对方面子。

    在对方过来的那天把厂里的人都召集起来，开个欢迎会。

    余德明骑着一辆自行车出现在众人视野里，皮肤白净，倒有点像城里过来的公子哥。

    邱梅打眼一看对方的自行车还是永久牌的，足足要一百八十块钱才能买到，更是不由得挑眉。

    余德明不是一个人来的，后座上还带了一位女同志，不过看对方拘谨的模样，两人显然不是什么情侣关系。

    到了食品厂门口，女同志跳下后座，匆匆地朝着前面看了眼，手掌不由自主地握住衣服下摆。

    反倒是余德明落落大方地停好车，朝着邱梅伸手。

    “这位就是邱厂长吧，百闻不如一见，一看就知道是个爽快人。”

    邱梅和余德明握手，笑着道：“谢谢夸奖，也欢迎余同志来我们安叶食品厂考察。”

    “考察说不上，主要还是学习这边的先进经验，得请邱厂长多多指教。”

    两人对都知道彼此恐怕看自己不太顺眼，可偏偏说话还得客客气气。

    大概这也是成年人的社交法则。

    寒暄几句后，邱梅这才仿佛看到了余德明身后的人般。

    “这位是？”

    余德明给邱梅介绍道：“这是段珍同志，她是咱们大队算账的好手，之前在县城读过高中，我听说邱厂长这边缺个会计，索性就把她一起带来了。”

    邱梅抿了抿唇，余德明的野心简直不加掩饰，自己过来就算了，竟然还要往会计的位置上安人。

    简直如同打仗时在敌人的心脏插刀子，这人果然不像外表看着那么无害。

    无论心中怎么想，表面上邱梅还是很快笑了起来，和段珍也握手。

    “原来是高材生，刚好厂子里现在缺人手，得谢谢余同志给咱们送温暖。”

    邱梅当场宣布了余德明的职位，“在余德明同志来咱们厂考察的这段时间里，他就是我们的副厂长，大家鼓掌欢迎。”

    员工们纷纷鼓掌，只是心中却各有想法。

    谁知道这位余副厂长怎么突然被空降过来，到底在厂子里学习多久，说不定以后时间长了，这个副字会不会也被去掉。

    员工们都这样想，邱梅就更不用说了。

    原本食品厂是她一手办起来的，基本是一言堂，可现在厂子里突然又多了一个领导。

    让邱梅感觉全身都不舒服。

    出乎意料的是，当上副厂长的余德明倒没有新官上任三把火，看起来安安分分的。

    平常没事的时候只绕着厂子走几圈，偶尔问问大家的情况。

    有一次还被邱梅看见余德明换上工装，戴上手套上了生产线。

    让邱梅不由得挑眉，摸不准这人的脉络。

    不得不说余德明这番礼贤下士的姿态倒是让许多人放下心来，他们最担心上面的厂长和副厂长斗法，自己的岗位受了牵连。

    可现在看下来两边倒是没什么冲突。

    但邱梅总有种不妙的预感，觉得对方是想憋个大招。

    (本章完)

