    　　百里红妆脸色透着几分茫然，她根本就没有和白龙进行契约，怎么突然就已经完成契约了呢？

    　　“这不是我做的，我也不知道究竟是怎么一回事。”

    　　听着百里红妆的话，三只兽兽也是微微愣住，不过却并未怀疑。

    　　因为它们也知道之前的百里红妆根本没有时间来做这一切，那么这突如其来的情况的确是有些太奇怪了。

    　　“虽然不知道这究竟是怎么一回事，或许白龙会知道，只可惜它现在已经昏迷了，还是先把它送进混沌之戒吧。”

    　　百里红妆看着已经昏迷的白龙，刚才所需要的力量实在是太庞大了，所以白龙已经透支了。

    　　如果说是之前百里红妆可能还会担心白龙知晓了混沌之戒的秘密之后会有些麻烦，但现在白龙已经与她签订了主仆契约，是绝对不会背叛她的，所以她也就不需要担心这些了。

    　　听着百里红妆的话，三只兽兽亦是点了点头，“主人，白龙应该没事吧？”

    　　“放心吧，它没事，只是消耗有些太大了，需要休养一段时间来恢复罢了。”

    　　“那就好。”小黑脸上浮现了一丝笑容，“等它醒来发现自己已经从里边出来了，一定会很高兴的。”

    　　此话一出，百里红妆与小白，白狮仿佛已经想到了到时可能会出现的场景，心中亦是觉得有些好笑。

    　　白龙虽然在他们面前故作老成，但是不经意间流露出的细节还是告诉他们，其实白龙的想法很单纯，到时候说不定会激动的跳起来。

    　　“既然现在已经将白龙给救出来了，我们还是快些去与大家会合吧。”

    　　百里红妆的眼中闪烁着明亮的光芒，自己莫名其妙消失了这么多天，想必大家都很关心她，她得先去与大家会合，让大家放心才行。

    　　三只兽兽亦是点头，当即便跟在百里红妆的身后一同向着前方的大殿走去。

    　　“时间过去了这么久，也不知道帝北宸的传承有没有接受完？不知道接受了传承的他会变得有多厉害。”小黑脸上不禁流露出了好奇的神色。

    　　“这下帝北宸可真是了不得了。自从他的体质转变之后，现在真是越来越厉害了，以后有帝北宸保护主人，我们也不用担心了。”

    　　白狮面露笑容，回想起之前帝北宸修为无法寸进的局面，如今只觉得分外感慨。

    　　随着百里红妆与三只兽兽赶回大殿之后，却发现这大殿之中空无一人。

    　　见状，一人三兽不由得一愣，脸上浮现了浓浓的疑惑之色。

    　　“盈盈？”

    　　“子然？”

    　　百里红妆尝试着在大殿中呼喊他们的名字，但却没有任何回应。

    　　一时间，她的脸色也不禁变化了几分。

    　　“大家人呢，怎么都不在这里了。”小白打量着四周，眼中布满了不解。

    　　按理来说主人没有出来，大家不可能离开才对啊！

    　　“主人，他们会不会是在见到你消失之后就一直在想办法寻找你的踪影，或许去了遗迹中的其他地方？”白狮出声道，“我们还是先去四周看看吧。”

