    江氏道：“自然是不会忘的，昨日阿湘回门，今日又是阿轩进宫叩拜圣恩的日子，实则不宜行事，明日便把这事情给办了。”

    “至于阿漪的亲事，你也与我说说这几个人吧。”

    谢夫人看见江氏眼中稍微忍耐的自豪，眼底有些黯然，她儿子谢瑾如此学识，却不进前三，只能得了一个第四，屈居他人之下。

    不过那点黯然很快也散去，事已至此，说什么也没意思了。

    谢夫人与江氏说了一下她挑选的人，她一共是挑了三个人，当然，也没那么过分，至少是面上还是过得去的，不过太过了。

    第一个是江州书香门第的一个幼子，还是嫡子，今年不过二十一，家中虽然称不上太富贵，却也衣食无缺，在江州名声也不错。

    第二个是闽州富商之子，家中做绸缎生意的，也算是富贵之家，是嫡次子，年岁二十二。

    最后一个耕读之家的独子，年十九，家里清贫了一些，也在江州，学识还算不错，但也仅仅是不错而已，想要有谢瑾顾知轩徐青亘的本事，年纪轻轻便高中，那是不可能的，熬个五六年十年，说不定也能成。

    这三个有一个共同之处，那就是远，帝城靠北，江州闽州皆是南方，便是要回来一趟，那也要坐两个月的马车，顾漪这一出嫁，怕是这辈子回来的机会都不多了。

    当然，若是这三人上进了，能来帝城也不是没有可能了。

    不过这些都要看顾漪的命数了。

    “太夫人觉得这三人如何？”

    江氏看了，觉得也不算太过了，于是便点了头：“都可以。”

    谢夫人又问：“那是太夫人来挑，还是三姑娘来挑？”

    江氏想了想，然后道：“我让人将这些拿过去，问一问她的意思，若是她自己挑了，那就由着她的意思，若是她不挑，我便给她挑。”

    “那成。”谢夫人笑了，“不过府上姨娘和婢女的事情，还是暂且不要让宜笑知道的好。”

    “老太爷吩咐了，说是今日我来，正好将她接回去住一段时间，正好，她也要去容国公府了，到时候让阿钰陪她一起去也行。”

    谢宜笑要上容国公府道谢，先前为了表示郑重，还特意找人算了日子，挑了四月十五，拜帖也早早地送了过去，也得了容国公夫人的回话，说是那日便等着她过去。

    “那等她回来了，你便带她回去吧。”江氏点头应下，最近府上事多，让她回谢家住一阵子也行。

    正好也避开许姨娘和照水的事情，最好是连顾漪的亲事也定下了，她再回来。

    说到这里，江氏又想起了谢宜笑的亲事，于是又道：“她的亲事，也是时候物色人选了，你我两家一同给她看看，挑挑人选。”

    “不求她嫁得多好，但是也不能差了，而且也不能全看家世，需得看人品。”

    谢宜笑是谢家女，但是她父母都不在了，又是江氏养大的，所以谢家不能随便将她嫁了，需得经过江氏的同意，同理，江氏也不能随便将她给嫁了，需得经过谢家的同意。

    只得是两家坐下来商议，两家都同意了，觉得是好姻缘，才能让她嫁人。

    这也是江氏当年非要将谢宜笑养在身边的原因之一。

    “应该的应该的，确实也应该看了。”谢夫人应了下来，若不是因为谢宜笑及笄之后就病了，这会儿亲事怕是都要定下来了。

    “那咱们两家都看看人，到时候一起商议。”

    “好。”

    谢夫人和江氏将正事聊完了，正想派人去问问谢宜笑回来了没有。

    婢女答道：“表姑娘回了一阵子了，方才过来的时候太夫人和谢夫人正在说话，她不便打扰，便去了东厢的小厅里坐着等着，还说有些饿了，吃了两块糕点呢。”

    江氏忍不住笑了：“快去看看她吃好了没有，吃好了就让她进来。”

    婢女应了一声是，然后便去请人。

    谢宜笑吃了两块糕点，又喝了一些安神茶。

    之前江氏一直睡不好，谢宜笑便给她配了这安神茶，用的是酸枣仁、百合、甘草、茯苓、红枣等物配制的，有安神助眠的功效。

    江氏喝着还算是不错，便一直备着，偶尔泡上一壶，喝上一盏。

    见婢女喊她过去，她也知道是江氏和谢夫人谈妥了，便跟着去了正房。

    进门行了礼，江氏便招呼她过来。

    “阿娇啊，过几日你便要去容国公府了，今日你大嫂过来，也是想接你的，你便跟着她回去住一段日子，多陪陪你大伯父，他啊，也惦记你。”

    谢老太爷的年纪比江氏还大几年，说是大伯父，但都可以做谢宜笑的祖父了，当然，也和祖父没什么两样，他就谢青山一个弟弟，谢青山也只有谢宜笑一个女儿，到底会关心一些的。

    谢宜笑一顿，心中有些不愿，她心里有些担心江氏，不过想了想，顾幽都还没回来，应该不会有什么事情能威胁到她的，而且江氏都这样说了，就说明这两人都商量好了。

    她道：“我舍不得外祖母，但也想念大伯父，如此，我就听外祖母的，回去住一段日子，陪陪大伯父，外祖母若是想我了，记得要让人来喊我，我再回来陪您。”

    “大不了我日后两边跑一跑，您们二位可都是我的长辈，我都是想陪的，只可惜只有一个人，只能一个一个陪了。”

    江氏和谢夫人闻言都笑了起来。

    江氏拍拍她的手：“好好，若是外祖母想你了，便让你回来陪我，我啊，也舍不得你，趁着这一会儿，你也回去收拾收拾吧，一会儿就跟你大嫂回去。”

    “给容国公夫人的谢礼，我让人一会儿让人装了马车，你也一并带到谢家去，到时候，也一起带过去。”

    江氏也准备了一份谢礼，谢家送的那是谢家的，她送的是她的。

    谢宜笑点头应了下来：“是。”

    “去吧，回去收拾吧。”

    “好。”谢宜笑行礼之后离开，出了门口便与明心明镜一同回了琴瑟苑，然后便收拾一些衣裳收拾脂粉等物，准备回谢家去。

    而此时的容国公府，容国公夫人在春庭苑堵住了从外面回来的容辞。

    【作者有话说】

    安神茶配方是不全的，不要自己配啊~

