
　　帝娇说完，又是笑了一会儿。

　　萧演薄唇勾了勾，“给你演哥想成什么人了？我最多，多亲你几口......反正以后......”

　　反正，小哭包不是说了，让他等等吗？

　　既然以后都是他的，他现在亲亲......又怎么了？

　　屋子里的少女轻哼出声，温软的说道：“不行！现在不让你亲！你亲的太用力了，我嘴都有点肿了......”

　　萧演听到她隔着门，说着这样的话，莫名的让他耳根有些发红，而桃花眸里的火气更热了。

　　最后，他贴着门，轻声低哑的哄了一句，嗓音好听极了，极具有诱惑性，让人听了心跳加快，娇颜绯红。

　　他说，“娇娇，以后演哥轻点，以后不让你疼......”

　　说完之后，自己都觉得快要热死了。

　　真的是要完，这小哭包，都给他勾成什么样了？！

　　萧演还真的如同帝娇说的那样，去洗了一个冷水澡。

　　帝娇因为前几天准备考试，今天睡得很早，而萧演则是因为洗完澡之后，电话就响起来没完。

　　他随手一接，就是赵哥快要着急到爆炸的声音。

　　“萧演！你个臭小子！你特么又闯祸了！你快点给我回公司！”天籁小说网

　　“你快点回来！你知不知道，媒体现在怎么写你呢！你可真的出息能耐了？竟然在演唱会上摔话筒砸粉丝？！”

　　“你到底还想不想在娱乐圈混了，你......”

　　没等赵哥说完，就被萧演堵着耳朵，挂断了电话，实在是赵哥的声音太大了。

　　萧演蹙了蹙眉，然后去了厨房，煎蛋之后，又做了一个极为好看又好吃的三明治。

　　萧演其实不会做饭，也特别讨厌做饭这种麻烦的事情，但是自从上次帝娇说想要吃三明治开始，萧演就特意学了。

　　他脑中幻想的不是那么纯洁，想着晚上好好疼完了小哭包，她早上醒过来的时候，他就喂她喝牛奶吃三明治，看着她在他怀里乖。

　　一想这些，萧演做饭的热情，顿时高涨了不少。

　　他做好之后，放在了保温箱里，然后给帝娇发了一个微信。

　　‘娇娇，演哥要去公司一趟，你醒了之后自己吃吧。离开的时候记得给我司机打电话，她会送你走的。

　　或者......这几天记者可能会追着你采访，你要是害怕，就住在我公寓里，我处理完手里的事情，就去照顾你。’

　　......

　　帝娇睡醒之后，才看见萧演发的信息，然后吃了点东西之后，就准备离开他的公寓了。

　　毕竟，原主的心愿可是好好完成学业，学业有成，而她所在的c大，不得不说，确实是学霸云集的地方，而且帝娇很享受这种新领域的知识学习，让她每天都乐于在学校里听课，看一些论文。

　　......

　　另一边。

　　萧演的公司里。

　　“演哥，公关部的人，因为你加班一宿，你这......还有心思睡觉啊......”

　　乐队的其他人，顶着黑眼圈看着萧演，一个个表情幽怨，跟怨妇似的。

　　还不是因为萧演在演唱会的壮举，直接让他们被连累了，连夜加班不说，昨天还在演唱会萧演走了之后，收拾烂摊子，硬着头皮又表演了几首歌的时间。

　　萧演蹙了蹙眉，被吵醒的感觉，不是很好，而乐队的人接下来的一句话，让萧演立刻就火大的精神了。

　　“演哥，你还没看你微博吧......你那个大粉头，公然质问你了，哈哈哈......看得我差点没笑死，你评论区现在真的是太好笑了......”

　　乐队的人已经习惯了萧演没事就被黑，也习惯了萧演脾气不好，但是这次还真的是萧演犯蠢记录里，最蠢的一次！

　　萧演立刻拿起了手机，点开了微博，特么，他还抽出空来收拾情敌，那臭小子倒是先来挑衅质问了？！

　　微博上。

　　‘陆学长：萧演，我粉了你这些年，今天开始脱粉了！你在你演唱会上，强行带走我我心爱的姑娘，你就是我偶像，我也不能忍！这事儿你要是不给个回复，我跟你没完！’

　　不到一会儿的功夫，萧演回了一条微博，寻思让这条微博，再一次冲上了热搜第一，震惊了整个全网。

　　‘萧演回复：艹，你还有脸说？有脸问？你挖墙脚挖到老子头上了！你多大的粉头，也不好使！你知不知道老子那首《禁区玫瑰》是给谁写的？你还有脸在老子唱那首歌的时候，跟她表白！没多踹你几脚，都是轻的！’

　　萧演骂骂咧咧的回完微博之后，整个娱乐圈炸了......

　　他的评论区下面，更是疯狂的刷屏一句话。

　　#萧演的《禁区玫瑰》女主......是c大校花帝娇？！#

　　#卧槽，哈哈哈......我要笑死了！萧演黑粉路过，所以说，萧演这蠢玩意，被自己的大粉头差点给绿了？！#

　　#就离谱，离离原上谱！这一瞬间，忽然不知道心疼谁，让我先笑一会儿！#

　　#咱就是说，今天的快乐，是萧傻带来的！#

　　......

　　萧演发完微博之后，也没管其他，因为他饿了，骂骂咧咧的让乐队的人给他定早餐送来了。

　　他这边刚吃几口东西，赵哥就风风火火的踹开了门，直接杀了进来。

　　那一看就是熬夜没睡觉的憔悴样子，见萧演这还有脸吃东西，更是差点气吐血了。

　　“臭小子，你现在就跟我去会议室！你特么真的是......本来我们已经给压下去，你自己又跳出来了！你睡觉就睡觉，怎么还瞎回复微博！”

　　萧演蹙眉，暴躁的说道，“谁说我瞎说了？老子说的是实话！他就是挖老子墙角了！你们懂什么啊，娇娇是我小青梅，就是小时候玩过家家，她都得当我媳妇那种！怎么就不是挖我墙角了！”

　　一句话，直接给赵哥惊到了！就连乐队的吃瓜其他人，也傻眼懵逼了！

　　“所以说......演......演哥，你是真喜欢那姑娘？！网上说的也是真的？你那首歌，也是给她写的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第193章 顶流竹马的娇弱青梅（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 