    

    石氏一看自家男人脸色铁青得吓人，登时心里一紧，就要抵赖，可是，事情明摆着，她想抵赖也说不过去，只能是尽量往外摘自己，

    “是……不是，是娘，是娘说，她生四弟妹的气，气她不念着大川媳妇是自己的侄孙女，非要打她，这是在打她老人家的脸，所以娘就想整治整治四弟妹。”

    石氏说得跟绕口令似的，徐云海却听得懂，咬牙切齿地骂道，“所以你给娘出了这么个装病的馊主意，是不是？”

    “我……我也没想到娘会真的装病。”石氏怯怯地小声道，“娘说她气的头都疼了，我……我就说，头疼躺几天歇歇就好，我……我也没再说啥啊。”

    徐云海看着自作聪明的石氏，恨不能再揍她几巴掌，“这回你满意了，四弟妹请了熊大夫来家了，这看诊和抓药的钱，你赶紧给我，我好给人家。”

    “啥？老四媳妇她请了大夫？”别提钱，一提钱，石氏嗷一声就发出了杀猪的叫声，“她做什么请大夫，她想干啥？这不是祸害人吗？”

    石氏这回聪明，给说对了，江凤芝就是故意要祸害她的。

    你不是怂恿徐老婆子来找我麻烦吗？那好啊，要麻烦，就大家一起麻烦，别我麻烦了，你清净了，这样也忒不公平了啊。

    你给我找麻烦闹心，那我给你找麻烦花银子，看咱俩谁比谁麻烦大，谁比谁更心痛。

    石氏不想花这冤枉钱，“相公，咱娘应该没啥事儿，花这个钱干啥啊？再说了，娘手里有钱，也用不着咱们给出吧？这要是出的话，咋地也得几个儿子平分吧？又不是咱娘只养了你一个儿子是不是？”

    徐云海看石氏说的头头是道，还理直气壮的，更生气了，怒喝道，“让你拿银子你就拿，墨迹什么？

    石翠华，你不是挺能耐的吗？啊？挺跟咱娘一条心地作，这会儿娘需要银子了，你咋不愿意了？

    哦，合着这没事儿找事儿，惹了事儿你往后退了？哪有这好事儿啊？你以为你拿这个钱，咱爹，四弟妹，哦，还有三弟妹和五弟妹就能放过你？你想什么美事儿呢？”

    徐云海比谁都明白事理，他知道，如果四弟妹不想撕破脸面的话，就不会明知道老娘是故意装病的，还去请大夫来家，所以啊，人家是想把事儿闹大了。

    而看着石翠华死活不想拿银子，徐云海提高了嗓门，厉声骂道，“如果你不怂恿鼓动咱娘装病，用花这个冤枉钱吗？啊？

    所以啊，石翠华，别自以为你多聪明，处处摆弄你那小心眼儿，以为谁都没你会算计。

    就你这两把刷子，在咱爹面前，舞动不起来，你呀，还是老实地拿钱吧，不然，一会儿熊大夫看完病，让爹跟你说话，那可就难堪了。”

    石翠华此时此刻，后悔死了，可没办法，她不拿钱，等公爹过来找她，那后果可就不是一般地难看。

    万般无奈，石翠华只能是忍着心绞痛似的疼，从怀里掏出一个小布包，然后打开，从里面取出了一个银角角，大约有半吊钱，摇着后槽牙，一脸肉疼地递给了徐云海。

