    “既是这样，那卢家主就离我远一些为好。”

    秦阳故意说道。

    “你看那边，可是有许多人在看着呢。”

    “你若是离我近了，他们说不定会把你打成我的同党！”

    见卢家主果然因为他这番话面露惊疑畏惧之色，秦阳顿时哈哈一笑，从他身边直接走了过去。

    来自那群人的目光，如同刀剑一般，纷纷扎在秦阳的身上。

    如果这些目光真能杀人，恐怕秦阳已经死了无数次。

    李世民在宫中就已得知外面的事。

    秦阳进殿后，就被请到一旁坐下。

    宫人上茶。

    李世民望着他，神情复杂地说道：“你这又是何必？”

    “皇上，这可是名流千古的事，臣自然要跟着掺和一下了。”秦阳笑嘻嘻地说。

    李世民无奈摇头：“你啊，之前做了那么多事，哪件事都会青史留名吧？算了，既已来了，现在说这些也晚了。说说吧，你这次进宫，总不至于只是来给朕摇旗呐喊的吧？”

    “臣知道皇上您大手笔推广低廉书籍，所以，想再奉上一物。”

    说着，就从袖子里取出一物，递了上去。

    旁边大太监忙接过来，转交到李世民手里。

    李世民看着手里的这个小玩意，摆弄了一下，好奇问道：“这是何物？”

    “铅笔。”

    秦阳笑着说：“之前用伟哥与外邦做生意，运回来许多矿石，就有石墨，这东西，就是用石墨做出来的，铅笔，比毛笔用起来更方便，您可以试试。”

    “哦？去给朕取纸来！”李世民立刻吩咐道。

    片刻后，太监就取来了纸，在桌案上铺平。

    李世民手里的这根铅笔，已是削过了的，笔尖在纸上试着写了几个字。

    手感与毛笔大不相同，初时不方便，但越写就越流利！

    这可比毛笔写得快多了！

    而且若是用来画图，尤其是军事图，岂不是比毛笔更好用？

    李世民看着手里这小玩意，再次眼睛发亮。

    他抬头看向下面坐着的秦阳，高兴地说：“这铅笔可真是不错！可好制作？”

    “回皇上，这东西价格低廉，不说成本，就是做完了去卖，一个铜钱一根，都大有赚头！”

    “若是百姓能用上铅笔，岂不是比毛笔更省银子？”

    秦阳笑着说：“虽比不上毛笔更雅，但平时学习时用，的确要方便许多。”

    “这就是臣给皇上您献上的一礼！”

    “皇上能大手笔为百姓谋福利，臣自然是要跟随您了！”

    他临了还很随便的拍了个马屁。

    但因着他献上了铅笔这样的好东西，李世民非但不觉得这是马屁，还十分感动！

    果然，明君就要配名臣！

    秦阳这样的人，生来就是来辅佐明君的！

    李世民一高兴，就让人摆了家宴，非要拉着秦阳与自己吃一顿午膳。

    同时被请来的，哈有长孙皇后、吴王李恪跟长乐公主。

    想了想，李世民将李承乾、魏王跟晋王也叫了来。

    李承乾因着之前的事，与魏王、晋王之间都有了些芥蒂。

    他之前当街鞭打李家家主，那件事之后，虽然因着啤酒节的举行，将此事的影响压倒了最低。

    但三月期限将至，李世民却已没了要让李承乾恢复太子之位的想法。

    这其中，魏王跟晋王做了许多“努力”。

    兄弟三人的关系变得暗流涌动。

    长孙皇后为此也有些伤感，这次秦阳来，李世民就打算将这些在他眼里的家人里叫到一起，大家一起吃顿饭。

    有什么事不能当面说开了呢？

    纵然兄弟之间有矛盾，可一奶同胞的兄弟，何必非要闹得你死我活的？

    李世民将这种意思明晃晃摆出来，哪怕几个皇子心里都挺膈应，却还是要绷着表情，露出我很高兴的模样。

    秦阳算是这风浪中最安稳的了，没人敢在这个时候找他麻烦。

    他低头吃着菜，喝着酒，耳边则是几个皇子酸溜溜的场面话。

    抬头看一眼李世民，脸色已是有些不太好了。

    显然，这几个年轻皇子的演技不太好，没能瞒过李世民。

    除了吴王李恪是真的对兄弟们还算客气，没什么恶意，其他人脸上带着笑，眼睛里的恶意都快具象化了。

    啧啧啧！

    李世民也是，你自己都是杀兄弟逼父皇退位的狠人！

    又何必非要盼着自己的儿子们都兄友弟恭呢？

    这不是难为人吗？

    秦阳心里吐槽着，没发现自己手边的酒已是空了，正要拿起来继续喝，旁边的长乐公主就举着小壶，给他满上了。

    “谢谢。”秦阳对她说。

    容貌艳丽的小公主微微红着脸，笑着摇头。

    这样表情的长乐公主，秦阳已经有段时间没看到过了，猛地一看，就有些让他恍神。

    李世民正生着几个儿子的气，一抬头，就看到了秦阳跟丽质对视的那一幕，心里又是欣慰，又是酸楚。

    哎！

    女大不由娘啊！

    这丫头怕是恨嫁了！

    不过丽质这孩子眼光好，一眼就相中了秦阳！

    当初秦阳才刚展露出画师才能时，就喜欢人家。

    如今秦阳这孩子已是板上钉钉的名臣，丽质与其还真是般配得不得了。

    眼看着就要到十月份了，等秋收结束，丽质过了生辰，这亲事嘛，就该办起来了。

    这样想着，李世民看向秦阳的目光里，就带上了一点岳父大人看女婿的审视与满意。

    秦阳端起酒杯正慢慢抿着，就感觉到了李世民望向自己的目光。

    他抬头去看，二人四目相对。

    秦阳顿时就被李世民目光里的慈爱给弄得有些发毛！

    这皇帝老儿，该不会又知道自己新马甲了吧？

    想到之前李世民催更时的样子，与此时是何其相似！

    秦阳有点想溜了。

    午膳结束后，他就立刻找了个借口走人。

    不顾长乐公主看他的目光，大步向外走。

    走在出宫的路上，就险些与迎面扑来的人撞到！

    “公主，请自重！”看清来人是谁后，秦阳顿时就有些头疼了。

    怎么又是她！

    高阳公主不高兴地说道：“你之前跑去庄子上，是不是为了避开我？”

    高阳公主的话，让秦阳都有点懵。

    仔细回忆了一下，才想起在他出京前，似乎的确接到过高阳公主的请帖。

    对方再次邀请他去一个赏花宴。

    秦阳连回复都没有，就直接交给管家处理了。

    对方也未免太自作多情了吧？

