    “我把国家交给你们了。”

    诺曼公国的白银之厅中，诺曼公爵坐在了高高的公爵王座之上，他的目光凝视着自己的大臣和贵族们突然间说出这样一句话。

    诺曼公爵的话让在场所有人目瞪口呆，其中不仅仅有着公国的贵族，其中也包括着诺曼教区的大主教，公爵的弟弟罗贝尔，只有知晓未来的威廉才会知道此时的诺曼公爵究竟做出了一个怎样的决定。

    “我决定带领自己的军队去拜谒罗马的皇帝，参加这场伟大的十字军东征，在耶路撒冷的这所圣地朝圣。”

    诺曼公爵说出自己的想法，所有的贵族此时都已经陷入震惊了，虽然此时十字军东征已经上演得如火如荼，为了夺回圣地耶路撒冷，无数的贫穷骑士以及流浪汉在教皇的号召下，欧洲的大贵族们都团结起来，让自己的次子去东征的路上建立功勋，建立国家，所有人都相信自己的信仰以及幸福都能够在十字军东征的路上实现，但是对于欧洲的君主们来说，十字军东征除了宗教之外的吸引力之外，其他的魅力就没有多少了。

    诺曼公国的前身其实就是维京海盗，虽然臣服于法王，以皈依天主为条件，上上下下所有人的信仰成为了一名基督徒，但是这只是表面功夫罢了，信仰和虔诚对于诺曼公爵来说多少是有些缺乏的。

    “殿下，三思啊！”

    贵族们齐齐劝谏，唯有坐在王座上的诺曼公爵脸色平静，只是用着低沉的话语和不可置疑的语气说道，“这不是商量，而是决定，你们同意与否，都不影响我的决定。”

    “殿下，我尊敬的兄长，您是想学亚历山大吗？”

    罗伯特主教沉声说道，语气中带着质问，尽管诺曼公爵说自己的话就是决定，所有人不可反驳，可是作为公爵弟弟以及大主教的他，说话分量始终是有所不同的。

    “也许我是腓力，毕竟我的儿子才是亚历山大。”诺曼公爵轻轻一笑，对于自己弟弟的担忧表现得毫不在意。

    “你的儿子，家族唯一的继承人才七岁。”大主教紧接着又补充了一句，所有人都因此面面相觑，随后才反应过来。

    亚历山大大帝，历史上的马其顿国王，因为历史上伟大的功绩，而被称之为大帝。

    例如征服者威廉历史上最伟大的功绩就是诺曼征服，征服了英格兰，那么亚历山大大帝最伟大的功绩就是通过东征，建立了横跨亚欧非的马其顿帝国。

    只不过强大的马其顿帝国只是昙花一现，亚历山大的父亲，前国王腓力虽然早逝，但是却给自己的儿子留下了一个组织严密的强国，战无不胜的军队，以及效忠国王的能干大臣，让亚历山大顺利成年掌握王权。

    亚历山大大帝三十三岁去世的时候，他唯一的孩子还在妻子肚子里，以至于当合法继承人还没有出现时，他的将领们就发生了争斗，马其顿帝国发生内乱，二十年的战争让亚历山大的母亲、兄弟以及妻子和遗腹子先后死于非命，可以说传承数百年的马其顿王国就这样灭亡了。

    诺曼公国的贵族们大多都是骑士，他们都是文盲，大老粗，当罗贝尔主教说出亚历山大和腓力这两个外国人的名字，所有人都只能面面相觑，不明白两人说的是什么，可是当罗贝尔主教说小王子还只有七岁的时候，在场所有人都明白了。

    一个国家的君主，丢下自己未成年的儿子，带领着大军去参加前前途未卜的十字军东征实在不是一件明智的事，尤其是遥远的东方和诺曼公爵相距甚远，就算打了下来也未必能够建立有效的统治。

    “我亲爱的弟弟，你是上帝的仆人，而我是上帝的战士，我相信上帝会保佑我和我的国家和家族，在为了上帝的荣光而战斗，上帝不会让可怕的事降临在我的家族身上的，就算有朝一日，我的家族因为上帝眷顾，所以得以戴上公爵的冠冕，可是若是失去，那么也是上帝的意图使然，上帝赐予，上帝收回，而我所做的，仅仅是增添上帝的荣光罢了。”

    诺曼公爵说着，当他抬出上帝和信仰这面大旗的时候，作为大主教的他就无法再说出任何反对的话了，大义是任何国王、教士以及贵族都无法反抗的政治正确，哪怕诺曼人对于上帝的信仰并不虔诚，可是不妨碍他们一直对外表现得很虔诚。

    “亚历山大，你的爸爸，也就是我诺曼公爵腓力，即将去参加十字军东征了，我会从希腊皇帝哪里为你夺来一个王国，说不定还是一位紫衣公主。”

    诺曼公爵看着年幼的儿子安静地站在一旁没有说出任何话，或许在年幼的孩子眼里他并不理解大人们的争执究竟是意味着什么，因此更加怜惜地看了他一眼，摸了摸他的脑袋露出罕见的温柔。

    童话世界的公主和王子到处都是，就如同中国春秋时期的王子和公主，可是若是要论哪位公主的身份最为珍贵，那么毫无疑问就是周王室的公主。

    王室之间嫁女，以姬姓最贵，因此姬这个姓氏后来就引申为公主的含义。

    在西方拥有着最尊贵的身份，最高贵血液的女性，莫过于罗马皇帝的女儿，在拜占庭帝国中就是出生于紫色寝宫紫衣公主。

    “大哥，你吹牛也不能这样不打草稿吧！”

    罗伯特主教苦笑地说了一句，在场的贵族们依然听不懂两人究竟在说什么，只是明白似乎公爵远征就是为了王国和拜占庭的公主。

    不论是昔日的法兰克皇帝查理曼亦或者是神圣罗马帝国的奥托大帝想要迎娶一位罗马皇帝的公主都如此艰难，更何况被视为蛮子的诺曼人。

    在骄傲的拜占庭人眼里，查理曼大帝所在的西欧诸国就是蛮子，而他们诺曼人在法国，意大利这些人的心目中就更是蛮子，蛮子眼中的蛮子想要迎娶拜占庭的紫衣公主简直就是做梦一样。

    自从屋大维建立元首制度，成为奥古斯都，至尊至圣的皇帝之后，原本的共和国就成为了帝国，作为帝国首先就必须考虑皇位的继承，最初是作为父系的家族继承，到了罗马帝国以基督教为国教，一夫一妻制度建立起来。

    在一夫一妻的婚姻制度下，无论国王有多少情人，有多少私生子，在正式的政治光谱中，私生子都是不存在的，只有妻子皇后或者王后生下的子女才是彼此的合法继承人，这就导致若不是皇后、王后以及皇帝、国王天赋异禀特别能生，那么王室成员，尤其是男性的王室成员稀少就是情理之中的事了。

    因此当皇帝没有儿子的时候，就会采取同家族收养的方法，如果同家族没有，母系家族的收养就会代替，例如凯撒大帝收养外甥屋大维，到了罗马帝国中后期，收养的例子减少，女儿根据罗马法拥有继承权，因此通过选择男性的方式来联姻继承也是皇位继承的方式。

    出生于紫色寝宫的皇室成员继承权排名靠前，如果是紫衣公主更没有外嫁的例子，她们同样是皇位的合法继承人，历史上奥托大帝迎娶的也不是紫衣公主，而是当时罗马皇帝的侄女。

    “父亲，我要和你一起去拜占庭。”威廉突然之间说道。

    如果他没有记错的话，在原来的历史上威廉公爵的未婚妻，正是神圣罗马帝国七大选帝侯之一，汉诺威公爵的女儿，白雪公主。

    汉诺威公爵是神圣罗马帝国的选帝侯，按照惯例未来的神圣罗马皇帝将会从选帝侯中诞生，排除掉三位教士选帝侯，其余四位选帝侯都是皇位的竞争者。

    因此如果威廉公爵真的迎娶了白雪公主，那么他当上神圣罗马皇帝就不可避免，因此为了和他争锋，威廉就必须同样迎娶一位公主，如果真的能够迎娶一位紫衣公主，那么他也能够成为罗马皇帝。

