    小虎这一点又是说错了，没有可能全是CIA教的。要知道，最锻炼人的地方，绝对就是战区。

    虽然这很残酷，事实却就是如此，一次次战争活下来的人，远比那些培训出来的靠谱。如果这样的人，再经过相对专业的训练，他们的破坏力，根本就不用去说。

    “我知道了老大，这就去狮城。”

    “嗯，我的目标有点大，你去比较合适，要不然，目标就太清晰了。”

    “放心吧，如果解决不了，会第一时间告诉你。

    行了，你们继续谈，我回去准备一下。”

    小虎微笑点头，他其实想说，实在不行，就再找两个神经病好了。被索罗斯逼疯的，可不是一个两个。

    实在不行，不是还能栽赃给拉灯。

    反正这厮讨厌任何米国的东西，如果可以，他想回归原始社会。

    不得不说，在小虎看来，CIA直接把人弄疯了。你喜欢原始社会，自己去山沟沟里就好。一定要把整个国家变成原始部落，这就属于脑子不好用了。

    “少爷，目标可能是肯尼亚，任何人都有可能。

    好像，好像是不满意米国进入非洲。”

    “艹，这白痴还真是的，难道说，他真以为自己是上帝吗？

    唉，这事难办的很，最好让CIA出手。”

    “咳咳，这简单，他们这群白痴，到处购买情报，找一个靠谱的，还能换点钱花花。”

    “可以，这事尽早解决。对了，阿富汗的情报需要重点留意。

    你的报告我看了，CIA的混蛋真是白痴，如此恶毒的方法，居然也能让他们想出来。”

    “是啊，这群家伙是冷血的，只要能够完成任务，完全不在意会死多少人。”

    “无论如何，剥夺一个无辜者的生命，都是不可以接受的。

    我们可以贪婪，我们可以弑杀，可是，作为一个人，我们必须要有底线，这是一种敬畏，对生命的敬畏。”

    “好，我明白了！”

    威廉怀特不想说教，说的太多，下面人也未必听。

    他可以义愤填膺的指责CIA，可是，他就没有想过，为了得到那些情报，他的手下是如何做的。

    可能，也是不会有什么底线吧。

    所以，威廉怀特很少说教，除了枪支和洗衣粉，其它就当看不见。选择性无视，这其实很矫情。

    当然，你最后可以说，我不杀伯仁，伯仁因我而亡。

    “为什么升级警告级别？非洲，那片大陆有米国人吗？”

    “局长，这条线的情报，准确度非常高。我们有理由相信，他们的目标，就是米国的机构或者米国人。”

    “混蛋啊，我们在非洲的力量很薄弱。也没有议员会通过审计报告，在他们看来，一片蛮荒之地，还是交给欧洲人去折腾。”

    “局长，很大的可能，是因为老柯的非洲之行。一些不怎么友好的人，非常不希望我们的势力介入。”

    “是吗，看看这个，战火风飞的金萨沙，居然能有一块安全区。敌对的双方，居然可以在这里谈笑风生。”

    手下没办法说了，你大爷的，有能耐的，你也给我那么多钱。又不是没人挑衅，只不过，那些人的骨头都烂了。

    “唉，我知道了，怕是需要用点人情了。麦克斯这家伙，根本就是软硬不吃。”

    “是，这货现在就像一个土王，只要在他的控制区内，可以一言决生死。”

    “这么离谱吗？”

    “是，两周前，我们的人遇到了麻烦，他们最后逃进了大麦安保的控制区。

    有几个不知死活的家伙穷追不舍，结果，直接就被蒸发了。我们的人，原本还打算盘问一下，也遭到了拒绝。

    首祸者，杀无赦，这就是逃的执行标准。”

    “卧槽，这还真是，真是的……”CIA的老大，真是了半天，也没真是出一个什么结果。虽然他们自己也很操蛋，可是，当他们见到更操蛋的，也只能闭嘴。

    弱小就是原罪，在这片大陆上，信奉的就是强者为尊。千万别扯什么法律，这里在打仗呢，根本就没有那玩意。

    以眼还眼以血还血，就是这种基本的丛林法则。你喜欢也好，讨厌也罢，这就是生活。

    你反过来说，如果大麦安保不这么干，这里聚集了这么多恶棍，你如何去管理。

    两个家伙当然不会想到，他们想着要找帮手，别人想的，却是如何让他们背锅。这如果一头撞上去，还真的省了很多的麻烦。

    从本质上说，大麦安保不再是一个传统佣兵组织。他们更像商人或者公司，普通的代价，根本难以满足他们的胃口。

    可是，一分价钱一分货，这一点，没有什么人可以否认。不说100%完成任务，反正，在CIA的记录里，这支队伍就没有什么失败的案例。

    “我知道了老板，哈哈，估计，他们一定会感激涕零的。

    这群家伙，只有事情闹大了，他们才有有可能获得更多的资金。”

    “嗯，这样就很好，挑一点生面孔，最好发生的自然些，如果，如果能让他们自相残杀，这就再好不过了。”

    “好，老板放心，保证完成任务。”

    “嗯，如此就好。对了，现在还在打仗吗？这怎么还就没完没了了？”

    “掐的厉害，从卢旺达逃过来的人，其实没有区别的。他们和金萨沙这里的一些部落，本来就有千丝万缕的关系。

    我实在想不通，这里的政治白痴，到底是怎么想的，这完全是引狼入室的节奏啊。”

    “哈哈哈，哈哈哈，麦克斯，这有什么想不通的，

    权利呗，为了得道这个，他们甚至不介意出卖自己的灵魂。”

    “嘿嘿嘿，好像是有点这个意思。”

    威廉怀特苦笑，你们说原来的家伙不好，是个大贪官，结果，这厮其实已经比喂饱了，不会搞什么竭泽而渔。

    这样的家伙被赶走了。

    新来的如何呢？

    品尝到了权利的滋味，他们还有什么是不能放弃的。只要代价足够，他们可以放弃一切。

    给威廉怀特的感觉，美帝好像非常喜欢这样的游戏。

    你数数看，这些家伙到底捅了多少篓子？

    傻大木？

    你们说这厮贪污了，

    结果呢？

    那些黄金，最后不都便宜了美帝。

    鹰酱难道真的那么愚蠢吗？

    开玩笑呢，这些都是套路，你们的死活，他们那里会在意了。

    推倒傻大木的雕像很简单，可是，鹰酱来了之后，你们真的过上好日子了吗？

    没有吧！

    当然了，两边都不是什么好鸟。

    “对了，麦克斯，最近可以加大收购量了，南非的出产在降低，这很好，少掉的这一块，需要新的供给。”

    “怎么可能？应该不会枯竭吧？”

    “哈，不少这个问题，黑哥们当家做主了，他们认为，自己的管理水平非常不错。

    如此一来，我很担心，那些现代化的采矿设备，会不会直接被回炉。”

