    第35章 -传送跑路，霸哥的传承！

    场上，一蓬金光闪过，在杰斯E技能【加速之门】出现的瞬间，369便按下了闪现。

    这就是他的最后退路。

    有着闪现，杰斯还能轰死他不成？？

    只要卡萨一到，这个杰斯就会成为一个彻彻底底的笑话！

    然而，就像是新手第一次玩杰斯一样，陈歌的动作笨拙的有些可爱。

    E技能的加速之门出现，Q技能的激光炮才堪堪出膛。

    经过加速之门的强化，激光炮迅速膨胀变大，速度也是愈发快了起来。

    在剑魔落地的一瞬，激光炮也是应声而至......

    “First Blood！”

    “RNG-Devil击杀了TES-369！”

    陡然响起的击杀提示令场上十人都是呆愣片刻。

    “这么快就单杀......”

    阿水说了一半，才反应过来。

    但是，这样的结果却让他有些无法接受。

    “单......单杀......”

    陈歌身后的Mata和NEW，早已经长大了嘴，看着眼前的这一幕，脑海中各种思绪纷乱。

    单杀369！

    这即便是Theshy，在今年都没有做到过。

    场上，卡萨已经包了过来。

    但是，他是从河道绕过来的，现在不知道差了多远。

    “杰斯能包么？”

    卡萨的声音有些焦急。

    现在上河蟹他是不去想了。

    但是这个杰斯，一定要杀！

    如果下手快的话，说不定剑魔还能拿一个助攻止止损。

    “我能来，怎么能被单杀呢？”

    左手反应很快，直接朝上路包了过来。

    369被单杀，这是他没有想到的。

    对面，可是一个名不见经传的新人啊！

    ......

    “小陈能走么？中单上去了！我也可以来！”

    小虎在左手离开的第一时间就给出了反馈，同时也朝上走了过去。

    “不用来，我可以走的！”

    陈歌说完，直接走进草丛按下了传送。

    目标，正是自家的门牙塔！

    小虎不由得瞪大了眼睛，这一波支援，他是亏兵线的。

    这也是为什么辛德拉可以义无反顾地向上靠过去的原因。

    但是，陈歌这种逃跑方式，实在是有些......

    在比赛中，传送跑路不是没有过。

    但是在前期，这种方法还是很少用的。

    前期的传送，冷却时间足有六分钟。

    而上单的一个传送，基本上就可以决定第一条小龙的归属！

    不过，剑魔也得传送上路一塔清线，这样也就没有传送时间差了，相当于是白赚了一个一血。

    陈歌挠了挠头，有些尴尬地说道：“我这样是不是不太好？”

    身为上单，传送的重要性他还是知道的。

    尤其是打比赛的时候，传送差可以导致一系列后果，甚至可以影响整个比赛的走向。

    之前Letme在RNG打上单的时候，可是宁愿自己亏兵，都不会用传送补线的。

    “不，很好，你的选择是最正确的，不过，稍微有些激进......可以稳健一些的。”

    Mata在身后直接说道。

    此刻，Mata的眼神熠熠发光。

    这段时间，所有人都在找R神，他完全没有想到，陈歌会是不逊色于R神的顶级选手。

    难道，峡谷之巅真的有这种魔力？

    能把一个普通的选手历练的成为顶级高手？？

    虽然陈歌有着很多Rank的坏习惯，例如出门的时候不买真眼。

    但是就刚才单杀369的那一波操作，就足以掩盖一切，取代NEW成为RNG的首发上单！

    “这个人，给我的感觉......”

    369眼神中满是疑惑，虽然他传送了上来，但是剑魔补塔刀，本身就不是很好补。

    而且杰斯送进来的兵线，几乎全是半残的那种......

    “感觉怎么样？有那么厉害么？”

    在自家野区逛了一圈，卡萨才跑到下路，准备控河蟹。

    虽然比巨魔慢了很多，但是有着辛德拉，控河蟹还是很舒服的。

    W技能【驱使念力】，直接将河蟹或者其他野怪抓取丢到自己野区，一套QE配合猪妹的惩戒，很容易就可以清理掉河蟹。

    “你们，还记得R神吗？”

    369轻轻说着，TES众人却是愣在了原地。

    “你，你是说，这个人就是R神？？？”

    白色月牙几乎要把369的电竞椅抓烂了，此刻他迫切的想知道事情的真相。

    “不可能吧！RNG可是第一个公开招揽R神的俱乐部，这是什么意思？双簧？炒作？”

    卡萨直接否定了教练的猜测，他在RNG待过，知道RNG有着一套很完善的制度。

    只要有实力，在RNG是绝对不会被埋没的。

    之前的Wink，去到ES直接就成为了首发。

    “不是，你们误会了，我的意思是说，这几天单杀过我的，就只有R神和这个新人了。”

    369有些尴尬，他和R神，其实也就交手过一次，还是奎因打鳄鱼，被反向康特单杀打爆。

    想起那个杀气弥漫，黄沙漫天的荒漠屠夫，369默默地选择把奎因永久封印。

    真要说有多了解R神，他是不知道的。

    不过想来，应该要比这个新人更强吧！

    “我大意了，没想到这个峡谷大师会这么凶.......”

    “不，你闪了。”

    阿水毫不留情的戳穿了369想要玩梗，转移话题的想法。

    “草！谁知道对面会预判闪现，还会EQ二连啊！！！我奶奶用脚都能打出QE！”

    一说这个，369就更生气了。

    他明明都交出闪现了，可还是被杰斯一炮轰死。

    而且以那个杰斯的熟练度，是绝对不可能打出EQ二连这种操作的。

    一切的一切，都表明了一个事实。

    那就是杰斯的操作，是故意的！

    “那对面人呢？我一定要看看他在哪里回城的，我野区都翻遍了！”

    卡萨愤愤地说道，刚才他溜达了足足半分钟，结果连杰斯的影子都没看到。

    “别看了，他传送回去的。”

    369叹了口气。

    杰斯现在已经到了线上，而以回城速度和回线速度来算的话，杰斯是绝对不可能有在野区找地方回城的时间的。

    “传送......这不是霸哥么？”

    左手突然笑出了声，在峡谷之巅有一个叫做“奇怪的上单”的玩家，以躺赢混分，各种奇葩的逃生手段而闻名。

    “这我知道，三塔六果，一爹劣二爹平的那个，我看过他直播的。”

    阿水说完，又是一个Q技能打了出去，弹到了Betty的维鲁斯身上。

    回到线上的陈歌，已经做出了死刑宣告......

    (本章完)

