    晋国的很多东西跟诸侯不一样，不止是军队的编制比其它列国更加庞大，连带一些礼法也早早就出现了变化，其中就包括在处理葬礼方面。

    很多的列国，他们的葬礼周期非常长，严格恪守周礼是守丧三年，特殊情况之下起码也要维持三个月。

    不好说晋国这边什么时候打破了守丧三年的“礼”，有了第一个例子之后，公室和其余贵族几乎没有人再遵守三年的丧期了。

    特殊再特殊的情况之下，比如智氏的智跞丧礼这一次，有了在“新田”的发丧，再回“智”地的举哀，不算路途中的时间消耗，一连串的各种丧礼流程只是进行了十五天。

    因为有美谥，再加上晋国的“卿”位比诸侯，棺木的用材肯定是往好了用，陪葬品方面也是极度讲究。

    说起来，当前的贵族可能在中年时期就已经为自己准备好了陪葬品，墓穴什么的也早就选好，绝不是等人往生了才仓促间办理。

    各种青铜的“冥器”以及陶制的物品，种类多到可怕的程度，少不得还有一些玉器之类。

    另外，诸侯有资格陪葬战车，区分是陪葬几乘战车。

    像是兵器、甲胄等等方面，到了诸侯的级别也资格作为陪葬品。

    所有的陪葬品之中，各种玉质“冥器”和战车属于高等规格，亦是权势和地位的象征。

    在“事死如事生”的年代，什么身份地位用多少活人陪葬其实也是“规格”之一，只是晋国这边很早就废除了活人殉葬，采用的是陶制或木制的假人代替，不过假人并不是与真人一比一的作品。

    在贵族处理丧礼的时候，只有国君够资格进行催促，其余人怎么都不会有任何形式的催促。

    智跞下葬的那天，该到场的人肯定是会到场，比如国君派过来的使者，还有赵鞅、魏侈、韩不信、狐解等等有头有脸的人，哪怕是一些跟智氏有仇却不是深仇大恨的人一样会来。

    葬礼结束之后，前来参加丧礼的人先后离去。

    因为现在不适合跟详细谈事的关系，有什么事情基本都会用更简短的语言讲完，不止国君派来的使者，包括赵鞅、魏侈和韩不信都跟智申进行了面谈。

    “赵孟之意松动，或使卿位维持为六。为父任上军佐，不出意外由狐解任下军将，下军佐由众家角逐。”智申已经去了丧服，穿上了色泽朴实的常服。

    丧礼已经过了，除非是一些礼仪场合的需要，不然的确是不用再穿丧服。

    在接下来，智申、智瑶、程宵、辅果等一些人，他们怎么都要在陵园边上的茅草屋住一段时间，有什么大事想走的话，需要至少留下智跞的一名直系后代。

    陵园的话，每一个家族都有，规模有大有小，平时是杜绝无关人等靠近，会安排专门的人维护，夸张一点专门维护陵园的人都能组成一个村庄。

    这一段时间智氏的人基本都显得思维迟缓。

    像是智瑶，听到智申讲那些话，以往的反应会很大，可是现在只是在发呆。

    如果几乎没有接触，仅是有血缘的关系，长辈走了未必有太强烈的悲痛感。

    疼爱自己的长辈走了，多么没心没肺才会完全没有感觉呢？

    近期智瑶会不由自主地回忆跟智跞的相处，动情之处等反应过来才知道自己流泪了。

    情伤很容易使人在精神上消耗过大，好多事情也就不那么在意得起来，尽管知道某件事情很关键，还是不怎么愿意动脑子去进行思索。

    “瑶？”智申清楚智瑶的状态，自己也是非常伤心，作为家主却要及时承担起相应的责任和义务。

    斯人已逝，活人总该为活人考虑的呀。

    智瑶刚才有听到在讲什么，有些打不起精神地说道：“赵孟继‘元戎’已成定局，纵使有千般谋划，我家以静制动即可。”

    在智跞的丧礼期间，智申已经走流程上任家主位置，当场也宣布智瑶成为世子。

    因为符合流程的关系，没有人反对智申成为家主，大多数人对智瑶上位世子则是盼了许久，更不可能反对了。

    对于接下来怎么办，智瑶在智跞健在时就有相关的考虑，并且计划一直在书写当中。

    晋国从栾书那一代起就进入到阴谋家横行的时代了，随后就是各种群魔乱舞。

    “赵鞅比起栾书、韩起、士鞅尽管一些事情办得很粗糙，起码还有基本的公心。现在范氏和中行氏除名，赵鞅很清楚不能再大乱，尤其是现存四个卿位家族再内耗，顶多就是以势压人罢了。”智瑶没有废多少脑细胞，只看赵鞅近期的所作所为就得出相关猜测。

    维持六个卿位是国君的意愿，国君更想智氏联合魏氏继续跟赵氏、韩氏保持平衡。

    赵鞅看到狐氏真的归国，再加上国君态度坚决，魏侈代替智跞直接下场，不想权力更替之初将场面弄得太僵是一方面，肯定也有试一试其他家族斤两的意图在内。

    “狐氏已非诸夏，重归诸夏需以时日。”辅果说的是狐氏的一些穿着和习俗，包括观念等等。

    现在分辨是不是诸夏一员，看的是对方在“礼”上面的遵从度，哪怕本为诸夏一员学异族各种作态也不再是诸夏一员，相反异族愿意遵守诸夏的各种“礼”是能够被接纳的。

    在另一方面，辅果认定狐氏离开晋国太久，举族近十万人回归晋国，可调配人数跟其余卿位家族相比简直少得可怜，再用异族的战斗方式想在晋国混，估计会得到一个很悲惨的下场。

    智瑶倒是被提醒到了。

    狐氏跟着白狄和林胡混，不止穿衣和各种习俗异族化，他们过的是逐草而居的放牧生活，回国之后肯定是会被赵氏盯上的。

    现在异族有着太多的名称，并不统称为“胡”。

    三百多年之后，匈奴崛起的阶段，放马逐草而居的族群才统称为胡人。（有相关故事）

    “听说狐氏带回了超大量的马匹，并且以他们跟白翟和林胡的交情，以后还能源源不断获得良马。这样的状况之下，赵氏想忽略狐氏都难啊！”智瑶一边想着，一边思考要不要趁狐氏没有嗝屁之前，找狐氏谈一谈关于良马的买卖。

    智瑶不知道狐氏在原历史上有没有回归晋国，不管原历史上是有或者没有，狐氏的下场几乎是被注定了。

    一个家族的核心成员聚在一起，商量对局势的应对，再聊一聊其他家族的事情，其实都是在互相转移关于智跞已经离开的注意力。

    “购马？”智申有点茫然。

    老智家是一个很大的家族，尽管马的质量可能不怎么样，持有量还是相当大的。

    现在的马不止是被用来拉车，北方在耕作方面其实也是使用马拉犁在伺候旱田，相反因为水田比较少的关系，使得牛的持有量比马更少一些，并且各个家族也不怎么重视牛这种牲口。

    中原列国之中，晋国并没有禁止杀牛的禁令，好多国家其实也没有这么一条禁令，国家体量比较大又有相关禁令的国家是鲁国。

    而鲁国是因为地理位置的关系没有好的育马场，并且他们的水田数量着实是多了一些，尤其是遭到了齐国的针对在马的持有量上比较稀少，不得不去开辟更多的水田，导致对牛的重视也就更高了。

    另外，楚国和吴国都有自己的育马场，并不是完全依赖贸易在获取马匹。

    楚国和吴国之后的南方割据势力，他们为什么无法再培育出优良的战马？这个就有点说来话长了。

    “我家马虽多，不适骑乘也。”智瑶看到众人还是不明白，没有出现成果之前讲太多，他们除了听不明白还会有很大的迟疑，没有将尝试组建骑兵的事情说出来。

    看看辅果对狐氏的态度就知道了。

    异族化的狐氏这一趟回国，他们的家族不会缺了骑马的人，可是按照晋国对异族的印象，骑马的不一定是骑兵，极少数能在马上射箭，真正大规模交战还是会下马作战，等于是一种骑马的步兵。

    因为异族骑兵的优势仅是在骑马赶路上面，真正开战之后表现太过于拉垮，着实很难让诸夏的列国看得起。

    说起来，骑兵令人刮目相看并不是来自于异族发挥的战绩，也不是一度将骑兵玩得很溜的秦国，乃是胡服骑射之后的赵国，尤其是李牧的那支边疆骑兵。

    所以，白起将骑兵应用在截粮道上面只是给人提了一个醒，真正让所有人明白骑兵在正面战场也能很凶悍的人是李牧啊！

    时间在一天又一天的过去。

    智氏的核心族人守丧三个月之后，同时也是国君一再明里暗里的催促，智申带上智瑶回到“新田”了。

    在那三个月里，智瑶跟智申聊了很多，核心话题是不管其他家族怎么样，智氏保持内部团结的同时，竭尽所能地挖掘家族内部的潜力。

    说白了就是，玩阴谋方面智氏可能玩不过其他家族的妖孽，努力将智氏治理得更加强大，武力方面尽可能地加强。

    为此，智瑶给智氏制定了一个五年计划，包括常备军扩展到五千人的规模，同时各地的农业发展，包括工业基地的扩增，等等很多方面。

    “只要实力够强，父亲和我不至于脑残，遭遇突发状况反应慢一些也能扛住第一波打击，后面用绝对的实力将对方打死就行了！”智瑶一点都不在乎什么简单粗暴，甚至认为这是最大的王道。

