    决剑崩了一个豁口，这似乎又一次证明了氪金大佬真遇到技术大佬时也会被碾压，然而这并不算是什么低层的逆袭，对于氪金大佬来说，这只是证明我氪的还不够！

    无名做事向来很有分寸，对方作为一个剑奴来说，能够胜自己一招万剑归宗已经实属不易，虽然靠的是神兵。但这也并不是他对人赶尽杀绝的理由, 毕竟目前为止，他好像没做什么一定要死的理由。

    人嘛，不能因为你讨厌谁，谁就一定得死，那样戾气太重了，人生会很不圆满的。

    只是无名收手了，可傲决并没有收手，他十分干脆的朝残姬伸手，后者明白时机已到，同样伸手递了过去。

    这一刻，俊男美女看起来还挺和谐的，然而当两人真气交融的时候一股排斥的巨大能量形成，这火上浇油一般的剧烈看的所有人都颇为惊奇。真气冲突这么大的两个人是怎么成为师姐弟的？还有，真气散逸出来的能量难道不会让两人不自觉的相互讨厌吗？

    事实就是这么玄妙，两人修炼的真气完全相反相克，但真气散逸的气息又让他们彼此吸引，若非知道两人只要真的交合就一定会武功尽废，他们早就已经发生了关系。

    然而这两种特殊功法的真正作用却不是如此, 当这种相反相克的能量被送入决剑的时候，那如同晶体般的剑刃豁口出猛的刺出两道丝状触手，轻易扎进了残姬与傲决的手臂，仅仅一瞬间，他们的脸色就白了一个色度。

    “果然是个魔剑。”无名摇摇头，挥手一道剑气射向傲决手腕想要逼他弃剑。

    然而决剑似乎带动着傲决的手臂横移了一点，丝滑的避开了这一道剑气。

    “咦？”

    无名大惊，外人看来这只是稍稍挪动了一点，可是在他看来，这一动如同天马行空灵犀一闪，其中蕴含的智慧绝非说说那么简单。

    下一瞬间，丝状触手收回，决剑奇迹般的补全了，然而傲决脸上更多一丝狂热。

    “呵呵呵，来，我们接着打！”

    话落就开始跳起到空中，这一举动就很迷，他也不是那种重剑，你是想要跳劈吗？

    无名正自疑惑，却见傲决在空中就开始舞动剑花，接着一個近乎半透明的虚影脱身而出朝无名刺来。。

    “这是……剑气留形！”

    无名一脸凝重的开始躲避攻击，而另一边看热闹的李白已经开口叫破了这一招的名堂。

    “什么是剑气留形？”狄仁杰很给面子的开口询问。

    李白手指微动摩挲着腰上的宝剑，“剑气留形就是用剑气形成特殊的形状以达到特殊的攻击方式, 无名的以虚化实或者束剑成丝之类都比这高级, 你可以理解成，剑气还没有完全以虚化实的阶段。”

    狄仁杰皱眉，“那若是这样说的话，无名的境界还是比傲决高啊。你们为何如此凝重？”

    李白却摇摇头，“不是这样的，如果是一般的剑气留形，我們才不会惊讶，可别人的剑气留形都是单纯的剑形，可是他这个，是将剑与自己都凝聚了出来，且……还能施展剑法变化！”

    不错，这才是无名惊讶的点，他发现这傲决的剑气留形像是分身术一样，那半透明人影竟然能够施展各种剑法来对付自己。最变态的是，这人影还不止一个！

    超长滞空的傲决挥剑越来越快，仿佛每舞动一个剑花就有一个人形分裂出来，对着无名又是斩又是刺。

    无名一开始还能握着一把以虚化实的剑气抵挡反击，可当人形越来越多时，他发现问题不简单了，这些人形之间竟然还能配合……

    正反两仪剑阵、四象剑阵、八卦剑阵、阴阳捣乱剑阵、七星剑阵……等等等等，凡是你能够叫得出名字的剑阵这些人形似乎都能够使用出来，而且随着数量的越来越多，一个个剑阵像是相互渐渐靠近的磨盘，要将无名生生绞碎。

    “他是怎么做到的？”李白在一边表情很奇妙。

    不光是他，所有人都没看懂，每一个剑阵都充满了变化，这需要布置剑阵的所有个体相互配合，难不成傲决能够将自己的思维分成几十份那么多？这就有点变态了！

    “这难道是个精神力专精的法师大佬？”

    曲秀云有点难以置信的看着这一幕，说起来她虽然是专精毒功，但作为五毒教教主，对于蛊虫也肯定是有了解的，有很多蛊虫就有提升使用者精神力的作用，因此对于精神力也有足够的感应。

    答案问题来了，她根本就没有感应到任何的精神力波动，好像就仅仅是一般的剑气留形。

    “不是精神力，是那把剑暂时赋予了剑气留形生命，那些人形暂时有了思维，自然就能够相互配合使用剑阵了。”

    圣姑轻声给出了答案，然而她并没有让别人听到，这就让曲秀云颇为玩味了，敢情你是站在傲决这边的？

    那边无名似乎也打出了真火，水晶般的剑山再次出现，普一出现就怼到十几米高，体积更是充斥了小半个剑冢。

    叮叮叮！那些人形挥剑击打在剑山上纷纷蹦出一溜火星子。

    无名剑指再变，剑山恍若莲花般盛开，美轮美奂却也致命无比。

    谷髳

    因为对于那些人形来说，花瓣的盛开就像是有人用四十米的巨剑当头劈斩过来。

    轰叮吟！

    无数声金铁交鸣汇聚在一块，气浪与音波混合炸开，所过之处江湖人倒了一片，李白上前一步撑开真气替身后的狄仁杰等人遮挡。

    此招一过，真正谁能算的上高手就看出来了，低微者甚至连旁观战斗的资格都没有。

    咔咔咔，剑冢地面寸寸龟裂，一缕缕红丝若隐若现。

    李白见状急道：“不好，他们的争斗破坏了地面，岩浆会渗出地面，哪怕是喷出的热流也足够将人烫熟了。”

    “所有人撤离！”

    狄仁杰大喝一声当先就往外面跑，一个个江湖人忍着身体不适挣扎起身，爬也得爬出去啊。

    无名一招无效，人形们也无能追击，两方紧接着变招，盛开的花朵急速旋转，竟是与所有剑阵对着绞杀磨灭起来！

    “残姬，你也走！”

    傲决似乎并没有被剑魂完全控制，他还知道关心残姬。

    傲决说着决剑横摆，将攻击往旁边挪了挪，无名自然不是弑杀之人，也很配合的让开了点地方，令无辜者能够顺利离开。

    一帮人呼呀呀的趁机涌在一起冲出了剑冢，只是他们前脚刚离开，傲决和无名就已经火力全开，身上人形留影机关枪似的往外喷，而无名的花朵也展开了一朵朵的花瓣，所有花瓣飞舞间与人形对撞在一起。

    数不清的斩击、永不停歇的冲刺，人形留影挥舞出种种剑法，而无名则将巨大的花瓣再次细化，飞舞中充斥了整个空间，仿佛形成一个花的海洋。

    可真正感受其中可怕的人则明白，这是剑的炼狱！

    轰隆隆的剧烈闷响不绝，山体缓缓倾斜崩塌，巨石一颗颗的落入对决中间，可下一秒就跟着又崩碎成了齑粉。

    接着一道火柱从地下窜出，被封起来利用多年的热流岩浆得以重见天日。

    然而这火柱出来瞬间就不知被谁断成两截，灿烂的火花炸开，地面顿时被火花溅的一片焦黑。

    地面跟着摇晃了起来，天空乌云汇聚已有异象生成。

    “他们竟然能够打成这个样子？”

    李白难以置信的叹道，天下高手实在太多了，不光有之前的仙天境界李元芳，这傲决竟也拥有越级挑战地榜高手的能力，天啊，这都是什么畜生转世？

    无名与傲决的交战形成了一片绝对不能触碰的领域，在这里无论是岩浆还是碎石都会顷刻间分解，除了少数几人之外，甚至已经没人看得清里面战局情况了。

    然而即使如此，他们还是能够从李白的叙述中得知战况。

    “傲决快输了。”

    狄仁杰好奇，“怎么输的？”

    “傲决毕竟不是货真价实的地榜，哪怕功力极为深厚，可真气的量却就那么一点，决剑的剑魂再强，也是以傲决本身真气为基础的，能够像如今这么挥霍，已经极为难得了。”

    圣姑眉头微皱，转头看看逍遥子，问道：“他说的可真？”

    逍遥子瞥眼瞧瞧她，“我又不是剑法高手，怎么会知道这个？不过从真气的浑厚程度来看，他已经做的不错了，但按照这个效率施展下去，很快就就要力竭了。当然，无名估计也不好受，这种程度的大战，事后肯定要心跳加速一阵的。”

    圣姑翻了个白眼，“仅仅是心跳加速一阵吗？你还真是养生啊！”

    说完不再理他，转头轻声吩咐曲秀云，“该你出手了……”

    曲秀云愣了一会儿，“我把拿手的毒药都带来了，结果你就让我做这个？你随便让一个教众来做不好吗？”

    “普通教众我不放心。”

    “你还真是理直气壮啊！”

    曲秀云不屑的别过头去，却是偷偷挤入人堆，在自己的身上摸了半天，翻出一条蛇放出去，眼看着那条蛇弯弯绕绕的游向聂风。

