
　　顾凉烟看向趴在桌子睡着的儿子，三步并成两步走了过去，看到儿子的顾凉烟，与之前狂躁不安的样子完全不同，她尽量放轻步伐，小心翼翼的唤着儿子的名字。

　　“少爷，小少爷他……”

　　跌坐在地上的佣人担忧的询问道，看到厉璟渊摆手后止住了声音，拿着备用钥匙退了出去。

　　“妈咪，你怎么了？”

　　顾安听到妈妈声音后迟迟醒来，看到顾凉烟无措的站在他面前，小人儿心疼的拉起顾凉烟的右手，担心的询问道。

　　尽管顾凉烟此时已经一副安静的样子，但是凌乱的头发，猩红的双眼，眼角的泪痕，以及因为着急穿错正反的衣服，无不暴露着之前发生过什么。

　　顾安知道妈妈的病情又发作了，这一切跟他所谓的爹地脱不了干系，而他自己也是“帮凶”！

　　小人儿的眼眶瞬间就红了，尽管他很想克制。但毕竟只是一个四岁的孩子，情绪颠转之间一时也没控制住。

　　顾凉烟见状，心下泛起刺痛，她握紧顾安的小手，拼命扯出一个微笑。

　　“没事的，妈咪没有事，妈咪就是太想安了，迫不及待的想要见到安儿而已。”

　　感受儿子给予自己手心上的温暖，顾凉烟才慢慢恢复理智。她这才注意到自己此时多么狼狈。她恍然觉得是不是自己的形象吓到了安儿，所以安儿才...

　　她一边着急的整理自己的头发衣服，嘴里有些慌张地碎碎念道：

　　“安儿...你看妈咪，是不是乱糟糟的，对不起啊，吓着你了...”

　　“妈咪任何时候都不会吓着安儿，妈咪在安儿心里是最完美的。”

　　顾安说着拥进顾凉烟的怀里，小小的人儿声音虽轻却有极好的安抚人心的效果。他糯糯的鼻音，清晰无比的说着，“妈咪，安儿也想你了。”

　　顾凉烟瞬间泪目，狂躁不安、焦虑绝望的情绪在这一刻仿佛都得到了救赎。

　　她的安儿，她的儿子，她活下去的希望...

　　顾安轻轻拍着妈咪的后背，余光看到站在门口的厉璟渊时，小手停在空中暗暗的握了握拳。

　　妈咪，再给安儿一点时间，安儿一定会尽快的强大起来，远离一切伤害你的人。

　　“安儿，你是不是有哪里不舒服？”

　　知儿莫如母，顾凉烟自然感觉到顾安气息突然的不同，顾凉烟握住儿子的肩膀，神情十分紧张的询问道。

　　“妈咪，安儿只是肚子饿了。”

　　顾安说着，摸了摸自己的肚子，调皮的笑了起来，完全就是四五岁撒娇的孩子。

　　“饿了是吧，乖，你等一下！”

　　看到儿子脸上纯净天真的笑容，看来是她想多了，安儿只是睡的太熟，没有听到她们的敲门声，顾凉烟不禁舒了一口气。她宠溺的摸了摸儿子的脑袋，完全无视门口多余的存在、径直越过站在那里的男人，一脸幸福的走向厨房，为自己的宝贝儿子准备早餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊没有动，第一次没有因为顾凉烟的无视而动怒。

　　“如果没有什么事情，麻烦厉少帮我带上门，我准备再睡一会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第179章免费阅读。https://xs.23sk.com 