    众人都看向颜洛妃。

    利益分配，这是所有人最关心的事情。

    颜洛妃淡淡一笑，伸出一根手指。

    “10%的股份……”

    秦董微微皱眉：“虽然少了点，但从p。one的前景来看，倒也合适。”

    p。one的利益，大到让人无法想象。

    百分之十的股份，足以让他的家族，在短时间内拥有超越辛瓦世家的财富。

    然而，颜洛妃摇头。

    “秦董你说错了，是1%的股份。”

    颜洛妃扶住话筒：“借着这个机会，我向大家保证，商会建成之后，抽选出来的10家企业，每一家都拥有1%的股份。”

    “岂有此理，竟然还敢说保证。”

    “1%，把我们当叫花子吗？”

    “扎拉督察，这哪里是合作，分明是压榨，我看这会也没必要开了。”

    场下立即掀起巨浪。

    秦董脸色阴沉：“颜小姐，占据67%的股份，就可以对一个企业拥有绝对控制权。”

    “你一个人独占九成股份，未免太不把我们傣国的这些财团放在眼里。”

    颜洛妃早就料到会有此结果，脸色没有丝毫变化。

    “p。one的利益有多大，我不想多说，在座的都是聪明人，应该知道1%的股份，也足以让你们拥有超越如今的财富。”

    随即她看向秦董。

    “秦董是吧，据我所知，你傣国第一财团的身份来得并不光彩，你绝大部分产业都拥有地下势力背景。”

    “在此我补充一点，拥有这些见不得光的身份的财团，将没有资格与我合作。”

    “一些想借此机会洗白自己的身份的，也将剔除在外。”

    “因为p。one，绝不会交给满手血腥的人来经营。”

    嘭！

    秦董猛地一拍桌子。

    “小女娃，你好大的口气，你知道我是谁吗？”

    “一个黄毛丫头也敢在此大放厥词，小心你走不出傣国！”

    颜洛妃不屑一笑：“秦董，昨天辛瓦世家和我说了这句话，结果一夜之间，所有外部产业被导弹轰平。”

    “你那所谓的第一财团，想必没有辛瓦世家强大吧，那请问你有什么资格和我说这种话？”

    “你是不是觉得这个商会的幕后主人没来，就可以为所欲为？”

    说着，颜洛妃将一个铭牌，放在了中间空缺的位置上。

    铭牌上只有两个字——萧阳。

    “是他？！”

    秦董脸色巨变。

    刚才还不可一世的嚣张气焰，瞬间土崩瓦解。

    那些还想趁机指责的人，看到这个名字，连话都不敢说。

    这个名字，他们太熟悉了。

    杀死五通神，灭掉五通教，血洗皇甫家，屠掉整个道口组分部，连辛瓦世家的产业都被他用导弹轰平。

    这个男人，简直就是神话。

    所有人认为哪怕世界末日到了都无法发生的事情，他一个人全干了。

    要说在傣国谁不能得罪，那就是萧阳！

    “秦董，你还有异议吗？”

    “没……没了。”

    秦董颤颤巍巍的坐下，不敢再有半句废话。

    就是如此地强势。

    甚至萧阳连面都不用露，单凭一个名字就能震慑住这里的一切。

    因为这个名字，如今是傣国的禁忌。

    谁都不想以为得罪这样一尊煞星，而遭来灭顶之灾。

    颜洛妃非常满意此刻的状态。

    事实上她有非常多的手段，可以劝说这些人接受这1%的股份。

    但有现成的虎皮在这，何必舍近求远。

    “那好，我宣布商会从现在起，就此成立！”

    “麻烦个家族交出自己近五年的财务报表，我会一一筛查，然后选出合格的合作者参与此项目。”

    说完，颜洛妃就要起身离去。

    接下来的事情，孽龙都会办妥。

    就在此时。

    嘭！

    茶室的大门被一脚踹开。

    “在傣国成立商会，经过我们辛瓦家族允许了么？”

    哗啦。

    一大批武者涌入茶庄，将巡逻的保镖全部控制。

    麦提和泰索辛瓦趾高气扬的走了进来。

    “麦提少爷，泰索少爷，你……你们怎么来了？”

    秦董看见二人，就跟看见鬼一样恐惧。

    “怎么，傣国有我不能来的地方吗？”

    麦提揪住秦董的衣领，冷冷地问了一句，一把将他推开。

    “辛瓦家处理私事，不想从这个世界消失的，立马滚蛋！”

    人群一哄而散，哪里还顾得上p。one的合作。

    再大的利益，也没有自己的小命重要。

    颜洛妃俏脸浮上一抹冰寒。

    “麦提，难道你忘记了昨晚的丑态，居然还敢出现在我的面前？”

    看到颜洛妃那张绝美的脸蛋，麦提非但没有半点动心，反而充满了厌恶和憎恨。

    如果不是这个女人，他在世俗界的产业就不会毁于一旦，自己也不会双臂尽废。

    “贱人，今天老子心情好，把p。one的配方交出来，然后主动脱掉衣服去外面游街一圈，我就放过你！”

    “否则，我会让你后悔出生在这个世界上！”

    孽龙挡在颜洛妃身前，冷冷地看着他。

    “麦提辛瓦，你是不是好了伤疤忘了疼，殿主昨晚饶你一命，不是让你来学狗吠的。”

    “你要是想动粗，龙王殿不介意让你再尝尝导弹的滋味。”

    麦提身体忌惮的抖了一下。

    手臂的剧痛，还在提醒他昨晚发生的一切。

    “笑话，萧阳算个屁！”

    泰索拍了拍麦提的肩膀，轻蔑的看着孽龙。

    “一条狗也敢对本少叫嚣，来人，打断他的腿，活埋！”

    “泰索，我劝你想清楚。”

    颜洛妃警惕地看着他：“得罪萧阳，你知道是什么后果！”

    她知道，如今整个茶庄都被武者控制。

    麦提和索泰又都是大神榜上的强者。

    孽龙对上他们，无异于以卵击石。

    扎拉也是一脸惶恐。

    上层刚刚和萧阳谈过，好不容易才让萧阳同意不在傣国大动干戈。

    麦提这么做，无疑是在触怒萧阳的逆鳞。

    到时候，恐怕不是一场高速激战就能掩盖过去的灾难。

    “麦提，你……你别乱来，你这是在给辛瓦世家招来灾难。”

    “灾难？”

    麦提冷笑：“扎拉，也许萧阳在你心中，是无所不能的神，但是在我的眼里，如今的他连一坨臭狗屎都不如。”

    说完，他一脚踹出。

    孽龙的双腿瞬间扭曲粉碎！

