
育神院一共有道场三十二处，每处有弟子四十几名，这三十二处道场，除了天风道场，整体实力差距不是很大。

众道场之间因为每月评比之事，彼此之间都很努力，不想成为垫底的那一个，在月考评到来的几天前，众道场的弟子摩拳擦掌，想要在评比上取得一个好的成绩。

之前，马四打造的那一批灵器，都配备给了上次月评比的第一名，惹的众人眼红不已。

灵界虽然物质丰富，但也不是人人都过的特别好的。

现在学院里，将近半数的弟子都是没有灵器的，佩戴的都是寻常的法器，似他们父母可能身上会有灵器，但一般都不会给他们。

家境一般的弟子想要灵器，家境好的即使身上有灵器，对于这来自学院的荣誉也是想要的。

“虽然，我们天风道场可以不参与评比，不过，身为导师的我还是希望你们能取得一个好成绩的！”

冯导师把众弟子叫到一处，之前那一百灵器是上个月的奖励，他看到这奖励有点后悔，天风道场实际上也有一两个弟子资质挺好的，如果他们参加，再不济也能得到一下品灵器，可惜了。

这一次月评比，可不能错过了，如果他们有人脱颖而出，他脸上也有光啊！

“导师，我们能行么？”

一个胆小的弟子，听到评比，有些紧张。

“行不行评过就知道了，小罕你虽然天生体弱多病，但观察力惊人，加上你本身也不算太弱，相信只要你细心观察，就会取得一个不错的成绩的。”

小罕，就是刚刚说话男孩的名字。

“导师，你说的是真的么？”

小罕原本无神的眼中划过一丝神采，如果，他真能取得好成绩，那爹娘一定会很高兴。

“当然是真的，而且，我听说，这次除了灵器的奖励，表现最好的道场，会获得进入神脉主线位置修行的机会，你们不想努力一下么？”

“神脉主线？”

苏云笙眸光微闪，看来，就是那儿了，如果不出意外，进入主神脉那个道场会有一名小鬼。

下面陷入一片沉寂之中，大家眼里有激动善果，虽然明知道结果会失败，可都想争取一下。

“既然大家都没有异议，那我就把天风道场的名字报上去了，你们也不用太紧张，这次评测会在一个月后举行，你们首先要调整好心态。”

冯导师一见大家的情绪被调动起来了，又害怕这些弟子因此魔怔，又道，“咱们育神院道场共三十二处，也就是说这一次评测，有三十一个道场会失败，所以，即使你们真的失败了，那也不丢人。”

原本还有一些好面子的人犹豫不决，听到冯导师的开导后，又重拾了勇气。

“好了，时间差不多了，既然决定要参加评测，明天开始，你们就去试炼场找练习实战吧！”

“是！”

异口同声的回答，代表了众弟子强烈的决心。

因为这件事，好多天风道场的弟子一整晚都没睡好，第二天顶着个熊猫眼出来了。

育神院的道场是普通的修行场地，就是打坐吐纳听课之所，而试炼场是发挥力量的地方，试炼场被一个个结界切割成十几个小空间，在这里，你可以随意发挥，不用担心破坏力会毁坏东西。

试炼场地还有凡仙境界的傀儡人，每个傀儡人都有专属的独门绝技，进入试炼场后，可以召唤出傀儡人当做对手进行试炼。

苏云笙他们来的正是时候，试炼场现在并没有什么人，因为昨天听到消息，好多人都是练到了天亮，苏云笙来的时候，那些人才刚刚离开

几个人当即选了最好的一处试炼场，最好的试炼场里面，傀儡各个级别的都有，可以根据自己实力随便调整，除了这方面，这个试炼场还拥有自动疗伤的功能。

因为这里除了是神脉分支，还拥有木精灵守护，在里面受了伤，小精灵会立即出现给大家疗伤。

苏云笙打量着那几尊傀儡，觉得和自己做的人偶有点像，实际上差距还是很大的，这傀儡是由金属制成，通体坚硬，而且一尊傀儡只有一门绝技，而且他们好像只会战斗，不会干别的。

“师兄，我们一开始，选择什么样的傀儡进行试炼啊？”

苏云笙见好一会儿这些人还拿不定主意，问了一嘴。

“苏苏，别着急，让我想想。”

说话的是天风道场的大师兄李木，他是众人里面最厉害的，平日里对师弟妹都很好，大家都很尊敬他。

“师兄啊，要我说，咱就来最难的。”

一个急性子的少年，忍不住接茬道，“我听人说，傀儡越厉害，试炼的人就进步的越快。”

他说完话，自认为很有道理的看向其他人，“我的提议怎么样？”

可他的提议不但没有人举手暂同，还让不少人皱起了眉头

“大熊啊，幸亏拿主意的不是你，不然我们大家怕是没等到评测，就被傀儡活活捶死了。”

虽然有木精灵，可这么多人，万一伤势过重，伤员过多，木精灵忙不过来怎么办？

“是啊，大熊，我们这些人都刚结元婴不久啊，那凡仙级别的傀儡，就连龙凤道场的人都不敢挑战呢！”

“大熊，既然你想快点进步，不如你先挑战一下那凡仙傀儡给我们看看。”

“……”大熊讪笑道，“我，就是说说，究竟如何，还是得听师兄的。”

他刚刚也只是头脑一热，现在听见大家的反对声，清醒了不少。

“那，就先试试最低难度吧！”

李木温吞的说道，天风道场，除了苏云笙之外，还有几个不到十岁的孩子，他考虑的比较全面，打算先看看再说。

“大师兄，这最低难度，没必要吧，这里面有木精灵呢！”

大熊一听要从最低难度开始，只觉得没意思，他有次闲得无聊，进了一次那低难度的试炼场，结果是几乎闭着眼睛，一只手就赢了。

要是这样的话，那挑这道场干嘛，直接进那难度最低的试炼场就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70706580"  chaptername="第一百二十八章  育神院试炼场">加入书签</a>
</div>
