    　　舒服的坐在自制的马车里面，宇智波云舒服的眯上了眼睛。

    　　偏过头，看着满脸严肃的斑，宇智波云笑道：“副指挥就是舒服哈，衣来伸手饭来张口的。”

    　　斑翻了个白眼没有理会宇智波云。

    　　“到了。”

    　　宇智波云打开车门一看，是一片森林。

    　　选择驻扎的地方是一片空地。

    　　空地有利于观察不容易被偷袭，森林里面方便布置陷阱，利于宇智波的战斗。

    　　宇智波大部分的战斗都是利用自己的脑子。

    　　有时候他都在怀疑，宇智波的脑子是不是都用在了战斗方面。

    　　宇智波云的内心还是比较忐忑的，自己的那个方法要是不管用的话，会不会被干掉啊。

    　　夜月一族可是很擅长雷遁的。

    　　什么地狱突刺、岚遁、和各种雷属性的忍体术。

    　　宇智波云要是没做好准备能被打的怀疑人生。

    　　“马上命令众人立即驻扎营地，高层前来开会。”斑很快下达了一系列的命令。

    　　要说总指挥，说难也难，说简单又简单。

    　　至少对宇智波的这一只队伍来说挺简单的。

    　　无非就是控制人员伤亡数字罢了。

    　　反正结果是不会有太多的变化。

    　　至少对付月夜一族的是这样。

    　　宇智波这次派来了足足一千忍者，这些人数是足够的。

    　　别看宇智波云杀忍者如同杀鸡一般简单。

    　　但是培养忍者还是很不容易的。

    　　第一是要天赋，并不是人人都适合忍者的修炼。

    　　就像洛克李一样，他根本就修炼不出来查克拉，要不是迈特凯，他这辈子都无法当忍者。

    　　要知道，哪怕是迈特凯也是有查克拉的。

    　　再加上，想要更进一步的话，忍者们的天赋更加的重要。

    　　如果鸣人学不会螺旋丸，估计忍界大战斑和带土都直接平A过去了。

    　　所以，忍族的每一个忍者都是宝贝。

    　　也就宇智波和千手这种天才多如狗的忍族不会那么重视中下忍者。

    　　后世的忍村聚集了多少的忍族？

    　　看看木叶的哪面墙上有多少的忍族族徽就知道了。

    　　就木叶都不下一百忍族加入其中。

    　　这么多的忍族，后面也才聚集了多少的忍者？

    　　这还要算上那些平民忍者。

    　　这个时代，平民就是平民，哪儿来平民忍者一说。

    　　也就极少数有机会接触到查克拉提炼的家伙能够在各种巧合之下成为忍者。

    　　所以，不能看原著中的忍者有多么的不值钱。

    　　别人本来就是写的忍者的故事。

    　　综上所诉，一千忍者在这个时代已经是一股极强的力量了。

    　　觉得特别无聊的宇智波云来到外面呼吸了一下新鲜空气。

    　　长期打开写轮眼的他发现了周围有不少窥视的目光。

    　　对于这些目光，宇智波云用**想也知道是那边的人。

    　　他并不是很在意，这些小渣渣对他来说并没有什么影响，不碍事儿。

    　　“云，你在这儿干嘛？”

    　　斑的声音从他的身后传来。

    　　宇智波云耸了耸肩：“没啊，无聊出来看看。”

    　　上上下下的打量了一下宇智波云，他总感觉好像哪里有些不对劲，但是又说不上来。

    　　一拍脑袋，斑苦笑道：“你的葫芦呢？”

    　　宇智波云往前方指了指：“诺，那不是吗？”

    　　顺着他指的方向看去。

    　　一团黑色的沙子正缠绕着一个蛮族一样的家伙飘了过来。

    　　看了看这家伙，宇智波云一拳揍在他的脸上怒道：“妈的，尿尿你们也看，你们这群混蛋！”

    　　伸出手，一把将这个家伙捏爆以后，宇智波云若无其事的解开裤子。

    　　解开以后还环顾了一下四周。

    　　和他对上目光的家伙心中一颤，赶紧将目光偏离这个家伙。

    　　不一会儿又飘过来一个家伙，宇智波云如法炮制的干掉这个家伙：“别以为偏过脑袋就行了啊，谁知道你们这群家伙会不会头头的再看一眼。”

    　　其中一个忍者终于反应了过来。

    　　“特么的，这家伙只是恶趣味而已，就想弄死我们罢了。”

    　　他感觉自己受到了侮辱，智商受到了降维打击。

    　　不过，这群人还是赶紧乖乖的离开了这里。

    　　刚刚被弄死的那两个家伙可是个上忍。

    　　就这么神不知鬼不觉的被逮到那家伙的面前就这么挂了，真是日了狗了。

    　　其实宇智波云也是占了便宜，偷袭的话有多少忍术比他的沙遁好使？

    　　悄悄爬上身体，猛地一勒，直接让人失去意识。

    　　这也是他高调的宣布自己的到来。

    　　我宇智波云就在这儿，被你们双重克制，有本事就来杀我啊。

    　　一般情况下他肯定是不会做的这么高调，咸鱼不舒服吗？

    　　可谁让这次的总指挥是宇智波斑呢？

    　　自己现在还剩下两个亲兄弟，再怎么说也要帮助这个兄弟坐稳族长的位置吧。

    　　正好自己也试试那一招管用不，如果管用，从此告别对雷遁忍术对自己的克制。

    　　想想还有点小激动呢，自己真他娘的是个天才。

    　　只是，宇智波云总感觉自己尿不出来。

    　　回头一看，斑这家伙正兴致勃勃的看着自己的后背，不知道脑子里面想的是啥。

    　　“斑，你干啥呢？”宇智波云无语到。

    　　斑一愣，也觉得自己现在的动作好像有些不雅，赶紧正色到：“我看看宇智波一族是不是都有那个背后有人就尿不出来的弱点。”他还肯定的点了点头：“是的，就是这样。”

    　　宇智波云翻了个白眼：“那你去找父亲试试啊，他那么强，不是更能表明有没有这个弱点吗？”

    　　斑也翻了个白眼，嘁了一声，说了一声无趣之后就走开了。

    　　但是，听到身后消失的脚步声，宇智波云还是感觉不对劲。

    　　一个转身，滋……………

    　　舒服了。

    　　低头一看，斑正黑着脸，额头上青筋暴起，一副要把宇智波云抽经扒皮的狰狞表情。

    　　宇智波云直接就呆住了。

    　　怪不得自己还是尿不出来，原来这家伙居然藏地下了，只露出一个头。

    　　自己正好………………

    　　虽然是斑想整自己，但是宇智波云也知道自己这事儿做的好像挺缺德的。

    　　“那啥，斑，好巧啊，你也在这儿啊。”宇智波云说话有些心虚，眼睛都不敢直视宇智波斑。

    　　“啊啊啊啊啊！！！！混蛋，我要杀了你。”

    　　“啊！别打脸，别打脸！私密马赛！”

    　　(				

