    “这，到底谁才是那个可怕的反派？”

    注视着卢克背影的超级英雄，内心产生同样的疑问。

    相比起站在下方，眼中流露惊骇情绪的灭霸，怎么看超人都更像是反派。

    他所过之处，火柱崩散，岩浆蒸发。

    空间几近崩溃，引力紊乱，地壳破碎，

    简直如同人形天灾！

    让这座美丽的“花园”千疮百孔，满目疮痍。

    “为什么我们的宇宙没有超人？如果我的这个……叔叔早点出现，还有灭霸什么事？”

    钢铁侠撇了撇嘴，遗憾说道。

    仅从外在表现来看，卢克明显要胜过灭霸。

    那升腾而起的滔天气势，以及真切感受到的强大力量。

    仿佛行走于人间的神！

    令人生出难以抗拒的臣服心理。

    “别高兴太早。灭霸可是有六颗无限宝石，也许卢克的实力要强于对方，但……”

    美国队长泼了一盆冷水，眼中仍然带有忧色。

    战斗又不是光看特效，那些经费战士总会第一时间退场。

    太费钱的超级英雄，往往只能充当路人，打个酱油。

    此处提名，隔壁片场常年跳票的闪电侠和绿灯侠。

    “战斗开始了。”

    黑寡妇挤进反浩克装甲，复仇者们开始向后撤退。

    由于超人过于可怕的力量，地壳如同酥脆的饼干四分五裂。

    失去平衡的紊乱引力，让人无法稳住身形。

    糟糕的环境，别说战斗，连连行动都很困难。

    本来还想从旁支援的超级英雄，迫于无奈之下，只好远离战场。

    “你想要让我接受失败？不可能！”

    灭霸抹灭内心的骇然，恢复一如既往的冷酷表情。

    他扬起左手，时间宝石倏然亮起，编织出数道圆环，对准半空当中的挺拔身影。

    翠绿的光芒流淌而出，无形无质，难以捉摸。

    眼看就要覆盖超人的身躯，将其拉扯进入无尽的时间。

    “呵，我可是在卡玛泰姬进修过的天才法师。”

    卢克嗤笑一声。

    双手合拢，置于胸前。

    只是几个呼吸，空间如同绽出裂纹的镜面，把蔓延而来的时间循环直接挡下。

    这是《维山帝之书》中的经典法术，维度镜像！

    时间是物质世界才会存在的事物，无法侵入镜像空间。

    卢克没有给灭霸发挥的余地，他身形闪动，只是一个瞬间，便逼到对方的面前。

    气浪飙射，形成飓风！

    若是超级英雄进入战场，可能还没靠近过来，就被余波掀飞除去。

    轰！

    卢克右掌合拢，紧握成拳。

    仅仅是这样的一个动作，便让空间发出不堪重负的可怜哀鸣。

    灭霸心生警兆，自认为难以挡下。

    他连忙伸出左手，无限手套上的力量宝石微微闪动。

    一拳之力，对上磅礴无比的紫色光辉。

    强烈的碰撞，形成一片耀眼的炽白。

    溢散而出的冲击波扩散开来，如同撕裂空间的毁灭飓风，拉扯出一道道恐怖至极的能量潮汐。

    “靠！再退远点！”

    钢铁侠脚下的推进器喷射火焰，飞出一段距离。

    其余的超级英雄也是如此，他们可不想变成被殃及的池鱼。

    超人与灭霸的战斗，已经超出理解范围了。

    要是放在地球，这两人估计能把整个北美大陆都给夷平。

    “有谁还记得这是属于我们的复仇之战？”

    索尔凝视着爆发出来的那道强光，打消了还想找卢克单挑的想法。

    他觉得除非自己再活几千年，完全掌握体内的雷霆之力，以及父亲留下来的卢恩符文。

    否则，可能连对方一拳都挡不下来。

    战场中央。

    “还不错。”

    卢克微微一笑，评价道。

    原本站在他面前的灭霸，已然消失不见。

    无往不利的力量宝石，似乎对超人失去了作用。

    “嗬嗬……好险。”

    那道强壮无比的泰坦身影，缓缓地从巨大的坑洞里爬出。

    在他的左手，由矮人王亲自打造的无限手套绽出一丝裂纹。

    力量宝石挡下卢克的一记重拳，可承载它的装备却不够坚固。

    “必须要想个办法……”

    灭霸的战斗经验极为丰富，他深知硬碰硬肯定不会是超人的对手。

    只有制定出一个有效的战术，找准对方的弱点，才能一击致命，将其打败。

    “休息够了吗？”

    还没等灭霸想出办法，淡淡的声音便穿过狂风与热流，传入到他的耳中。

    紧接着！

    音波轰鸣！

    卷动大气！

    犹如成百上千的炸药齐齐引爆，发出一连串刺耳的尖啸。

    恐怖的余波席卷而来，让灭霸心惊不已。

    随即，他看到一只手臂从中探出，握紧成拳。

    上面涌动的可怕力道，足以击垮任何挡在面前的强大存在！

    死亡的危机逼到面前，灭霸几乎是下意识握紧无限手套，湛蓝色的光芒微微一闪。

    魁梧的身影犹如一缕轻烟，猛然消失，移动到远处。

    卢克再次挥动的一记重拳打在空处，狂暴的力量倾泻而出。

    轰隆隆——

    这颗生机勃勃的花园星球，似是迎来末日一样。

    坚硬的地表撕出一道狭长的“伤口”，横贯数万里！

    若是从高处俯瞰，就像是整颗星球裂开一样！

    “嗯？”

    收回拳头的卢克轻挑眉头，他感受到一股隐晦的波动直击内心。

    心灵宝石！

    很可惜。

    魔法超人免疫精神攻击。

    卢克只是觉得脑袋昏沉了一瞬，随即恢复正常。

    灭霸的攻势并未得手，反而招致更为猛烈的打击。

    暗红色的披风拉出一抹残影，超人探手抓向灭霸的肩膀。

    后者使用空间宝石，闪现到不远处的安全位置。

    可还没等他松一口气，超人便如影随形般跟了过来。

    “空间的波动，其实很容易预判。”

    卢克按住灭霸的肩膀，右手弯曲成肘，狠狠地撞在对方的竖纹下巴。

    咔嚓！

    清晰无比的碎裂声中，宇宙霸主的脑袋嗡嗡作响，犹如受到重炮轰击，大口的鲜血喷吐出来。

    “你太相信无限宝石了，灭霸。”

    卢克并未停手，追逐着那道拉扯出惊人爆响，飞出数千米之远的魁梧身影。

    轰！

    又是一拳挥出！

    灭霸凭借着多年征战的厮杀本能，果断地侧过头去，躲开那一记打爆脑袋的凶狠攻势。

    狂暴的力量挤压空气，形成惊人风压。

    如若刀子似的，在那张紫色的面庞上擦出几道血痕。

    “还没完呢！”

    卢克处于高速飞行状态，一记势大力沉的鞭腿甩出。

    灭霸胸口塌陷下去，那身坚硬而顽强的金色盔甲寸寸碎裂。

    轰隆！

    魁梧的身影如若炮弹般砸进大地。

    坚硬的地壳崩碎瓦解，整颗星球似是震动了一下。

    灭霸无力躺在滚烫的岩浆里，虚弱的喘息着。

    那双残余着不甘的眼眸中，倒映出一道不可战胜的高大身影。

