
　　经过刚才一番谈话萧沙成功引起了东方裕对他的厌恶为自己添加了一个最不欣赏自己的人，但也以自身猜测和东方裕的反应揭开了真正的海境英魂的真相，在这危机四伏的当下为自己和所有人都找到另外一条出路。

　　海境英魂之说由来已久、几乎从五千多年前海境灭亡之后不久后的数百年就开始在海境遗址周围流传！

　　一开始因为菱族的长相与传闻中鳞族某种功体特征类似，在菱族的强大攻势和极多的数量下连萧沙都以为外界传闻的海境冤魂复仇作乱其实是菱族冒充的、那些幸运的活着出去的人见到的海境鳞族其实是菱族，毕竟在传说兴起的时候海境都已经灭了好几百年之久、当时的秦人不知道鳞族长相误以为菱族是鳞族也不奇怪。

　　在这之前他对此也没什么怀疑，但是那一天夜晚玄玉城大战、那从天而降的诡异力量令田紘短短时间内功力暴涨、且学会了一招地阶剑招的奇特奇遇让他有种诡异的感觉。

　　战后短时间他并没有将这件事往这方面想，可当心底的那种不安一直干扰逼得他一路上不得不思索各种信息和传说后、经过无数次的猜想推断他最终才肯定海境内中有第三股力量的存在、以及那股令田紘修为大增的力量背后的神秘者本身立场、以及东方裕隐而未说的更大秘密。

　　整件事情说来复杂其实仔细想想也并不难猜！

　　大离王朝境内并不是妖魔鬼怪滋长的地方实际上不是地有问题、而是成天斩妖除魔的武者太多导致但凡有妖魔诞生没过多久基本就会被武者发现然后斩杀而已。

　　但是有一些地方是例外，比如海境遗址本身！

　　海境就是海境，无论是曾经太虚海境内忧外患的灭国惨战、还是后来有了无形力量护罩，惨案和长期荒无人烟都是妖魔鬼怪最好的滋生地、而且数千年时间足够一些心有不甘或者生前修为高深、死后魂魄不灭的妖魔诞生。23sK.com

　　……

　　这事情如果是在刚穿越过来的时候萧沙是怎么都不会往这方面想的，但是在神州厮混许久他早已经习惯了有妖魔鬼怪存在的神州、在最初的迷茫过后终于把最终的真相推想到了这方面。

　　他确实对海境鳞族了解不多不知道对方具体的力量，但是疑似水火保定的东西转化出的奇异力量让他不得不往真正的海境方面想、而东方裕在进军王都之前就曾和他说过这些珠子是开启鳞王宫机关的关键、由此他才推定东方裕和原本的海境势力有关系。

　　而此时距离当初的太虚海境都亡国数千年了，除了曾经的英魂还能有谁记得曾经海境王都的奥妙？不是接触过海境的英灵、在如此庞大且强者如云的菱族面前又有谁敢说为这么多人谋划生机？

　　起码萧沙自己到现在为止都是没有超过五成把握的，他真正有把握的只不过是凭借武神空间的存在自己不会死而已！

　　偏偏东方裕就敢这么肯定！

　　因此种种，加上之前讨论时东方裕露出的那一丝破绽，这才导致他下定决心逼东方裕一把！

　　老实说东方裕有秘密这他是知道的，但是当东方裕默认他猜测的时候他也很有些吃惊，但是之后更多的却是期待和高兴，因为他知道在这种环境中变数越多自己带更多人出去的可能越大，万一……万一双方或者三方联手能把这里的菱族彻底歼灭、那么或许自己能从菱族的老巢里面找到更多其余武神空间任务方面的消息。

　　这不得不让他振奋，因为即使最近事情很麻烦他也依旧没有忘记自己来此的目地！

　　……

　　……

　　东方裕知道真正太虚海境菱族宝藏的秘密的事情随着心不甘情不愿的东方裕亲自说出狠狠震撼了所有幸存者的心，萧沙都还没从刚才交谈所得的情报中推测出更多有用的讯息，整座荒山就已经变成了仿佛被烈火灼烧的海洋！

　　这种无形的火名为贪婪、也叫做欲望、看似无形无质实则是激发人内心最大力量的源泉之一，一旦燃烧起来连堂堂冰雷神萧沙都不免震撼！

　　在再三向东方裕确定这件事的真实性后，整个队伍的士气在之前的基础上再度暴涨了一大截、几乎都快要到了疯狂的程度，每个人眼睛都变得通红、每个人的血液都在燃烧。

　　海境真正的宝藏！

　　这在这数千年来都是迷一般的存在，往常即使有寻宝者能够偶尔找到海境武功秘籍或者一些财宝活着出去就足以在外面吃喝不愁扬名立万，而这一切在玄武纪时期都号称富甲天下的太虚海境真正的宝藏面前根本就是九牛一毛。

　　太虚海境的宝藏数千年都只流传出去非常非常小的部分、但是就这一小部分也已经让许许多多的人受用终身。

　　现在，东方裕所掌控的消息乃是真正的海境宝藏，这如何能让本就极具冒险精神的众多幸存者疯狂？

　　或者说，从他被逼无奈公布这个消息后，原本为了生存而努力的所有幸存者在段段时间内又变成了野心勃勃、为了荣华富贵绝世神功不惜性命、也更加危险的寻宝者。

　　……

　　因此没过多久，万宕山、玉逍遥等高手齐聚来找萧沙、开口就是请求萧沙想办法带领大家强攻鳞王宫、且一个个苦口婆心生怕萧沙不答应。

　　萧沙当然答应，因为这和他带着大伙活着出去的目标并不冲突，如果东方裕所说的鳞王宫是大家唯一的生路，那么现在放在大家眼前的就只有这一条路，撇去帮田紘增加功力的那个神秘存在不谈，这也是萧沙本身所期望的结果。

　　他之所以逼东方裕说出这些本身也是想把担惊受怕、破釜沉舟的众多寻宝者内心的力量唤醒以方便所有人爆发出最巅峰、甚至超常的战力，同时也把自己的责任摘除。

　　现在的情况！

　　如果东方裕没说谎，攻克鳞王宫以后得到了巨大好处的群雄因为是他萧沙带领着攻打的鳞王宫对他自然会更加服气一些、加上之前的传功大恩足以让他牢牢掌控住这股放眼天下一等一战力的人心。

　　反之，若是东方裕这么做只是诓骗大家帮他、事后大家除了活着出去谁都没捞到好处，那么大家怨恨的只会是东方裕，因为他萧沙本身也是受害者、万千被骗的人之一，凭借之前的传功他一样可以保持不败，甚至可能因为巨大好处得而复失的心态众人对他这个天下第一富豪更加依赖。

　　总之一句话，他和东方裕所求的各自不同、但在此时的情况下想要得到各自所得、走的全都是一条路，那就是攻克鳞王宫！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1620章 暴涨的士气免费阅读。https://xs.23sk.com 