    慕荣没料到慕雅晴竟然不听自己的劝阻，还敢强行动手，顿时脸色大变，猛地出手阻拦。

    他如今是名中期宗灵师，实力在苏陌凉之上，眼看着鞭子挥下，用力一把擒住，猛然振臂，爆发出一股气浪。

    苏陌凉不是慕荣的对手，被他的灵力击中肩膀，猝不及防的后退几步，稳住身形，一个吞咽，嘴角霎时溢出了鲜血。

    好在慕荣没有下狠手，苏陌凉只是受了点轻伤。

    可是她空间里的唐天成等人却是爆炸了。

    “妈的，敢伤老子主子，老子出去跟他打，打得他屁股尿流叫爷爷！”唐成天这暴脾气又发作了，嚷着就是要出去与慕荣干一架。

    看着他的兄弟们再次死死抱住他，真君老人无奈的叹了口气，自从来了这群人，药鼎空间真是空前的热闹，没有一天消停的。

    里面闹成了一团，外面也闹得不可开交。

    慕荣指着慕雅晴，勃然大怒的厉吼，吼声如沉雷般滚过，震得空气都隐隐颤抖：“慕雅晴，简直无法无天了！鞭打嫡母这事儿要是传出去，不但娄家不会放过，就连与宋家的婚事儿也会告吹！要是坏了我的大事儿，我定扒一层皮！”

    今天这事儿，要不是他看在刚刚和宋家定了亲，慕雅晴还有点用的份上，早就一巴掌拍死这个混账了。

    要知道，慕淑媛的死已经被他强行压了下来，若是连娄碧棋也死了，娄家一定会跟慕家拼个鱼死网破的。

    他的初衷的确是想为慕家培养出一个天才，可照着慕雅晴这肆无忌惮的性子发展下去，怕是还没培养出来，就被娄家的人给弄死了，最后还要连累慕家为她陪葬。

    在培养慕雅晴和保住慕家的利益上，他自然会义无反顾的选择后者。

    然而就在慕荣气得发疯的时候，蒋千兰拖着伤腿，艰难的挪进屋子，看到地上痛得打滚的大夫人，吓得白了脸色，着急的拉住了苏陌凉，苦苦相劝：“雅晴，不要为了我，再惹麻烦了，人也打了，别再跟父亲作对，算为娘求了。”

    说着，蒋千兰伤心的哭了起来，心里又担心又害怕，心碎的模样瞧得苏陌凉一阵揪痛。

    慕荣看到蒋千兰出现，气得咬牙切齿，发怒的冲过去，抬手就是一巴掌，顿时将蒋千兰扇到了地上：“个贱人，竟敢怂恿慕雅晴来打她的嫡母，看我今天不打死，省得一天在这儿挑拨离间，连累了整个慕家。”

    说着，慕荣又是扬起巴掌，朝着蒋千兰狠狠拍下。

    蒋千兰本来浑身是伤，虚弱得不行，刚才那一掌已经打得她头晕目眩了，现在还要来一掌，她哪里受的住这样的打击。

    苏陌凉看到这里，火冒三丈，急得一个冲拳，猛地打出灵力，刚好击中了慕荣的肚子。

    慕荣猝不及防，瞬间被灵力震退而去，内脏受伤，霎时喷出一口鲜血。

    他哪里料到慕雅晴竟然敢对自己动手，满脸错愕的盯着她，胸膛的怒火足以燎原！

    “反了反了反了！个大逆不道的孽障，老夫今天非宰了不可！”慕荣气到极点，已经失了理智，吼着便是朝苏陌凉冲过来，一副要斩杀她的架势。

    蒋千兰看到这里，惊慌的扑到慕荣的脚下，死死抱住他的双腿，撕心裂肺的哭起来：“老爷，饶了雅晴吧，要打就打我吧，雅晴好歹是的亲生女儿啊，怎么能忍心杀她啊，杀了她，要我怎么活啊！”

    慕荣怒到极点，哪里听她的劝，用力踹开她。

    蒋千兰任由慕荣踹得她口吐鲜血，却依然死死抱住他的双腿，不肯撒手。

    看到这一幕，苏陌凉心里的火气像火球般在胸膛爆炸了，再也无法忍受的走上前，一把拉起被踹得虚脱的蒋千兰，咬牙大吼：“娘，别跟这种人下跪，他是没有心，没有感情的畜牲，不管怎么求情，他都无动于衷的！”

    就算蒋千兰不是自己的母亲，但看到她为了保护孩子的那种奋不顾身，苏陌凉心肠再硬，也不得不为之动容。

    慕荣听到苏陌凉竟敢骂他畜牲，更是气得眉毛胡子都抖动起来，呲牙咧嘴的怒吼：“孽障！滚！滚出慕家，慕家没有这种孽障！带着这贱货母亲，消失在我面前！”

    蒋千兰闻言，吓了一大跳，惊慌失措的求饶：“老爷，饶了雅晴吧，她是的女儿啊，怎么能这么狠心！”

    慕荣瞪着发怒的眼睛，重重哼道：“我慕家没有这个女儿，从今晚后，慕雅晴和蒋千兰与慕家再无任何瓜葛！来人啊，把她们拖出去！”

    苏陌凉闻言，拦住还想跪下求饶的蒋千兰，冷哼道：“不用了，我们有脚，自己会走，只希望别为今天的决定后悔。”

    慕荣被她气得头痛欲裂，怒吼挥手：“赶紧滚，我只会后悔没让们早点滚！”

    慕雅晴天赋的确不错，若是培养出来，对慕家大有好处。

    可是他要的是听话的，乖巧的，受他控制的女儿，不是一个处处与自己作对的冤家。

    如果是这样，那他把她培养出来又有什么用？

    她现在还要依靠慕家，都已经是这幅鬼样子了，若是翅膀长硬了，他难以想象以后还会闯出什么祸事儿来。

    想到这里，慕荣就不寒而栗。

    蒋千兰看到慕荣态度强硬，完全没有商量的余地，心碎一地，更是伤心的抽泣起来。

    她虽然身份卑贱，但在慕府也是尽心尽力的伺候，从来没有一句怨言，可是没想到，到头来竟然被自己深爱着的夫君赶出家门。

    这种羞辱和悲痛，差点把她虚弱的身子压垮了。

    苏陌凉扶住她，尽量用平和的语气安抚道：“娘，别担心，有我在，就算离开慕家，我也会让过上好日子的。”

    蒋千兰却是哭着摇摇头，拉住她的手，哽咽的说：“娘被赶出去不要紧，娘担心的是啊，年纪这么轻，可以嫁个好人家的，现在被赶出去了，以后谁还会娶啊。”

    到了这个节骨眼，蒋千兰还是担心的是她。

    苏陌凉心中感慨，不由得握住她的手，耐心的劝道：“我好歹还是一名巅峰皇灵师呢，在学院也有一定的地位，就被操心我了，慕家只会让伤心难过，还是离开的好。”

    听到这话，蒋千兰也不想哭哭啼啼的给慕雅晴添堵，只有顺从的点点头，任由她扶着出了慕家。

    看着慕雅晴和蒋千兰离开，慕荣才重重舒出一口气，面色有所缓和。

    然而他却不知道他今天做了一个多么愚蠢的决定！

    因为他竟然把一名丹王巅峰的炼丹师赶出了门外！