    今天的你对我爱搭不理，明天的我让你高攀不起。

    这句话确实是正理。

    挂了电话后，余小树想了想倒笑了起来。

    虽然有些意外，但倒也在情理之中。

    前世，他身为经纪人的时候，有些人前一秒撕的像生死之仇一样，下一秒却是赤果相见。

    一切皆为利益。

    这方面来说，孟凯倒算是合格的艺人总监了。

    30分钟后，余小树见到了孟凯。

    “小树，一直就想找你聊一下，可是公司事多，所以就抽不出来身。”

    孟凯望着余小树笑道：“来，坐。”

    余小树望着面前的孟凯淡淡的说道：“孟总客气了。”

    “小树，是不是还在生公司的气呢？？”

    孟凯浑不在意余小树的态度说道：“当初开除你我是不知情的，我如果知情绝对不会放你走的，而且我已经把你原来编剧2部主管给开除了，这件事是他擅自为之。”

    余小树心中有些冷笑。

    这孟凯甩锅技能还真是一如即往的不要脸啊。

    一个主管怎么可能敢随便开除自己的编剧？

    再说了，那个家伙可是忍原主两年多了，如果他能开除早特么开除了。

    当然，余小树并没有说什么。

    他今天来见孟凯就是想看看这货想说些什么。

    毕竟孟凯当初可是把林飞扬给坑的不轻。

    所以，余小树就静静的看孟凯表演。

    “小树，我们是时刻欢迎你回来的，只要你重新回来坤浪，那么编剧2部归你来管，合约待遇我们还按照白金的待遇，分成在原有基础上再给你加5个点，关于其它条件你都尽可以提，只要我们能做到的我们都满足你。”

    孟凯朝着余小树道：“只要你点头，百芊传媒那边我来运作，你如果想要跟林飞扬合作，同样没关系，我们也把林飞扬给签进来。”

    余小树朝着孟凯问道：“你把林飞扬坑的那么惨，你觉得林飞扬还信任你吗？？”

    “小树，话不能这么说，我和飞扬是极好的朋友，当初飞扬出事我们之间是有误会的，我是想要低调处理的，甚至我已经跟穆乐凤都谈好了，可谁承想飞扬主动发声，而且都不跟我商量一下，这才让事情彻底的失控。”

    孟凯叹息一声说道：“如果当初飞扬听我的，那么，他根本不会被公司雪藏三年。”

    余小树笑了起来：“孟总，如果我不是了解实情，我差一点就信了。”

    孟凯皱眉：“小树，你…”

    “其实我来呢，就是想要看看坤浪能够提出什么样的条件，我很遗憾，这条件甚至连虎星和小马都不如。”

    余小树微微摇头：“看来，我是真的多此一举来见你了。”

    “小树，你先别急，我说了，如果条件不满意你可以……”

    孟凯有些着急的想要解释一二。

    “行了，没有必要了。”

    余小树摆手说道：“想让我重新加盟坤浪影视倒不是不可以。”

    孟凯脸色一喜：“小树，你说。”

    “条件很简单，你向林飞扬当面道歉，把你当初怎么坑害林飞扬又从中获得什么样的利益的事全部说出来。”

    余小树一摊手：“就这么简单。”

    孟凯听得余小树说完声音变得有些阴沉的说道：“你真的要这样吗？？”

    “对啊。”

    余小树轻轻点头：“我这还没有让你们把我离职的内幕说出来呢，我已经很大度了啊，怎么？孟总，这点事都做不到，你还说你们有诚意？？”

    “余小树，你不要欺人太甚，你以为你拍摄出两部现象级网剧就可以如此的血口喷人了吗？？”

    孟凯猛得一拍桌子：“我告诉你，我们坤浪影视宁愿不签你也不会容忍你这样的劣迹艺人的。”

    砰！

    余小树突然拍了桌子：“怎么？比谁力气大吗？？”

    孟凯：“你？？”

    “你什么你？？”

    余小树冷笑道：“是你给我打的电话吧，是你要找我谈的吧，签约也是你提的吧，我就想问一下，我怎么欺人太甚了？？”

    这孟凯确实够聪明的。

    哪怕私下聊天，却依旧说话滴水不露。

    当然，这本来就是经纪人应该做的。

    毕竟有多少私下说的话被录音太常见不过了。

    为此，经纪人更应该谨言慎行。

    不过余小树今天本来就没有打算真的能从孟凯这里套出什么来。

    他今天来的主要目地就是：敲山震虎。

    “对了，再说一句。”

    余小树站了起来居高临下的望着孟凯道：“出来混，是要还的，你们当初怎么对待林飞扬的，那么我会一件一件的报复过去的，你可以把这话告诉穆乐凤，不过我想她不可能再管你了，因为你们早就不是一路人了，你在坤浪，他在东艺，呵呵，你…好自为之。”

    说完，余小树就离开了。

    只留下了脸色有些难堪的孟凯。

    当初，孟凯确实是阴了林飞扬一把，可在孟凯看来这并不能怪他，他是一个有追求的经纪人，但林飞扬一直以来都是比较的随心，而且根本没有任何的追求。

    “我并不需要多少名，也不需要多少利，我只要踏实演戏就行了，而且我最喜欢的就是陪着女儿和老婆。”

    这是林飞扬当初的原话。

    恰司如此，孟凯才选择了同样阴林飞扬一把。

    也正因为他的这一举动导致林飞扬只能够自己赤膊上阵，甚至一边倒的遭受舆论的危机。

    事后，穆乐凤确实说话算话，她背后的人帮孟凯成为了坤浪影视的艺人总监。

    但穆乐凤却跳到了东艺，然后短短三年时间成为了东艺一姐。

    可是在那之后，孟凯和穆乐凤再无任何私下的联系，除非工作。

    那么就像刚刚余小树说的那般，穆乐凤不可能再帮管孟凯了。

    但…我怎么办？？

    孟凯心中喃喃自语。

    想到这里，孟凯给丁虹打了一个电话，然后把刚刚余小树的事情说了一翻后道：“你说怎么办？”

    “什么怎么办？”

    丁虹有些好笑：“当年的事情余小树还能翻过来不成？况且，你是坤浪影视的艺人总监，你几句话就被余小树给吓倒了？？”

    显然，在丁虹看来，这孟凯胆子也太小了。

    你特么可是坤浪影视的艺人总监啊。

    这被余小树恐吓几句就怕成这个样子了？

    简直太废物了。

    挂了电话后，丁虹想了想还是跟穆乐凤汇报一下，毕竟接下来她们还跟余小树谈判呢。

    “孟凯这个废物，这么多年了竟然半点都没有长进。”

    穆乐凤嗤笑道：“不过余小树越膨胀越好，以为只靠着两部现象级作品就可以为所欲为了？我看他到时候怎么死。”

    “但是小凤，这个余小树这么膨胀，他竟然要孟凯道歉，那么我们谈判的时候他会不会……”

    丁虹有些担心的说道。

    “孩子在我手上，仅仅只凭这一点我们就可立于不败之地。”

    穆乐凤并不在意这个，她皱眉问道：“朝火娱乐那篇稿子撤掉了没有？”

    “没有。”

    丁虹苦笑道：“朝火娱乐说这稿子已经发了就撤不下来，他们也没有撤搞的先例。”

    “好，很好，你去告诉朝火娱乐一下，如果他们不撤，以后，我将拒绝朝火娱乐的采访。”

    穆乐凤咬牙切齿的说道：“不仅仅我，咱们东艺其它艺人也都拒绝他们的采访。”

    “好，我马上去安排。”

    丁虹轻轻点头。

    一个朝火娱乐，封就封了。

    现在的穆乐凤的热度那是所有媒体争着来采访，这朝火娱乐就属于典型的不识抬举了。

    那么，穆乐凤就要把这朝火娱乐给封了。

    身为东艺一姐，穆乐凤有资格说起这句话。

    “接下来网上的稿件能给我压就给我压，不能压就继续把邓美丽推出来。”

    穆乐凤说道：“一切等我们跟林飞扬谈判完再说。”

    丁虹道：“行，我知道了。”

    “当务之急是《女官》这部戏绝对不能够有任何的闪失，网上关于古装剧市场遇冷和《女官》即将救市一起宣传出去。”

    穆乐凤语气有些严厉的说道：“这一次《死无对证》没有达到预期，但是因为有邓美丽顶锅，我并未受到什么影响，但是这样是不行的，接下来《女官》一定不能够有任何的差错。”

    “小凤，你放心。”

    丁虹也道：“公司会把全部的资源砸在《女官》这部剧上边，不管怎么样，这一次《女官》绝对会让你地位更上一层的。”

    ……

    晚上，余小树家里。

    “我下午见到孟凯了。”

    余小树朝着林飞扬笑着说道：“你猜他找我做什么？？”

    “这个还用猜吗？”

    林飞扬冷笑道：“那孟凯恐怕是想要让你继续回坤浪的，然后再许诺一大堆条件。”

    余小树笑道：“没错，而且啊，还让我劝你跟我一起回坤浪。”

    林飞扬并不意外：“这孟凯确实有这份无耻的样子，当初只怪我太信任他，完全没有看出来。”

    “现在能知道也不晚。”

    余小树轻笑道：“我已经敲打了孟凯了，如果不出意料他肯定会跟穆乐凤一起通通气的，所以，穆乐凤虽然不会忌惮但以她这种人精肯定会计较一翻，那么，在后天的庆功宴上，你的表演就至关重要了。”

    撕破脸！

    这就是余小树让林飞扬做的事情。

    光脚的不怕穿鞋的。

    这三年，林飞扬为何步步被穆乐凤拿捏？

    不就是因为太好脸面嘛。

    而穆乐凤肆无忌惮的原因同样在于此。

    那么，《无证之罪》的庆功宴之后，余小树就要让穆乐凤重新的掂量一下。

    现在的林飞扬，她还有没有资格继续揉捏。

    一夜无话。

    次日，百芊传媒，王宝办公室。

    “小树，这个剧本我看了。”

    王宝朝着余小树笑着说道：“我的建议是不是太冒险了一点？”

    “冒险？？”

    余小树一楞：“王叔，你具体指什么？？”

    “如果仅仅只是穿越倒还算了，但是女主角穿越到了自己写的小说里有些太冒险了，另外开头我认为太过于拖沓了，应该直接就穿越的。”

    王宝尽量委婉的把自己的想法说了出来：“小树，我能够理解你想要狙击《女官》这部剧的想法，可咱们不可能次次好运啊，《死无对证》如果不是因为邓美丽的拉胯的话恐怕我们也胜不了，但《女官》这部剧我认为绝对不可能失利的，那么咱们拍摄古装剧就不是一个理智的想法。”

    听得王宝说完，余小树皱眉道：“王叔，剧本你看了吗？？”

    “我看了，不仅仅我看了，我昨天晚上担心自己真的有什么偏见，我还专门让你老师也看了。”

    王宝看了一眼时间道：“你老师马上就到了。”

    “不用这么夸张吧。”

    余小树有些好笑：“王叔，你对剧本有什么意见明说就行了，没有必要再把我老师搬出来。”

    “那不行，小树，你现在是我们百芊传媒的定海神针，甚至百芊传媒接下来能不能活就全看你了。”

    王宝认真的说道：“所以我必须给你足够的尊重。”

    说话间，邹军来了。

    昨天晚上，王宝就带着剧本和邹军谈了一翻。

    关于《传闻中的陈芊芊》这个剧本邹军和王宝的想法一样。

    毕竟都是中老年人了，他们的想法还是比较保守的，甚至对于古装剧的认知还是应该拍摄正剧，应该四平八稳。

    而像《传闻中的陈芊芊》这部剧的想法就是不以为然，甚至觉得胡闹。

    两人的看法是极度一致。

    正因为这样，今天王宝才准备让余小树打消这个念头。

    当然，王宝想的还算周到一些，他担心如果自己让余小树打消念头的话怕余小树心中有什么想法，所以就把邹军也拉了过来。

    “老师，我王叔也是的，我是那种斤斤计较的人吗？有什么事摊开说就行了，他还非得把您搬来。”

    余小树望着邹军有些哭笑不得的说道。

    “不全怪老王，也是我这么要求的。”

    邹军一摆手说道：“昨天晚上我们两个人把剧本都看了，然后等王宝离开后，我又详细的查了一下。”

    “看吧，小树，这个剧本不仅仅我不同意，你老师他也…”

    王宝朝着余小树说道，结果他话还没有说完就被邹军给打断了。

    “老王，你先闭嘴。”

    邹军让王宝别说话，然后把头望向了余小树说道：“这个剧本我第一想法和老王是一致的，我同样认为剧本有些冒险，而且穿越，穿越到自己的书里，更不要提稀里糊涂的剧情了，我认为这不是胡闹嘛……”

    这些想法同样是王宝的想法。

    不过这些话邹军可以说，毕竟邹军是余小树的老师，但是王宝就需要委婉一些了。

    “但是，在王宝走后，你齐老师和我聊了一些，然后我又在网上查了一下年轻人喜欢的东西，我只能说我确实有些过时了，有时候，人要学会与时俱进的。”

    邹军说着把目光望向了王宝道：“这部剧的定位应该就不是我们这些人，这部剧的定位就是年轻人，而且网剧本来就是逐渐的年轻化的，我认为这个剧本是很不错的。”

    “我…”

    王宝有些无语：“老邹，昨晚你可不是这么说的啊。”

    “没错，昨晚我还是和你一样不懂得变通，不知道与时俱进，而且随时会被时代淘汰的人。”

    邹军轻轻点头：“但是我经过一晚上的思考已经变了，我和你这种已经被时代淘汰的人并不一样的，你就是冥顽不灵，固执，思想僵化，完全跟不上潮流……”

    一旁的余小树心中暗乐。

    这不亏是文化人，这损起人来简直太犀利了。

    “你赶紧给我闭嘴吧。”

    王宝被气的不轻：“我怎么就冥顽不灵了？我又没有说不拍这个剧？？我只是不看好，而且我如果真的固执，我昨天何必要带着剧本找你？”

    “你那是认为我和你一样都是老顽固，可是你没有想到我思想这么开明？？”

    邹军毫不留情的说道。

    “我擦！！”

    王宝气的连脏话都飙出来了。

    这邹军太气人了。

    “行了，我就不说你了。”

    邹军一摆手说道：“但老王啊，你这样不行，你必须学会与时俱进，市场千变万化，你如果跟不上市场，那么就注定会被市场给抛弃。”

    “你还没完没了了是不？？”

    王宝恨的牙痒痒：“老邹，你信不信我抽你？？”

    “我是文化人，我向来是动嘴不动手的。”

    邹军淡淡的说道：“我们还是谈正事吧。”

    你还知道要谈正事啊？？

    王宝这个时候觉得这邹军是不是专门坑他来的？？

    如果不是多年老友，王宝都认为这邹军是来捅刀的了。

    变脸也没有变这么快的啊。

    “《传闻中的陈芊芊》这个剧本老邹你认为能拍？？”

    王宝深吸一口气，然后朝着邹军问道。

    邹军点头：“我刚刚是不是白说了？我认为这个剧不仅仅能拍，而且还有可能成为现象级的网剧。”

    又是现象级？？

    这现象级又不是大白菜，更何况王宝认为《传闻中的陈芊芊》非但说成为现象级了，他认为有可能会扑街的。

    “行。”

    王宝叹息一声：“那么这部网剧我也同意了，如果我再不同意，我都快成老古董了。”

    “行了，剧本的事小树来做就行了，我就不掺和了，我先走了。”

    邹军说着就准备站起来离开。

    “这么着急走？既然来了，陪我喝会茶。”

    王宝有些无语的说道：“你刚刚骂我那么狠，这陪我喝会茶不多吧。”

    “我那是骂你吗？我那是指点你，让你不要在错误的道路上越走越无。”

    邹军呵呵一笑：“我确实还有事，下次再喝茶吧。”

    “那老师，我送送你。”

    余小树说着站了起来。

    王宝也站了起来：“走吧，我也送送你。”

    “让小树送我就行了。”

    邹军摇头说道：“你继续忙你的吧。”

    就这样，余小树送着邹军离开了百芊传媒。

    “行了，回去吧。”

    邹军笑呵呵的朝着余小树说道：“老王这个人我还是了解的，认死理，而且虽然他同意你了这个剧本，但是我估计后续他应该不会太上心，你要有心理准备。”

    “那倒无妨。”

    余小树浑不在意：“不过今天的事还是谢谢老师了，如果您不来，恐怕王叔还真得继续劝我一翻。”

    拍摄《传闻中的陈芊芊》谁都阻止不了。

    在余小树看来，王宝如果不同意无非就是麻烦一点。

    更何况现在的余小树要拍摄《传闻中的陈芊芊》王宝就是不赞同他也不可能拒绝的。

    正如王宝所说，现在的余小树是百芊传媒的定海神针。

    可一码归一码，哪怕这样，余小树还是感谢自己这老师。

    主动当了一回恶人。

    “不用谢我，把《传闻中的陈芊芊》剧本写好就行。”

    邹军呵呵一笑：“老师相信你。”

    回到自己的办公室里，余小树就开始想着《传闻中的陈芊芊》这部网剧的人选问题。

    首先，陈芊芊让鲍楠来演，这是固定的。

    除此之外，就是男主角韩烁了。

    在余小树看来，这部网剧除了一众沙雕配角不错之外，那么灵魂之物就要数韩烁了。

    聪明腹黑又有颜值气质。

    首先颜值当然要过关，其次就是可盐可甜，在颜值过关的情况下，那么人设再配以辅助，这个角色就能够活了过来。

    百芊传媒中，这9个艺人中，韩烁这个人物可以让王子一来饰演。

    本来就长相不错，身高也极格的王子一在《无证之罪》里饰演的是黄毛，但是黄毛因为化妆原因，余小树相信待得王子一上了古装后，恐怕大家并不会看出来的。

    陈芊芊，韩烁，这两个人物有了。

    裴恒这个角色暂时百芊传媒应该没有合适的了。

    至于陈芊芊的二姐陈楚楚余小树觉得可以让吴兰来演，这个吴兰的演技还是可以的。

    目前，《传闻中的陈芊芊》三个主要角色，陈芊芊，韩烁，陈楚楚，这三个人肯定都是百芊传媒的人来饰演了。

    那么除了这三个人外，其它的却倒是可以和小马娱乐合作一下。

    想到这里，余小树打开了朱迪发来的艺人资料。

    ……

    ……

