    宇宙如初。

    星空动荡！盛世出现，各大星异象纷呈，时而会有顶级人物出世，时而有顶级药草问世。

    仙庭、虚空道等势力皆抓住这个时机，倾尽全力发展，只因每个势力都感觉到了，盛世正在闪电繁荣，初期正在过去，中期正在到来，这个速度相当迅速，只怕末期将在三百年间到来。

    届时。

    深秋就要吹遍整个宇宙，末日降临，他们将与万古一般，一同湮灭在历史中。

    事实上。

    中期真的要来了，各大星的繁荣画面实在太多，在短短十年间，仙庭竟然迎来了第二位古尊，实力相当不弱，就是虚空道都有古尊问世，石破天惊。

    万古末世。

    许多势力的天尊皆禁锢，铸就非凡奇门，更有盖世天功，这才能够活到当世。

    毋庸置疑。

    他们将沿着盛世而行，完成一场超脱。

    轰隆！就在当日，神武星图发生剧变，那座荒废的古山出现惊世波澜，自里面飞出了一位五头神尸，带着死神的气息，弥漫整个神武星，让各大势力战栗不已。

    “天狼陵冢！”

    人们吃惊不已，那里曾是一片荒山，后被凌风等人发现，并在其中得到落雨这位仙灵。

    当时。

    凌风、清漪等在其中发现了一具可怕的神尸，仅仅是气势而已，就让凌风、清漪等颤栗，差点回不来。

    这么多年下来，人们都要忽略了那具神尸，没有想到在今天，他出世了。

    神尸出世惊风雨。

    恐怖的画面让人心颤。

    但。

    那具神尸并没有攻击神武星，而是消失在天地间，同一刻，逆神出动，要查清楚天狼陵冢的真相，万年老蛟与御道这两尊人物实力非凡，可就在他们闯入其中不久，又闪电飞了出来。

    而后。

    逆神便动用奇门封住了这座陵冢，对其中的一切讳莫如深。

    嗡！此后一年，神武星图发生剧变，一副斑斓的山河图出现在神武上空，上面繁星点点，非常瑰丽，展现在人们面前的则是五副神奇的山河图，朦胧着光雨，让人看不清楚其中真相。

    仿佛，有五尊仙要自其中走出。

    这里是星图！这等剧变自然受到逆神的重视，万年老蛟等亲自出手，进行封印，当一座座奇门打落下来，那星图的光雨才被逐渐掩盖，可真相更加扑朔迷离。

    能够在盛世惊变，星图非同寻常，只怕里面有惊世秘密。

    各大势力自然第一时间便得到了消息，但神武星是一颗可怕的星，没有强横的实力，没有过人的势力，想要闯入神武星那等同于是在找死。

    而且。

    他们发现因那五副星图出世，神武星的天威更加可怕，哪怕是顶着禁器都受到至强威压，许多天尊都受不住，而土著们则受到的影响不大，让许多宇宙人物羡慕不已。

    要知道。

    神武星来历非凡，曾是天国的“出生地”，在这里更诞生了逆神。

    真正追溯起来，万古末世的最后一场就是在神武星上发生的，但就是这般这颗星都没有完全废掉，依旧可新生，诡谲程度上，神武星要比至尊星更可怕。

    “查出真相！”

    仙庭之主开口，那五副星图太重要了，要是从其中走出五位问天人物，那他们还活不活了？

    “是要查清楚！”

    各大势力表现出相同的态度。

    但。

    逆神方面表现一如既往的平静，没有人物出世解释这一切，这就更让各大势力怀疑，但在这颗星上他们还不敢动逆神，只得另辟蹊径。

    譬如零族、裂神天、诸天禁区等。

    ……零族。

    这注定不是平静的一天。

    老太爷端坐在前方，道目凌厉的扫向四周，而坐在下面的几位人物尽皆皱眉，有些忌讳老太爷。

    气氛显得沉闷。

    大家都保持沉默，因而整个场面显得诡谲。

    老太爷双目闪过一道光亮，心中叹息不已，有些人物太过贪心，又觉得自己够聪明，还不想走出那最后一步。

    “你们有什么想对我说的吗？”

    老太爷轻咳一声，望向下面，眼神中有期盼。

    然而。

    零族那几位人物依旧沉默，谁也没有先开口，像是不知道该如何回应老太爷这个问题。

    “你们不想说，那就由我来说吧。”

    老太爷幽幽叹息，他把零族的问题想的太容易了，这件事情变得棘手了。

    “星空中几颗星上的势力就撤回吧，尽快理清楚与其他势力的关系，不可通信其他势力。”

    “……”众人依旧沉默，只是脸上出现了波动，特别是其中的两位人物，零族星空势力可是他们千辛万苦才打下来的。

    就这般撤回？

    “为什么？”

    一位人物抬首，望向老太爷，认真的问道：“星空那几颗星辰，当初耗费了我族多少心血，就这般拱手让出？”

    “因为零族要活着！”

    老太爷不怒而威，直视着那位人物的眼睛说道：“星空那几颗星上的势力的确重要，我族付出多少鲜血，我更清楚，但目前局势诡谲，风云骤变，零族不得不重视。”

    “让出那些心血，我也心痛，但我要让整个族都活下来！”

    “不让出那些心血就活不下来了吗？”

    零桐双目凌厉，竟敢与老太爷对视，不让一步：“我倒是很想知道谁敢让我零族活不下来！”

    “不错，那几颗星上的势力是我族用尽全力，流着鲜血才打下来的，凭什么让出？”

    另一位人物起身说道。

    “你真觉得那几颗星是因为你们才打下来的吗？”

    老太爷脸色变冷了，他讥笑着说道：“前期没有逆神相助，你们当真觉得能够办到？”

    “的确，前期逆神有功，但后面呢？”

    两位人物并不觉得脸红，自豪的说道：“我们倾尽全力发展，前期我们只得到三千里地域，可现在呢？

    我们有亿万里神国，这是靠着逆神吗？”

    老太爷目光变得诡谲起来。

    他笑了。

    笑的有些让人觉得害怕。

    “亿万里神国是你们打下来的？”

    “正是，否则零族还能够找到第三位人物吗？”

    “你把整个宇宙的人物都当成了白痴！”

    “……”零桐与零俞双目闪过一道怒光，但直视着老太爷他们又没有勇气将怒焰表现出来，只能忍着。

    毕竟。

    挑战老太爷的威仪，那代价是相当沉重的。

    “仙庭、洪荒天道！”

    老太爷吐出了两个势力的名字，声音变得凄凉起来：“仅凭你们的能力想在百年内开疆拓土亿万里，只怕做不到吧？”

    “……”零桐与零俞脸色剧变，只是掩饰的极好。

    的确。

    他们在星空得到了仙庭与洪荒天道暗中扶持，否则仅凭他们的能力以及零族那点力量，在那几颗星上活下来容易，但想要开疆拓土完全是痴心妄想。

    仙庭、洪荒天道抛出的利益太重了，重得可以压弯他们的脊梁。

    初期。

    零桐与零俞只是答应了一件事情，可当开疆拓土的利益展开，他们便一发不可收拾，只能在仙庭与洪荒天道的利益驱使下前行。

    他们停不下来了！当他们野心膨胀了，就更不想撤回，他们想得到的更多。

    因而。

    他们就要付出的更多。

    “你们曾泄露过逆神的消息，对吗？”

    老太爷直视着零桐的眼睛质问道。

    “没有！”

    零桐神目闪烁，并不想回应这个问题。

    “立刻斩掉那几颗星上的势力，撤回神武星，我们要尽力取得逆神的谅解。”

    零桐、零俞目光闪烁，无比挣扎。

    一切成空？

    他们如何愿意？

    要知道那几颗星上的势力比神武星上的零族还要广阔，还要浩瀚，他们甘心偏于一隅之地吗？

    更何况。

    真要让逆神查到他们私通仙庭、洪荒天道，零族或许可活，但他们必须死。

    “要是我们不同意呢？”

    “那你们这就是拉着整个零族去死！”

    老太爷目光变得更加凌厉，如同一柄利刀。

    “零族为何要偏于一隅之地？

    为何不可以走向星空？”

    “我们为何要苟且的活着？”

    “活在逆神的羽翼下，真的很有意思吗？”

    两位人物质问，他们真的膨胀了，早已不甘心。

    “人要懂得感恩！”

    零族老太爷语重心长的说道：“逆神并没有钳制我们，反而一直在相助，没有逆神，零族就没有现在这般强盛，逆神更没有阻碍零族发展，在盟友这个角色上，逆神一直都在付出，何曾索要过？”

    “没有逆神，我们走不出星空！”

    “没有逆神，我们许多地方都要被动！”

    “问仙的药力支持，逆神的武力支持，才有那几颗星上的前期。”

    “你们这是在与虎谋皮啊。”

    老太爷沉重的说道：“立刻斩断，否则后患无穷！”

    “……”零桐与零俞脸色更难看，眼中有着压制不住怒焰，那么大块肥肉，他们如何肯斩掉？

    至于逆神的恩惠，真的太小。

    没有了逆神，他们还有仙庭、洪荒天道。

    的确。

    在神武星，逆神实力非凡，但在整个星空，逆神的势力还没有那么强！“要是我们不同意呢？”

    两位人物沉吟片刻，才猛地抬首，眼中的怒焰终于掩饰不住了。

    

