    天罚魔心一半的身体表层已经石化，他就要变回原来的模样，可就在这个时候，他身体的变化却戛然而止。

    大梁渠也是怔了一下道：“没想到你竟然能够阻拦我切断你和天罚本源的联系，看来这些年你在那山洞里也没有闲着啊。”

    天罚魔心看着大梁渠“哼”了一声说：“你觉得我真的心甘情愿受限于你吗，当初真不知道那个老家伙怎么想的，竟然会把我的本源体交给你保管，还给了你制约我的禁锢，如果没有这些限制，我早就可以按照他所说的，杀出去找帝君、人王报仇去了。”

    大梁渠说：“因为你这性子会坏了他的大事，以你现在的本事，见到帝君和人王根本就是再被封印一次的事儿，完全对他们造成不了任何的威胁。”

    “那样还会暴露了那个老家伙的行踪，所以他才把天罚本源交给了我保管，利用我对天罚的感情来制约我，也利用我来制约你。”

    此时我忽然又想到一件事儿，我终于知道那个老家伙为什么没有去抢回天罚本心了。

    我的父母可能真不是那个老家伙杀的，因为经过之前我了解到，我父母是因为发现了一个极大的秘密，后才被神秘人给杀掉的。

    而这个秘密绝对不是天罚本心。

    因为天罚的事儿，不会让将臣和他身边的神秘家伙费心，更不会惊动那个造神者。

    充其量只是让帝君感觉头疼罢了。

    所以，杀我父母的应该另有其人。

    那个人杀了我父母后，整个灵异界都被惊动了，很多大家伙都把目光集中到了这件事儿，所以那个老家伙才一直没有对我下手去抢回天罚的本心。

    再到后来，人王暗中把我保护了起来，他就更没有机会了。

    更何况现在又多了一个我爷爷。

    我心中不停地思索这些事儿，我感觉自己应该分析对了七八成。

    此时那天罚魔心身上气势虽然锐减了不少，可依旧很强，他转头看了看我这边，然后又看了看梁渠道：“等我杀了那个小子，再来找你算账。“

    说罢，天罚魔心又一次对我冲了过来。

    神君和仙极老祖同时飞出，一道黑雾，一道金光对着天罚魔心打去。

    那天罚魔心也是强势的很，两个拳头“嘭嘭”两下，就把神君和仙极老祖的攻击给打散了。

    他的身体也不好受，冲向我的架势被拦住了，身体微微退后了一步。

    此时的天罚魔心已经没有刚才那么强了，神君和仙极老祖完全可以轻松牵制住他了。

    无支祁的水柱攻势在大雨中就变得更加厉害，天罚刚被神君和仙极老祖打退，无支祁的水柱就对着其撞了过去。

    天罚魔心一时没有防御过来，整个身体就被撞飞了。

    “嘭！”

    天罚魔心的身体在雨水中被撞的飞起老高。

    我在远处深吸了一口气，然后握着青仙鬼剑也是冲了上去。

    天罚魔心身体被撞的左右横飞，好不容易控制自己身体平稳下来的时候，我的青仙鬼剑已经对着他的胸口刺了过去。

    他伸出食指和中指，想要再夹住我这一剑。

    我嘴角微微一笑，如果他敢夹住我这一剑，那他输了。

    因为，我之前数次施展青衣的时候，已经在天罚魔心的周围留下了不少青衣剑招的力量，我这一青衣，打出会牵动那些力量一同起作用，会飞快打出第二次的青衣。

    到时候天罚魔心肯定避无可避。

    这招是我从东北曹家那里学来的，名为影蝶。

    “当！”

    那天罚魔心果然夹住了我的青仙鬼剑，我一下发力，天罚魔心周身的青衣之力再次凝结，直接对着天罚魔心的后背撞了上去。

    “嘭！”

    这么近的距离，这么快的速度，加上天罚魔心实力锐减，所以他没有防御好，直接被打的向我这边扑来，他夹着我的青仙鬼剑的手也是忽然松开。

    他的胸口顺势撞到我的青仙鬼剑上。

    “噗！”

    我这一剑青衣，刺进了天罚的胸膛之中。

    “滋滋滋……”

    无数的天罚之雷沿着我的青衣长剑流进天罚魔心的身体里，他的身体迅速被这些雷网锁缠绕。

    “啊……”

    天罚魔心痛苦的吼叫，可无济于事，他的身体已经无法动弹了。

    那些雷网先是由我的身体进入天罚魔心的身体，接着天罚魔心的身体里的天罚之雷忽然爆裂了一样向我袭来，沿着青仙鬼剑钻进我的身体里，然后附着在我的太极图上。

    我的身体顿时犹如陷入烈火中烘烤了，滚烫无比。

    “啊……”

    我也是痛苦的吼叫了起来。

    我和天罚魔心忽然一起大吼，两股声音碰撞发出“嗡嗡”的轰鸣声，让这里的雨水也是跟着抖动了起来。

    于此同时我发现大梁渠身上也是忽然雷网弥补起来，而且那些雷电形成一条线传向天罚魔心的身体，再由那天罚魔心的身体传向我。

    我立刻明白，这是我体内天罚本心，要把天罚本源收回来了。

    有了天罚本源，我的力量会不会暴增呢？

    如果会，那我距离追查我父母的案子就更加有保障了。

    接着我就发现，那些天罚之雷在进入我的身体后，并没有全部集中太极图上，而是飞快地向我体内的天道种子流动，然后附着在天道之力的种子中。

    难道说天道之力的种子现在就要苏醒了吗？

    想到这里，我心中忽然激动了起来。

    天罚魔心还在拼命地挣扎，想要挣脱我对天罚本源的吸收，可他的挣扎根本就是白费的。

    我的青仙鬼剑就好像长在了他的胸口一样，他根本挣脱不了，他的手脚开始脱离。

    “嘭！”

    天罚魔心的身体直接跪了下去。

    看着他向我下跪，虽然我身体被天罚之雷电的很难受，可心里却是很痛快，忍着痛苦我笑了笑说：“刚才你不是说要杀了我吗，看看我们今天是谁杀了谁？”

    天罚魔心嘴角抽搐，身体石化的程度越来越高，他哆嗦地说了一句：“我不是败给了你，而是你体内的天罚本心，若是那个老家伙当初听我的直接在抽取天罚本心后，将其毁掉就好了。”

    天罚说话的时候，表情显得极其的懊悔和可惜。

    我这边则是“哼”了一声道：“如果没有那个老家伙趁着天罚没有恢复之前窃取他的本心，你这魔心也没有机会占据他的神通和本源吧？”

    天罚没有回答我，因为他的整张脸已经完全尸化了，他在我的面前渐渐变成了那没有面容的雕刻模样。

    他身上的力量正在一丝一毫地消散。

    这样的过程大概持续了半个小时，我、天罚魔心和大梁渠之间的雷网才断掉。

    我的伙伴们也是终于都松了一口气。

    特别是梦梦和安安，一直担心地问阿一：“笨初一要是被电死了怎么办？”

    跟着我一起经历天罚之雷洗礼的，还有竹谣和阿锦，不过我的身体承担了大部分的天罚之雷，所以她们并没有受伤。

    此时我已经把所有的天罚本源都吸收了，只可惜我体内的灵力并没有增加太多，只是隐隐到了天阶五段的顶层，距离升段，还差了一点点。

    这天罚本源直接附着到了我体内天道之力的种子上，而不是太极图上，不然的话，我估计能连升好几段，真是太可惜了。

    神君这个时候在我意识里道：“初一，你应该庆幸你的天罚之力没有被太极图吸收了，否则的话，你将来获得天罚之力的契机也就消失了。到现在，上一任的天罚彻底消失，而你就是新的天罚了，唯一的天罚，所以你神相的时候，天罚之力终于就可以顺利苏醒了。”

    我大概也明白了神君的话，我这次收获的是一个契机，将来天罚之力苏醒的奇迹，而不是升段。

    这么想来，我的灵力到了天阶五段顶峰，也算是不错了，只要我努把力，说不定很快就可以升到天阶六段了。

    此时我猛的一拔剑，青仙鬼剑，就从天罚魔心的身体里拔了出来。

    “嘭！”

    随着我拔剑的惯性，天罚魔修的雕像身体直接摔倒在了地上，然后“咔咔”几声碎裂成了十多块。

    接着我就感觉到无数的地灵之力从那雕像上散掉，然后返回这附近的地脉中。

    我就说这附近有水，为什么还会草木不茂，原来是地灵之气全部集中到了这块石头上。

    相信再过几年这里肯定会变得水草丰茂。

    至此，天罚魔心就真的彻底消失了。

    我转头去看大梁渠那边，它躺在地上不动弹，我没有杀它的意思，反而是有很多的话要问它。

    它和那个老大是直接打过交道的，说不定我能从它身上问出一些什么来。

    还有，它说它要吃掉小梁渠，这又是为什么，这些都是我很想知道的事儿。

    梁渠看着天罚魔心消失，主动开口对我说：“好了，现在你已经真的变成天罚了，等你再苏醒的时候，你可以掌握天罚之力，至于我，你若是要杀了我，我也绝对不会反抗，毕竟我这些年也做了不少的错事。”

    “包括当年，我答应那个老家伙抽取你的本心，这些都是我的错，是我被仇恨蒙蔽了心智，现在我悔悟了，所以你对我做什么，我都不会反抗。”

    我看着大梁渠说：“天罚本心在我的身体里，你觉得我会如何待你！？”

