
　　“今个老百姓啊，真啊，真高兴啊。”屈千哼着歌，走在回去的路上。

　　今天揍了一顿大庭广众之下撒狗粮的男女，屈千表示他很舒服。

　　屈千在揍完唐三和小舞后，直接就转头回寝室了，在路上的时候也解除了伪装技能。

　　“碎觉碎觉。”

　　心情舒畅的屈千在回到寝室后很快就进入了睡眠状态。

　　一夜时间很快就过去了。

　　第二天屈千起了个大早，不过他并没有马上前往猎魂森林，而是去了诺丁城的中心，买了一身黑衣，还买了一个铁制的面具，饮用水，一小部分食物，和一些在森林中需要用到的物品。

　　之后屈千租了一辆马车，就前往猎魂森林。

　　猎魂森林离诺丁城不近，有四百里的路程。

　　对于不怎么坐马车的屈千来说这一路简直难受，这车一路震到了猎魂森林外面，整整震了一天半。

　　到地方以后，屈千立马下车，然后他找了个没人的地方，使用伪装技能改变身高、声线、同时把脸也给改了。

　　使用伪装后的屈千，将自己的身高改到一米六，将脸也改成了大概是四十岁左右的中年人的样子。

　　然后再穿上自己之前准备的衣服和面具。

　　就朝猎魂森林外的集市走去。

　　屈千刚到就听到了各种吆喝声。

　　“有手令，组团猎杀力量型魂兽，缺个奶妈，本团实力有保障，只要奶量足，待遇从优啊。”

　　“猎杀敏捷系魂兽，求手令，十个金魂币。”

　　“卖头盔喽，防御力超强的防御系魂兽绿毛龟，龟壳所制作，防御力惊人，只要戴上这头盔，生活一定过得去，走过路过不要错过啊！”

　　屈千没有理会这些叫卖声，而是直接前往了猎魂森林，走到入口处，直接出示了素云涛的手令，没有发生什么意外就进入了猎魂森林。

　　在屈千进入猎魂森林不就之后，唐三和大师也来到了猎魂森林外面的集市，很快也进了猎魂森林。

　　“这就是猎魂森林吗？”

　　屈千已经来到了猎魂森林里面，森林里面有着各种参天古树和稀奇古怪的植物，偶尔还能看到一些十年魂兽。什么斑斓猫，孤竹，食人花等。

　　别问屈千是怎么知道魂兽名字，和年限的，问就是系统nb。

　　对于先练那个武魂，屈千准备将鸿蒙珠武魂先加魂环，而弑神枪武魂屈千暂时并不打算附加魂环，毕竟这个武魂附加魂环后可能连召唤都召唤不出来。

　　而魂环的选择，屈千打算搞一个辅助性功能的魂环，前世的时候，屈千并没有听说鸿蒙珠有什么很强的攻击性。

　　随着屈千往森林中心走去，周围的植物开始密集起来，魂兽也开始出现百年以上的了，屈千为了保险起见，使用了三张护身符。

　　这张符可以承受不超过三十级的强攻系魂师的全力攻击三次，是一张一级高等的灵符。

　　就在屈千使用了护身符，又接着走了半个时辰的时候屈千遇到了第一个主动攻击屈千的魂兽。

　　“叮，正前方五十米处发现四百年隐息螳螂一只，对宿主有极大的攻击意识，建议宿主正面上它，教它做兽。”天籁小说网

　　“我说系统，你是不是有换班的啊，怎么感觉，你变骚了啊。”屈千无语的在脑海中说着。

　　“叮，系统具有学习，成长功能，会受到宿主影响，这就是宿主前世世界，所说的，近朱者赤，近墨者黑。”

　　屈千：……

　　屈千知道前面埋伏着一个猎杀者，但是并没有表现出防备的神态。

　　至于隐息螳螂的具体位置，系统很是贴心的给标出来一个大红点。

　　屈千漫不经心靠近着邪风螳螂的位置。

　　随着屈千的靠近，他离邪风螳螂，越来越近。

　　……

　　“我是一只隐息螳螂，从小就生活在这片地盘，一开始这片地盘并不是我的，而是另一只猫的，我尝受了各种非螳螂的屈辱，只为努力修炼。

　　“有一天，我的修为提升到了三百年，我经过了各种计算，也用尽各种算计，终于，我打败了那只大猫，然后我这个莫得感情的杀手，吃了他，我成功的晋升到了四百年，我觉得这是我成神之路的开始。”

　　“但是今天，我发现，我的地盘来了一只猴子，这只猴子很奇怪他没有很多毛，不过我觉得这很好，作为一只魂兽就应该没有毛，像我一样做一只安静的美魂兽，我很认同他，但是不知道为什么，我感觉只要吃了他，我就能提高修为。”

　　“所以莫得感情的我决定，今天的午餐就是这只猴子了。”

　　“我看着这只猴子，离我越来越近，他完全没有发现我，就像那只被我打败的大猫一样，它也是这样被我阴死的。”

　　“他离我越来越近了，三十米，二十米，十米……”

　　“我发现我的双刀在颤抖。”

　　“五米了，我冲了出去。”

　　“我双脚一蹬，挥舞着我那一米长的双刀，狠狠朝这个猴子挥了过去。”

　　“就在我冲出去的时候，我看到他抬起右手，我开始不明白他为什么要抬起右手，但是下一秒我懂了。”

　　“这年轻猴儿不讲武德。”

　　一道金色的光芒突然从隐息螳螂的前方照射而来。

　　“那是一种什么样的感觉呢？我从未感受过，只是，这一刻我回想起了我屈辱的过去和逝去的快乐青春。”

　　……

　　“咦，这只螳螂怎么倒地上不动了，祝福技能有这么牛逼吗？”屈千看着这只身长一米五，双刃也有一米的螳螂说道。

　　“不对，他怎么还流泪了？这祝福对魂兽还有特殊效果？”

　　屈千疑惑不解。

　　“系统出来解释一下。”

　　“系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，根据系统分析，此魂兽经历一定丰富异常，这一定是为逝去的青春流下的眼泪，其它魂兽不会产生如此良好的效果。”

　　屈千：……

　　“这还真是一只特别的魂兽啊，算了，那就放过他了。”屈千也是一阵无语。

　　说完，屈千就从这只螳螂身边离开了，向着更深处走去。

　　在屈千走后不久，这只隐息螳螂站了起来，望着屈千离开的方向，盯了好久，而后又回到自己原来的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十三章 猎魂森林免费阅读。https://xs.23sk.com 