    （加更一章，有能力的订阅一下吧，感激不尽）

    拓拔海面色涨红，满脸尽是屈辱的神色，看着陆小天的神情也是怨毒又带着恐惧，便是在族人里面，年轻一代中也找不出能在如此短的时间内能将他生擒的，眼前这个异族人竟然能办到，而且是在他们拓拔族最为引以为傲的近战之中将其拿下。

    “你，很厉害，不过，现在放了我们的人。”新近驰援过来的拓拔洪收回被陆小天一刀劈得倒飞而回的石枪，用说起来还十分拗口的语言跟陆小天对话道。

    “你们的人袭击我在先，现在还将我围着，不觉得你们很没有诚意吗？”陆小天盖在拓拔海上的手丝毫没有松开，同样被石枪震回的裂地刀不用陆小天伸手云接便自动卷回，悬停在拓拔海的脖子间，上面吞吞着锋利无比的刀芒，此时陆小天才将手收回来，用副元神控制着裂地刀，此时拓拔海已经被制住，他速度再快，也快不过裂地刀上吞吐的刀芒。陆小天只要一个意念，刀芒便可轻易将他的脑袋削下来。

    陆小天扫了在场的这十几名怪人一眼，除了被抓到囚车中的霍鹰与余东宝两人，那十几名怪人中，有两人用长枪挑着两个双目圆瞪的脑袋，其中两个豁然便是此前跟他一路同行的吴小艾，还有一个是邋遢道士。两颗头颅上还滴着鲜血，显然没有死多久。

    邵子霞惊魂未定地向陆小天靠近过来，一半是被此前拓拔海等人追杀，此时心境仍然有些不平，还有一半是被陆小天的手段吓到的，此前还只以为陆小天是个炼丹师，只是没想到陆小天竟然会如此生猛。

    便是余东宝与霍鹰，此时两人衰败的脸上也露出了几分希望。

    “陆，陆兄，救我，只要能救我出去，什么条件我都答应。”余东宝惊叫着，还想再说什么，旁边一名怪人长刀直接在木笼子上一磕，呵斥了一声，便不敢再说什么。但那眼神却是无比热切地紧盯着陆小天。

    “开出你的条件。”拓拔海手中那古朴的石枪对着陆小天一指，那座下的灵兽感受到主人的怒气，嘶鸣数声。

    “将这两个人都放了。并且承诺之后不得再找我们的麻烦。”陆小天指了指余东宝和霍鹰两人，虽然所谓的承诺根本不济事，不过有总比没有要强，他对霍鹰看不大入眼此前甚至还有几分不对付，不过这种情形下，如果霍鹰能够被救出来，至少面对这些怪人，也算是多了几分实力。

    不止是余东宝，便是霍鹰，脸上也是一震，显然没有想到在这种情形下，陆小天会捎带上他一个。

    “陆兄弟，没说的，只要这次不死，日后我霍鹰唯陆兄弟马首是瞻。”霍鹰一脸感激地道。

    “一个人想换两个，你的胃口未免也太大了。”拓拔洪声音冰冷地道。

    “帐不能这么算，这个人是你们的族人，而被你们抓住的跟我只是见过一次。”陆小天嘿然一声说道。

    “好，敢于威胁我巨石族的异族人，你还是第一个，人可以跟你交换，不过巨石族从来不受威胁，这次照面之后，再次相见，我们同样会兵戎相见。”拓拔洪冷冷地说道。

    “可以。”陆小天点头，先把眼前这一关渡过去再说，他也没指望过对方能信守承诺，至于以后的事，以后再说便是了。至于这新近驰援过来的怪人头领，倒是个耿直的汉子。

    “放人。”拓拔洪右手一抬，立即有两个族人下马，打开办笼，将余东宝与霍鹰两人放出。

    “现在该你了。”余东宝与霍鹰两人从囚笼中出来之后，拓拔洪盯着陆小天道。

    陆小天点头，裂地刀从拓拔海的脖子上如约收回。

    拓拔海对着陆小天叽哩咕咚说了几句，面色异常愤恨，虽然陆小天听不懂，但也知道大体不是什么好话。

    “你们两个怎么样？”陆小天向余东宝与霍鹰两人问道。

    “暂时死不了，不过想要恢复战力，需要休整几日才成。”想到他一个出身高贵的金丹修士，竟然被这些怪人当成畜牲一般的东西关在木笼子里，余东宝脸上有些挂不住。

    “我跟余兄情形一般，这些怪人手段颇为奇特，虽不通法力，但肉身实力极为强悍，战技亦独树一帜，颇为接近体修，但又有些不同。对方使用的器具亦有些古怪，被那镣铐锁上，竟然连法力都无法调动。若非陆兄不计前娴，恐怕霍某这次真的要栽了。”

    “先离开这里再说。”陆小天不知道这些怪人什么时候会卷土重来，尤其是被他击伤生擒的拓拔海，对他的恨意绝对不低。

    一道低吼声传来，银灰色的光芒自空中闪过，迅速地自空中落下。那长长的三条尾巴在空中显得异常的优雅。

    邵子霞与余东宝等人面色均是大吃一惊，毕竟帝坤虽然还只是八阶妖兽，但气息已经不输于寻常的九阶妖兽，甚至尤有过之，尤其是这段时间陆小天任其自由行动以来，不断地跟其他强大的妖兽战斗，帝坤的成长速度更是惊人。便是陆小天也不知道此时的帝坤达到了什么地步。

    帝坤感受到拓拔海对陆小天毫不掩饰的敌意，对着回头怨毒看过来的拓拔海便是一吼。

    “这帝坤，是你的灵兽？”感觉到帝坤那可怕的气息，邵子霞有些心惊肉跳地向陆小天问道。

    见陆小天点头，邵子霞这才稍稍松了口气。至于霍鹰脸上则更是有几分悸色，这才想起此前针对陆小天有多么可笑，一直以为他金丹后期的修为在众人中是最高的，陆小天一直气息不显，从余东宝的口中得知陆小天从他手里拿过云崖拍卖会的请贴，便直觉的以为陆小天身份不怎么样，只是个普通的散修。

    只是现在看来，他才知道自己的举动是多少可笑，别说挑衅陆小天，便是这只帝坤，真打起来，恐怕他也未必能讨得了好。便是在赤渊大陆，帝坤也是属于传闻中的灵兽，只存在于记载之中，没想到今天还亲眼见识到了一只。

    哗....此前退去的那十几名怪人却纷纷面露惊异的神色，潮水般重新涌来。

