    海格在追丢了罗夫和赫敏之后，他本来打算带着牙牙回自己的小屋检查一下爱犬的受伤情况。但是他还没来得及走出太远，新的情况就出现了。

    海格一直都知道禁林里有独角兽的群落存在，但是作为一个男巫和混血巨人，他接触到这个群落的机会并不多。

    但是今天，他却意外的发现了一头独角兽的踪迹，而且对方似乎遇到了不小的麻烦。从略显恐惧和焦急的叫声中就可以听出来，虽然这种生物并不常发出叫声。

    不过当海格赶到事发地点的时候，无论是袭击者还是独角兽都已经消失不见了。袭击者是担心自己暴露，而独角兽则是因为遭到了人类的袭击，因此对海格这个袭击者的同类同样感到警惕。

    最终一无所获的海格在检查了现场遗留的痕迹之后，便带着自己的爱犬回到了他的小屋之中。但他却决定明天早上将这件事情告诉邓布利多，并且加强最近的对于禁林的巡视。

    有意思的是，海格在事后检查牙牙的时候，发现它除了惊吓之外，并没有受到其他的任何伤害。所以他又给自己的爱犬取了个胆小鬼的称号，虽然它并不是真正的胆小。

    第二天一早，海格就离开了自己的城堡来到了校长的办公室中。在得知禁林出现入侵者，并袭击了独角兽之后，邓布利多知道，自己等待的猎物终于出现了。

    看样子对方袭击古灵阁也并不是完全没有付出代价，否则的话，也就不需要铤而走险去寻求独角兽的血液了。并且根据自己最近这段时间的观察，也已经大致确定了目标的身份，是时候展开下一部分计划了。

    当然，上述发生的事情罗夫一无所知，他第二天早上起来后唯一得知的消息就是韦斯莱兄弟夜游被费尔奇给抓到了，然后被处罚搞一个星期的卫生。

    至于赫敏·格兰杰这个小姑娘倒是表现的若无其事，任谁都看不出她昨天晚上独自跟着一个三年级的学长去禁林里逛了一圈。就连罗夫都有些佩服她的心理素质，觉得自己前世这么大的时候，完全做不到她这么安然若素。

    这次禁林之旅虽然没遇到什么大的危险，却拉近了两人之间的距离。虽然之前赫敏也找罗夫请教过一些问题，并且罗夫出于想和未来的主角三人组搞好关系的打算，每次都细心替她解答了。

    但打从一开始来说，罗夫接近哈利和赫敏等人，就是抱着功利心态去做的。尤其是接近罗恩，就是为了把他的耗子搞到手，为此他自己掏腰包送了一直猫头鹰给到对方。

    而罗恩显然对这次交易非常满意，他获得了一只他梦寐以求的猫头鹰，而代价不过是一只又脏又老的宠物鼠。

    并且很快他还会更加开心，因为他的宠物老鼠居然自己跑回来了，而罗夫也决定不收回它，而是让它回到它真正喜欢的主人身边。

    至于哈利那边，目前罗夫也没有找到很好的接触方式。这孩子已经和罗恩还有其他的格兰芬多打成了一片，火车站认识的老哥哥就这样被抛弃了，更何况还不是一个学院的。

    结果最终来找罗夫最多的，反而是赫敏这个小女生，她总是有许多问不完的问题。并且比起老师的讲解，罗夫的解答更加浅显易懂，显然其中有不少是他自己对这个魔法或者咒语的理解。

    这也使得赫敏认为罗夫是一个品德高尚，博学多才并且乐于助人的人，而且长得也挺帅气的。殊不知他一开始愿意如此细心的替她讲解，只不过是因为她是未来的主角三人组，并且很可能自己也被卷入了邓布利多的计划之中。

    但是随着禁林事件之后，罗夫敏锐的察觉到了赫敏对自己的态度有些不对劲。最少她是真正将自己当成了朋友，害怕自己遇到危险，才会来阻止自己前往禁林。

    否则她应该先试图阻止韦斯莱双子的行为，再来阻止自己，毕竟处于集体荣誉感来说，双子违反校规被抓，扣除的可是整个格兰芬多的分数。而赫敏恰巧就是一个集体荣誉感很强的人。

    而且从之后她来找罗夫时候的抱怨也可以听得出来，她对韦斯莱兄弟扣掉她辛苦加来的分感到十分的不满。并且也对其他同学对她的态度感到困扰，即便她给学院加了那么多分，也没有什么人愿意和她交朋友。

    这也是她经常来找罗夫的原因之一，除了他之外，她几乎没有其他的朋友了。就算日后形影不离的哈利和罗恩，目前也只不过是因为火车上的相遇，而成为了点头之交。

    之后几乎就没有过来往了，当然这个年龄段的小男孩也不喜欢和小女孩玩就是了。总而言之，在种种因素的影响下，目前和赫敏关系最好的人，变成了罗夫。

    一开始对于这种情况，罗夫是没有察觉到的，他一门心思扑在了怎么折腾彼得这只老鼠身上。而等到禁林事件之后，他发现已经覆水难收了。

    他一开始游离于三人组之外，成为类似纳威那种角色的计划还没开始展开，就已经宣告失败了。现在距离万圣节还有一个多月的时间，促使铁三角成立的事件很可能不会再出现了，失去了赫敏的罗恩和哈利真的能活到大结局吗？罗夫在心里给他们打了一个问号。

    但是如果仅仅是为了让铁三角成立，就任由罗恩出言不逊，并且让她独自一人去面对那只又脏又臭的成年巨怪，并不符合罗夫做人的底线。

    毕竟这是现实，不是游戏或者电影什么的，万一哈利他们没有及时赶到，那么他们看到的很可能就是一团肉饼，然后同样很可能因为失去了赫敏而活不到大结局。

    毕竟在某个平行时空里，纳威死了都导致哈利最终决斗输给了伏地魔，然后造就了一个黑暗世界。不过说起来，塞德里克这个浓眉大眼的老实人，居然也有成为食死徒的潜质。

    但对于罗夫来说，和赫敏的关系变成现在这样，虽然有些意外，但也挺不错的，毕竟谁不喜欢赫敏呢。

