    副标题：你敢违抗拥有骰子之力的我吗？

    “排除现有机能无法理解的部分数据后，代号‘魔神王所罗门’，与迦勒底医疗部部长——‘罗马尼·阿基曼’的相似程度超过九成。”

    路明非是懵逼，但他的懵逼主要是因为缺乏相关知识，所以不知道这个检测结果意味着什么。

    但卡多克不同。

    虽然缺乏作为魔术师的才能，也没有从家族里继承来研究，更没有钱做项目。

    但卡多克是个努力家，为了证明自己，他几乎是没日没夜的努力着，他没有真正意义上特别擅长的魔术，但反过来说，他对几乎所有类型的魔术，都有基础的理解。

    比如所谓的所罗门七十二魔神。

    这里必须要提一个很多初入魔术师世界的新时代魔术师，经常会产生的误解。

    提问：

    所罗门七十二魔神是魔神吗？

    答：

    不是。

    所罗门的魔神压根就不是魔神，甚至连真正魔神的仿造品、伪物、赝作都算不上。

    所罗门的七十二魔神，说是被用神话传说中的存在名字命名的七十二台高达，都比说他们是魔神跟靠谱。

    ——所罗门魔神不是魔神

    如果没有察觉到这点的话，对所罗门的研究就会走向完全错误的方向。

    所罗门的魔神跟魔神没有任何关系。

    更准确的说，所罗门压根没有创造出魔神，只是撰写了‘魔神骨架程序’这样的东西，他们之所以被称呼为魔神，仅仅是因为后人称呼他们为魔神罢了。

    以七十二魔神之首的巴尔为例子。

    巴尔是何许存在？

    他是古叙利亚——腓尼基人所崇拜的太阳神、雷雨和丰饶之神，是古老的猎龙人、是最强的战士、是诸神之王。

    也是作为‘正义之神’在原始部落时期被广泛崇拜的尊贵神性。

    比起巴尔，更多的被称呼为‘巴力’、‘巴耶力’

    但凡有点脑子的人，都不会觉得所罗门的魔神巴尔与他有直接联系。

    那么真相是什么呢？

    真相其实很简单，但正因为很简单，从小在魔术世界里长大的人会将其视为常识，基本不会做出解释，而新生代的外行人魔术师则几乎都要在这条路上碰壁出错。

    举个很简单的例子。

    现代魔术师在构建魔术的时候，最主要的依据与参考对象是什么？

    就跟大学生写论文要找资料库一般，魔术师构建魔术主要参考的自然就是神话，对于现代魔术师而言，所罗门王的事迹自然是非常重要的参考内容——

    那么所罗门王呢？

    千年前的所罗门王，当他编写魔术的时候，又要参考什么？

    答案是他那个时代、以及他那个时代之前的神话传说。

    这就是魔神巴尔与神王巴力之间的差别了。

    甚至可以说没啥关系，仅仅是顶个名字，并且因为巴力是巴尔的模仿原型，所以巴尔的能力里有与巴力非常相似的部分。

    说到这里就很清楚了。

    所罗门压根没有创造出魔神。

    他只是创造出了类似‘魔神骨架程序’的东西，这些存在的本质是魔术，而这七十二个魔术后来怎么了？

    大部分的魔神骨架被所罗门赐予了自己的弟子。

    并非是教导弟子如何使用魔神骨架，而是让弟子们成为了容纳魔神骨架的容器，那些弟子因此得以掌握如同魔神般的力量，因此被后世进而称呼为‘所罗门的魔神’。

    在所罗门王死后，这些弟子终究也难以逃脱寿命的限制，但弟子们死去之前，往往都会留有后代。

    这些后代的身体里，便会沉睡着后来被称呼为‘魔神之血’的魔神骨架，这既是祝福也是诅咒，因为魔神骨架程序是有自己的人格的，他们的人格往往源自于初代的弟子，虽然大多数时候在沉睡，但要是后代让他们不满意的话，他们也会出来掀起一阵阵血雨腥风。

    所谓的魔神血裔，魔神家族就是这么来的，这在魔术师世界的传统圈子里根本不是什么秘密，他们的资料在千百年来一直都被阿特拉斯院的超级计算机三尖赫尔墨斯保存着。

    而迦勒底在建造的时候，作为迦勒底核心的量子计算机——拉普拉斯电脑魔，就是将阿特拉斯院那台从神话时代开始一直记录到现代的超级计算机三尖赫尔墨斯结合现代科技复制过来的。

    没人知道迦勒底的数据库里到底存有多少东西，包括制造者与运营方都不知道，想要利用其中的知识就需要特定的关键词。

    卡多克很清楚这点。

    说白了，迦勒底的数据库里，恐怕打从一开始，就储存着所有魔神骨架的数据，只是因为数据量太多，原本负责这部分的从阿特拉斯院派来的工作人员也牺牲了，所以想要利用还得另外想办法。

    所以他才根据冬木决战时，出现的魔神们的灵基程序，编写了魔神骨架检测程序。

    与其说是在检测被检测对象，倒不如说是在检测迦勒底的数据库。

    随便一搜就出来了一大堆魔神家族成员的名字。

    比如安度西亚斯的莫扎特、比如佛劳伦斯的雷夫教授、比如巴巴托斯的间桐脏砚，甚至在迦勒底的阵亡名单里都看到了好几个，拉普拉斯电脑魔直接标注了他们对应的魔神骨架编号是谁。

    值得一提的是，雅利安人种里混有魔神之血的意外的多。

    乍一看似乎迦勒底被内鬼侵蚀的千疮百孔？

    其实也不能说迦勒底的招人有问题。

    以雷夫教授为例，雷夫打从一开始就没有想过要隐藏自己魔神血脉的意思，倒不如说有魔神血脉的魔术师，在魔术师世界里就跟上等公民似的，到哪里找工作都方便。

    雷夫教授的魔神骨架是‘佛劳伦斯’，骨架能力与‘观星’息息相关，这也是为何作为天体科君主的老所长很早就邀请他加入迦勒底，并给与他高位的原因。

    跟数据库里的数据一对比，卡多克不仅确认了藤丸立香体内有魔神骨架的痕迹，同时还确认了对方身份是魔神该隐。

    这在以前没什么。

    但现在不同了，现在迦勒底已经确认，所罗门以及所罗门的魔神是敌人，在这种情况下，本来应该是‘上等人’标签的魔神血脉就成为了隐患。

    “除非出现极其罕见的，藤丸立香的精神力量强大到能够压制该隐的状况，否则这个女孩都会在不知不觉间被魔神的意识引导向恶。”

    卡多克倒不是说要将樱花妹除掉，但为了预防万一，各种防备措施都要做好，最好是能够在想到将魔神骨架摘取出去的方法之前，先把藤丸立香封印了。

    卡多克的想法没问题。

    逻辑上绝对合理。

    ......只是他没想到这迦勒底问题这么大。

    拉普拉斯电脑魔的数据库中，储存有所罗门的数据，这不是什么好奇怪的事情。

    以在冬木最后的‘魔神王所罗门’的数据作为检索关键词，能从拉普拉斯电脑魔的数据库深处，找到所罗门的数据，这也不是什么奇怪的事情。

    ......但是。

    “阿娜，你立刻对比罗曼的数据与所罗门的数据，不要将‘魔神王所罗门’的数据作为参数，告诉我罗曼与所罗门的对比相似度是多少？”

    “......相似度为百分之九十九点九。”

    “为什么这种消息我们一直都不知道！做身体检查的家伙都是白痴吗......艹！？”

    卡多克捂住了自己的脸。

    下意识的骂负责身体检查的同僚们的他，骂完之后才反应过来——

    负责身体检查的自然是医疗部门。

    医疗部门的部长是谁？

    “......艹！合着罗曼这家伙监守自盗！他给自己做了假记录......不对！是将自己的记录藏起来了，明明自己的体检报告有问题，但他却一直都没说！”

    这可是非常不得了的事情。

    如果罗曼这个总负责人有问题的话，那么迦勒底所有人的体检报告都可能有问题！都有可能被人动过手脚！

    难不成......罗曼其实就是毁灭人理的魔神们的老大？

    卡多克眼神直勾勾的盯着罗曼。

    罗曼似乎是因为久违的睡了个好觉，此时正一脸愉悦的从沙发上爬起来，还伸了个懒腰，卡多克过去又是一个昏睡魔术砸了过去。

    顺便还将路明非脖子上的项圈摘了下来，给罗曼套上。

    罗曼毫无抵抗能的倒下了。

    路明非觉得不妥：“你看老罗这么菜，怎么可能会是......内鬼呢？”

    “我怀疑他不是内鬼”卡多克冷冷的说道，“而是敌人的老大。”

    “啥玩意？”路明非傻眼了。

    卡多克花了些时间，将魔神骨架、所罗门、血统等东西都说了一遍。

    卡多克还补充了句：

    “眼下最值得的怀疑的是魔神血脉持有者，但你还有你们那个狮心会狮组不同，你们的血统更加不稳定——除了你这个怪胎之外都非常不稳定，但跟魔神血脉完全不同，所以内鬼可能性最大的要么是日本JK，要么就是这个。”

    卡多克敲了敲罗曼的脑袋。

    路明非......路明非不知该作何反应。

    这下该咋办？

    本来吧，迦勒底现在百废待兴，抓内鬼虽然要抓，但不应该这么快就全力投入这破事上去才对，结果没想到，这随手一弄，钓出来了条大鱼。

    如果不是罗曼稀里糊涂的被卡多克弄晕了，等以后再来做检查的话，罗曼这家伙肯定会将自己的体检报告藏起来吧？

    这误打误撞，一不小心，整了个大新闻出来。

    ......这下咋办？

    ☆

    如果没发现这秘密自然无所谓。

    但都发现了，肯定不能视而不见。

    眼下迦勒底的智囊里，能力可靠而且还值得信任的人是谁？

    路明非跟卡多克一前一后，扛着临时用被子捆起来跟包粽子似的罗曼，跑到了达芬奇那。

    达芬奇这边还在边喝咖啡，边给路明非赶工调试新的魔术礼装装备，本以为这时候路明非应该在陪着苏晓樯作心理工作呢，没想到这三个大老爷们突然就冲了过来。

    卡多克直接将自己等人发现的罗曼的秘密说了出来。

    别说路明非跟卡多克了，这下连达芬奇都有些傻眼了。

    “我倒不是没有怀疑迦勒底里有内鬼，但你们这......”

    达芬奇也有些懵逼。

    只是懵逼的方向不太对。

    达芬奇早就知道罗曼的秘密，他们两人私底下也讨论过内鬼的问题，只是罗曼与达芬奇的结论是：

    为了提防可能存在的内鬼，将罗曼的秘密一直隐藏到与魔神王决战的时候，作为最后的杀手锏来使用。

    可达芬奇做梦也没想到，罗曼自己糊涂也就算了，这除了魔术研究之外仿佛什么都会的废柴双人组，居然误打误撞的发现了罗曼的秘密。

    达芬奇只觉得蛋疼。虽然他现在没有蛋。

    要将罗曼的秘密说出去吗？

    ——故事发展出现分歧——

    【1、达芬奇：“其实罗曼......就是所罗门！”】

    【2、达芬奇......瞎编了一个半真半假的谎言糊弄了过去】

    【1D2=2】

    ☆

    达芬奇仔细想了想，还是觉得就这样将罗曼的秘密公开有点不妥。

    万一迦勒底里有内鬼，让罗曼的秘密被敌人知道了怎么办？

    自称魔神王的家伙的身份到现在都还没法确定......罗曼虽然是所罗门，但不能报纸魔神王会不会是另一个所罗门啊。

    毕竟英灵座这玩意是超越时空存在的，冬木的时候Archer与Caster两个卫宫士郎不就上演了我杀我自己么？

    于是达芬奇决定将罗曼的秘密藏起来。

    “......好吧，事到如今，有些秘密要告诉你们了。”

    路明非与卡多克同时目光变得犀利了起来，他们异口同声：

    ““原来你才是内鬼？””

    “没错我......呸呸呸！你们两个别瞎胡闹！”

    达芬奇瞪了废柴双人组一眼。

    “听好了，虽然原本是迦勒底的最高机密事项，但现在都这样了，公开告诉你们也行——2004年，老所长马里斯比利参加冬木圣杯战争并获胜时，召唤的从者是Caster，你们觉得是谁？”

    路明非：“谁？”

    卡多克：“召的所罗门？”

    达芬奇瞅了眼卡多克，心说她活过来后脑子好像是出了点问题，但也没否认，干脆的点头。

    “没错，老所长当初召唤的Caster就是所罗门，那个统御七十二魔神的魔术王......我之所以不说，不是因为现在状况很尴尬么？毕竟我们的敌人是七十二魔神，理所当然会觉得他们的BOSS是所罗门对吧？”

    路明非表示自己是个外行人，你们的话我每个字都认得出来，连起来就完全不逗你了。

    “能不能简单粗暴的说一下结果？别谜语人了。”路明非挠挠头。

    “这么说吧，召唤所罗门需要特别的圣遗物才行，你们觉得当初老所长靠的是什么东西召唤的所罗门？”

    达芬奇指了指罗曼。

    “你们想想，罗曼一个魔术才能还不如卡多克你的普通人，他凭什么当马里斯比利的助手？凭什么一起去参加冬木圣杯战争？”

    “答案只有一个！罗曼他——”

    达芬奇深吸了一口气，满脸严肃。

    “就是召唤所罗门的‘圣遗物’！”

    “......啊？”路明非继续一脸懵逼。

    但卡多克似乎理解了什么。

    “你是说......罗曼他是所罗门的后裔？”

    达芬奇使劲点头：“没错就是这样！”

    卡多克还是眉头紧锁：“可我记得所罗门的后裔还挺多的，支系在美国有，旁系干脆就在埃塞俄比亚，这能当召唤所罗门的触媒？”

    “那些自称后裔的皇室的话能信？英国理查三世的遗骸被发现后拿来和王室DNA对比还对不上呢，所罗门皇室虽然大多被迦勒底人杀了，但示巴女王当初与所罗门还有过私生子，罗曼就是这一支里真正的末裔。”

    卡多克还是觉得不对。

    “号称魔术王的所罗门的后裔.......魔术资质这么差？”

    “因为所罗门本人就不会什么魔术啊。”

    “啊？”这次轮到卡多克傻眼了。

    达芬奇侃侃而谈：“你们查一查拉普拉斯电脑魔资料库里关于所罗门的部分就知道了，所罗门本身作为魔术师的水平就是三流，他施展魔术靠的是‘天赐十戒’，高速咏唱他用的都不利索，魔术道具制作水平更是平均以下。

    用你们的话来说，十戒就是最高等级的魔术使用权限，所罗门在魔术方面就是个权限狗，他真正擅长的本职工作其实是建筑师，专门设计建造神殿的。”

    卡多克依旧是懵逼状态。

    但路明非似乎是听懂了：“原来如此，也就是说所罗门当初写了几个魔神的骨架程序，他寻思着能用，结果没想到这些代码真的就自己跑起来的对吧？”

    达芬奇立刻鼓掌：“没错就是这样！”

    卡多克觉得这太扯了。

    但AI使魔阿娜在搜索了数据库之后......给与了肯定的答复。

    ☆

    达芬奇这套说辞，路明非虽然信了，但卡多克显然还是将信将疑。

    只是拉普拉斯电脑魔的数据又无不在佐证达芬奇的说法。

    退一万步讲，敌方BOSS竟是我方小弟这种展开......从逻辑上来说也太扯了。

    但眼下卡多克也想不出什么好的处理办法。

    至少达芬奇本人愿意为罗曼担保，并且达芬奇透露，说是利用罗曼‘所罗门之子’的身份，制造针对魔神的术式已经在准备了。

    要说迦勒底里谁是内鬼不好说，但达芬奇肯定不是，因为现在迦勒底之所以还存在，就是因为达芬奇牺牲了自己宝具在支撑着的。

    总之对罗曼的处理就这样暂时搁置了。

    倒是对于藤丸立香的关押被达芬奇同意——反正藤丸立香现在也无法苏醒，作为预防措施将她戴上项圈暂时封印也是理所当然的事情。

    这不是讲不讲情面的问题，而是危险与否的问题。

    反正藤丸立香本人的话，肯定会同意在这种情况下，将自己暂时封印。

    毕竟按照分析结果，想要让藤丸立香恢复的话，至少还需要一个圣杯，这就注定了她会缺席下一个特异点的冒险。

    路明非这时候倒是想起来了路鸣泽塞给自己的《盖提亚之书》，他自己不懂这些东西，自然是交给了达芬奇去弄。

    达芬奇倒是很惊奇，她表示有了这个的话，或许真的能针对性的研究出‘对魔神封印术式’。

    路明非顺便还咨询了一些问题。

    首先是......

    问：迦勒底现在还不能召唤从者吗？

    达芬奇：“原本的英灵召唤系统早被炸的稀碎，想要重新修复的话，不仅仅素材不够，人手也不够，我现在还要赶工给你制作新装备呢。”

    问：那么以后迦勒底都无法召唤从者了吗？

    达芬奇：“修好了就能召唤。”

    问：在此之前都无法召唤从者了吗？

    达芬奇：“自然不是，虽然完整版的被炸了，但简易式的临时召唤系统还能用，只要你进入特异点之后找到灵脉再召唤就行，只是那样召唤的英灵是临时契约，特异点修复完成后就会消失。”

    问：亚从者化为什么还能用？

    达芬奇：“那东西早在冬木圣杯战争开始之前，马里斯比利就已经设计好了，虽然对实验体要求极高，但因为省略了赋予英灵现实世界的肉体这一步，技术含量上其实比正规的英灵召唤低多了。”

    路明非问完了。

    不过达芬奇又向路明非补充了一点，说是路明非本人就别想着亚从者化了，因为他的体质特殊，小魔鬼路鸣泽非常排斥有别的存在钻入路明非的体内，就算有东西进来，也会被他排除出去。

    所以就别在他身上浪费材料了。

    路明非无言以对，心说这小魔鬼难不成还是个病娇不成？

    卡多克倒是又回到了自己的房间里去，他说是打算去尝试模拟一下魔神骨架，看看能不能造出仿制品。

    除此之外，因为人手严重不足，卡多克这些灵子转移适应性等级为A的人，暂时都无法进行灵子转移，所以在路明非——以及归队之后的藤丸立香执行任务时，他会在后方提供技术支持。

    因为卡多克的资质无法让他亚从者化，所以正常情况下，他能做的事情也就这些了......不过卡多克似乎不打算认输，他还在努力寻找自己能做的事情。

    寻找自己能做的事情......吗？

    前线组成员都在养伤，也就路明非一个人活蹦乱跳，于是他也决定找找还有什么是自己能做的事情.......？

    路明非思考着思考着，突然觉得自己好像忘了什么事情。

    好像他本来要去做什么事情，但因为各种突发状况，导致他一直忘了的某件事......？

    ——【灵感·判定】——

    ——【大于60成功】——

    ——【1D100=57（失败）】——

    “唔......”

    路明非双手交叉，抱在胸前，人站在食堂，视线直勾勾的盯着告示牌上写着的现在能提供的午餐内容，想了半天愣是没想起来了。

    既然想不起来，那就说明不是什么要紧的事情，对吧？

    路明非这样想着，点了一份德国猪肘子套餐，又要了一瓶场地跟年份都不明的红酒，打包带回去给废柴师兄当夜宵了。

    直到第二天。

    罗曼与达芬奇通知，即将进行苏晓樯的亚从者化实验，路明非才反应过来自己忘了什么。

    ......那就是亚从者化实验

    ——【故事发展出现分歧】——

    【进行亚从者化的要求是‘魔术素质’评分大于等于90】

    【迦勒底目前有名有姓的角色里还有两个角色没评过......这里追加判定】

    【苏茜的‘魔术素质’：1D50+50（A级血统补正）=54】

    【阿拉伯土豪的‘魔术素质’：1D100=49】

    ☆

    顺带一提，亚从者化实验最后还检查了一遍，整个迦勒底里现在能够进行亚从者化实验的，也就只有苏晓樯一个了。

    苏茜这种异常血脉浓郁的都不行，反倒是纯普通人出生的苏晓樯可以，或许......这就是小天女吧？

    路明非表示自己当初起这个外号除了开玩笑之外，多少还有点阴阳怪气的意思的来着，哪知道成了带语言将。

    只是现在......小天女那凶狠的仿佛要吃人眼神，莫名其妙的让路明非想起了《新世纪福音战士》里明日香看碇真嗣的目光。

    路明非讪笑了两下，想要解释些什么，却没想到达芬奇这时候插嘴了：“咦，我明明让路明非陪你做思想准备了，怎么着，他惹恼你了？”

    大碧池你这家伙绝对是故意的！路明非在心里哀嚎。

    于是小天女看路明非的目光更冰冷了。

    这时候站出来的人是——楚子航。

    楚子航刚从身体检查里出来没多久，他现在毕竟是英灵兵，检查内容主要不是伤势，而是将他的英灵躯体与他本人那冻在冷库里的肉体做数据对比分析，想出来随时能出来，跟玛修那种特别状况不一样。

    楚子航冲着苏晓樯的方向，推了一下路明非，意思不言而喻。

    路明非也冲着苏晓樯的方向，推了一下楚子航，意思也很简单。

    只是让路某人无语的是，楚子航这么做没什么，他这么做了之后，不仅苏晓樯看上去更恼火了，旁边的苏茜看他的眼神也变得危险了起来。

    路明非从未如此希望玛修现在就在身边，好让她到女孩的胸怀里去躲一躲。

    路明非向卡多克投以求救的视线。

    结果人卡多克全神贯注的在敲着键盘，似乎没察觉到这边的情况。

    现在迦勒底人才凋零，尤其缺少技术工种，反倒是卡多克成为了个中翘楚，同样是狮组成员的阿拉伯土豪此时都屁颠屁颠的跟在卡多克身边当小弟。

    卡多克某种意义上也算是翻身了，因为这位阿拉伯土豪本来可是卡多克的债主呢。

    顺带一提，卡多克所保管的召唤毛子皇女阿纳斯塔西娅的圣遗物虽然还在，但却没有被纳入苏晓樯的亚从者化实验考虑里。

    因为这位阿纳斯塔西娅的实力......太赌了。

    迦勒底还是希望能够获得正面战斗的力量。

    于是路明非决定假装自己是轻小说男主，迟钝的啥的没察觉到，在那装傻充愣。

    这时候，‘所罗门之子’身份在迦勒底内公开了的代理所长罗曼，来到了自己的主持位置上。

    “检查已经基本准备完成了，请苏晓樯同学前往召唤阵中央......对了，你选好召唤人了吗？”

    ——召唤人

    顾名思义，就是负责将从者召唤到苏晓樯体内的人。

    从者的身份会被召唤人的相性所影响......不过这影响其实不大，因为迦勒底现在也没什么能拿得出手的圣遗物，苏晓樯的亚从者化实验主要有两个原因。

    一是迦勒底真的缺乏战斗力，所以有机会肯定要尝试一下。

    二是......亚从者化实验对实验体素质要求极高，偏偏苏晓樯合适，所以这种情况下，苏晓樯本人无论如何都要求进行实验。

    罗曼也不好说什么，毕竟是人家主动要求的，只能将危险跟女孩说了遍，然后就是将召唤人的选择权交给了她自己。

    苏晓樯选择的召唤人是......

    ——故事发展出现分歧——

    【苏晓樯亚从者化实验开始】

    【召唤人不同，对应的召唤池亦有所不同】

    【苏晓樯的选择的召唤人是......？】

    【1、路明非（北欧、龙种概率UP池）】

    【2、罗曼（示巴女王UP池）】

    【3、苏茜（雷系、龙种概率UP池）】

    【4、三个人一起当召唤人（北欧、龙种、雷系、示巴女王UP池）】

    【1D4=4】

    ☆

    “就让......”

    苏晓樯恶狠狠的瞪了路明非一眼，似乎打算说什么，但话到嘴边又有些生硬的改口了。

    “......我全都要！”

    “什么？”罗曼有些迷糊。

    “没规定只能一个人当召唤人吧？那我全都要！你们几个一起来！”

    罗曼小声嘀咕说你这全都要，那召唤倾向四舍五入等于没有啊......不过还是那个道理，这次实验是苏晓樯主动要求的，既然她这么说了，那就这么办吧。

    无非就是将召唤的咏唱台词分段分几个人说罢了。

    总之。

    因为路明非之前忘了苏晓樯这事，导致没能触发角色互动事件，苏晓樯的亚从者实验，就在这种基本相当于没有召唤目标的情况下，开始了——

    咏唱，呼唤，魔术之风吹拂。

    站立在召唤阵中央，伴随着脚下召唤阵的光芒越发明亮，紧张起来的苏晓樯也忍不住，跟着周围的众人一齐吟唱了起来。

    ““——天秤的守护者啊！””

    回应召唤的英灵是......？

    ——故事发展出现分歧——

    【回应呼唤的英灵是？】

    【1、布伦希尔德（Lancer）】

    【2、齐格鲁德】

    【3、瓦尔基里】

    【4、三藏法师】

    【5、玛尔达】

    【6、源赖光】

    【7、酒吞童子】

    【8、示巴女王】

    【9、特斯拉】

    【10、曼妮】

    【11、巴御前】

    【12/14/16、凭依对象......出错了？】

    【13、南丁格尔】

    【15、阿斯特蕾亚】

    【17、海伦娜】

    【18、武则天】

    【19、铃鹿御前】

    【20、混沌的超展开】

    【1D20=20】

    【1D2=2（大失败！）】

    ——to be continued！

