
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶抬头看去，透过层层空间，他隐约可见一处云端，云端之上，站着一名女子！

    女子长发披肩，身着素裙，面带笑意。

    看着女子，杨叶面无表情，眼前这女人，才是真正的罪魁祸首啊！

    四维宇宙，行道剑缓缓坠落，每下坠一分，四维宇宙毁灭的速度就会加快一分。

    整个四维宇宙，在这柄剑面前，根本没有反抗之力！

    万界城上空。

    阎君全身上下突然散发出了一道恐怖的火焰气息！

    杨叶收回目光，看向那阎君，阎君死死盯着杨叶，其眼中，戾气尽现。

    杨叶摇头，“恕我直言，你就算灭了三维宇宙，她也不会放过你与你的族人。”

    阎君双手紧握，不言也不语。

    杨叶又道：“那女人所谋，很大，最重要的是她并不在意任何人的生死。她借你的手灭我三维宇宙，等三维宇宙破灭，她下一个目标必定是你。”

    阎君双眼缓缓闭了起来。

    杨叶扫了一眼四周，以他现在的实力，他已经能够看到很远很远，整个三维宇宙，已经是战火一片，除了有四维宇宙强者强行进入三维宇宙的缘故，也有三维宇宙内部内乱的缘故。

    人在死！

    很多很多人都在死！

    杨叶收回目光，他看向阎君，“看到了吗？三维宇宙与四维宇宙死拼，没有任何赢家。你杀了我，杀了万界城所有命境强者，但是，你四维宇宙又要付出多少？那女人如果真的有心放过四维宇宙，她自己持剑下来，我三维宇宙与你四维宇宙一般根本无法抵挡！但是，她并没有！”

    眼睛睁开双眼看向杨叶，此刻的他，双眼已经通红，“你根本不知道那女人强到了何种程度！”

    杨叶道：“她很强，我已经领教过。但是，她强我等就要任她摆布？也许都是死，为何不壮壮烈烈的死？”

    阎君沉默了片刻，最后，他抬头看向那云端之上，“我四维宇宙已经是濒临毁灭的宇宙，我族人，不到百万。即使你想谋划什么，我们四维宇宙加我的那些族人，也不可能对你有什么影响。最强天命，我阎君若是臣服你，你可否放过四维宇宙，放过我宇宙？”

    声音落下，在无数人的注视下，阎君缓缓跪了下去！

    嗷!

    一瞬间，整个四维宇宙那些强者纷纷嚎叫了起来，声音之中，充满了悲愤以及哀求！

    族长！

    阎君是四维宇宙之主，因为现在四维宇宙就只剩阎摩一族，他就是代表整个四维宇宙。而如今，阎君向那天命跪下。

    屈辱？

    自然是屈辱的！

    但是，四维宇宙的那些强者并没有怪阎君，因为他们的族长并不是那种贪生怕死的人，如果不是为了四维宇宙，当初阎君就已经与那天命拼命了。为了四维宇宙与阎摩一族，他甘愿被那天命镇压。现在，更是向那天命下跪！

    整个四维宇宙的强者心都在滴血！

    远处，杨叶面无表情，他原本是想让这阎君一起对抗天命，但是现在看来，他是想多了。不过，这也证明了那天命究竟是有多恐怖！

    这阎君的实力是何其的强啊！就算是他现在，都没有丝毫把握能够战胜他！但是，他却毫不犹豫的选择了天命，并且用这种屈辱的方式来表达自己的效忠。

    下跪！

    巅峰破命境强者下跪，而且还是一个宇宙之主！

    平心而论，他杨叶是做不到的。而对于这阎君，他心中也是升起了一丝敬意。这个男人的这一跪，不是为了自己求生，而是为了四维宇宙！

    云端之上，素裙女子看着下方的那阎君，微微一笑，“我记得，你似乎还留有底牌，留有后手，怎么，不用用吗？”

    阎君直视那云端之上，“你若愿意放过我阎摩一族，放过我四维宇宙，我阎君愿为你做一切。”

    云端之上，素裙女子右手轻轻一压，四维宇宙，那柄下降的行道剑突然停了下来，很快，那行道剑消失在了四维宇宙，回到了云端之上女子的身旁。

    女子俯视着下方的阎君，笑道：“底牌不用就投降，心怕是很不甘吧。还是说，最终不敢赌一把？“

    阎君脸色低沉如水，没有回答。

    女子摇头一笑，“原本有些期待你的后手的，有些可惜了。不过也好，省了我无数时间。”

    阎君轻声道：“你是答应了吗？”

    女子点头，“我是答应放你族人一条生路。不过，你们必须得把这三维宇宙给我毁了。三维宇宙，一个活的都不要。”

    阎君抬头看向那女子，“你只答应放过我族人，那四维宇宙呢？”

    女子微微一笑，“你是要跟我讨价还价吗？”

    阎君双眼微眯，眸子深处，是杀意闪过！

    女子脸上笑容越发动人，“你可以动手，也可以与这杨叶联手，还有藏在后面的那个家伙，你们都可以一起联手。”

    “何不与她一战？”

    下方，一道声音突然响起。

    正是那神秘人的声音。

    丁芍药看了一眼那神秘人，若有所思。

    阎君双眼缓缓闭了起来，最后，他抬头看向那素裙女子，“当真愿意放过我族人？”

    素裙女子笑道：“如果你在墨迹，我可就要改变主意了。说真的，若不是当年一个约定，这三维宇宙，我就亲自动手了。当然，你四维宇宙在当年也就消失了。还有，我并非一定要借你的手，只是有你相助，会快一点，我不太想等了。”

    阎君沉声道：“如你所愿。”

    说着，他站了起来，然后转头看向不远处的杨叶，他的气息开始疯狂暴涨。

    杨叶没有理这阎君，而是抬头看向那云端之上的女子，“当神的感觉，真的很好吗？”

    云端之上，女子笑着反问，“神？我没有当神，因为我不屑！”

    杨叶轻笑了笑，“知道吗？我第一次想扭断一个人的脖子。”

    女子指了指自己的脖子，“大好头颅在这呢，可惜，没有人能将它扭下来。少年，你更不行。对了，你现在之所以还能活着，是因为我想让你多活一点时间，而不是你能够活，明白吗？”

    杨叶直视云端之上的女子，“求干我！”

    阎君怕这女人，那神秘人怕这女人，他杨叶也怕！

    但是，怕不代表就会怂。

    “哈哈”

    云端之上，女子突然轻笑了起来。

    这笑，足以让任何女子黯然失色，可惜的是，场中只有寥寥几人能够看到这白裙女子。

    实力不够者，根本感受不到这白裙女子的所在。即使感受到了她的所在，但是，也根本不知道她具体的位置。当然，除了那阎君之外！

    杨叶是很想与这女人打一架的，妈的，太嚣张了这女人。可惜的是，他根本不知道那处云端到底在哪里，那云端所在的位置，可能不是三维宇宙，也不是四维宇宙！

    云端之上，女子俯视着杨叶，“杨叶啊杨叶，不得不说，你这性格还是很对我胃口的。可惜，我知道，你肯定不会有任何妥协的，所以，祝你好运了！”

    声音落下，女子转身飘然而去。

    杨叶收回了目光，他看向了对面那阎君，这时，一道令人窒息的压迫感突然袭来！

    正是那阎君！

    杨叶眉头微皱，他朝前一个疾步跨出，然后拔剑一斩。

    轰！

    天际空中，那阎君直接被杨叶这一剑给斩退了百丈！但是下一刻，那阎君又再次朝着杨叶冲了过去。

    与此同时，阎君身后，那些四维宇宙的大妖与强者也纷纷朝着四周冲了过去。

    显然，他们的主要目的是毁了这三维宇宙，而不是杀杨叶！

    现在的杨叶，已经很难杀死了！

    毁掉三维宇宙的根本！

    下方，另一边，神秘人冷冷看着那虚空之中的杨叶与阎君，丝毫没有插手的意思。

    在他身旁，那厉帝忍不住道：“为何不现在出手？我等现在若是联手，那杨叶断然没有任何希望！”

    杨叶虽然很妖孽，很恐怖，但是，绝对打不过神秘人与阎君的联手。在他们看来，除了天命之外，没有谁能够应对神秘人与阎君的联手。

    现在神秘人一出手，杨叶这边百分之九十九是要完蛋的！

    神秘人看了一眼厉帝，“杀了杨叶之后呢？”

    厉帝眉头微皱，“你什么意思？”

    神秘人抬头看向虚空之中，“杀了杨叶，那么，就剩我们了啊！现在的阎君，已经选择那女人，没了杨叶，我们就是他下一个目标。”

    闻言，厉帝等人眉头皱的更深了。

    此刻他们才想起，那阎君最终还是选择了天命。而他们，要对抗的就是天命啊！

    就在这时，那厉帝突然道：“为何我等不选择跟随那天命？”

    声音刚落下，那神秘人突然转身，右手朝着那厉帝抓了过去，那厉帝脸色大变，他根本没有想到神秘人会突然出手，想要闪退，然而已经来不及，神秘人的手已经掐住了他的喉咙。

    神秘人死死看着厉帝，“跟随她？你知道她当年对我做了什么吗？就算我神魂俱灭，也不可能对她低头！”           
            