    被人念出名字之后，这座神祇般的石像开始颤动起来，身上散发着一股磅礴的神话气息。

    即便隔着悠久的岁月，浩荡的气息依旧如同喷薄的火山，瞬间将林天二人淹没。

    在这股威势之下，林天也变得警惕起来，对石像保持着一丝敬畏。

    很快，周围那上千颗光球飞速汇聚在石像身边，随即融入到它的体内。

    伴随着一股浩荡的圣光闪烁，那座石像竟然化作一个血肉之躯的人。

    见到这一幕，林天和滕姬皆是忍不住后退一步，不过很快还是发现对方只是一道残念。

    “岁月千载一场空，求仙万年似孤鸿。

    本座陨落不过千年，未曾想就有后辈能到这儿，的确让人刮目相看！”

    前一刻还有些感伤的九锡王，在看到林天的这一刻突然露出了笑意，似乎对他感到很满意。

    有剑魂在体内，林天自然不担心一道神话境的残念能看穿自己什么。

    “九锡王前辈，既然我们能在冥冥之中因缘际会便是有此缘分。

    不知如何才能获得您留下的圣物，助我等延续您曾经的荣光！”

    听到林天的话，九锡王顿时发出一阵满意的大笑。

    “人类，你的胆量和智慧果然不凡，也难怪能以法相之境走到这一步。

    既然尔等想要知道破局之关键，那本座便告知一二。

    本座留下的宝藏并非人人可得，此刻你二人可皆可取一件宝物。

    不过剩余所有闯入者都将被转移到各自秘境，尔等将接受本座的最后两道考验。

    先挑选你们所需之物吧，切记慎重！”

    说完之后，九锡王的残念便消失了，一切又恢复了原样。

    这次那上千道光团全都自动飘过来，似乎是任由他们选择。

    不过这次林天二人都没有再轻易出手，毕竟刚才九锡王已经给出了警告。

    后面还有两道考验，那传说中的帝器和内丹果然不是那么好拿的。

    从进入殿宇的那一刻开始，第一层似乎是在考验他们对自身贪欲的控制。

    那些迷失在贪恋中的人，最后的下场全都摆在了林天的面前。

    第二层考验的则是运气，修仙一途，运气至关重要。

    往往一次决定生死和命运的机会，都是在无意中碰到的。

    而在那生路上似乎也有考验，也许是决断力，也许是智慧。

    而每一次考验都会将大量高手淘汰，残酷得接近无情。

    接下来还有两道考验，林天也不知还有多少人活着。

    不过可以肯定的是危机将会更重，此刻自己仿佛能感受到一缕帝器的气息，其他人没道理接触不到。

    接下来的考验必然会死更多的人，不过这也是他们每个人所期待的。

    若是人不死多一点，自己又如何能够抢到那最后的两件至宝呢？

    不过有一点是可以肯定的，那便是没人会觉得死掉得会是自己。

    林天和滕姬对视了一早，随即各自开始在光团之中寻找自己所需要的宝物。

    林天能够感觉出对方的轻松，到了这里，她的对手已经逐渐稀少。

    而离那最后的关卡越近，滕姬看向他的目光就越是带着深意。

    林天已觉察到心中的不安，也许这家伙已经有了解决掉他的打算，只不过还不到图穷匕见的时候。

    螣蛇一族身为七十二圣族之一，不仅实力强大，而且诡诈无情。

    此刻和她待在一起，的确不是一个好的结果。

    想到这里，林天也只能寄希望于这家伙晚点动手。

    一旦后面的所有强者汇集，他便有保命的机会。

    一道道光团从林天面前缓缓飞过，几乎每一件拿出去都能在外面掀起一阵腥风血雨。

    其中不乏一些沾染帝器气息的刀兵，这些法器的威力十分巨大，甚至足够让使用者爆发出双倍的力量。

    滕姬便是选择了一条紫色的荆棘长鞭，不过林天还是停止了这一想法，即便有一柄合适的半帝器宝剑掠过。

    以他如今在这陵墓里的实力，就算是拿着那柄法剑也没有太大意义。

    无论是陵墓里的机关还是螣蛇这样的高手，在武力上他都占据着极大的劣势，并不能依靠一柄法剑就能弥补。

    既然如此，那便换一种选择。

    从之前的考验来看，九锡王总是会在考验中留下生路，林天相信凭借自己的头脑也运气足够撑到最后。

    思索片刻之后，林天便在这些光团之中挑了一尊金刚钟！

    这东西并不像秦皇印一样，拥有很强的攻击力。

    它的功能只有一个，便是超强的防御效果。

    而且这件宝物只能使用两次，这也注定了它的防御效果将会达到非常恐怖的地步。

    得到这么一件防御神器，林天的心理也踏实不少。

    若是在有准备的情况下，就算是滕姬这样的高手想要轻易击杀他也不太可能。

    在看到林天的选择之后，滕姬意味深长地笑了笑，不过并没有再说什么。

    就在此时，两人眼前一花，随即都出现在一片广袤的荒原之上。

    一时间无数光柱浮现，全都是气息强悍的人影。

    林天朝他们看了过去，顿时发现不少熟悉的面孔。

    盗月盟的其他人全都现身，随即朝林天靠近过来。

    除此之外，白灵带着一众狐族高手占据一方，看起来依旧是美艳动人。

    而疯战却像尊木雕一样站在一处，身上虽然没有丝毫气息流露，不过却没有一人敢靠他太近。

    不过在他身后，除了猩月公爵之外，其他的半人马兽全都已经死了。

    除了这两波强者，还有不少队伍相继出现。

    一尊气息阴冷的三角眼强者出现，在他的身后站着两个同样气息不凡的高手。

    这三人与滕姬气息相似，在出现的一刻顿时让周围不少人避开。

    除了这支实力恐怖的队伍，另外还有三人的气息同样接近白灵和疯战。

    在这些高手之后，则是一些体修和其他种族高手，实力不算太夸张。

    “老九，你果然没事，刚才在那阴阳路上找不到你，可把我担心死了！”

    猴小六立刻拍了拍林天的肩膀，语气里充满了喜色。

    “我自然不会出什么事，你们都没事吧？”

    “都没事，还捞到了不小的好处。”

    灰鸽子几人纷纷开口，暂时显得比较放松。

    等到适应了这里，每个人也开始打量着其他队伍，连林天也没料到还能够有七八十人出现在这里。

    果然，能够修炼到这个程度的天才都不是蠢货，每个人都有几把刷子。

    “这些都是什么人？看起来挺棘手啊！”

    林天朝同伴问了一句，已经感受到了不少充满杀意的目光。

    铁面的目光朝柳驿龙组的方向看过去，这七人对林天的怨念最是深重，一个个都恨不得将他生吞活剥。

    不过对林天而言，现在的他们还够不成太大威胁。

    不过在他们这群人的前面，站着一位模样俊郎高大的男子。

    此人背负两柄半帝器法剑，身上气息更是超凡。

    “那人是柳驿侯总管的儿子侯天，拥有十二道天痕。

    不过现在有柳家的人来插手，他们父子对你的态度已不好揣测，务必当心！”

    就在铁面开口之际，侯天也侧过头朝林天看了一眼，嘴角带着几分笑意。

    林天也微微点头表示回应，看起来对方还算友善。

    随着目光转移，在柳驿众人旁边则站着四个目光锐利的鸟人，铁面继续开口：

    “这些是魔域鸟族的强者，为首的是古冰，十道天痕高手。

    这些家伙和螣蛇族一样，反复无常，手段狠辣，需小心提防！”

    铁面说话之时并没有避讳什么，古冰带着一脸狡诈的笑容看了过来，眼中明显闪烁着杀意。

    这个目光让林天一惊：

    “就这么明着把对方得罪了，似乎不太明智吧。”

    鸿翼却解释道：

    “不必担心，他们和螣蛇是死对头，就算打起来也还轮不到咱们。”

    听到这话，林天也发现这两大族的强者之间都明显怀着很强的敌意，只不过现在螣蛇族明显要强势得多。

    接下来铁面又将重要的高手分析了一遍，其中最重要的便是五个穿着钢盔的矮人。

    这些家伙一个个手握大锤，虽然矮小却充满了力量感，那一把大胡子更是充满了标志性。

    这便是阿斯德尔族强者，天生的铸造大师！

    为首的矮人名叫血蒙，同样有十二道天痕，是个非常难缠的狠角色。

    除了这些顶尖高手之外，还有其他不少的独行侠或者小队，不过实力比起刚才那些强者可就要差了不少。

    林天的目光同样在这群人身上停留了几秒，虽未看到实力出众的高手，不过依旧感受到一两股格外危险的气息。

    只不过当他想要锁定的时候，却再也没了刚才的气息。

    “看来还真是卧虎藏龙啊！”

    林天在脑海中快速的计算着，心中已做好了一切应对。

    就在这时，一股法阵的波动散发出来，让所有人都感到心惊不已。

    下一刻，九锡王的残魂出现在众人眼前。

    当他出现的一刹，所有人的目光中皆带着一丝尊敬，不过更多的却是强烈的挑战之意。

    “能够在此见到如此多的天骄后辈，本座甚是欣慰！

    不过我知尔等皆是为了九阳内丹与帝器而来，有此雄心不为过。

    然而好处有限，尔等若是想要尽去争夺。

    九阳内丹就在本座身后，尽情展现你们的风采吧！”

