    我很好奇这么明显的脚印，为何刘海没有看出来？

    可仔细一看，那些荧光压根儿就不是什么光，而是一股淡淡的鬼气。

    但这鬼气，刘海似乎看不见！

    我指了指刘海地面上的脚印，这家伙找寻了好半晌才看清，还一个劲儿夸我眼神好。

    我都在怀疑这家伙到底是不是刘海，忍不住说道，“那脚印散发的鬼气你看不见？”

    我这人向来不喜欢藏着掖着，所以在产生这个疑问的同时，就已经问出了口。

    “鬼气？有么。”

    刘海凑近了些，依旧什么都看不到。

    我微微皱眉，给刘海开了天眼，这家伙才大惊小怪一般脱口而出：“我去，还真有鬼气。”

    “做你们这行，看来还真是有好处的。”

    刘海嘿嘿一笑，丝毫不以为意，不过好半晌后，才开口道：“你一定是在想为什么我看不见这些东西，还一个劲儿地寻找它们，其实一般的鬼魂我是看不见的，但被小鬼附身的人我能看出来，他们身上都有一股浓浓的死气。

    不过也有例外，有的人被小鬼附身不久，是可以把小鬼从他们体内赶出来的，那种“鬼”我就能看见。”

    刘海说着，已经跟着脚印找了出去，我也没有再多说什么，只是心里有些佩服眼下的这个家伙。

    其实我有一个办法让他能看见鬼魂，毕竟开天眼只是暂时的，并不长久，只不过我没说出来这种方法。

    至于原因，或许是觉得那样对他不公平，仅此而已。

    就这么一路跟着脚印上了山，可我发现一个问题，越往山顶走，周围就越加的阴暗。

    头顶的杉木如同遮天蔽日的大伞，几乎将所有的光亮都遮挡在了外面，偶尔有一两束太阳光从外面透了进来，我才知道原来外面已经出太阳了。

    我跟在刘海身后，这家伙也早就气喘吁吁了，可就这么一直走到了山顶，脚印也在此处戛然而止。

    刘海应该是这一路过来都没有再见到什么不对劲的画面，所以到这里发现脚印消失的时候，依旧有些懵逼。

    “啪，啪，啪。”

    也就是在我们到达这里，并发现脚印消失的刹那，一道拍巴掌的声响，却是从昏暗的山林深处，悠悠传来。

    刘海面色微变，已经是作出了防守的架势。

    我站在一边，却是开始寻找这声音的来源，不过几乎不用我费尽心力去找，因为那拍掌的人很快出现。

    几乎就是在掌声落下的瞬间，四五个黑影，就从四面八方围了上来！

    这还真被我先前说中了，我们被包围了。

    刘海显然也看清楚了四周的几个人，他们手里都握着棍棒或是斧头。

    但这一次刘海却很是吃惊，或许是因为我帮他开了天眼的缘故，只见每个人的身后，都缠着一个鬼影。

    这鬼影我在第一次见那西装男的时候就有，当时把他收了，后来又因为另外一群小鬼的威胁，又把那小鬼给放了。

    这些身后鬼影能被看见的家伙，应该就是刘海嘴里所说的那群被小鬼附身还不是很深的人，他们身上的鬼魂可以被驱逐。

    而我们之前又一次见到的西装男，是第二次被附体，所以当时我已经看不见他身后的鬼魂，鬼魂已彻底占据了他的身体。

    所以当时他落水后，我们并没有采取其他措施，因为我跟刘海心里都清楚，就算把那家伙捞上来，却也无济于事，救不回来了。

    突然之间冒出四五个家伙，说不紧张那是假的，而且刚才拍手的人，明显不是他们几个的其中一个。

    “原来他们长这样。”

    刘海明显是第一次看见那些盘踞在人后脖颈上的阴暗魂灵，所以吃惊的同时，也深深觉着不可思议。

    “这些家伙就是你嘴里那些附身并不严重的，是可以被救回来的。”

    说着，我已经开始盘算接下来该怎么应对。

    可变故突生，正在我犹豫着要不要利用符纸来对付那些鬼魂的时候，他们估计也清楚我的手段，居然是纷纷一笑，而后彻底钻进了人体之中。

    这么一来，我的那些术法符咒，在他们面前就完全失去了作用！

    “看来他们早有准备。”

    准备两个字一出口，一柄斧头已经是迎面砍来。

    我侧身一躲，却不料身后的家伙早就已经预料到，迎面就是一棒球棍甩过来。

    斧头是避开了，不过那棒球棍却是避无可避！

    “嘭。”

    一棍子结结实实打在了后背之上，直疼得我龇牙咧嘴。

    这些家伙下手可是没有半点儿留手，不过也是在我挨了这一棍之后，那山林深处，突然传来了一句话。

    “不留活口。”

    简简单单的四个字，却让周围的几人状若疯狂，丝毫不担心杀了人是否会负法律责任，不要命一般朝我们冲来。

    “这里交给我，你去对付说话的那个。”

    刘海这个时候充分发挥了比我强太多的体质，一个飞踢就踹飞了我身后其中一人手里的斧头，而后吩咐道。

    “这里你没问题？”

    我看着四周凶神恶煞的家伙们大声道。

    “没问题。”

    没有任何的废话，正说着，刘海后背就挨了一棍。

    结果这家伙面色不改，直接转身给了那人胸口一拳，打的后者连续退后好几步，结果拌到身后的树枝，滚落在了地上。

    见此，我也不再拖沓，快步朝着刚才传来声响的地方冲了过去。

    身后传来刘海和那几个家伙的打斗声，然而很快，这些声音就消失不见。

    我一口气跑出几十米，终于是在一颗参天大树面前停了下来。

    不知什么时候，周围居然起雾了。而且眼下那让人如坠地狱的森森鬼气，已经浓郁到了一个可怕的地步。

    我收紧心神，开始密切关注四周。

    猝不及防之下，一个人影猛的朝我冲了过来。

    我正准备侧身躲开，定睛一看那人影居然又消失了。

    我面色凝重，虽说知道这是刚才那鬼魂的障眼法，可心里还是没来由紧张起来。

