    第459章

    这一场酒宴最终是以递风林被横着抬出去收场。

    酒桌上那番最久之言，是递风林真的醉了，还是接着醉意敲打，陆云卿不得而知，也不在乎，她只看结果。

    “姐姐，我们现在……安全了？”

    回到管事府邸安排的临时居所，火煌阮终于按捺不住问出声，抬头眼瞳里倒映出期待与那一丝丝的不安。

    晚上发生的事，她看在眼里，虽然没有完全明白，但也清楚她和陆云卿现在似乎落入了一个进退两难的境地。

    当原本无害的兔子突然露出狼才有的爪牙，很难想象缘昭鬼家和丘里越家会有什么动作。而这个叫“递风林”看上去太不可靠了。

    “安全……你所求若只是个人安危，又岂会站在这里？”

    陆云卿淡声说了一句，火煌阮顿时沉默下来，还未等她有所回应，就又听到牵着说道：“先不用急着想那么多，事已至此，裹挟大势走下去便是。只要递风林还有那么一点本事，结局便不会差到哪里去。”

    火煌阮听得云里雾里，但也没有多问，只点头道：“都听姐姐的。”

    她自己人知道自家事，就算是问了，陆云卿真的解释给她听，她也不一定能听懂。

    她不知道陆云卿为什么要这样帮她，但可以肯定的是，陆云卿的目的与她并不冲突，且陆云卿是一名信守承诺之人，只消知道这一点，那便没有什么好担心的。

    一夜无话。

    翌日清晨，一顿精致美味的早膳过后，递风林按着发痛的太阳穴出现在陆云卿面前，讪讪笑道：“真是招待不周了，昨日喝高，在下没说什么出格之言吧？”

    陆云卿目光一闪，似是确定了什么，淡淡一笑道：“没有。”

    “没有就好。”

    递风林虚手一引，“火煌姑娘，下一步你待如何？”

    “昨夜的事情闹得不小，缘昭鬼家瞒不住，现在多半已传入城中大半势力耳中了。”

    陆云卿边走边说，“若是所料不错，再过不久，缘昭鬼家与丘里越家就会各自召麾下势力，与大管事您好生‘商谈’一番了呢。”

    递风林听出那“商谈”二字别有意味，不禁一笑，“这场面在下也不是第一次见，只是此次有秘藏吸引，恐怕不是那么好应付，看火煌姑娘的模样，是成竹在胸了？”

    话到此处，两人已行至一守卫森严的屋前，陆云卿抿唇入内，“方法，自然是有，可还得大管事表现得当，莫要露出破绽。”

    递风林单边眉毛一挑，“演戏？这个……在下可不在行。”

    二人商谈后不到一炷香的时间，府邸管家匆匆而来，急声道：“主人，缘昭鬼家与丘里越家集结大批人马，快要闯进来了！”

    “好大的胆子！”

    递风林怒容满面，立刻拍桌而起，“火煌姑娘稍安勿躁，容本座去去就来！”

    陆云卿抿唇微微颔首，“……倒不至于怀疑您这位管家。”

    此话一出，递风林脸上怒容顿时化作一丝尴尬，干咳一声转身离去。

    管家忍俊不禁，连忙捂着嘴遮住笑容，而后朝陆云卿行了一礼，匆匆跟上去。

    陆云卿眼眸垂下，心绪环绕，将计划在脑海中又走了一遍，确定遗漏不多，这才起身回到临时居所，将火煌阮和令左千都喊了出来。

    “按计划行事。”

    火煌阮闻言心下一定，忙是点头。

    令左千却是满脸茫然，“什么计划？”

    “没有计划。”

    陆云卿言语随意，“姑父大人只需要做好自己，留存有用之身就可以了。”

    令左千听到立刻知道自己被排除在计划之外，却不觉得失望，反而觉得庆幸，陆云卿的话听上去很绝情，实际上是放了他一马。

    接下来不管发生什么，他只要自保，便是无功无过。

    与此同时，府邸大门外，双方人马正陷入对峙之中，气氛紧绷得很。

    “递风大管事，老夫在此说一句公道话。”

    缘昭鬼旁边不远处一名矮小老者站出来，缓声开口，“昨夜之事，大管事所作所为的确是僭越了，火煌家族的秘藏与我等渊源颇深，与大管事却毫无关联，大管事陡然横插一脚，是何道理？”

    矮小老者生得侏儒像，若是陆云卿在此处，定会看出其与当日在传送通道所见的那位“丘里氏”颇为相似，此人不是别人，正是黑城丘里越家家主，丘里越。

    魔族寿命绵长，如同这般大家族旁系的家主，多是惜命，没有足够的利益便不会亲自涉险，因而第一代家主总能存留很久，很多甚至到不了第二代。

    以内若是这等旁系家族出现意外，那九成都只有灭亡一途，极难存续。

    递风林眼里怒色一闪而逝，却仍旧压制着怒火，声音压抑着一股情绪，“丘里越，本座知道你厚颜无耻，却没想到能无耻到这般地步，前两日还在与缘昭鬼打得你死我活，今天就穿一条裤子，不嫌恶心吗？”

    丘里越闻言不怒反笑，摇头叹道：“大管事，您出自本家，自小不缺修炼传承资源，如何知晓我等旁系生存艰难？所谓人为财死，鸟为食亡。我与鬼兄所争夺的如今落到大管事手里，自当团结起来，一致对外。”

    缘昭鬼在旁听得眼角微微抽搐，若论没脸没皮，比起丘里越他还是差了一筹，这般强词夺理之言，放作他是怎么也说不出口的。

    “……你！”

    递风林似乎是被气到了，指着丘里越半晌没蹦出一个字来。

    其心中却是冷笑，若是从前他多半真的会被丘里越所言激，然而今晨火煌衣早就点名这一可能，此番所见当然没什么好意外的。

    只是该做的样子，还是要做。

    他深吸一口气，像是强行压下心中煌煌怒火，阴沉出声：“丘里越，任你巧舌如簧，此地乃圣堂大管事府邸！你等带人无端冲撞，此为大罪！此事若我将之上报上去，你等断无好果子吃！”

    “我们是没有好下场，难道大管事就有了？”

    缘昭鬼倏然冷笑，“好好一个黑城原本安宁无事，在你的管辖下却屡屡出岔子，而今更生事端，你若报上去，恐怕递风本家的人会更加看不起你吧？待得罪责问下来，大管事下次该去的说不定就不是大城了，被发配到边塞小镇也不是没有可能吧？”

    递风林像是被戳中软肋，脸色剧变，“分明你等贪心不足，祸乱人心……”

    “是非黑白，自然由圣堂高层定论，可大管事你的不治之罪，也是货真价实的。”

    丘里越眼看到了火候，话到此处忽然语气一软，“相比于三败俱伤，我等何不各退一步？”

    递风林目光一凝，面上似有迟疑闪过，然而没过多久就好似心动，冷哼道：“丘里家主有何高见？”

    “高见没有，建议倒有一个。”

    丘里越说完，沉沉叹了口气，“说句老实话，大管事此番行径着实吓了老朽一跳，也让老朽明白了一个道理，原先老朽与鬼兄被外物蒙蔽，所作所为的确是过分了些，还望大管事担待。至于火煌家族的道天秘藏，倒也好办，我们一起去便是。”

    递风林常年被两家不放在眼里，而今丘里越这一番捧他，端是心中受用无穷，若是从前必会生出飘飘然之感，稀里糊涂就将此事过去，然而今日丘里越所言，俱都在火煌衣料定之内，听过一遍的东西，再听第二遍，感觉也就那样了。

    念及此处，递风林对火煌衣的忌惮更甚，可心中却升不起违逆之感。

    他虽然城府不多，但看人也算有一套，那火煌衣字里行间对黑城都无太多留恋，兴许此事过去就会立刻离开，若在她离开之前自己没有与之合作摆平眼前两家，吃亏的还是自己。

    该怎么选择，自是一门儿清。

    心中如此想着，递风林表面却未曾露出异色，眼中浮现出动摇之意，干咳一声道：“此事万不可能，昨夜本座已言明，必护火煌姑娘周全。”

    丘里越闻言便知此事成了一半，剩下的一般只不过是递风林面子上过不去。

    他呵呵一笑，“这也好办，我等在乎的自始至终都是秘藏，管事想要护火煌姑娘周全，与我等并不冲突。不过火煌姑娘的个人意愿，还要请大管事多多辛苦了。火煌姑娘年纪尚轻，不懂道理，她孤身一人，对我们三家，本就是蚍蜉撼树，与其继续作无用功，不如拿些好处早日归去。”

    缘昭鬼此时也适时开口，“道天秘藏，她火煌衣可拿一成，其余我们三家平分，若有呼吸秘法之流，则一同抄录四份平分，大管事以为如何？”

    此话道出，门前长廊顿时安静下来。

    递风林看着两人表面并无波澜的面孔，沉吟片刻，忽然问道：“何时动身？”

    丘里越眼中划过诧然之意，本以为递风林还会为了面子再挣扎一番，没想到如此爽快，这跟他以前表现得可不太一样。

    不过却并未怀疑什么，道天秘藏事关修炼第三境界，即便递风林出自递风本家，也没那么容易接触到，对此心动再正常也不过了。

