    归无咎在山水重楼之中静修，看到走廊边缘闪动的人影，知黄木荣等候在此。高声道：“进来吧。”

    黄木荣听到招呼之后立刻走进来问道：“上修有何吩咐？”他将黄氏剩余族人接来，见到归无咎传讯，不敢怠慢立即赶来。

    归无咎指了指摆在案上的“先天伴麟石”，问道：“九窍石出世多久了？”

    黄木荣一愕，此事当初已经和归无咎说的很明白了。许是归无咎未曾记清楚，连声道：“此物为我黄氏、石氏、宋氏在春浮山中发现，迄今已经五百载。”

    归无咎双目直视黄木荣：“你确定此石是你们三族第一个发现？还是你们从别人手中转手获得？”

    黄木荣不知归无咎为何有此一问，正色道：“当初春浮山一片荒寂，摩云峰峰顶被清理出两片相连的空地，正好立下基业。只是这两片空地之间却为一片陡峭崖壁阻碍，将数百亩的地界割裂成两半。这“九窍石”就是从崖壁内取出，老夫可以担保，此物是为我们黄氏三族最先发现。”

    归无咎不作评判，淡然道：“如今你们黄氏大仇得报，又得了五等宗门名位，我们也到了分别之时了。”

    说完袖中取出一青一白两枚玉简，朝黄木荣流动过去。

    黄木荣惊疑之余又暗含祈盼，当初归无咎和黄氏诸人说的清楚。带走黄正平夫妻，助黄氏复仇。现在承诺已然兑现，不知归无咎为何又赠下玉简。

    归无咎道：“这青色玉简是一套名为《大化枯荣诀》的功法。此功仅限你与黄正图二人修习。就算只是九品资质，三十六年也足以成就灵形。这玉简的后半部分被封印起来，等到你灵形境之后自然能够看到。白色玉简名为《长河养生诀》，此功法交由你们黄氏其余身具灵根的弟子修习。”

    黄木荣听到“成就灵形”四字，面上涌起一团红云，双手微微颤抖。总算他脑海还算清明，知道归无咎临别之际的安排，必有深意。于是强自从飞来横福的狂喜中镇定，静听归无咎进一步安排。

    归无咎对他的反应还算满意，接着道：“在你们成就灵形之前，蓝叶道人、红叶道人暂时担任横月门客卿长老一职。足可保山门不失。只是七巧殿原本是此地故主。你们黄氏平日行事，当要把握好分寸。既要充分考虑他们的感受，也不能失了当家人的立场。蓝叶红叶二人还是明白事理的，不要与他门下弟子起了龃龉便可。当然，我想这二人也会尽力约束门下。再有解决不了的事，请莲台宗出面即可。”说完取出一块小铁牌，交到黄木荣手中。

    黄木荣原本暗自担忧莲台宗追索九窍石的事。这时方才恍然，原来自己外出的这短短数日归无咎不但摆平了此事，还和莲台宗牵上关系。与此相比，蓝叶、红叶担任客卿长老倒没有那么让人意外了。他精神一振，毫不犹豫的道：“这等人情往来的事务，老朽自有分寸，请上修放心。”

    见归无咎没有其他事情交代，黄木荣忍不住问道：“上修所赐功法三十六年成就真气九重，真是骇人听闻。只是不知是否还有铸灵丹赐下？”

    归无咎淡然道：“是三十六年成就灵形，不是三十六年成就真气九重。”

    “铸灵丹自然是有的。”说完取出一枚小小纳物戒丢出：“其余修习《长河养生诀》的黄氏弟子，如果功行到了真气九重，你可择人品、悟性可造的，赐下铸灵丹。至于你和黄正图却用不着此物。”

    归无咎又道：“将来数十载内，如果有有心人打听进出如意门的奥妙，不必惊慌，照实诉说即可。就言那如意门内，是一家神秘大派的传送法阵。其余之事一概不知。”

    ……

    黄正平夫妻二人自浑浑噩噩中醒转，只见三面环谷，削壁千重，远近视界内林木葱倩，尤其不远处两排碧色竹屋甚是显眼。

    二人看着这熟悉的景色，都是一呆。心头惴惴，归无咎说好要带他们二人离开黄氏，却不知为何又将他们带回如意门内。

    而那七八个刚买来的婢女，此刻无不脸色煞白，双腿发软委顿在地，连声呕吐不止。

    这也是归无咎存心如此。到了接近春浮山不远处，归无咎弃了飞舟法器以元光裹挟诸人前行。黄正平夫妻被特意封了灵识，旅途好似南柯一梦；而那数位婢女却没有这么好的运气了。除了元光遮挡住扑面而来的厉风外，整个飞遁过程均神志清明，居高视下脚踏凌空，被吓得魂不附体。

    黄正平夫妻都不是悍勇之人，御下未必得力。这七八人在谷中至少要住上数载之久，如果到时候为仆妾所欺，那便不为美。

    归无咎手指激射，将数枚细小药丸弹入这些婢女口中。肃然道：“好好照顾这夫妻二人。尔等若能尽心尽力，保你们此生长寿无忧。”

    这几个婢女只觉丹药入口即化，随后烦呕之感无影无踪。听到归无咎言语，一个激灵之下连忙道：“仙师放心，婢子们一定尽心尽力。”

    归无咎转身对着黄正平夫妻道：“我还有要事在身，带着你们不太方便。你们左右在这如意门内住过一年有余，也不算陌生。不知道你们能不能耐得住寂寞？”

    黄正平连道无碍。

    韩氏女却鼓起勇气问道：“如果上仙有事需要耽搁数年，我夫妻二人暂留黄氏家族又有何不可。为何一定要搬入这山谷之中呢？”

    归无咎淡然一笑，回答道：“因为此处绝对安全，不会有任何意外。”

    韩氏女轻轻抚摸自己小腹，若有所思。

    黄正图张了张嘴，犹疑道：“这几日黄氏有精于药石的族人给拙荆诊过脉，都说看不出喜脉。上修那日是不是匆忙之间看岔了？”话刚出口黄正平立即后悔。

    归无咎疑惑道：“哦？”

    又盯着韩氏女打量了片刻，归无咎露出一丝的微笑。转头将一个小瓷瓶丢到黄正平手中：“未来几个月，她的肚子就算没有什么起色，你也不必惊慌，耐心等待便是。此丹是给你服用的。”

    黄正平指了指自己：“我？”不由大为疑惑，如果韩氏女有什么长短，为何却是自己服丹。但不敢再问。

    处理完了黄正平夫妻之事，归无咎转身来到原本黄氏诸人演示武艺的空地。一抖手指，凭空落下七八个五颜六色的阵旗下来。口中默念法诀，几道清光闪过，这几道阵旗弹射出去占定方位，勾连成一道丈许方圆的黑糊糊的光球。

    黄正平夫妻和那数名婢女见归无咎正在施展法术，都不敢窥探，远远的避了过去。

    归无咎倒是浑然不觉，他施展的这套阵法名为“四象二体八卦阵”，其实是一种极低等的阵法，只需有真气三重的修为即可布置。此阵威力不大，只能提供一些最低等的防御功效，任一灵形修士举手投足便可破了去。

    然而这如意门中极为安全，又何必设立阵法？归无咎所虑的不是别人，只恐黄正平夫妻等凡民无意坏了自己布置。

    阵法设立完毕，归无咎自袖中取出一枚纳物戒，将身上携带的足以使用数百载的丹药取出二成，整整齐齐的存放进阵法光球之中。

    归无咎仔细想了一想，又将金丹境之后才能用到的法宝、丹药，包含那九品宝胎清襄玉璧在内，通通储藏其中。

    现在身上留存的，便只有五十年内使用的丹药及数种特异灵丹，几件灵形境中可能用到的犀利法器，凌逸双交给自己的“百宝囊”，以及越衡宗至宝、自己此行的倚仗“元玉精斛”。

    当然符箓一类，归无咎倒是留了七成以上在身。此物是他成丹之前战斗力的最大倚仗，当然要尽可能多的携带。

    归无咎敢断言，若自己手段尽出，足以使一个元婴真人吃一个大亏。甚至此辈大意之下，身死道消也未可知。但是这种情况可一而不可再，一旦对手窥探明白自己底细，休说对上元婴真人，就是与金丹修士为敌，自己能否战而胜之还是两可之数。

    归无咎对问题的关键看的很清楚，自己身上底牌虽多，但受限于自身修为，到底能够发挥何等战力，关键还是在于信息的不对等上。而这样宝贵的机会，很可能只有一次。在此之前，自己行事的每一步都需要谨慎周详，不能出丝毫纰漏。

    凌逸双的临别赠言，对归无咎触动很大。即便自己是阴鱼九珠的开派一人，但这生死之间的搏杀对每一个人都是平等的，没有半分侥幸可言。这如意门作为自己远行在外的一个最可靠的据点，不能不妥善经营。眼下对这处根基之地的安排，就是他立足弦苍海的第一步。

    其实他扶持黄氏，不仅仅是属意于黄正平夫妻，也同样是顺手布下一着闲棋。只是五等宗门，眼下带给自己的助力实在过于有限，即便是作为一处据点，也远不如有着“六返如意阵”托底的如意门可靠扎实。这一子的力量要想开花结果，至少也是数十年甚至上百年之后的事了。