    临波暖阁。

    武则天转视着阁内袅袅的檀香、跪着一排惶恐的宫婢，她眼底那股无法遏制的怒火渐渐平息。

    眼前这个男人，第一次以指责近乎于谩骂的口气跟她对话。

    有那么一瞬间，在她的精神世界里，这个俊美无俦的男人就像一个满脸腐肉，蛆虫乱爬的恶鬼。

    一个该遭受凌迟焚烧的恶鬼！

    “朕最信任你，可在你心里觉得朕是昏庸之君。”

    武则天说话的声音，就像沙漠许久不喝水的旅人，沙哑得厉害。

    沙哑疲惫，却隐隐带着强硬。

    张易之抬起头，与她对视：“陛下若是昏君，臣已经身首异处了。”

    武则天凝视着他许久，面无表情说了一声：“起来吧。”

    “谢陛下恕罪。”由于跪得太久，张易之膝盖隐隐有些发麻。

    武则天踱了几步，淡淡道：“朕自登基以来，从未有大臣敢谈及佛教，你是唯一，你笃定朕会听从你的劝谏？”

    张易之肃声道：“我的立场就是陛下，我做的一切都是为了陛下。”

    “既然为了朕，那便别提此事。”武则天脸上如罩寒霜。

    佛教就是她巩固统治的工具，佛教昌盛，就能保证她的统治基础。

    张易之略默，转移话锋，换做文绉绉的语气：

    “佛者，本是夷狄之法耳，帝王尧舜年皆百岁，天下太平，百姓安居乐业，此时佛法亦未入中国，非因事佛而致然。”

    武则天嗯了一声，却没有接话。

    她无从辩驳。

    如果她硬要反驳，对方下一句话无外乎是——

    汉明帝时，开始传入佛法，明帝在位，才十八年耳，其后乱亡相继，国祚非常短暂。

    张易之接着道：“臣无权干涉陛下信佛。”

    “所以呢？”武则天凤眸微冷。

    “但陛下不应该过度崇佛，要明白过犹不及的道理，贵族为了迎合陛下的喜好，也去供养佛教。”

    “百姓易惑难晓，见陛下和上层阶级如此，便真心事佛。”

    顿了顿，张易之又涌起愤怒的情绪，拔高声量道：

    “于陛下而言，佛教只是统治工具，需要的时候便多加赏赐；朝中贵族，比如我家，我娘也礼佛，并且为之不吝钱财。”

    “可如果这些行为是加于本来就生活艰难的百姓呢？”

    “只能砸锅卖铁，家里再没钱呢？寺庙放贷让百姓田地还债，直到一无所有，便只能给僧尼为奴为婢，若不加禁遏，必有断臂脔身供养者！”

    “所以，陛下利用佛教愚昧百姓是重要手段，绝非必要手段！”

    这几句话，像是重锤砸在武则天的心里，又如惊雷在耳畔炸响。

    她眼神里厉光不受控制的射出，呼吸为之急促，但又在下一刻收敛所有情绪，镇定自若道：

    “一些人为了躲避徭役修佛为僧，也有僧人盗窃淫乱、无恶不作，朕会下旨严惩这种现象。”

    她盯着张易之，用极度严肃的口吻，“但这只是佛教寺庙的个例！”

    虽然语气坚决，但张易之知道武则天听进去了，能下令整改寺庙就已经是一种妥协。

    可他的目标显然不止于此。

    “陛下，此法治标不治本。”张易之声音轻缓。

    武则天脸色变得难看，目光灼灼道：

    “莫要得寸进尺，这已经是朕最大的退让了，换做旁人，早就成了一具尸体！”

    张易之沉默片刻，问了一句大逆不道的话：

    “陛下，为什么直到现在，李唐在民间威望依然很高？”

    轰！

    阁内的宫婢浑身胆寒，额头贴着地板战战兢兢。

    “狗胆！”

    武则天眉心突突直跳，心口怒火愈盛，耐不住三步并作两步，上前一脚将张易之踹翻在地。

    “张巨蟒，你非要寻死！”她脸色惨白得可怖，嘶声咆哮。

    这已经不是不敬，而是大逆不道，触犯她的逆鳞！

    “你说为什么？就因为朕是个女子，连你也看不起朕！”

    武则天抄起案几上的糕点，狠狠砸在张易之脸上。

    张易之没有躲避，他就这样注视着武则天，突然笑了：

    “臣一个八尺男儿被陛下一脚踹翻，陛下实在威猛。”

    武则天怒气填胸，掩不住满眼的憎恶，言辞激愤，“刚刚那句话，你若不解释清楚，朕必杀你！”

    望着那如饿狼见食般幽森的目光，张易之擦去脸上的糕屑，很平静的讲述：

    “陛下，自您登基以来，扶持鼓励农业生产；延揽农学家编撰了《兆人本业记》颁发到州县，作为州县官劝农的参考；

    抑制商人阶层的奢靡生活，限制土地兼并，对于逃亡的农民，采取比较宽容的政策；还经常性的颁发慷慨的大赦令，给予全国的穷人……”

    武则天面色稍霁，冷声道：“既认可朕的政策，那为何说朕不得民心？”

    “非陛下之过，皆天下官员之罪，他们阴奉阳违，陛下制定的惠民政策很难落实到基层，亦很难保持。”

    张易之肃声道。

    武则天扯了扯嘴角，露出难堪的笑容，似是在嘲讽：

    “朕一个女人做皇帝，这些人心有不甘，他们寄希望国家混乱，觉得大周延续不了多久。”

    张易之循循善诱道：“是啊，一切都是官僚作祟，跟百姓有什么关系？他们甚至一辈子都没有走出州县，百姓真的在乎谁当皇帝么？”

    “儒家官员心中的成见就像一座大山，任陛下如何努力都无法搬动它。”

    “但百姓不同，他们只想过安稳日子，也奢望日子越来越好，当陛下满足他们的心愿的时候，岂能不拥护陛下？”

    话音落下，武则天陷入了沉默。

    良久。

    她招了招手：“帮他整理仪容。”

    宫婢迈着急促的步伐，近前来，帮张易之细心擦掉身上的糕屑，还有袍衫上的脚印。

    敏锐察觉到武则天情绪的转变，张易之乘胜追击：

    “陛下，臣并非全盘否定佛教，只是想让天下僧人交税服徭役罢了。”

    “呵呵……”武则天极力控制自己的怒火，她真的恨不得拿剑在对方身上捅几个窟窿眼，“此举会引发天下动荡，在你口中就是仅此而已？”

    张易之没有否认，轻轻颔首：“是，涉及到切身利益，佛教绝对会暴起反抗。”

    不等武则天训斥，张易之直言道：

    “如果全国僧人交纳赋税，不会低于今年赋税的三分之一！”

    武则天张了张嘴，话却堵在嗓子眼里。

    张易之：“那是多么庞大的数目，国家可以用来新修水利、巩固民生发展基础，甚至在社会建立福利机构……”

    “等等。”武则天截住他的话，略显疑惑道：“何为福利机构？”

    张易之斟酌片刻，措辞道：“简单讲，就是朝廷免费资助百姓。”

    “具体？”武则天微微讶异。

    她踱步近前，竖着耳朵倾听，显然很有兴趣。

    张易之举例道：“比如施药局，为贫苦群众提供健康服务，不以赢利为目的，就医时只收成本，针对非常贫苦的穷人家还免费派发药品。”

    “居养院，主要用于独居老人、穷人家、孤儿的居养机构，但凡60岁左右的独居老人，都有权利进到居养院。”

    “慈幼局……”

    武则天瞬间接话：“顾名思义，就是朝廷机构抚养孤儿。”

    “陛下英明。”张易之吹捧了一句，继续道：

    “漏泽园，但凡无主的尸骨或是因家贫没法下葬的逝者，都由朝廷承担下葬，下葬的公墓称作漏泽园。”

    温润略带磁性的声音在暖阁内缓缓响起。

    宫婢们紧紧盯着这对君臣，对这个画风颇感迷茫。

    刚刚陛下还杀机四溢，现在又像个聆听夫子教导的学生似的……

    迷茫之余，宫婢们也在仔细倾听，她们虽然没有幸福指数的概念。

    但如果这些机构成立，那真是惠及万民，陛下更将成为百姓称颂的千古圣君。

    武则天眼中露出兴奋的神色，抓着张易之手臂，急声道：

    “朕同意，立刻完善救济制度，朕要做天下百姓心里的菩萨！”

    张易之暗自腹诽，果然跟我一样是精致利己主义者，听到有机会开创历史先河，显得急不可耐。

    关键是你同意就跟寡妇叹气——没鸟用！

    “钱呢？”

    张易之字正腔圆。

    仅仅两个字，就如冰水顺着头顶泼下，武则天表情僵住，硬邦邦道：“国库充盈，可以先在神都城实施。”

    张易之斜睨她一眼：“陛下，国库如果没钱了，是不是停止这些机构？”

    “朕的大周，怎么会缺钱？”武则天回怼一句。

    张易之针锋相对：“国家强盛的前提就是军事力量，陛下不仅不能削弱军费，还得提高军费支出，这样想想，国库还有余钱么？”

    武则天一言不吭，眉眼恢复冷冷的表情。

    宫婢发现暖阁的气氛又沉闷起来。

    武则天眯着凤眼，端详张易之十几息，突然道：

    “好手段，敢算计朕。”

    张易之一脸懵逼：“陛下，何处此言？”

    “怪不得朝堂说你心机恐怖。”武则天讥笑道：“把朕逼紧了，朕让你算盘落空！”

    你紧不紧我不知道……张易之继续装糊涂。

    “先骂朕，让朕处于暴怒的情绪之下，旋即思维有些混乱，你便苦口婆心谈佛教的弊处，最后抛出让朕无法拒绝的诱饵。”

    “环环相扣，张巨蟒手段实在是高明啊。”

    武则天手指快戳着张易之额头，句句话都带着嘲讽。

    张易之略默，算是变相承认，表情却很认真道：“可我出发点都是为了陛下，不是么？”

    “是不是只有你自己清楚！”武则天收回目光，语调清冷。

    张易之清了清嗓子，喟然道：

    “陛下，我知道下决心很不容易，可僧人必须交税服徭役，当这个法令强制推行，必定有无数僧人还俗，这样民间便多了生产力。”

    听到这里，武则天还是有些迟疑：

    “你知道会有多少佛教徒反对么？朕怕引发社稷动荡。”

    张易之笑了，“唯杀尔！”

    这一瞬间，武则天被他冰凉入骨的笑意骇得有些发寒。

    “违抗者皆杀？”

    “杀！”

    武则天脸色阴沉，气势逼人，“杀得人头滚滚，佛教坚决不交税，你下一步就是灭佛！”

    “灭佛”二字太过骇然听闻，宫婢们都感觉头皮都有些发麻。

    张易之嗯声道：“希望他们识时务，我屠刀挥下，就收不了手。”

    “朕不允许！”武则天拔高声调，冷叱道：

    “交税服徭役就是底线，你绝不能突破这条底线，否则朕饶不得你。”

    “是！”张易之脱口而出。

    武则天一愣，忽然叹了声，“唉，此举会让你身败名裂。”

    张易之明白她话里的意思，坦然道：“不错，被佛教麻痹的百姓精神世界突然崩塌，也许会心怀怨恨。”

    “但过几年，等他们发现没有阿弥陀佛，生活依然是生活，甚至变得更好，到时他们就会真心感激我们君臣今日的举措。”

    武则天安静的听完，斜靠在锦榻上，“朕有些倦了。”

    “臣告退。”张易之说了一声，转身欲走。

    目的已经达到了，让武则天彻底妥协，和让石头开口说话一样艰难。

    不过他做到了。

    “你希望朕是什么样的人？”

    身后传来轻飘飘的声音。

    张易之止步，侧头目视着她：“陛下，你作为千古第一位女皇帝，注定名留青史。”

    “后世史书会用无数笔墨来记载你，或许永远不会出现两个字，但我希望它出现。”

    “什么？”武则天声音有些尖锐。

    “仁君。”

    张易之疾步而走。

    仁君？

    武则天呆愣。

    她自诩千古明君，但从不敢妄想自己是个仁慈的帝王。

    她一路上都是通过血腥镇压，在她铁腕下丧身的李唐皇族、贵戚数百家，大官僚数百家，郎将以下的中下级官员不可胜数，制造了许多冤案。

    仁慈吗？

    跟仁慈挨不上边，甚至称得上暴君。

    可如果对天下百姓仁慈，或者真能成为天下黎庶心里的仁君。

    她踱步到窗前，视线抬起，幽深的目光凝住暖阁下张易之的背影。

    身影依旧挺拔，行动间散发着超然的气质。

    武则天就这样靠在窗前，静静的望着这道背影。

    “你又是什么人呢？”

