    这位城池卫士所知道的，和之前那些奴仆所知道的，其实大概差不多，也就是这座城池中，真正的主人，是传说中的老城主，老城主有三位徒弟，即是三位城主，亲自管理着这座城池。『『文 『学Ω迷．．

    至于其它更多的东西，比如，这座城池到底是在什么位置，叫什么名字，如何才能够离开这座城池，那位老城主到底是什么身份，对于这些，那位城池卫士也是一无所知。

    而且，据这位城池卫士所说，他们这些城池卫士，其实当年也是，在落日山脉修行，无意中被传送进来的，之后，在成为城池卫士。

    这些城池卫士，也根本无法离开这座奇怪的城池。

    林飞审问完后，并没有杀那位身受重伤的城池卫士。

    因为这些城池卫士的身份，其实，和那些被无意中传送进来的武者，并没有太大的区别，只是被逼无奈，才听从那三位城主的差遣。

    既然这些城池卫士所知有限，林飞没有兴趣，再去对付，另外几个正在附近的城池卫士。

    就在这时，脑海中忽然响起了阿紫的传音。

    “主人，地精马上就要突破，它的意思，在我的幻珠中，并不是它突破的理想场所，它要到外面进行突破，你找一个安静的地方给它吧。”

    “哦？”

    林飞有点意外，想不到地精这么快就要突破了。

    神识力马上覆盖出去，在附近搜索起来，选定一个比较僻静的地方，身形一动，在原地消失。

    片刻后，在几千米外的，另外一条街道中，出现了林飞的身影。

    这条街道的尽头，乃是一个死胡同，是路的尽头，林飞神识力感知出去，几千米内，空无一人。

    “让地精出来吧。”

    林飞对阿紫传音道。

    只见一道灰色光芒一闪，地精的身影已经出现在林飞面前，同时，，一股绿莹莹的烟雾飘逸出来，阿紫的身影也是同时出现。

    地精一出现，林飞马上察觉到，地精的身体，被一股磅礴浩荡、即便是林飞也感到暗暗心悸的天地灵力所包裹着。

    地精的体型，一时缩小，一时扩大，变幻不定，随着地精身体的不断变换，周围天地间的灵气马上疯狂的向地精的身体过来，那规模庞大的天地灵力，在地精身体周围，形成了一股股灵力风暴。

    林飞知道，地精现在正是处于突破的最关键时刻。

    神识力感知了一下周围的天地，不知道这座诡异的城池中，天地灵气和外面的世界相比，怎么样。

    如果这里的天地灵气，比外面的世界稀薄的话，恐怕会影响到地精的突破，和突破后境界的巩固。

    略一沉吟，林飞手指一抹，马上从空间戒指中取出一大批的元晶石、灵药、灵丹，也不管品质的高低，一股脑向地精抛过去。

    这些数量众多的元晶石、灵药、灵丹，悬浮在半空中，将地精围绕在中间。

    然后，这些元晶石、灵药、灵丹中所含的灵气，被抽取出来，形成一条浩浩荡荡的庞大灵气长河，实质可见，向地精已经涌过去，将地精的身体淹没在灵气气长可中。

    而地精本身，平时就是以那些珍贵的天材地宝，灵石灵材为食物，可以说地精身体中，本就储存了数量可怕的天地灵气，这个时候，地精体内体外的天地灵气，可以说已经达到一个可怕的浓郁程度。

    林飞看在眼内，不由得有点目瞪口呆的感觉。

    这种浓郁的灵气程度，就算是林飞自己突破的时候，也远远没有达到。

    这地精，到底是什么样的实力，为什么突破的时候？

    其实，直到现在，林飞对地精都不是很了解，除了知道它是一种妖兽外，对它的等级，种族，天赋，一无所知。

    只是听阿紫说，地精是一种十分罕见，传承十分古老的远古遗兽，种族的古老传承，在妖兽中，地位甚至比阿紫所属的九尾妖狐，还要高出一等。

    “阿紫，我们替地精护法吧。”

    看在正在突破中的地精，林飞知道，这个时候，地精可不能受到任何的打扰。

    马上和阿紫离开地精身边一段距离，为地精护法。

    “噫，阿紫，你的实力？”

    林飞惊喜的现，过去一段时间之内，一直呆在幻珠中打坐修炼的阿紫，这个时候的实力，等阶实力竟是比以前高出一大截了。

    “呵呵，主人，你猜，我现在的实力，在哪一个阶层了。”

    林飞略微一感受，马上在阿紫身上感受到了一股比以前强大许多的妖力。

    九阶妖兽实力！

    “阿紫，你什么时候突破到了九阶妖兽了！”

    林飞又惊又喜，在印象之中，还一直以为阿紫的实力，是在七阶妖兽甚至六阶妖兽，现在一下子之间，阿紫的实力，竟然跃至了九阶妖兽。

    九阶妖兽的实力，相当于人类的天境高级水平，而林飞现在真实的元气水平，才是天境中级。

    当然，以林飞的现在的综合实力来说，天境高级，算是不值一提。

    不过，阿紫毕竟是林飞的最亲近的人，现在她的实力忽然提高了这么一大截，林飞自然是十分高兴。

    阿紫望着林飞吃惊的模样，不由得捂着嘴笑了笑。

    “主人，自从你的实力突飞猛进之后，我的那点实力，实在不好意思在你面前提起了，所以，之前的两次突破，我都没有跟你说。”

    林飞一想也是，自从自己的实力突飞猛进之后，凭阿紫的实力，已经帮不上自己什么忙了。

    以至于，对阿紫的修炼，也是不怎么在意，一直以来，只关心自己的修炼。

    “阿紫，对不起，我确实是忽略你的修炼了。”

    林飞有点不意思。

    “主人，不要这么说，如果不是你给我提供那么多数量的元晶石、灵药、灵丹等修炼资源，我这一年来的进步也绝不会这么快的。”

    阿紫道。

    “阿紫，如果单论元气水平，你现在比我还高了。

    看来，以后我也得重视的元气方面的修炼了。

    前一段时间，我只是一味追求方面的煅炼，以至于，对元气的修炼有点忽略，我现在的元气水平，才是天境中级，其实已经严重限制了我实力方面的进步。”

    林飞有点自省的说道。

    阿紫也是点点头。

    “对于一个武者来说，元气修为，确实是最根本的基础。”

    接下来，林飞和阿紫，都是盘膝坐下，闭目静坐。

    林飞要好好的省悟一下自己的综合修炼情况，而阿紫，由于刚刚突破到九阶妖兽不久，境界似乎还不是完全的巩固，也需要时间好好的巩固夯实一翻。

    林飞在体内将太阳金经的法诀运转了一翻后，现自己现在体内的元气，处于一种十分平静稳定的状态，似乎并没有什么要突破的迹象。

    林飞知道，元气修炼是着急不了的，欲则不达，只能慢慢积累，水到渠成。

    运转了一个周天的太阳金经后，林飞心中忽然记起了一件事。

    手掌一翻，从空间戒中取出一尊人形雕像来，这雕像腰悬长剑，面目威严，俨然人间的帝皇模样。

    正是林飞之前在那晶矿山之中，得到的那尊剑帝雕像，也正是因为这尊剑帝雕像，林飞才被天一派的伍刀追杀，最后才无意中被传送进这诡异的城池之中。

    此刻望着手中的这尊剑帝雕像，当初在那晶矿山上，这雕像当时幻化出来的那尊剑帝虚影，击出的那风起云涌、天地失色的犀利一剑，现在都还是在林飞的脑海中萦绕。

    同时，林飞还想起了，当时那剑帝虚影所说的，将悟出来的一身剑道感悟，全部凝聚在这剑帝石雕之中，留待后来有缘者得之。

    现在林飞就是那位有缘者！

    这段时间以来，先是被那天一派的伍刀追杀，然后就被传送进这诡异城池中，失陷在这儿，一直没有空闲时间好好研究这剑帝雕像，直到现在，林飞才是将它拿了出来。

    用手指摩挲了这剑帝雕像一会，林飞猜不到这雕像到底是用什么材质雕刻而成，只觉得入手处细腻润滑，丝丝灵气飘逸而出，阵阵的暖意从皮肤间传递出来，十分的舒服。

    有点像是宝贵的灵石类，林飞猜想。

    这雕像中蕴含着一位剑帝的毕生剑道感悟，不知道，自己应该怎么样才能获得。

    林飞小心翼翼的将一丝神识力慢慢的向那剑帝雕像伸进去。

    之前那剑帝虚影所击出的那一剑威力，实力太大了，林飞知道，虽然自己手中这尊雕像，用手感受起来，是十分温润舒服，不过，这其中，可是包含着一位剑帝的一缕意志。

    单单一缕意志，就能一剑将天穹击塌，让天地产生幻像，林飞感觉得到，以自己现在的实力，在那一缕剑帝意志面前，根本就毫无抵抗之力！

    现在，林飞是十分的谨慎小心，一点也不敢大意，生怕一不留神，引了那雕像中的那缕剑帝意志，说不定，瞬间就将自己的抹杀掉，那时可就哭也没有眼泪了。

