    　　宇智波云已出现，整个战场都产生了巨大的波动。

    　　宇智波一族的人全都崇拜的看着那个看起来就是个小孩儿的家伙。

    　　联军们也是一脸激动。

    　　终于出现了，那个怪物，今天也是逼不得已才出来。

    　　看到大家的热情，宇智波云直接将身体加的机重无比猛地蹦了出去。

    　　宇智波云把自己变得无比的臃肿，就像是一个二百斤的大胖子。

    　　一落地直接将地面砸出一个超级大坑。

    　　这个坑让所有人都愣了一下。

    　　这家伙，有多重？

    　　和宇智波云相识的人都知道他大概做了什么。

    　　但是其他人都不知道啊，只能感叹：“原来传说中的那个家伙是这么大的一个大胖子，这或许就是他查克拉多的原因吧。”

    　　宇智波云一入场，战场顿时两极分化开来。

    　　所有的雷遁忍者都对着宇智波云直奔而来，剩下的则是去找其他宇智波的麻烦。

    　　仔细的数了一下，宇智波云笑了。

    　　“看来，你们对我还是做了不少的功课的吧，居然派了这么多人，联军一共三千人，其中有一千都是会雷遁的家伙。”

    　　夜月大幕也笑着回应道：“对付你这样的怪物，人当然不能少了。”

    　　宇智波云点点头没有说话。

    　　斑来到宇智波云的身边问道：“这么多的雷遁忍者，要不你先撤了？”

    　　宇智波云摆了摆手：“不用，正好我试试我这个有没有效果，如果有效果那我今后就没有弱点了，没效果的话，待会儿再让你来救我。”

    　　斑深深的看了一眼宇智波云就离开了。

    　　联军忍者和宇智波云对峙着，一个个的抓紧了手中的苦无，额头上渗出丝丝细汗。

    　　宇智波云轻描淡写的样子，一副不把所有联军放在眼中的感觉。

    　　见人都到的差不多了，夜月大幕大手一挥：“所有雷遁忍者全部使用远程攻击。”

    　　刷刷刷刷…………

    　　这边的战场上就只剩下结印的声音。

    　　宇智波云也不托大，双手一拍，无数的沙子从土里冒了出来形成一堵黑色的巨墙。

    　　只是，这些沙子居然都是黑色的。

    　　夜月大幕有些奇怪，沙子为什么是黑色的呢？

    　　忍者们的雷遁也激射而出。

    　　“雷遁·地走！”

    　　“雷遁·雷球！”

    　　“雷遁·伪暗！”

    　　一时间，整个地域白光闪烁照的周围通亮，仿佛天上的太阳都失去了颜色。

    　　只是，无数的雷电居然被这些黑色的沙子全都拦了下来。

    　　沙墙上面不断地跳跃着电弧。

    　　可以看到沙墙上面有些沙子都融化了，可是雷遁并没有打破沙墙这是事实。

    　　他们甚至不知道沙墙到底有多厚。

    　　见状，宇智波云得意的笑了。

    　　看来这个世界也是遵守物理规则的嘛，雷遁也不是能克制一切土元素的嘛。

    　　“这……这是什么？”夜月大幕都傻眼了。

    　　这情况可是从来没有出现过的啊。

    　　雷遁不是克制土遁的吗？

    　　为什么打不破这个小小的沙墙？

    　　待沙墙崩塌，夜月大幕看到了宇智波云面前的地上不知道多少张封印卷轴以后好像明白了什么。

    　　这些沙子应该是宇智波云专门储存起来的。

    　　但这些沙子为什么能够抵挡住雷遁呢？

    　　想不明白的他对着周围的人打了个眼色。

    　　夜月一族的几个人顿时就明白了，离开不见。

    　　宇智波云也没有阻止的打算。

    　　反正他感觉自己现在已经无敌了。

    　　不过，为了小心，这个战场上可不能使用水遁，说不定会坑到自己。

    　　他双手结印，目光充满了戏谑。

    　　一看这个印，夜月大幕面色一紧大喝：“水遁忍者，赶紧防御！”

    　　“火遁·豪火灭却！”

    　　橘红色的火焰朝着联军扑面而来。

    　　这次的火焰比宇智波云以往用出来的火焰都更加的猛烈。

    　　不仅范围更大，就连火焰的颜色都变成了橘红色。

    　　联军的忍者们也赶紧释放出各种各样的水遁防御忍术。

    　　不会防御忍术的家伙也纷纷进行还击，想要抵挡住宇智波云的攻击。

    　　热浪充斥着每一个地方。

    　　无数的水蒸气让人感觉自己处在蒸笼里面让人难受无比。

    　　联军忍者松了一口气，总算是抵挡了下来。

    　　这一招的火焰分布都让他们差点吓傻了。

    　　这也太夸张了一些，而且这一招火遁的温度也是高的有些吓人。

    　　对于这个结果，宇智波云很是不满意的。

    　　不过也没办法。

    　　夜月一族虽然不是人人都能使用岚遁，但是大部分都具有雷水两种属性的。

    　　就像是千手一族基本上都是水土双属性，宇智波一族大部分都是火属性的一样。

    　　当然，宇智波云也没想着靠着一个忍术就击败夜月一族。

    　　和辉夜那种纯战士的忍族不一样，夜月一族可以算是体法双修的忍族了。

    　　其实算下来的话，辉夜一族要比夜月一族要差很多。

    　　宇智波云微微一笑，自己现在好像最强的并不是火遁啊。

    　　双手合十大喝一声：“沙遁·沙暴大葬！”

    　　地面轰隆隆的震动了起来，无数的沙子破土而出朝着联军冲了过去。

    　　如同天灾海啸一般的沙浪让联军忍者的心都开始颤抖了起来。

    　　夜月大幕见状大声喝道：“快，使用雷遁！”

    　　夜月大幕看到沙子变成了黄色，心里也有数了，看来那些那些沙子应该是特殊的沙子，应该不是铁的。

    　　如果是铁的，雷电只会在内部肆虐然后破坏结构，刚刚的那些忍术再怎么也能让其失去活性直接坍塌掉。

    　　联军忍者一听，赶紧使用雷遁忍术来抵挡。

    　　果不其然，接触到雷遁的沙海全都化作细沙顿时就崩塌了。

    　　对此，宇智波云也有些无奈。

    　　自己搜集的那些东西果然是不够用的。

    　　这样一来，自己还算是被雷遁忍者克制了一半。

    　　至少自己的攻击力在雷遁忍者的面前没有那么强。

    　　忽然，宇智波云发现天色突然阴暗了下来。

    　　抬起头一看，四条耀眼的雷光聚集在一起。

    　　雷光聚集的中间，有着一个闪耀的光球。

    　　这一幕，让宇智波云眼睛都眯了起来。

    　　这个术，他好像见过。

    　　这辈子没见过，那就是在原著里面看到过。

    　　“难道是……那个据说是连空间都能粉碎的雷遁忍术？”

    　　				

