    对于杨森司令官提起的兴趣，

    厂长李大富也是开始把周文华的吩咐，给付诸行动说了出来。

    那就是送给杨森司令官三辆汽车，外加他们的生意在这里进行经营的五分之一的营业额度，进行上缴，按月份来进行上缴。

    条件就是保护好他们在这里的生意，和店铺，以及人员不被本地的一些势力给残害和要好处。

    对于送上门来的钱财，和好处，

    杨森却是毫不犹豫就答应了下来，

    反正他现在最缺乏的就是钱，

    虽然他已经失去了和刘湘争霸川地的能力，

    但是他也是一点也不甘心，就这样被淘汰出局，所以他也是正在模仿和学习着刘湘的那一套，以速成系为基干，一方面为自己存活下来而打造新的部队势力，一边办起了军官教育团、军官研究班、讲武堂，教导总队、和学员队等机构。

    他还学习和模仿刘湘的做法，把速成系的人员，全部都是拉拢自己的同学，亲朋戚友，和熟人，把这些骨干成员全部变化成为自己的嫡系心腹，或者是小弟。

    接着也是努力的培养着属于自己的老川军精锐，甚至还在自己的部队之中，去打造属于自己的声望和，战斗实力。

    这就是退出了川地争霸作战之后，他所收拾残兵，准备再“勇”一把，来求生存的部署。

    而这些部署，也就十分需要大量的金钱来进行支撑，

    所以最近一个多月以来，他的内心全部都是在烦恼着钱财的问题，甚至是到了心烦意乱的境地。

    所以现在突然来了周文华这么一只肥羊，他感觉不宰一顿，还真的是浪费了。

    所以当厂长李大富按照周文华的吩咐，又送汽车，又送金钱，来获得杨森的部队的庇护，来在对方的地盘这里进行生意贸易。

    杨森司令官是想也不想，就点头拍板同意了。

    并且还心情特别好的让人摆了宴席，来招待一番厂长李大富，

    而厂长李大富也是率先，把自己带运输队伍，从海路运输而来的三辆已经组装好了的汽车，给送给了杨森司令官。

    “嘶！好时髦的汽车！”

    “这是从哪个洋人国度购买回来的汽车？”

    “这汽车简直就比我见过的所有汽车，都要好看！”

    “即使洋人的汽车，都没有这么好看！”

    当杨森一看到周文华自产自销的那三辆汽车之后，他顿时眼前一亮，赞不绝口道。

    原本他也没有想过周文华居然会送这么漂亮的汽车给他的，而且还是一次性送三辆。

    开头的时候，他还以为只是送一些便宜的汽车，

    可是现在那里是便宜货，而且还是时髦好看的货色。

    甚至比洋人的汽车的外型，还要好看。

    “这是我们老板的汽车工厂，自产自销的汽车，不是洋人的汽车！”

    “已经上了各大报纸进行宣传的了，杨司令官可以看一下报纸！”

    厂长李大富笑着回应道。

    对于周文华自产自销的汽车，他自己也是在第一次见到的时候，颇为惊讶的。

    因为他也是没有想过自己的新老板，居然还真的能够自产自销出比洋人的汽车，还要时髦新潮好看的外型，以及性能还比较出色。

    所以当他试驾过周文华的国产汽车之后，就喜欢上了这些比洋人汽车还要性能卓越的汽车，

    所以现在他看到杨森的讶异表情，他也是深有同感。

    不过作为擅长交际的厂长李大富，也是马上发挥他的长处，立即和杨森司令官开始了愉快的交流，和初步认识，以及合作。

    当天晚上，他不但参加了杨森司令官的宴席，另外也是接受了对方给自己安排的住宿旅馆。

    而当他和杨森司令官分别之后，

    杨森司令官也是立即让人去调查周文华的底细，

    还有把关于周文华自产自销的汽车的新闻报纸，全部收集来给他进行了解。

    虽然他接受了周文华的好处，但是不代表就不让人查探周文华的底细。

    而厂长李大富和他带来的那一批人员，住宿进入了杨森安排的旅馆之后，

    厂长李大富也是没有马上睡觉，也是在复盘着今天和杨森司令官进行见面，和吃宴席的一切事情的经过，包括打交道的事情经过。

    他也是在分析着杨森的性格，思考着日后如何和对方达成更加好的合作关系，来完成周文华交代的事情。

    除了这些之外，他也是会想办法，在本地人那里多了解一下杨森的为人是怎么样的，

    孙子兵法里面有云，知己知彼，方能百战百胜。

    人际交往，和商业也是如此。

    .......

    .......

    就杨森和厂长李大富各怀心思之际，

    整个淞沪的汽车行业的从业人员，也是很快就看到了那些采访了周文华汽车工厂，所自产自销的汽车报道出来的新闻报纸了。

    除了汽车从业人员，还有不少的市民都是看到了这些报纸，

    因为这些报纸的头版头条，和那些新款的国产汽车的外型照片，还是很吸引眼球的。

    “周家的‘新时代汽车’工厂，自产自销的国产汽车正式上市，他们扬言要以汽车工业发展，来振兴国内的汽车工业，做到能够自产自销汽车，并且引领国内汽车潮流！”

    “劲爆消息，周家国产汽车正式面市，外型独特，性能比洋人的汽车还要优秀卓越！而且最重要的还是售价是洋人汽车的三分之一价格，就可以购买到！经济实惠，物超所值！”

    “全国首家国产汽车品牌，正式在淞沪诞生，汽车外型时髦潮流，性能卓越，即将引领全国汽车行业潮流！”

    “好消息！好消息，国产汽车终于在淞沪落地生根了，这是我们国内第一家实现了自产自销的国产汽车工厂，是我们国产汽车品牌的先河企业！是我们国内的汽车行业的先锋荣耀！”

    “我们汽车工业已经落后洋人数十年了，今天终于出现了第一辆真正属于我们国人的，价格便宜，性能卓越的国产汽车！而且外型比洋人的的汽车，还要新潮好看！一眼就会爱上！”

    “真是意想不到，今年我们的国内汽车工业，终于迎来了崛起之光，终于拥有了第一辆属于我们的国产汽车品牌，实在是我们国人的骄傲！”

    .......

    .......

    随着这些报纸的出现之后，

    很快淞沪的大街小巷，都充满着一个又一个的报童，声嘶力竭的吆喝声音，他们正在努力的卖报为生着。

    而伴随着这些年纪轻轻的报童，那一声声中气十足的叫卖报纸声音的宣传之下，越来越多的淞沪市民都知道了周文华的国产汽车品牌，终于进行完了记者招待会，并且正式公开发售，而且价格要比洋人汽车的便宜，以及外型要新潮漂亮，时髦。

    一下子，引爆了所有关注的市民的茶余饭后的话题。

