    第247章 千仞雪带我逛勾栏

    “真想去。”

    陆枫一脸认真道。

    他想看到高高在上的武魂殿少主千仞雪，圣洁无比的未来天使女神，在堕落女孩云集的青楼中，会是个什么样子。

    这种巨大反差，想想就觉得有趣。

    当然，他去醉月楼不是去嫖。

    后宫多位女神坐镇，将要俘获的女神中，也都是像面前的千仞雪一样，都是美艳不可方物，个性鲜明，纯自然的大美女，青楼那些卖身女子，相比之下，都是庸脂俗粉，矫揉造作。

    他绝不会放弃底线，傻到跟青楼女子有什么肉体上的瓜葛。

    不然的话，索托城那对甘当女仆的双胞胎姐妹小蓉、小璐，他早就上了，小蓉、小璐算是那行当中的极品。

    他只想去感受一下天斗城最大青楼的氛围。

    青楼女子也不全是做皮肉生意，卖艺不卖身的大有人在。

    天斗都城的青楼，规模与业务能力，不是索托小城可比。

    尤其是久负盛名的醉月楼。

    去醉月楼听听曲，看看舞，喝喝酒，也是一种很不错的享受。

    但陆枫故意不说清楚，给出一种是去醉月楼找女人的意味，就是想看千仞雪窘迫的有趣样子，这也算她装男人的代价。

    “好吧。”千仞雪略一犹豫，心内不情愿，但还是答应下来。

    陆枫都主动接受她的招揽，这点小小要求，怎么能不满足他。

    去醉月楼那种地方，在天斗贵族圈是一种流行，合法合规的场所。

    只是因为她是女儿身，很介意去那种地方。

    虽然合法，也给天斗帝国创造税收，但毕竟是属于灰色地带，不属于正道，他堂堂太子身份，也有理由不去。

    但今晚情况不同。

    “太子殿下似乎不太愿意去醉月楼，那算了。”陆枫故作失望道。

    千仞雪忙挤出笑容，拉住陆枫的手：“不，贤弟误会了，我愿意去，醉月楼我也没去过，其实早就想体验一番，只因事务繁忙。今晚正好，有贤弟作陪，必须去一趟醉月楼，走吧，我们做马车去。”

    “好，一切都听殿下安排。”陆枫笑嘻嘻道。

    “哈哈，必须尽量让贤弟满意。”

    千仞雪脸上在笑，心头暗下叹息。

    男人，都一个样。

    这家伙果然很好色，身边已经有宁荣荣，朱竹清和小舞，还想去找青楼里的女子。

    怪不得人们都说没有不偷腥的猫。

    到也省事了，此前还想搜罗美色，去笼络陆枫，现在不用那么麻烦，他已然愿意襄助，后面就是要把关系巩固、加深了。

    而今晚，便是巩固关系的开始，一定要表现出有容乃大的明主风范。

    陆枫不仅关系到她得到皇位，还关系到他在武魂殿的地位。

    坐在教皇宝座上的女人，总想着抢走最好的东西。

    一直想要陆枫做她徒弟，当她发现，陆枫已拜倒在本少主裙下，成为本少主的人，她脸上会是什么表情呢。

    这般一想，千仞雪心情畅快了许多。

    就算是陆枫要求她住在醉月楼几天，她也愿意。

    只要与陆枫关系处得亲密，不但是得到一个潜力巨大的绝世天才，也能得到他身后商盟的有力襄助，世上还有什么成不了的事。

    雪夜交代的任务，也是次要的。

    陆枫能成为商盟盟主代表，足以说明他在商盟中的地位，以及商盟盟主对他的看重程度。

    她只需把握住陆枫，便等于是把握住商盟的强大助力。

    但不敢奢望能笼络到商盟盟主。

    以她目前的身份，商盟盟主对她来说，太过高不可攀。

    能成为商盟盟主的笔友，保持书信上的友好往来，还那么有心的定期送来玉骨冰莲，现在觉得，是一件特别荣幸的事。

    至于，商盟盟主接不接受雪夜的封王，在陆枫接受她招揽后，那已经不是最重要的事。

    但站在太子身份的角度，她还是偏向商盟盟主接受。

    她清楚雪夜为什么要想尽办法，硬塞王位给商盟盟主。

    怕死，只是一方面。

    另一方面是，如果商盟盟主接受天斗皇家封王，在传统意义上来说，等于是商盟盟主愿意效忠皇室，即便没有进宫觐见大帝，但至少名义上承认了雪夜大帝。

    雪家某种程度上，等于是得到商盟拥护，利益互相捆绑。

    这样的话，斗罗大陆上的局势，将发生重大改变。

    雪家皇朝不再担心老对手星罗帝国，甚至不用太担心崛起的武魂殿。

    这便是雪夜大帝老谋深算的地方。

    陆枫与千仞雪乘坐马车，来到了天斗城著名的醉月楼。

    眼前。

    醉月楼灯火通明。

    从外面望去，像是一个庞大的灯笼。

    建筑以朱红、粉红、玫红等不同红色为基础格调，灯光以馨黄为主，朦胧，暧昧，脂粉香味在空气中浮动，一切都暗示着男女之间最私密的意味。

    简单说，就是xing的暗示。

    醉月楼，远近闻名，不乏文人墨客在文章中赞誉，更有吟游诗人传唱，导致许多外地贵族慕名前来玩乐。

    而醉月楼的消费，也是所有青楼中最贵的。

    青楼本是销金窟，醉月楼是销金窟中的销金窟。

    但也抵不住风流老嫖客们的热情，从门口的车水马龙便能看出，生意是多么的红火。

    见陆枫与雪清河走下马车，迎宾姑娘瞟了一眼，却先迎向后面一辆镶金嵌玉，明显更奢豪的马车，嗲声招呼：“男爵大人您来啦，可想死我了。”

    陆枫与千仞雪此前要融入平民区，感受市井烟火味，不能太张扬，穿的都是普通的平民衣裳。

    马车也是在平民区路边随便叫的，显得有些破旧。

    醉月楼的姑娘喜欢帅哥，但更喜欢有钱富豪和贵族。

    陆枫见多了这种事，也不介意，打工人都不容易，不会去为难，自顾自径直走进去。

    进入一楼厅堂，只见满满当当，座无虚席。

    舞榭歌台上，琴声悠扬，舞姬翩翩曼舞。

    一楼消费低一些，不收场地费。

    二楼以上的贵宾厢房，单单场地费都是五百金魂币起步，不是一般人能消费得起。

    “好热闹啊，氛围真不错。”陆枫由衷的道。

    “我们去楼上，找个安静点的厢房。”千仞雪很不适应。

    在这里，女子都是出来卖的，卖笑，卖身，卖艺。

    而客人全是男人，大多是满脸油腻，笑容猥琐。

    圣洁高雅的她，看着这些很窘迫。

    正想登楼。

    后面传来那名迎宾姑娘的声音：“两位公子是第一次来吧，楼上你们可去不得，在这里等一下吧，我送男爵大人上去后，再下来帮你们看看有没有客人愿意拼桌。”

    倒也是好意。

    这姑娘之前看陆枫与雪清河都年轻英俊，气度不凡，但从马车与穿着上看，就是平民阶层，先叫住他们，免得上楼后发现消费不起而尴尬。

    (本章完)

