    里克就是灰袍医生说的叛徒。

    作为联邦十大议员之一，他无论是势力还是实力，都不是他这个连厉诡级都不是的小御鬼者能够对抗的。

    他觉得只要自己把消息散发出去，就要被直接人间蒸发。

    另一方面，他也没有完全相信那个灰袍医生的话。

    万一他才是叛徒，只为了引发人类高层之间的猜忌。

    又或者他被误导了，所见并不是真实。

    凡事都有可能。

    楚风现在没有达到触碰这个级别的程度。

    只能默默把这件事记在心里, 慢慢收集资料，看能不能找出一些蛛丝马迹。

    沿途楚风发现。

    这羊城好像真的发生了一些事情。

    陆续有好几批调查局的车，从这辆出租附近擦肩而过，走的还不是一个方向。

    那羊城的情况说明，也说得有些云里雾里的，只是说羊城最近有情况，让普通人除了上班之外, 待在家里就完事儿, 不要出门闲逛。

    但是里面却没有解释，到底为什么要怎么做。

    一般蓝星出了事情之后，情况通报是会简略描述事情起因的，并且会给出关键的注意事项。

    很少有这么模模糊糊的说明。

    是因为这次诡异本身，就不能让太多人知道？

    到了金田公司门口。

    楚风付钱下车。

    司机师傅意犹未尽，看来是打算再接一个乘客，讲述自己对名牌衣服和手表的理解。

    此时时间已经是上午九点半。

    早就过了上班时间，金田商务有些冷清，只有个两个保安在门口站岗。

    楚风在自己分管楼层的走廊转了一圈儿。

    发现今儿没来的人不少。

    大概有四分之一空座。

    要是之前主管遇到这种情况，就要反思是不是自己最近太好说话，镇不住场子了。

    是不是该杀几只鸡，让这些猴好好看看，不好好干活是什么下场。

    楚风对这些不怎么在意。

    他不需要从这些普通员工身上寻找存在感。

    就算他们全不来，公司倒闭了，楚风也不会缺钱。

    反而因为知道大家干活的不容易，他一向不怎么管事儿，晚一点到也不扣钱。

    就他的等级权限在这儿摆着，公司也会有人找他霉头。

    他3级权限, 坐的位置往上拔两个等级问题不大。

    只是楚风懒得搞而已。

    看着所有人都在努力干活儿，聚精会神盯着电脑屏幕，手指噼里啪啦敲键盘声不断，安静的基本上只能听到呼吸声。

    楚风总觉得这办公室的气氛，有些古怪且沉闷。

    像是在刻意保持不交流。

    生怕泄漏了什么东西？

    楚风微微一笑，心道有点意思。

    暗中张开眉心第三只眼，看向这间办公室。

    其中所有人眉心，都充满了浓郁的死气。

    在死气之中，夹杂着一缕淡金色微光。

    死气代表者危险，但是在危险的同时，也有可能会有一些机遇。

    但是，这机遇的量，相比与危险，有些太过微不足道。

    这种情况十个里面能活下来一个，都是烧高香的了！

    有点像是抽彩票。

    大家都在盯着最大的大奖，想着只要中上一发，就一辈子吃穿不愁。

    却下意识忽略了其中的概率。

    楚风合上眉心那只眼。

    虽然在现实中，御鬼者对普通人用技能会有一定的惩罚, 但会随着影响程度不同惩罚也不同。

    楚风这种看别人而不被发现, 基本上不会有事情。

    当然, 就算是有惩罚也问题不大，这种级别的惩罚他轻轻松松就能扛下来。

    咚咚！

    楚风敲了敲门，喊了一个眉心缠着死气的熟人：“峰哥，你出来一下。”

    峰哥是楚风之前的同事，算是资历比较老的员工了，所以楚风将办公室的管理工作都丢给了他。

    把他提升成了他这边的副主管。

    薪资水平直接翻了一倍多。

    峰哥走了出来，脸上笑容很开心：“风哥！我来和您汇报一下最近的工作？”

    楚风摆手：“这倒不用，你的办事能力比我强，走吧，去我办公室聊聊。”

    峰哥点头。

    到了办公室，楚风顺手给倒了两杯茶。

    坐下来后问道：“峰哥啊，最近办公室的气氛，我觉得有点不太对啊！不止是公司，外面调查局的车也多了很多，这是山雨欲来风满楼啊！”

    峰哥脸上笑容僵了一下：“是，是啊，不知道是什么情况，这世道越来越乱了，您这种御鬼者还好，我们这些普通人要是遇上了脏东西，那就只能闭着眼睛等死……”

    楚风喝了点茶，看着他笑着说道：“最近我的消息很不灵通，完全不知道发生了什么，峰哥有没有听到一些，嗯，小道消息？”

    “哈…风哥说笑了，咱就是一普通人，哪有什么小道消息啊！”

    楚风能够看出，他真的知道一些事情。

    但是嘴卡的很死。

    看样子是真不愿意说出来。

    楚风也不好强逼。

    “那行吧，以后办公室的事儿，还是要继续麻烦峰哥了。”

    “哪里，哪里，应该的，还是感谢风哥给我这个机会，我一定好好干活，不负风哥信任……”

    “差不多得了！既然你说没事，那就没事吧，不过我要提醒你一句，天上是不会掉馅饼的，就算是掉了，里面包的是什么玩意儿还说不定。”

    峰哥脸上有些纠结。

    张了张嘴，压低了声音：“风哥，这事儿真不好说，你想知道的话，就傍晚的时候，在羊城多走走，总能碰到的……”

    “可别告诉别人，是我跟你说的。”

    楚风微微点头，峰哥原本是不打算说的。

    但可能是看他人比较好，还是透露了一些东西。

    楚风躺在办公室大沙发上，手握一只手柄。

    用办公室液晶屏，打起了一款画面极富冲击感的3A大作。

    这是最近新出的一款大作，游戏背景放在了古代，各种妖魔横空出世，动辄就是身长几百米，外表畸形，疯狂且猎奇，正常人看了就头皮发麻。

    楚风控制一名剑客，通过融合各种妖魔增强己身，一路斩斩斩，看着一头头妖魔倒下，十分爽快。

    不愧是杀时间神器。

    转眼间，太阳快要落山了。

    楚风放下手柄，决定去羊城的街头走一走。

