    苏沐也不客气，玉瓶一吸，吸了三滴琼露到了玉瓶之中。

    剩余下了两滴。

    叶薇潇也将这琼露收入到玉瓶里，在用符箓贴上。

    手掌里失去了琼露，变回了平平无奇的模样。

    “行了，走吧。”

    苏沐收起玉瓶，此刻满脸喜色，这琼露就这么到手了，回头去试试能不能让梧桐树复活。

    叶薇潇在此刻也已经把玉瓶收了起来，此刻听到这话当即应了一声。

    两人当即准备离开这里。

    只是叶薇潇和苏沐刚刚落到地上，准备从哪里来从哪里出去的时候，忽的洞口处一道阴影出现。

    而后就见着一个身影出现在了两人面前。

    “是你们？”

    来人正一脸欣喜的打量着左右，随后抬起头来看到苏沐二人之后，立刻脸色一凝，随后直接变成了狠辣之色。

    这不就是在之前的时候，把他吓唬走然后夺走了大地之灵的苏沐二人吗？

    他可是找了这二人许久，倒是没有想到在这里看到了对方！

    庞老怪见到二人，浑身的灵力在此刻都是翻腾起来，恨不得立刻将这两人诛杀在此地。

    苏沐看到这庞老怪也是愣了一下，倒没有想到在这里会看到对方。

    随后心头有些庆幸，辛亏两人是率先一步来到了这里，要不然这里的琼露可就是对方的了。

    庞老怪盯着两人，脸上满是杀气腾腾的模样，但片刻之后却是注意到了这里的布置。

    他也是机缘巧合之下，才发现了这个地方。

    “这里是....”

    这个地方，他进来的时候就知道了这里的古怪，心中也猜测到这里是不是有琼露。

    此刻仔细一看，随后眼神微微一眯。

    那一片悬浮的手掌，立刻佐证了他心头的猜测，他得到的一个玉简中，可就是点名了这里就是诞出琼露的地方。

    想到这里，庞老怪心头一阵火热。

    顾不得一旁的苏沐两人，直接朝着手掌飞去。

    当务之急，还是把这宝物收到手中，至于苏沐二人待会儿在收拾也来得及。

    只是当他靠近一看，见着手掌上已然是空空如也的模样后，脸色大变。

    “琼露被你二人收了？”

    大地之灵就是被这两个家伙偷走了，这会儿连这琼露也一并取走了？

    这二人胆敢取了这么多宝物！

    刹那间，庞老怪心中杀意爆涨。

    “将琼露和大地之灵拿出来，老怪我放你们一条生路。”

    庞老怪深吸了一口气，知道这东西已经被两人拿走。那也就没有必要在多废话了。

    先看看能不能让这两个家伙把东西拿出来，要是可以的话，取了东西在出手。

    实在不行，出手杀了这两人从他们尸体上找宝物。

    “早在之前的时候，我就说了这个家伙找死，你说是不是？”

    苏沐没有理会这庞老怪，反而是转头对着叶薇潇说道。

    宝物都已经到了手中，哪里还有交出去的道理？

    这会儿看着对方居然开口就想要从自己手中要走辛苦得来的宝物，苏沐也已按耐不住自己的杀意了。

    “叶薇潇听到这话，抿了抿嘴后也跟着点了点头。

    确实是这样没错，其实和苏沐不同。

    她在看到这个家伙出现的时候，就已经想要杀了这个家伙了，因为这家伙已经知道了，他们在这里拿到的宝物。

    既然这样的话，这家伙就不能留。

    否则着家伙出去，到时候随便一说，这全岛的修士都得过来找他们斗法不可。

    “两个无知小儿！”

    见着二人反而是对着自己起了杀心，庞老怪当即是冷笑一声，伸手一抓，一个骷髅头就出现在了他手中。

    骷髅头里有着一团绿油油的火焰，黑洞洞的眼口处像是在盯着两人。

    “今天就让你们看看，我庞老怪纵横颢天界可并不是浪得虚名！”

    知道这两个家伙不会轻易拿出自己所得的宝物，庞老怪也没有那个耐心了。

    赶紧动手杀了这两人在说。

    要不然再有其余人找到这里，事情可就不好办了。

    杀这两人对于他来说，轻而易举的很，来了其余人那等于是有了其余的竞争者。

    “你该不会是以为，那个仿制品就能够灭的了本尊了吧？”

    庞老怪看着苏沐二人想要动手，嗤笑一声。

    之前是被欺骗了，如今已然知道了这个家伙是怎么回事，他又如何会被吓到。

    “那倒不是，只是我觉得他可以镇压的了你。”

    叶薇潇听到这话当即一笑，随后挪了挪位置，把苏沐露了出来。

    “这个小子？待会儿我会把他神魂抽出来，用阴火好好炼他个数千载的。”

    庞老怪见着苏沐，眼神微微一眯。

    他可是对于这个苏沐印象深刻的很，本来就已经惦记上这个家伙了。

    眼下看到了，也没有放过的理由。

    不过相对来书，他会对苏沐多加照顾一点，让这家伙死的太痛快了可不行。

    叶薇潇没有回答，只是看着苏沐，示意他可以动手了。

    苏沐看着这叶薇潇有些无语，你个化神修士还镇不住这个家伙？

    心中有些无语，但苏沐还是微微一伸手，一朵青玉色的莲花随之出现在了手中。

    庞老怪手中的骷髅还没有动作，就见到了苏沐这边的莲花，当即愣了一下。

    “这是....”

    庞老怪看着这莲花，感觉眼熟的很，但一时间居然是猜不出这是何物。

    “要你命的东西。”

    苏沐冷哼一声，伸手朝着青莲中一抓，像是有什么东西从青莲之中被抽取了出来。

    “禁！”

    一股青韵色的东西被苏沐拿捏在了手中，随着苏沐话语落下，这一股青韵色顿时化作一团青烟。

    而后，一道青色铭文直接出现在了庞老怪身上，铭文是一股古朴的禁字大字。

    “这是什么？”

    铭文才刚刚出现，庞老怪顿时感觉自己浑身都是受到了禁锢一般，脸色大变之下连忙开始挣扎。

    骷髅中的阴火沿着他身体开始往上灼烧，似乎想要把这字烧穿。

    然而这字出现之后，任凭这火怎么烧，都是没有半点的动静。

    庞老怪就这么被束缚在了原地，连体内的灵力都被束缚在了身体之中，漆黑的元婴在此刻缓缓闭上了眼睛，像是和庞老怪的连接被斩断了一般。

