    如果用力吸一吸鼻子，仔细闻的话，还能发现空气里弥漫着一股燃烧过后的艾草味道。

    嗯，很好！

    看来他俩确实是完全按照我说的话做了，还是很靠谱的。

    不过想想也是……

    如果不考虑面对灵异力量时，就普通世俗中人来说，夏三金和夏德贵都算是非常成功的了。

    至少，社会地位可比我家高多了！

    前者是夏家院子的村支书，他爹又是老村长，算是“村中第一家”了。

    后者则是在大城市打拼，还带着一帮兄弟，是真正见过世面的，也有些钱财。

    这样两个人，只要克服了自己面对邪祟时的恐惧心理，做事情还是很让人放心的。

    “我的法刀呢？”

    我赶紧问到。

    这也是我最关心的事情。

    如此厉害的法器，还是师父曾经用过的东西……要是丢了，我估计会难过得心如刀绞。

    “在这里，吴小哥你看看。”

    夏德贵赶紧转身，从旁边的木桌上拿起法刀，双手捧着。小心翼翼地递到了我的手里。

    这一刻，我能发现他的眼中充满了敬畏。

    夏三金特看着我手里的法刀，用一种感叹的语气说到。

    “吴小哥，这法刀，实在是神奇无比啊！那厉鬼的身躯，坚硬得跟石头似的，估计普通的刀子都戳不进去。你这法刀都没有开锋，全是钝的、圆的，竟然能整个刺进去。”

    我嘿嘿一笑。

    “夏支书，这就是术业有专攻嘛。这法刀用来对付活人没啥用，但对付死人阴物，那就是神兵利器一样了。”

    一边说着，从夏德贵手里接过法刀。

    我仔仔细细地检查一番发现没有任何问题，这才笑着重新又插在了后腰的牛皮刀鞘袋里。

    “好了，闹厉鬼的事情应该是已经彻底解决了。以后夏家院子，就可以安宁了。”

    听我这么说，夏三金他俩赶紧又是一番感谢和吹捧。

    然后都各自递过来一个信封。

    我先接过夏三金的信封，一捏。

    能赶紧到里面厚厚的一沓。

    很明显，这就是我驱鬼的酬劳了。

    我皱了皱眉，有些疑惑地说。

    “夏支书，之前说好的费用是三千块。这信封里面应该不止吧？你给多了。”

    他立刻摇摇头，笑着回答。

    “哎，不多不多。吴小哥劳苦功高，那恶鬼的厉害也远超出我们的想象。能够亲身体验，才知道其中的凶险。所以我觉得之前说的三千少了点，就加了一些……”

    “哦，是吗？”

    我笑着摇摇头，又看向夏德贵。

    “德贵叔，你这又是？”

    “吴小哥，虽然这次请你来是村上的意思，也是村里出的钱。但这件事……终究还是我家闹出来的。所以这算是我家出的补偿费用。”

    夏德贵非常真诚地解释着。

    对于自己老婆搞出来的事情，弄得全村人都惶恐不安，他其实也挺愧疚的。

    只不过最大的受害者夏五爷本来也是个独居老人，无儿无女，想补偿也找不到人……本来打算找个好地方埋了，现在更是烧成了灰烬。

    准备好的钱，就索性给我了。

    我犹豫了一下，看着这两个家伙真诚的眼睛——似乎非常害怕我会拒绝，终于还是点了点头。

    “行吧，那我就收下了。谢了。”

    听到我收下，夏三金和夏德贵再次喜笑颜开。

    其实我也知道，这是他俩见到了我展示出来的手段，想要和我打好关系。

    说实话，灵异事件，虽然可能一辈子都碰不到几件……可一旦碰上了，就是要命的大事情！

    如果能花个几千块和我这样的人打好关系，到时候真没办法了，求救也方便很多。

    毕竟，他俩在这个年头里，都还算比较有钱。

    这时，一个腰上系着围巾的中年妇女从厨房里走了出来。

    “三金支书，菜差不多做好了，你们可以准备吃饭了。我就先回家去了啊。”

    “好的婶儿，辛苦了。”

    夏三金给了她十几块钱，送出门去。

    应该是专门请过来做午饭的。

    这在我们那儿的乡下并不奇怪，有些人就是有天赋，在农村也琢磨出一套适合农家菜的厨艺。做出来的菜，不比城镇里的大厨差！

    “吴小哥，你早饭都没吃，肯定饿了吧？来来来，一起吃饭。”

    我也没拒绝，一边往桌边儿坐，一边说着。

    “其实来夏家院子时间也挺长了，我该早点回我们村的。不过，关于这红衣厉鬼究竟是怎么回事，我还是很好奇。得等夏冬阿姨醒来之后，问一问她。”

    我想弄清楚，究竟是什么人，在背后装神弄鬼！

    于是，吃午饭。

    一大桌子的菜，琳琅满目。

    大菜有蒸酥肉、红烧肉、八宝饭、粉蒸肉、蒸蹄髈、夹沙肉、豆腐丸子、烧白。

    还有丝瓜滑肉汤，和凉拌猪头肉。

    看起来，这是标准的川渝地区农村过年吃席的“八大碗”啊！

    看样子在他们心里，解决了这红衣厉鬼的事儿，就跟过年一样的高兴……

    不过想想也是，谁能受得了每天晚上都有恐怖的恶鬼来村里晃悠啊？

    而且还已经杀死过人了。

    或许是因为昨晚和那红衣厉鬼的战斗确实消耗太大，这顿饭我吃的狼吞虎咽，风卷残云一般。

    足足吃了五大碗米饭，菜也全都吃完了，这才停了下来。

    看得夏三金和夏德贵也是啧啧称奇，我也不胖，还挺瘦的，结果能吃这么多。

    弄得我倒有些不好意思了。

    刚想说几句话缓解一下尴尬的气氛，就听到卧室里传来了夏冬的声音。

    “醒了？！”

    我们三人对视一眼，都起身朝卧室走去。

    果然，夏冬她已经醒了。

    脸色已经有了几分红润的感觉，看上去应该恢复得还不错。

    夏德贵快走几步，到床边扶住她。

    没想到夏冬开口第一句话就是。

    “小米她……”

    夏德贵眉头一皱，刚想要呵斥她几句。

    我在一旁赶紧开口说到。

    “夏冬阿姨，我之前不是跟你说过吗。小米她已经去阴曹地府，准备转世投胎了。你这几天看到的，其实是一个占据了小米身躯的邪魔。”

    这话一出，夏三金和夏德贵都用古怪的表情看了我一眼。

    我则继续侃侃而谈。

    “昨天夜里，那邪魔又来这里。你应该记得，它不听你的话，还把你打晕了吧？如果真是你的女儿小米，她会舍得殴打自己的母亲吗？”

    “这……”

    夏冬眼中浮现出迷茫。

    我又继续说到：“昨晚你被打晕之后，我和那邪魔斗了一场。那邪魔太厉害，我差点儿打不过。最后关头，是小米的魂魄出现了，帮我一起困住那占据她身体的邪魔。将其消灭。然后，她让我转告你，说这辈子她有你这样的母亲，很开心。让你不要牵挂。也让你不要再相信妖人的谎言了。小米说，任何说能让她复活的人，都是别有用心的坏人。”

    嗯，我都佩服我自己了！

    这编故事简直是张口就来。

    都可以当小说家了吧！

    夏冬的心结其实还没有完全解开，符合逻辑的理智事实是说不通的。还不如现在先用善意的谎言，等时间抚平了伤痕，她自己其实也会想通的……

    果然，我这么一说，夏冬的表情变了几变，然后嚎啕大哭。

    “乖女儿啊，我的小米……”

    “妈妈不但没有照顾好你，还让你死后也不得安宁。”

    “对不起，妈妈错了，妈妈不该听信那个和尚的鬼话啊。”

    “呜呜呜，我不该信他啊。”

    一个和尚的鬼话！？

    我心头顿时一震，十分惊讶。

    听夏冬这话的意思是……蛊惑他在那风水邪地用“俯身葬”的方式埋葬女儿尸体制造恶鬼的，是个和尚？

    我开始还猜测，会不会是之前在两河镇的“夺命妖树”附近，和我、老曹、袁飞三人大战一场的那个邪修呢！

    毕竟从这家伙在两河镇外的坟地里培育【金线幽昙】这种避劫奇物的行为来看，他很可能是打算要长期待在两河镇附近的。

    但夏冬说是个和尚？

    那应该就不是了……

    毕竟虽然那人浑身都笼罩在黑袍里，还戴着斗笠，完全不知道是什么模样。

    但绝对不是和尚！

    我继续安抚她说到。

    “夏冬阿姨，小米的事情算是告一段落了。我知道你和德贵叔肯定很伤心，不过生活总是要向前看的。小米的魂魄离开之前，也亲口告诉我说希望你们好好生活，最好能再给她生一个弟弟或者妹妹，代替她陪伴你们。”

    这些话，也是我出于好意，希望他们夫妻以后的生活不要沉溺在过去的悲伤中所说的。

    如果有了一个新的孩子，或许会好很多吧？

    没错，我就是这么早熟……虽然只是初中生，但好像已经懂得了不少的道理。

    这也算是夏德贵额外给了我一笔酬劳，我也投桃报李一下吧。

    夏冬抽泣着，没有搭话。

    我继续说。

    “小米虽然离开了，但导致这次事情的罪魁祸首还没找到呢。吃我们这碗饭的，本就应该行事正派，否则有伤天和。那和尚竟然蛊惑你利用女儿的尸体创造邪魔，简直罪大恶极。”

    “所以，如果有机会，我和我师父一定不会放过他！还希望夏冬阿姨你能把整件事的具体情况，跟我从头到尾说一下。好吗？”

    当然，这话也是我编的。

    主要是，我比较好奇！

    而且确实有防患于未然的念头。

    最近两河镇那边的怪事儿已经又多又乱了……现在又钻出个这么邪门和厉害的和尚来？必须得掌握一点信息。

    旁边的夏德贵也让她快说，这可不是闹着玩的。

    “我，我说……其实，就是德贵你回来的那天晚上，我见到了那个和尚的。”

    什么？！

    夏德贵和夏三金顿时大吃一惊，看上去表情很古怪。

    “不可能不可能！”

    夏德贵脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    他看着夏冬，眼神中透着古怪。

    “老婆你是不是记错了啊？我刚回来的那天……从下午抵达家里到晚上，再到第二天。我们一直都是待在一起的啊。连一分钟时间都没有分开过。你哪里有时间去见到什么邪门儿的和尚？”

    夏冬一愣。

    夏三金也在一旁随声附和道。

    “是啊，德贵老哥说的没错。夏冬嫂子，你是不是记错了？那天你完全没有时间的啊。”

    夏冬也古怪地看着他俩。

    三个人的表情，都很怪异。

    呃……这是怎么回事？

    这下子，轮到我有点儿懵了。

    不过我赶紧说到。

    “夏支书，德贵叔，你俩先别打岔了。等夏冬阿姨完整地讲述一遍之后，我们再对照一下当时的实际情况吧。”

    “嗯，听吴小哥的。”

    于是，夏冬继续讲述……

    她说那天，老公夏德贵终于从城里赶回来了，夫妻俩假面之后抱头痛哭一场。

    女儿夏米的棺材就停在堂屋里，夏三金和村里的一些干部、亲戚们，都在家里帮忙料理各种后事。

    请来的法师也在超度，指挥着一些帮忙的人把夏米的遗物整理好。

    夏冬抱着老公哭完之后，又继续浑浑噩噩地靠在棺材旁边，一个劲儿地默默流眼泪，感觉自己的魂魄也都好像随着女儿一起去了。

    也不知道过了多长时间，堂屋里的光线渐渐变暗，似乎是天快要黑了。

    这个时候，她突然看到屋子里面走进来一个人。

    穿过别的人，最后站在了自己的面前。

    这人穿着一件灰色的僧衣，上面点缀着一些红色的古怪云图案。

    没有头发，脑袋上光溜溜的，耳垂很大很长。

    脖子上还挂着一串很大的珠子，手里还拿着一串小珠子，正笑眯眯地低头看着她。

    夏冬瞄了他一眼，以为是和那做法事的法师一样，村里干部们请来帮忙的。她没有心情和力气说话，继续把脑袋靠在棺材上，想着女儿流眼泪……

    没想到，这和尚却主动开口对她说到。

    “这位施主，贫僧云游四方，恰巧途经此地。感受到你心中所思所想，特来解除你的忧思。”

    夏冬觉得莫名其妙，但心中哀痛，根本没心思去理会。

    哪知道，这和尚的下一句话，就让她整个人惊得跳了起来。

    那和尚说。

    “夏冬施主，你女儿不幸去世，实乃人世间的悲痛。不过你可知道，人死，亦可复生！只要得法，就能让死去的人重新活过来，常伴在你身边。”

