
　　看着鱼丰一脸忧愁，鱼禾一时半会儿不知道如何开口安慰。

　　六盘水义军攻破六盘水兵营，确实已经构成了谋逆大罪，任凭鱼禾巧舌如簧，也说不过去。

　　“哎……”

　　鱼丰叹了一口气，脸上的忧愁更浓。

　　鱼禾觉得鱼丰一直忧愁下去，迟早会生出心病，所以思量了一番，强辩道：“今朝的律法虽然严苛，但是今朝的官员并不喜欢遵守。

　　攻打六盘水兵营的事情虽然是你我父子主导，但是其中牵连到的人，并非只有你我。

　　新帝如果要株连，必然有一大批人会遭殃。23sk.Com

　　一些官员为了牟利，肯定会提早放出风声。

　　族中的长辈也算是见过世面、有点手段的人。

　　他们肯定会想尽办法让族人免遭劫难。”

　　鱼丰听到鱼禾这话，想了想新朝那帮子官员要钱不要命的做派，感叹道：“但愿如此……”

　　鱼禾见鱼丰被自己说动，又趁热打铁道：“我相信阿娘他们不会有事的。”

　　鱼丰深吸了一口气，唏嘘的道：“希望处理此事的是一个贪得无厌的家伙。我鱼氏在咸阳虽然算不上什么豪门大族，但也薄有一些家资，应该能满足一些人的胃口，从他们手里讨一条性命。”

　　鱼禾重重的点头，给了鱼丰不少信心。

　　父子二人还想聊几句家常，就看到任方的儿子任舒，带着老仆，推着一车的酒坛子，出现在了草谷场。

　　任舒是鱼禾的助教，给鱼禾关系最熟，所以他到了草谷场以后，直奔鱼禾。

　　“鱼主记，我阿耶让我给您送一些家酿的酒过来。”

　　任舒吩咐老仆将车推到了鱼禾面前，亲自打开了酒坛子让鱼禾验看。

　　鱼禾大致扫了一眼酒坛子的数量，约有九坛子，他一边吩咐人卸酒，一边笑着道：“我还是第一次见县宰如此大方。”

　　任舒以为鱼禾在变相的说任方小气，赶忙解释道：“我阿耶以前并不是这样的。我阿耶已经有大半载没拿过俸禄了。我们现在的吃穿用度，都是以前积攒的。”

　　鱼禾愣了一下，他只是随口说了一句，没想到居然能从任舒口中钓出如此劲爆的消息。

　　任方已经有大半载没拿过俸禄了？

　　仔细算算，平夷被句町人占据的时间，应该就是大半载之前。

　　没想到任方居然如此有骨气，居然效仿先贤，不食敌粟。

　　鱼禾心里夸赞着任方有骨气，嘴上却问道：“你阿耶掌管一县，县里的税赋全都由他征调，他若是需要什么，完全可以从府库里面调取，没必要过的如此清贫。”

　　任舒觉得鱼禾说的在理，他苦着脸小声的吐槽道：“我也这么劝过我阿耶，可我阿耶说了，不是朝廷发给他的俸米，他一粒也不动。”

　　鱼禾准备批判任方迂腐，没等到他开口，鱼丰哼了一声，抢先开口道：“身为晚辈，岂能在背后议论长辈是非？

　　县宰是一位难得的好官，他这么做自然有他的用意。

　　若是天底下的官员都能像是县宰一样，那大新朝也不会这么乱。”

　　任舒在鱼丰批判下，羞愧的低下头。

　　鱼禾一脸顺从，“阿耶教训的是……”

　　鱼丰起身，甩了甩袖子，摆出了一副长者的姿态，一脸傲然的离开了。

　　鱼禾见任舒还在哪儿低着头自我反思，就拽了拽他的袖子，“行了，我阿耶的话你也别放在心上。县宰是不是个好官，跟你没太大关系。你应该在意的是，他是不是一个好阿耶……”

　　“可……背后议论长辈，确实不对。”

　　任舒小声的辩解着。

　　鱼禾板起脸，“长辈做错事，我们也不能说吗？长辈要将我们带到绝路上去，我们也得眼睁睁的看着？孝顺是好事，但不能愚孝。”

　　任舒觉得鱼禾说的在理，他眉头一皱，心里纠结了起来。

　　鱼禾丢下了独自纠结的任舒，抱了一坛子酒，找了一个能看到曹、张、墙三家府邸的地方独饮了起来。

　　任舒送酒，是一个信号。

　　是任方告诉鱼禾，他已经对县里大户们动手的信号。

　　依照任方的心思，他准备对县里的几个有劣迹的大户动手，他们有劣迹，该遭难。他们族中青壮少，抵抗力度也小，不会造成什么太大的伤亡。

　　但鱼禾已经提前吩咐过农老寨主了，农老寨主也私底下吩咐过那些夜郎汉子了。

　　所以一切注定不会依照任方的心思发展。

　　任方带着夜郎汉子出了衙门之后，为了方便行事，选择了兵分四路。

　　任方亲自带着一路，杀向了县城里一个姓巴的大户。

　　夜郎汉子当中的几个小头目，带着人，去找其他几户。

　　为了让夜郎汉子听从他的命令，他还特地将农老寨主带在身边，借着农老寨主的嘴，发号施令。

　　只是那些夜郎汉子脱离了他的目光以后，立马奔向了曹、张、墙三家。

　　早就守在三家府邸前等候的六盘水义军跟他们碰头以后，果断接手了指挥权。

　　六盘水义军率领着夜郎汉子，快速的突破了曹、张、墙三家的门户，根本没给他们一点儿反应的机会。

　　进门以后就是一通乱杀。

　　三家家主还没有召集齐族里的青壮，他们就已经杀到了三家后堂。

　　三家家主原以为前有上万难民围城，后有句町人将至，鱼禾会投鼠忌器，不敢有任何动作。

　　却没料到鱼禾会在这个关键的时候，选择对他们三家动手。

　　而且一动手就是雷霆扫穴。

　　火光从三家府邸所在的位置升起。

　　正带着人准备攻破巴宅门户的任方，看到了三处升起火光的地方，先是一愣，随后就怒了。

　　他意识到自己被鱼禾利用了，被鱼禾当枪使了。

　　他果断放弃了攻破巴宅，臭骂了农老寨主一顿后，带着人气势汹汹的赶到了草谷场。

　　抵达草谷场以后，看到了鱼禾坐在一堆干草上，悠然的品着自己送的酒，任方心中的怒火更胜。

　　“姓鱼的！你耍我？！”

　　任方逼到了鱼禾身前，愤怒的咆哮了一声。

　　鱼禾放下了手里的酒坛子，笑呵呵的道：“县宰深夜前来，是打算跟我们一起庆功？”

　　任方咬牙切齿的道：“你在跟我装傻？你利用我……”

　　任方话说了一半，就被鱼禾粗暴的打断。

　　鱼禾幽幽的道：“县宰，饭可以多吃，话可不能乱讲。”

　　说完这话，鱼禾还示意任方看一看背后。

　　任方猛然回头，就看到了草谷场上载歌载舞的场面早以停下了，数百双眼睛，齐刷刷的盯着他。

　　一瞬间，他就意识到，他找鱼禾兴师问罪，绝对是一个错误。

　　平夷，如今不是一个讲理的地方。

　　它是一个讲拳头的地方。

　　谁拳头大，谁就有道理。

　　毫无疑问，鱼禾父子是平夷县内拳头最大的。

　　任方强压下心头的怒火，脸上挤出了一个难看的神情，憋屈的道：“我喝多了……”

　　鱼禾哈哈一笑，对着草谷场内的其他人大叫道：“县宰喝多了，还不忘过来为兄弟们庆功，兄弟们可别辜负了县宰一片苦心。

　　接着唱曲，接着舞。”

　　六盘水义军们高呼了一声，又载歌载舞了起来。

　　任方带来的那些夜郎汉子，也热情的加入到了其中。

　　任方看着场面重新恢复到了热闹的景象，用吃人的目光盯着鱼禾，咬牙切齿的道：“你利用我！”

　　鱼禾生拉硬拽的将任方按在了自己坐的干草上，笑着道：“县宰这话从何说起，我何时利用了你？”

　　任方恶狠狠的道：“你故意让我带人去找那些大户的麻烦，实则是想借着我的手，除掉曹、张、墙三家。”

　　鱼禾感叹道：“找那些大户麻烦的主意确实是我出的，但做决定的却是县宰。带人去找那些大户的也是县宰。我只是出了一些人和兵甲，其他的什么也没做。”

　　任方愤怒的道：“你分明就是故意用话引我上钩，然后让我成为你手里的刀，帮你去杀人，最后还要帮你背一身恶名声。”

　　鱼禾好笑的道：“我真的要杀人的话，何必用你做刀？”

　　鱼禾指着草谷场上正在载歌载舞的六盘水义军和夜郎人，道：“我只需要一声令下，他们都会扑出去帮我杀人。”

　　顿了一下，鱼禾一脸认真的道：“任何人！”

　　任方心头一跳，他意识到，这个哑巴亏他必须吃下了。

　　因为鱼禾拳头够大，他无力反抗。

　　“你明明答应我，不会擅伤人性命的……”

　　任方无力的挣扎。

　　鱼禾听到任方这话，放弃了跟任方打太极，他开诚布公的道：“曹、张、墙三家必须死。他们不死，我们就得死。”

　　任方质问道：“就是因为他们会找句町人对付你？”

　　鱼禾认真的点头道：“就是因为他们会找句町人对付我。四千句町人，足以将我们杀的丢盔弃甲。”

　　任方沉声道：“句町人未必听他们的。”

　　鱼禾好笑的道：“句町人也未必会听我们的。我们不能把自己的性命交到别人手上。句町人一旦听信了他们的谗言，动手除掉我们。

　　你任方也没办法独活。

　　我们在明面上是你的人，我们有问题，你也有问题。

　　你或许能凭借着跟句町人交谈过一番的交情，讨一条性命。

　　但是曹、张、墙三家却会因此坐大。

　　他们三家在平夷的所作所为，你应该清楚。

　　他们一旦在坐大，平夷的百姓就别想好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0083章 你利用我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 