
　　“小主人，你使用的罪孽魔法真是让人大开眼界。”

　　在干翻了仁德会的伏兵之后，布莱克和牛头人与兽人们走向森林深处，他们已经看到塞纳里奥教团设置在那里的传送点。

　　向那里前进的时候，萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“我刚全程观看了它生效的方式，我有种感觉，它应该是你的杀手锏，若真如你所说，没有人能无视自身罪孽的话，那么岂不代表着它可以对任何存在生效？”

　　“呃，罪孽的力量确实震慑人心，但哪里有你说的这么厉害？

　　布莱克观察着眼前森林中的场面，他注意到了那个站在众德鲁伊身前，体型尤其高大的丛林守护者，在心中回答道：

　　“就算在罪孽魔法的发源地雷文德斯，那些罪孽指控者们也有自己完全对付不了的囚徒，如果他们可以通过榨取罪孽的心能击溃每一个灵魂，那还要吞没万物噬渊还有什么用？

　　正如地狱也容纳不了所有的灵魂，呼唤罪孽也不能击溃我所有的敌人。

　　罪孽力量要生效的前提是一个灵魂必须有罪，而且他或者她或者它必须承认自己有罪。

　　这是一种很唯心的力量。

　　最重要的是，它既然是可以被实体化的能量，就代表着不同的人操纵它的威力也必然不同，我不可能用它对付阿克蒙德或者奥丁那样的对手。

　　即便他们有不可掩盖的罪孽，但那也不是我能将其实体化的。

　　不同神性力量之间的削弱、遮挡和豁免是个所有攻击性力量都回避不了的大问题。”

　　说到这里，海盗眼中闪过一丝光芒，他补充到：

　　“但如果他们足够虚弱的话，我倒是可以尝试一下。”

　　“等等！绝对实力的差距太大导致必杀无法生效这一点，我可以理解。"

　　见多识广的萨拉塔斯很快发现了问题，她狐疑的说：

　　“但小主人刚说的灵魂必须认为自己有罪’是什么意思？难道如果我的意志强大到绝不认为自己有罪的话，那么即便是你施加的罪孽诅咒也不会对我生效？

　　“不，该疼还是会疼。"

　　海盗摇头解释到：

　　“只是当你不认为自己有罪时，罪孽诅咒生效便不会对你的意志造成任何影响，那时的它会滑落到一个普通的诅咒性力量的程度。

　　就像是一种无法治愈的病。

　　你要理解，萨拉塔斯，罪孽魔法诞生于暗影界，那是死者的国度。

　　精神力量在那里的威能要远大于物质世界的范畴，当一个灵魂足够坚定的时候，哪怕是雷文德斯的统治者，罪孽惩罚的实质化身德纳修斯大帝亲自出面也无法击溃那灵魂。

　　他可以轻易的撕碎它。

　　但他也无法让一个顽固的家伙俯首认罪，毕竟罪孽的定义向来主观。

　　而噬渊就是为那些死不低头，也不渴望救赎的无可教药的混球准备的地狱。

　　罪孽魔法诞生的原因并不是为了杀戮，它是一种‘教化’的手段，教化的前提是别人要听，如果对方坚若磐石，你的教化就没有意义了。

　　最重要的是，这套力量要配合罪碑才能发挥出最大的破坏力。

　　它最大的用处不是惩罚，不是作战，而是控制，那是完全无解的超级控制，是超脱生死的伽锁，当然，你得先说服那些狡滑的家伙心甘情愿的背上罪碑。”

　　“唔，我懂了。”

　　萨拉塔斯发出一阵玩味的笑声，她说：

　　“恭喜您，小主人，圣光教会已经落入您手中了。"

　　“这有什么好喜悦的？"

　　布莱克嘴说：

　　“我本就没打算对他们做些什么，恶魔就要来啦，这种时候连我这样的坏蛋都知道背后捅刀子的行为要不得。

　　怎么说呢。

　　这只是一种‘谨慎的保护’，我也不希望事情走到最坏的地步。

　　瞧，雷姆洛斯发现我了。

　　来，露出笑容，表示友善。"

　　说着话，布莱克露出满满的虚伪笑容，抬起手向前方的自然之子挥了挥手，一副自来熟的样子，而对面体型巨大的丛林守护者也露出了笑容。

　　他是森林之王的长子，是扎尔塔的兄弟。

　　这位在自然阵营中拥有举足轻重地位的大人物已经从银翼哨兵那里知晓了凄凉之地发生的一切，他也在梦境中与自己刚刚得到解脱的兄弟畅谈。

　　不管外人怎么评价布莱克，玛拉顿圣地里的一波操作，属实是让臭海盗把塞纳留斯这一家子的声望刷到爆了。

　　“父亲正在月光林地等待诸储位，他对于凄凉之地的局势很在意，也已经做好准备和血蹄氏族的牛头人们讨论过去，现在与未来。

　　我是父亲的使者，特意前来带领诸位前往月光林地。"

　　在海盗一行人走过来时，半神之子迈动四蹄上前。

　　他的鹿蹄和鹿角，以及绿色长发与双手爪子上都已有自然能量结晶一样的晶体，其身体上也布满了神秘的魔纹。

　　这代表着雷姆洛斯也已成为自然力量的半神，虽不及他父亲那么强大，但确确实实也算得上自然阵营的顶级战力。

　　他并未有高傲冷漠的姿态，而是一种让人如沐春风的温和口吻，对眼前的海盗，牛头人和兽人们做了个“请”的动作。

　　在他身后的林间空地，一扇翠绿色的自然之门正在藤蔓包裹的边框中缓缓旋转，有淡绿色的雾气萦绕在上面，看起来非常魔幻。

　　“我们是客人，还劳烦您亲自来一趟。“

　　老牛凯恩在得到石母的保证之后，心里的火气已经消散一些，这会看到塞纳留斯的儿子如此客气，他也不能表现的太无礼。

　　他摇着尾巴，扫了一眼自然半神身后的一排如临大敌的精灵德鲁伊们，对眼前的雷姆洛斯说：

　　“我们是带着解决问题的善意前来，阁下，您不必担心我们会无理取闹。"

　　丛林守护者笑了笑，没有回答这个问题。

　　精灵们对于牛头人的观察持续了数百年，说实话，德鲁伊们今天担心的也不是憨厚的牛头人会惹事，而是跟着牛头人来的其他人。

　　那些好战的兽人，以及眼前这个艾泽拉斯十处敲锣，九处有他的臭海盗布莱克肖。

　　从海盗过去的一些举动来看，他和塞纳里奥教团之间的关系很复杂，并不是简单的敌对或者友善可以概括的。

　　大德鲁伊们讨论之后一致认为，布莱克不是敌人。

　　但他比敌人更危险。

　　敌人只会想着摧毁他们，而海盗想要的，是利用、指挥以及控制。

　　“你们先过去，我随后就来。

　　布莱克正要走入自然之门，突然在雷姆洛斯身后发现了一个熟悉的身影。

　　他扭头对身后的凯恩和布洛克斯等人说了句，又把老兽人德雷克塔尔拉到一边，对他叮嘱到：

　　“看好格罗姆，他的气息已经开始粗重了，我感觉他刚才在打量雷姆洛斯的脖子该从哪里砍才更顺手。

　　谈的不好时再释放这个疯子，可别真任由他胡来，常态下的他可不是塞纳留斯的对手。"

　　“我懂。”

　　老兽人点了点头，说：

　　“但你尽快过来，真出事我怕我们三个也压不住，唉，我们毕竟都老了。"

　　“别这么小看自己嘛，你们都是老当益壮。"

　　海盗小小的吹捧了一下，自己离开队伍向林中走出几步，他看着前方那个手腕上打着草药带，姿态消沉的大德鲁伊，说：

　　“哮天者阁下是特意在这里等我吗？"

　　“嗯。”

　　希萨莉·黑鸦的导师，猛禽德鲁伊的首领哮天者欧穆隆用一种很复杂的目光看着眼前的臭海盗，在过去几天里，这位德高望重的大德鲁伊过的一点都不好。

　　在知道他的弟子被臭海盗狠狠欺负之后，哪怕被希萨莉·黑鸦体内的洛阿精魄呵斥，但欧穆隆并没有放弃。

　　他在回到月光林地后就开始了串联，准备从臭海盗那里强行带回自己的弟子希萨莉·黑鸦。

　　如果不是在布莱克的要求下，黑鸦小姐姐提前回到月光林地当信使，还和自己的导师谈了谈，把欧穆隆的愤怒压了下去。

　　否则今天仁德会伏击布莱克，就不会是刚才那样的小场面了。

　　以哮天者在塞纳里奥教团的声望，一旦他选择加入伏击，布莱克要面对的敌人，最少得多出五个大德鲁伊，以及最少以百人计算的高阶德鲁伊来。

　　他可是自然力量中猛禽之道的首领！

　　放在人类文明里，怎么也是个国家级大主教的身份了，是真的位高权重，

　　“您眼中的厌恶让我心惊胆战，让我生怕去了月光林地就出不来了。但我希望您能重新理解这件事，我对您的弟子没有任何恶意。”

　　布莱克在哮天者面前语气非常诚息的说：

　　“事情发现到今天这一步，也不是我在一手操纵，只能说命运如此。至于宠物那个说法，只是我作为大坏蛋的一种邪恶心理。

　　您或许可以把它理解为‘伙伴”或者‘弟子’，这能让您好受一些，

　　为了照顾她的心情，我一直没有告诉她实情。

　　实际上，在希萨莉黑鸦小姐维持精灵形态时，我也可以通过狩猎契约，强制要求她进行攻击或者防御…

　　这说明，我和她之间的复杂关系已经受到自然意志的承认，我或许真的是第一个驯服了德鲁伊的猎人。

　　但为了照顾你们的心情，我并没有向其他猎人传授这样的经验。"

　　臭海盗摊开双手，对欧穆隆说：

　　“我想，这已经是我的诚意与善意的展示，一旦我把这个消息公之于众，塞纳里奥教团所有德鲁伊的处境都会变的非常恶劣且糟糕。

　　毕竟，不是每一个猎人都能如我一样恪守底线。"

　　“你说这话的时候，脸不红吗？“

　　哮天者毫不客气的说：

　　“就我所知的关于你的那些事里，可没有一件能证明你还有底线这样的东西。

　　但我今天在这里不是为了和你争吵。

　　我的弟子在回到月光林地后和我聊了很多，希萨莉就像是我女儿一样，布莱克，我一想到她被如此屈辱的关系束缚，我就恨不得斯开你的脖子。

　　但那是希萨莉自己的选择。

　　她为了履行自己守护族人和自然的誓言，踏上了这条追求力量的道路。

　　埃基尔松阁下那一夜的话也没说错，以猛禽德鲁伊在自然之道中尴的处境而言，希萨莉成长需要的那片天空，我们确实给不了她。

　　她跟随你，或许能达到一个所有猛禽德鲁伊都无法触及的新高度。

　　对于永生的精灵而言，有这样的一段经历或许并不算厄运。"

　　欧穆隆眼神复杂的看着布莱克，他轻声说：

　　“唉，我也实在无法心安理得的将一个把完整的鹰神神力给予我弟子的人称之为恶徒，我知道，对你这样自由而不受干扰的灵魂来说，我的所有劝告都会被你当成耳旁风。

　　我和你没有任何的亲缘关系，你也没必要采纳我的意见。

　　但我必须在今天说出这些话。

　　我的弟子做出这個高尚的选择已经让她非常痛苦，布莱克，我希望，不，我祈求你，不要再加深她的痛苦。

　　她落入了命运的雕刻师手里，要被雕琢成送给这个世界的礼物。

　　我不能阻止命运，但我希望你能用心的雕琢她。

　　以此，你会得到所有猛禽德鲁伊的善意和感谢。我知道你是一个唯利是图的人，这是我要交给你的报酬，就当是我为我弟子准备的学费。"

　　海盗警了一眼老德鲁伊手中的物品，他揉着眼睛说：

　　“您是第一次做这种事，对吧？

　　我不用去看您的眼睛，都能感觉到您全身不自在，就像是正直了一辈子的老学究被迫向残酷的现实低头一样。

　　您主动选择了践踏自己的尊严，但这也不会让我感觉到愉悦。

　　没必要这样。

　　就算你不给我好处，我也尽心尽力。

　　每一个猎人都会把自己最好的东西留给自己的宠物，我知道这个说法让您不舒服，但请相信我，我真的是一名很合格的猎手。"

　　说完，布莱克对欧穆隆微微俯身，转身走向自然之门。

　　在走出几步之后，他回头对大德鲁伊说：

　　“过段时间会有个对希萨莉而言很重要的仪式，如果到时候您不忙的话，可以来托尔巴拉德岛观礼。

　　有您在，或许能让她在接受烈火试炼时的意志更坚定。“

　　欧穆隆点了点头，没有选择拒绝。

　　而随着布莱克穿越过自然之门，他在一瞬穿过近四分之一个卡利姆多大陆，来到了位于这片大陆最北端的月光林地中。天籁小说网

　　这一过来，还没等布莱克仔细打量一下周围，他就感觉到了现场的气氛不怎么对劲。

　　牛头人和兽人们站在永夜港的入口，而塞纳留斯被一群德鲁伊们簇拥着在港口迎接他们，大德鲁伊们组成的超豪华“欢迎”阵容让人侧目。

　　但森林之王却感觉脖子一阵阵发冷。

　　这位强大的自然半神眼神贤惑的不看着眼前的客人们。

　　牛头人酋长还好说，但他身后的兽人们表情各异，尤其是那个拄着血红色大斧的家伙，他正喘着粗气，瞪大眼睛，目不转睛的盯着塞纳留斯。

　　那兽人看着半神的眼神绝对不对劲。

　　给森林之王的感觉，就好像是一个屠夫在打量着待宰的驯鹿，那眼神在他躯体上游离，似乎正在思考该从什么地方下刀子更合适？

　　饶是塞纳留斯一辈子经历过无数的大风大浪，这会也感觉很不对劲。

　　一股若有若无的危险感知在他心中升腾。

　　格罗姆地狱咆哮那升腾的战意，让自然半神不由的在心里犯嘀咕，自己是不是在什么地方得罪了这个危险的兽人？

　　要不他为什么这么看着自己？

　　那兽人的姿态真的很渗人他都开始摩擦手里的战斧了，就好像接下来自己只要一句话说不好，就要迎来当头一斧一样，说实话，有点让人感觉怕怕的。**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，214.我总感觉那些兽人看我的眼神怪怪的--月票加更【10/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 