    看到墨景辰和沐安安的神情恢复了正常，房敬才暗暗地松了一口气。

    好险，好在她赌对了。

    “我们能查到的跟解药相关的线索，就在西南一个深山，不过，你们也知道，我们国家地大物博，有很多奇异传说。”

    “而西南部山区，正是诸多传闻诞生的地方。”

    房敬知道自已不该这么说，但是同时她心里也很清楚，在墨景辰他们两人的面前，所有的小手段，最好都不要想着拿出来用。

    因为没有用，反而会显得她十分愚蠢。

    最好的解决办法，就是对着墨景辰他们实话实说，然后该准备准备，该动手动手。

    墨景辰和沐安安当然明白房敬这话里话外的意思。

    西南山区，的确是一个说起来让人谈之色变的地方。

    不过，能创造出望乡这种变态到逆天的毒物，又能留下醒虫这种非一般生物的，除了那一带，也的确再找不出第二个地方来了。

    只是，一想到要带着女儿进入那一片充满着神秘和诡异的地方，墨景辰和沐安安心里都很沉重。

    “这么危险重重的地方，一定要带着小曦吗？我们两个人带着人过去，应该也可以。”

    虽说沐安安在当医生的时候，不管是深山老林还是战火纷飞的战场，她都去过，再危险的场景也见识过。

    但是一想到要让女儿也去经历那些，沐安安下意识地就想要回避。

    女儿还那么小，她本应该快乐地生活，而不是这么早就去背负这些不必要的东西。

    房敬微微叹了一口气：“如果可以，我也不想让小曦去冒险，但是你们大概是不知道，小曦是我们房氏一族人唯一的希望了。”

    这房氏一族唯一的希望，居然不是墨景辰？

    这说法倒是让沐安安有些意外。

    “你确定要把这么沉重的一个论断放在小曦身上？”

    房敬道：“我也不想，可事实是，只有三爷和小曦一起，才能真正找到那份解药的原材料。”

    就跟一样东西需要有感应一样，光墨景辰一个，这感应还不够强烈。

    所以，沐小曦这一趟，非去不可。

    墨景辰和沐安安都很担心，反而是沐小曦自已却是一脸的平静。

    “我很早就想去山区写生啦，虽然在国外的时候，我也爬过几座山，但是我觉得，最美的风景，永远是在前方。”

    沐小曦的心里除了画画，就是画画，但是她能感觉得出来，自已的父母现在很担心她。

    “爸爸妈妈，不要担心，我的胆子现在已经变大了，不会再害怕。”

    看着如此懂事的女儿，沐安安的眼睛一片酸涩，差点就当场落下泪来。

    “你们放心，虽然说那片山区需要你们亲自前往，但是我们房家会提供这后续一切后勤保障，一定会尽可能地把危险系数降到最低。”

    既然这一趟非去不可，墨景辰和沐安安一致决定，就尽早出发。

    不过在出发之前，墨景辰还是跟房敬又好好地详谈了一次，把该做的准备都做好了。

    随后，墨景辰和沐安安带着女儿回到了家，将所需的行李打包好，又让小五准备了一支安保力量，提前出发，沿途打点好一切。

    等到他们夫妻俩带着沐小曦过去的时候，有些事情就不用他们自已动手。

    沐小晨和墨阳两个听说沐安安他们要带着妹妹去西南山区，都吵着要一起去，却被墨景辰给拦了下来。

    “那边的情况有点复杂，我们过去是找东西，不是去旅游。你们两个要好好的，把家里管好。”

    沐小晨拉着沐小曦的手不放：“小曦，那么远的地方，你确定不要带着我一起去吗？我可以帮着你打怪兽，一个打十个。”

    虽然他们三个是三胞胎，但是相比于跟墨阳一别就是七年，沐小晨和沐小曦两个从小在一起，感情自然跟别人不一样。

    沐小晨平时爱玩闹得很，但是现在却是满怀着担忧地看着妹妹。

    “小晨，你不要担心，有爸爸妈妈在，还有小五哥哥他们在，我没事的，一点问题都没有。”

    听着沐小曦的话，沐小晨显然很不开心。

    “小曦，每次都是我跟你一起，现在你就要抛弃我了吗？你每天都要有人帮你整理画稿，我不在，这些事情谁帮你做？”

    “还有呢，你要是想我了怎么办？离得那么远，也见不到啊。”

    沐安安看着沐小晨一直拉着妹妹的手，唠唠叨叨地说个没完，不由得好笑地抬手揉了揉他的头顶。

    “好了，不过是带着小曦出去一趟，很快就回来了。”

    沐小晨依旧不肯罢休，他睁着微微泛红的眼睛，对着沐安安道：“安安姐，让我跟着小曦一起呗。”

    “你想啊，谁知道那深山老林里会有什么东西呢？这要是真的有些什么，我也可以护着小曦啊。”

    “不是都那么多的传言吗，越是偏僻的地方，越容易出鬼怪，要是咱们真的遇上了，有我在，咱也不用怕啊。”

    沐小晨一边说着一边晃了晃自已的胳膊：“我能保护你，对吧？”

    沐安安道：“好了，你以为我们是去干什么的？还打怪兽。你跟墨阳两个好好地呆在家里，认真地完成学校作业，好好应对考试，听到了吗？”

    沐小晨小声地嘟囔了一句：“像我们这种小天才，是不需要考试来证明的。”

    他以为自已说话的声音很小，却没有想到被沐安安听得一清二楚。

    她嗤地一笑。

    “那么请问沐小天才，上周的历史考试是怎么回事？为什么会开个天窗？”

    一说起上周的历史考试，沐小晨就焉了。

    “那个，那个小天才也会有打盹的时候么。”

    沐小晨是绝对不会承认自已在历史考试前一天晚上没有复习，还通宵查了一夜的顾客资料。

    “所以，会打盹的小天才先生，这次就好好地呆在家里，哪里也不用去，明白吗？”

    沐安安说完，就看向一直安静地站在一旁的二儿子墨阳。

    “看看咱们的墨阳小宝贝，多乖，你应该好好跟他学习。”

    墨阳听着沐安安的表扬，脸上没有什么表情，耳朵尖儿却是悄悄地红了。

    “好啦，你们两个小男子汉，一定要乖乖在家，家里这些事情，就交给你们了。”

    沐安安十分自然地从沐小晨手里接过行李箱，然后拉着沐小曦的手往外走。

    走出大门外，却发现外面停着一辆陌生的车子。

    见到他们一行人出去，原本坐在车里等着的人从车里走了下来。

    “安医生，我听说你们要去西南山区，不介意再多加一个人吧？”

