    当庄焱拿着找到的兰花出现时，时间马上就要结束了。

    马达对此表示惋惜的时候，高大壮来了一句：“你的表准吗？”

    “我的表可……”刚要炫耀自己的手表，马达马上领悟了高大壮的用意，立马会意的说道：“哦，对，我的表啊，快一分钟！”

    就这样，庄焱成功的完成了流浪丛林的任务。

    ……

    始料未及的，陈国涛被送到了军区总医院，江水失算了，陈国涛的强直性脊柱炎还是暴露了。

    军区总院。

    医生办公室。

    “那是我的兵啊，我的兵~”苗连痛苦的揪着高大壮的脖领，脸上带着悲痛的神情，嘶吼着质问道：“他才二十三岁，你怎么给他练废了呢？”

    “你怎么给他练废了呢？小高啊~你说呀，你说呀~”

    “你冷静点，你冷静点！”旁边的医生劝慰道：“这不是突发性疾病！”

    苗连平复了一下心情，转向医生，缓缓的问道：“医生，这兵是我的兵，我带他一年多了，他到底是什么病？”

    医生解释道：“强直性脊柱炎，是一种慢性疾病，作为他的连长，你早该知道了啊！”

    苗连急切的想要解释自己根本不知道陈排的情况。

    可是医生仍在继续说道：“这个病在他的身上，已经潜伏了很长很长的时间了，他一直忍受着巨大的痛苦，他是我见过，最坚强的军人！”

    “这个病，如果换了别人，早就瘫痪了！”

    医生的话，让苗连和高大壮都陷入了悲伤，陈排有多么优秀，他们心里是非常清楚的。

    甚至高大壮早就给陈排打上了标签，这个人，以后会是一个优秀的特种部队指挥员。

    然而现在，一切都化为了泡影。

    苗连心里一直不愿意相信这个事实，兀自的辩解着：“不可能啊，他一脚能踢碎四个酒坛子，他是佛山无影脚啊！”

    医生摇摇头，可惜的说道：“他站不起来了，他可能，真的要瘫痪了！”

    苗连和高大壮的眼中都噙满了泪水。

    “一排长~一排长~~~”

    苗连呢喃着离开医生办公室，痛苦的走向陈国涛的病房。

    高大壮也带着悲伤从后面跟上。

    ……

    病房。

    陈国涛双目无神的望着天花板，病来如山倒，他知道自己的情况，早就知道了，可是因为太想要成为特种兵，他一直在坚持着，坚持到了狼牙选拔，坚持到了仅差最后一步的时刻。

    可就在这个时候，他的病情再度爆发，导致他现在连站起来都是个问题。

    “嘎吱~”

    门缓缓的打开。

    陈国涛缓缓的扭头，映入眼帘的是苗连的身影。

    苗连关上门，走到床边。

    “干嘛那么严肃啊！”陈国涛有气无力的说道，脸上牵起笑容：“我不习惯！”

    苗连压制着心中的悲痛，脸上也强自流露出笑容：“你个兔崽子~”

    陈国涛就要挣扎着坐起。

    苗连连忙按住陈国涛：“别动！”

    “哎~”

    陈国涛叹了口气，失落的说道：“连长，我不能起来给你敬礼了！”

    一句话就戳到了苗连的心窝子里了，连忙把头扭向一边，用力的眨了几下眼睛，回过头时，再次露出了笑容说道：“一排长，你是我们夜老虎侦察连，最强的排长，是我老苗最好的兵！”

    不管怎样，得到苗连的认可，陈国涛心里还是很暖的，点点头，抬起了手。

    苗连伸出双手，紧紧的握住了陈国涛。

    “可是，我没能坚持到最后！”陈国涛的话里依然带着遗憾。

    苗连摇摇头，不认可的说道：“不，你坚持到了，你让我们知道，什么才是钢铁意志铸就的战士！你比所有特种兵都勇敢，都顽强！”

    陈国涛摇摇头，他当然明白苗连的意思，可是事实摆在那里，不胜雄辩，语带哭腔的说道：“我当不了特种兵了~我当不了特种兵了~~~”

    说着说着，陈国涛的眼中流下了泪水，成为特种兵，是他一直以来的梦想，现在，梦想，真的成为了梦想。

    高大壮一直在外面静静的听着，此时此刻，他的心里做出了决定，转身，离开了总院。

    ……

    病房。

    陈国涛躺在病床上，苗连和高大壮站在床前。

    高大壮看着陈国涛，开始严肃的宣布狼牙大队的指示命令：“大队长刚给我打电话了，大队决定，授予你狼牙特种大队钢铁狼牙的荣誉称号！”

    陈国涛转动眼珠，疑惑的看向苗连，这个称号什么意思？

    苗连笑而不语。

    高大壮解释道：“这个荣誉称号，我们只授予过三个官兵！”

    三个。

    仅仅只是一个数字，就让陈国涛明白了这个称号是有多么难得，毕竟，狼牙特种大队，可是从战争时期走过来的。

    陈国涛张了张嘴，还是问道：“我够格吗？”

    高大壮认真的点头：“绝对够格！”

    “谢谢！”陈国涛沙哑的说道，这是狼牙对他的认可，也算是给他遗憾的梦想一个慰藉。

    苗连看高大壮完事了，接着话音，对着陈国涛说道：“行了，你就好好养病，我把二班长带来了，他留在医院照顾你，直到你出院！”

    “不用了连长，我又不是坐月子，让他回去吧~”陈国涛摇头拒绝。

    “我不是跟你商量，这是我给你的命令！明白吗？”苗连不假颜色的说道。

    陈国涛只能无奈的接受了。

    “你啊，就好好的养病，安心的养病，夜老虎侦察连一排长的位置，我给你留着！”苗连郑重其事的说道。

    陈国涛缓缓的说道：“连长，我自己的病，我心里有数，一旦倒下了，可能就再也起不来了。”

    “胡说！”苗连斥责道。

    “你别安慰我了！”陈国过解释道：“我看过专家，也查过很多资料，对这个病，我可能比一般的医生都要了解，我废了！”

    “你没有废，我不许你倒下，你必须给我站起来，你是我的兵，是我老苗的兵，这是我给你下的命令，明白吗？”苗连依旧强硬的说道。

    陈国涛明白苗连的意思，就是要让他乐观一些，苦笑一笑，点头应道：“是！”

    高大壮看了看表，时间到了，得回狼牙了，抬起头，看着陈国涛问道：“我要走了，你有什么需要交代给我的吗？”

