    徐磊爬上十三楼之后并没有立刻从安全楼梯窜出，而是小心翼翼的竖起耳朵倾听片刻，感觉到楼道里没动静，才悄无声息的探出头窥视。

    这层的摄像头也没有打开，他顿时有些明悟，看来这红日酒店和几人的关系不浅，不然也不能指挥动保安把摄像头关掉。

    这样也好，正方便自己行事。

    嗯……那肇事者也在十三层。徐磊刚溜身走进楼道，突然一股熟悉的气息钻入鼻孔，和那被绑的气味相差不远，看来是在同一个房间内。

    原来几人绑来的就是送给薛仲明呀，他顿时明白过来，心中的恨意再次增加几分。单自己今晚遇到的事情就让知道这人是个不折不扣的人渣，而那几个人不用说是助纣为虐的马仔。刚才在楼下他看的明白，这几个人的层次虽然也是练家子，但是比下边的保安却要弱一些，看上去更像是地痞之类的人物。因此徐磊并不放在眼中，打算等杀了薛仲明后把这些人渣也一并杀了，免得他们以后再浪费社会资源。

    “呵呵，那女人就是够味，如果不是大少点名要，哥几个非先享用了不可。也不知道大少吃完骨头后我们能不能跟着喝口汤。”一个粗鲁猥亵的声音飘进耳朵。

    “就是，那一看就是匹烈马，老哥我对降服烈马深有研究……”

    徐磊心中一动，又停了下来。这墙壁隔音效果很好，却挡不住他耳朵敏锐。

    “你要是不想死就老实点，薛少的女人是你能打主意的吗？”这个时侯一个冷冷的声音响起。隔着墙壁，徐磊也能感觉到话里的寒意。

    竟然还有一个人……刚才还想着像薛仲明这种人身边怎么净跟些没用的练家子，原来那些不过是办事小虾米而已，这人才是真正的保镖，自己在楼下闻到的那个气味应该是他的。

    “马爷，哥几个忙乎半天，说说过过嘴瘾也不行呀。”最先出声那汉子却有些不以为然。

    “哼”那保镖也知道薛少很多不见光的事情都需要通过他们来做，只训斥一句便不再开口。

    “就是，薛少也未必把那烈马当自己的女人，说不定用完也要拍小电影的，上次那个不就是这样，那女人一看视频最后还不是乖乖的就范。”

    “哈哈，说起来大少就这点爱好，喜欢良家，完事儿还拍成人小电影。”几个人谈论的声音越来越下流。

    “那句话怎么说来着，好吃不过枣子，好玩不过嫂子，这种小嫂子别有一番风味。”

    “妈的，越说越火大，等这事儿晚了老子一定要找个几个小姐狠狠地泻泻火。”

    欲想使其亡，必先使其狂，听到这姓薛的做出这样灭绝人性的事情，就算没有车祸这层纠葛，徐磊也有杀他的心思。

    他当即不再犹豫，四肢微探，循着气味了无声息的出现在客房门口。

    红日酒店并不高，总共只有十五层，其中十三层朝上全是设备豪华的高级客房，每层单设一间总统套房，薛仲明现在就在那间总统套房内。

    没有客户召唤，一般服务员是不能入内的，因此这也方便了徐磊的行动。

    他倒不怕那保镖能听到走廊上的动静，除非那人也有自己敏锐的听力。

    接近总统套房的墙壁，徐磊立刻听到里边传来一男子的声音：“马小雅，我有的是耐性，今天晚上有一整夜的时间……”

    “薛仲明，你这个禽兽，快把我放了，不然我非报警不可。”那的声音中充满了激动。

    “嘿嘿，报警？”薛仲明仿佛听到了一件很好笑的事情，声音中充满戏谑。

    “你干什么，别过来，再过来我就跳楼……”紧接着里边扑通一声，徐磊吓一跳，身子陡然窜起。

    “跳呀，怎么不跳了。”听到里边的动静，徐磊知道事态严重，没有在偷听下去，直接用爪子摁着门铃不松开。

    “妈的，老罗你干什么呢，我不是说过了吗，明天早上之前别打扰我。”薛仲明见那门铃摁的急，无奈只得先放开那。

    徐磊耳朵一动，听到脚步声靠近，立刻身躯微微低伏，四肢紧紧地摁在地上，仿佛一只蓄势待发的铁箭。

    门开了一道缝隙，一个青年男子的脑袋从门缝中探出。他面色蜡黄，上边浮现着隐隐青气，两只眼睛带着血丝，一副纵欲过度的样子。那男子打开门看到自己面前竟然是一只大黄狗，顿时露出错愕迷糊的表情。

    这人就是薛仲明，一瞬间，徐磊已经从他身上的气味辨别出来，当即不再犹豫，身子猛然弹出，直直的撞向实木门。

    “砰”一声沉闷的响动，猝然而来的冲击将薛仲明撞退三米多远。

    徐磊的脑袋也被撞得生疼，不过他顾不上身上的疼痛，溜身滑进屋子，接着身子一纵，已经把门从里边反锁上。

    “这死狗……”薛仲明被狗一连串的举动弄得更迷糊，觉得眼前的景象有些匪夷所思：狗还会锁门？

    徐磊却没有给他过多思考的机会，身子再次跃出三米多远的距离，直直的扑向面前的人渣。

    危险袭来，薛仲明才清醒过来，右腿忙微微朝后一腿，身子扭动，侧身避过了徐磊扑面而来的爪子。

    他这招叫灵蛇盘山，看似后退，实际上是虚中有实，为进攻做准备的。见过蛇类争斗的人都知道，蛇躯在攻击猎物受挫后会下身盘起脑袋猛然后退。如果你认为这是怯弱的表现那就错了，因为下一刻它就会借助身体的力量陡然弹出缠住猎物，让人防不胜防。

    这薛仲明也是如此，他虽然仍困惑大黄狗从何处而来，但是动作却没有放慢，脚下一滑，身体快速闪动，转到徐磊的右侧，右拳猛然砸向他的脊骨。

    没有想到这个人渣也练过武术，徐磊微微有些意外，不过并不惊慌，完全无视打来的拳头，身子朝下微微一蹲，直接张大嘴巴朝他的小腿咬去。

    刚才的一声撞门声肯定隔壁那保镖，迟则生变，只能速战速决，拼着挨一击拳头也要把这人渣的腿骨咬断。

    薛仲明虽然也有名师指点，但是像他这种贵胄子弟，从小含着金钥匙出生，虽说有优越的条件让他们强身练武，各种补药应有尽有，可是哪个又会下苦力气的。更何况他没有历经生死搏杀，打出的拳虽然凶猛，却没有一股勇往直前的气势。

    一看到自己小腿不保，慌忙抽身撤退。

    欲练杀人术，先怀杀人胆，习武不单单是为了强身健体，更是为了厮杀搏斗。

    一个真正的武者，首先要练出一股无所畏惧的气势，这才能在斗争中生存。没有胆子的人，就算天分再好，武功练得再高，可是没了胆量就变成一只纸老虎，在生死搏斗中十有要被打死的。

    薛仲明行走身边都有保镖跟随，因此他在徐磊眼中还真不够看，这一撤退气势全泻。徐磊乘胜追击，身子一纵，再次欺身上前，利爪直接抓在他的胸膛上。

    徐磊现在虽然只是练皮初期，但是一抓下去少说也有百十斤的力量。

    “扑哧”一声，那件衣服被他抓破，尖锐的利爪直直的钻入肌肤，将薛仲明胸口抓了个稀碎，露出血肉模糊的肋骨。

    一受伤，薛仲明立刻成了软蛋。忙大叫着转身朝门口逃去。

    徐磊又怎么会让他逃掉，纵身一窜，三米的距离一闪而过，利爪落下把薛仲明扑翻在地。

    “咯……咯……”看着眼前的大黄狗伸出血红色的舌头注视着自己，他的牙齿禁不住开始打颤起来，只觉得身体不受自己的控制，张了几次嘴，却一句话也说不出来。

    薛仲明这个贵胄子弟平时不将他人的性命当回事，但是轮到自己终于恐惧起来，他才发现自己可以离死亡那么近。

    那血红色的眼睛包含着煞气，看的只让人不由自主的哆嗦，从骨头缝中都透着寒意，像是三九天掉入冰窖一般。

    突然，徐磊耳朵中传来一股哗哗的水流声，紧接着一股骚味进入鼻孔。

    徐磊扭头一看，原来是这人渣竟然吓的尿裤子了。

    虽然他的眼神中充满可怜的神色，但是徐磊也不会饶过这种人渣，强行绑架女人来满足自己的，这种人渣留根本不配留在世上。

    虽然是第一次杀人，但是徐磊没有半分犹豫，伸出爪子在薛仲明的脖颈处一划，已经把这个人渣的喉管划破。

    薛仲明的身体剧烈的蠕动，原本白嫩的脸上疼得完全扭曲，好似恶鬼一般，喉咙中发出一阵近乎无助般的咕咕气流，很快瞳孔就开始涣散。临死之时他死死地盯着徐磊，眼神中除了恐惧外更有不甘。

    徐磊却没有留下丝毫阴影，这种人渣杀一百次都不为过。

    两更六千字，新人新书，求收藏推荐！！你的一次收藏推荐只是举手之劳，对我这个新人却是莫大支持！！

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">