    在卜桓睁开眼睛的那一瞬间，它们动作迅速的散去。

    短短几分钟的工夫，百万只飞虫消失的无影无踪，仿佛它们从未来过一般。

    卜桓低头理了理衣服，然后转过头朝着苏凡和阿墨露出了灿烂的笑容。

    “我想吃肉。”

    苏凡毫不犹豫的点头道：“买！”

    卜桓手舞足蹈的看向了街边的店铺，他早就想好吃什么了。

    周围一片黑压压，所有的店铺都关了门。

    他的笑容僵在了脸上。

    苏凡安慰的拍了拍他的肩膀：“要不咱明天吃？”

    卜桓无计可施的点了点头，脸上写满了不开心。

    趁着上楼的工夫，苏凡朝着阿墨小声问道：“明天最晚几点？”

    “天黑之前。”

    ……

    第二天的中午，苏凡先去了严浮的房间。

    严浮紧抱着被子，不管苏凡说什么他都像听不到似的。

    苏凡抓起空床的枕头，朝他扔了过去。

    严浮哼哼唧唧的翻了个身，抱着枕头又睡了过去。

    苏凡也没再管他，转身离开了他的房间。

    卜桓在走廊等了半天，他看到苏凡出来立马迎了上去。

    “我们什么时候走呀？”

    苏凡敷衍的回了一句：“马上。”

    他担心自己搞不定卜桓，所以只好又去找了阿墨。

    阿墨虽然不太理解他的做法，但还是答应了苏凡的请求。

    有了阿墨的坐镇，卜桓显得老实了许多。

    苏凡也信守承诺的带着卜桓去吃了汉堡炸鸡。

    卜桓开心的晃来晃去，两手沾满了酱汁。

    苏凡把不辣的汉堡放到了阿墨的面前，然后又给了她一杯可乐。

    卜桓睁着圆圆的大眼睛，视线在他们两个身上来回转。

    阿墨注意到他的视线，抬眸瞟他一眼。

    卜桓迅速转开了头，装作若无其事的样子。

    “吃饱了吗？”

    苏凡把湿纸巾递给了卜桓。

    卜桓一边擦着手，一边点了点头：“吃饱了！”

    “想去游乐园吗？”

    卜桓微微一怔，歪着头看着苏凡。

    虽然两个人的年级看上去差不多大，但是常年生活在密林里的卜桓就像是个小孩。

    “我们现在就去吗？”

    苏凡指了指他面前的可乐：“你得先把它喝光，不能浪费。”

    卜桓很干脆的喝光了可乐，然后指着阿墨面前的可乐杯说道：“她也没喝完。”

    “呃…”

    苏凡露出一丝窘态。

    在卜桓的注视下，阿墨将最后一口可乐喝光。

    卜桓眉欢眼笑的说道：“她喝完了，我们可以走了吗？”

    苏凡干笑了两声：“走吧。”

    他很想说就算她不喝完，他们也可以走！

    游乐场的人很多，各种国内外的卡通人物们热情的朝着游客打着招呼。

    卜桓好奇的问道：“他们是哪个族的呀？长得好奇怪呀！”

    苏凡向他解释道：“那些只是定制的卡通服，里面都是人类扮演的。”

    “哦……”

    卜桓略微有些失望。

    “想玩哪个？”

    苏凡看了看手里的票：“咱们买的是套票，这个的项目应该都可以玩。”

    “先玩过山车吧。”

    阿墨淡定的指着不远处的入口：“排队的人少。”

    三个人很快就坐上了过山车，卜桓精神抖擞的把着扶手。

    一声长铃响起，过山车缓慢的向前移动。

    卜桓无聊的环视着四周，不懂那些人为什么频频尖叫。

    他转过头刚想跟苏凡说话，过山车就突然向下冲去，到嘴边的话也变成了尖叫。

    忽上忽下的失重感，卜桓不想再体验第二次。

    他腿软的走了下来，而跟在他身后的两人面不改色。

    苏凡看了看身旁的人，他怎么觉得阿墨像是故意的呢？

    他咳嗽了一声，然后朝着卜桓问道：“你没事吧？”

    “有事，我想吐。”

    卜桓两眼含泪的望着苏凡。

    “坐下歇一会儿就好了。”

    苏凡把他带到旁边的休息区坐了下来。

    “我去买几瓶水，你俩在这等我。”

    卜桓不想独自跟阿墨待在一起：“我跟你一起去。”

    阿墨似笑非笑的看着卜桓问道：“你不难受了？”

    “难…难受。”

    卜桓乖乖的坐了回去。

    两人在等待苏凡的过程中，卜桓好奇的张望着四周。

    一对年纪不大的兄妹从他们的面前走过，只听那个妹妹跟哥哥抱怨道：“哥，嫂子总是欺负我，你也不说管管。”

    “好，知道了，回头我说你嫂子。”

    妹妹挽着哥哥的手臂，调皮的笑了笑。

    卜桓听着他们的对话，开始若有所思起来。

    没一会儿，苏凡就拿着三瓶冰镇饮料走了回来。

    卜桓忽然朝着苏凡喊道：“哒勾！”

    苏凡纳闷的看着他：“打什么钩？”

    “他应该是在叫你大哥。”

    阿墨只能听懂一些简单的单词。

    她拧开瓶盖喝起了水。

    还没等嘴里的水咽下去，就听到卜桓冲着苏凡喊道：“阿初欺负我，哒勾管管阿初！”

    阿墨听到“阿初”这个称呼，险些把嘴里的水喷出去。

    阿墨咳嗽了好久，然后瞪着卜桓说道：“不许乱叫。”

    苏凡好奇心作祟的问道：“阿初又是什么意思？”

    “没什么意思。”

    阿墨稍微有些不自然的回道。

    苏凡看她不太想告诉自己的样子，便笑道：“不会是老阿姨吧？”

    愉快的时光总是过得那么快，天色仿佛在眨眼间就暗了下来。

    阿墨看了看时间：“该回去了。”

    三个人坐上了那辆桑塔纳，车子向着密林的方驶去。

    车上的气氛很安静，谁都没有再说话。

    三个多小时的车程，似乎只用了十分钟。

    卜桓看着窗外逐渐熟悉的景色，他脸上的笑意渐渐褪去。

    他突然有点舍不得离开他们了。

    车子慢慢的停了下来，卜乾和那只巨大的黑色蜈蚣站在不远处看着他们。

    “你还会来看我吗？”

    卜桓用期盼的眼神看着苏凡问道。

    苏凡看着他清澈的眼神，不自觉的点头道：“会。”

    在得到他肯定的答案后，卜桓推开了车门。

    他朝着卜乾跑了过去：“爷爷…”

    “小心点，别摔着。”

    卜桓两眼泪汪汪的抱住了他：“爷爷，我想你了。”

    “爷爷也想你了。”

    卜乾满眼心疼的看着他：“怎么瘦了这么多啊？爷爷给你准备了好多你爱吃的，咱们回家吧！”

    “嗯，回家！”

    卜桓搀扶着他的胳膊，爷孙俩头也不回的进了密林。

    苏凡看着他们离去的背影，他心里的那点伤感瞬间烟消云散。

    “我们也回去吧。”

    阿墨透过后车镜，似笑非笑的看了他一眼。

    “你在嘲笑我吗？”

    苏凡一时没注意，将心里话问了出来。

    阿墨淡淡道：“你觉得呢？”

    “我不想觉得。”

    苏凡默默地转开了视线。

    而此时回到密林深处的卜桓，他突然意识到自己好像被严浮骗了。

    他连严浮的电话都没有，怎么打电话求助呀？

