 谛听骂骂咧咧的说了很久，可是悬浮于碧波清潭中央的帝器依旧不肯让步，不同意将水底的流光定古盘放出来。

“先生，此事怕是要延后了。”

谛听长叹一口气，他知道这件事很麻烦，暂时没有什么办法。

“前辈，让我来试试吧！”

顾恒生不能够轻易放弃，思量道。

如果眼睁睁的看着三师兄的护体道宝被镇压在此而不管不顾，顾恒生做不到。

“这……”谛听面泛忧色，迟疑道：“这里有大帝留下的禁制，你小心点儿。”

“我会的。”

顾恒生当然不会莽撞。

而后，顾恒生便腾空而起，轻轻踏在水面上，点出了层层涟漪。

顾恒生慢慢的走到了清潭的中央，和装放着帝器的古朴长盒相距数百米，他便停住了脚步。

顾恒生不语，对着帝器深深的鞠了一躬。

他希望帝器能够撤去清潭上面的禁制，让自己将流光定古盘取出来。

只是，帝器并没有任何反应，像是没有感知到顾恒生的存在一样。

帝纹禁制，纹丝不动。

顾恒生有些犯难了，难道他真的空手而归吗？

如果错过了今日的机会，以后想要取回三师兄的流光定古盘，估计会更加的麻烦。

“希望您能够行个方便。”

帝器有灵，绝对可以察觉到顾恒生，也能够看到顾恒生现在的客气态度。

但是，帝器依旧没有回应。

顾恒生眉头渐渐皱起，九君大帝的帝器未免太孤傲了点儿吧！嗡——突然，正当顾恒生低眉沉思之际，其腰间的古荒剑自行出鞘而去，飞向了清潭中央的古朴长盒。

“回来！”

顾恒生想要将古荒剑拉回来，只是古荒剑的速度太快，又加上刚才顾恒生的深思，他根本没法抓住古荒剑。

数百米的距离，对于古荒剑而言只是顷刻之间。

古荒剑可不管你是不是大帝道器，也不理会自己能够应付，它只知道辱了自己认可的剑主，便等同于侮辱了它。

于此，古荒剑当然不会坐视不理，自行出鞘而斩。

轰隆！古荒剑爆发出一道凌厉的剑意，落斩在了古朴的长盒上面。

古朴长盒能够长存于世百万年，自然不是一件凡物。

不过，因为古荒剑的锋芒一剑，导致激怒了盒子中沉睡的大帝道器。

咚！一阵巨响，沉寂了百万年的大帝道器将古朴长盒给震散了，露出了它那无与伦比的绝世帝器之资。

哗啦啦……随着大帝道器的重新出世，导致了此地的碧波清潭震颤，三千瀑布倒流，世外桃源内的灵气不断的涌流而至帝器。

顾恒生和谛听面色大变，全身紧绷住了。

古荒剑依旧以一种不屈的意志抵向大帝道器，只是却无法触碰到帝器，被其外面的一层禁制挡住了。

九君大帝的帝器，水纹雁翎枪。

水纹雁翎枪，长七尺二寸，枪尖为八寸。

昔年，九君大帝便是手执水纹雁翎枪，冰封了一个时代。

可惜在最后之际，九君大帝碰上了距离仙最近的那一位，不然他的威名将会贯通古今。

“雁翎帝枪，还是那么霸道。”

谛听看着清潭中央上直立着的水纹雁翎枪，像是看到了一个人影提着帝枪的画面，分外怀念，双眸不觉已被泪水打湿了。

哗啦啦——一股无比强大的气势自水纹雁翎枪而出，向着四面八方扩散，惊起一股狂风，席卷整个世外桃源。

古荒剑因为帝枪爆发出来的枪势，差点儿被震到了水底。

幸亏古荒剑不是凡兵，经过一番巨大的震荡以后，依然稳稳的悬浮于虚空中，对着水纹雁翎枪露出了一丝锋芒的剑意。

一件似是下品道器，居然敢应抗大帝道器。

放眼天下，估计也就只有古荒剑了。

沉寂了百万年的岁月，水纹雁翎枪真正的苏醒了过来。

它枪身一横，便要朝着古荒剑刺来，像是要将对它不敬的兵器全都抹除掉。

古荒剑没有惧意，有一种鱼死网破的冲动。

“等等。”

顾恒生立即冲了过去，将手搭在了古荒剑上，竭力压制住古荒剑的躁动。

对于古荒剑，顾恒生甚是无奈。

“我此番前来只是为了取回长辈之物，并无其它的心思。

希望您能够行个方便，晚辈感激不尽。”

虽然眼前的只是一件帝器，但顾恒生依旧行晚辈之礼，希望水纹雁翎枪可以通融一下。

水纹雁翎枪的气势没有消减，甚至还有攀升的迹象。

顾恒生紧张无比，握紧了古荒剑。

如果水纹雁翎枪当真要动手的话，顾恒生不会坐以待毙，即便明知此地有大帝禁制，他也要硬抗一战。

谛听不愿让局势变得这么僵硬，立即摆动着龙躯，降临在了清潭中央。

“老伙计，这么多年不见面了，你脾气怎么变得这么暴躁了。”

谛听挡在了顾恒生和水纹雁翎枪的中间，语重心长的说道：“你可别引动禁制，吾慢慢跟你聊一聊。”

水纹雁翎枪还是比较给谛听面子，暂时收起了凌厉的枪芒，看看谛听想要说些什么。

随后，谛听将顾恒生的来历一一告诉给了水纹雁翎枪，并且把帝陨之战的大致情况也说了一遍。

总而言之，顾恒生来此地只是为了取回长辈之物，没有其它的歪心思。

当水纹雁翎枪听到“北宫昕”的时候，枪芒大起，似敬畏，似震怒。

最后谛听说“北宫昕”暂时被浮生墓给镇压在了星空深处，那一股让人心惊窒息的枪势才渐渐消散掉了。

这一刻，水纹雁翎枪没有了刚才的凌厉之气，它在虚空中盘旋着，像是在打量审视着顾恒生一样。

嗡——帝枪发出一阵柔和的枪吟声，久久的回荡在世外桃源之中。

“先生，它同意让你将此物取回了，并且还向你表示歉意。”

这儿乃是九君大帝的净土，帝枪是担心有人别有用心的觊觎此地，这才有刚才的表现。

如今得知了事情的来龙去脉，帝枪不在阻拦。

“多谢。”

顾恒生长吁一口气，有惊无险。

 