    星空如梦，明月似幻。

    安琪登上机甲驾驶舱，对安阳说：“将军，你去休息吧，今晚上的值守任务就交给我了！”

    安阳问：“你不用休息吗？”

    咔嗤一声，机甲舱门合上了，从扩音器中传出安琪坚定的声音：“不用！”

    安阳点了点头，摸索着打开祭坛，在里面找到一间小小的指挥室和休息室，但也没有睡，而是盘腿坐下开始修炼昆仑决。

    一觉睡至清晨，玻璃窗口透出的阳光惊醒了他，也照亮了这个充满科技感的房间。

    安阳揉了揉眼睛起床，一出门就看见一台显眼的银白机甲矗立在草地上，虽然没有狰狞的外挂炮台，也没有布满机身的导弹舱，甚至只有孤零零的一台机甲，却也给他一种异常坚定的安全感。

    神殿已经破灭，这名天兵就相当于他的个人武装了，只要他不做出出格的事情轻易不会叛变。

    安阳走到机甲前方，却见机甲一动不动，不由愣了下。

    咚咚咚。

    他敲了敲机甲的外部装甲，传来的满是冰冷坚硬的触感。

    咔的一声，机甲舱门打开了，露出一张漂亮得不像人类的脸，却打了个哈欠。

    “将军，早啊！”

    安阳扯了扯嘴角：“……你不是在值班么？”

    安琪一愣，眼睛顿时恢复清明，惊慌失措的说：“抱歉将军，我一不小心就睡着了。”

    “什么？”

    “将军大人请息怒，下次我不会这样了，不过……不过遇到机械生物冲击护罩祭坛会提醒我的！”

    安阳一脸无语：“好吧，下次你还是好好休息吧，我还得靠你抵挡机械生物呢！”

    这个天兵……还真是！

    安琪从驾驶舱中出来，由于目前神将领没有任何建筑设施，唯一的神将休息室还是她的禁区，她只得寒酸的蹲在溪水边洗了个脸，挺直身躯走到坐在草地上无所事事的安阳旁边站着，充当卫兵的角色。

    她有些忐忑，被召唤出的第一天值守就睡着了，而且还摸不清安阳的脾气，也不知道会不会受罚。

    良久——

    安阳抬起头问：“你饿吗？”

    安琪连忙点头：“是的，将军，我在神殿军备库的休眠舱中已经很久没吃过东西了！”

    “那你怎么不说啊？”

    安琪有些不好意思：“将军大人都没喊饿，我不敢说，怕将军说我是饭桶！”

    其实是她认为自己做饭犯了错，不敢喊饿。

    安阳又无语了，站起身向祭坛走去：“等着，我去拿吃的。”

    安琪啪一声敬了个礼：“是，将军！”

    安阳进入祭坛，假装从神将休息室中拿出一堆吃的，一个特殊部队的神将和一个特殊部队的天兵就这样坐在河边吃起来，没有餐厅，没有侍从，连一张桌椅都没有。

    “好吃吗？”

    安琪使劲点头：“嗯嗯，好吃！”

    “……好吃你就多吃点。”

    “嗯嗯，谢谢将军！”

    安阳越发的无奈了，他怎么总感觉自己的天兵有点扯淡啊，难道这就是人造人的缺陷么，还是只有安琪是这样？

    “你很久没吃过东西了吗？”

    安琪愣了一下，放下手里真空包装的鸡腿仔细想了想说：“我的机甲也没有显示具体时间，大概几千年吧！”

    安阳点了点头，若有所思：“神殿战败这么久了啊，难怪帕尔兰斯的文明痕迹都已经看不见了。”

    “是的。”

    吃过饭，安琪擦了擦嘴，歉意的说：“很抱歉将军，本来食物应该是由我来准备的，不过现在人手太少了……”

    安阳摆了摆手：“没事，接下来我们应该做什么？”

    “我不知道，将军也不知道吗？”

    安阳说：“我怎么知道，我是第一次当神将。”

    安琪也无奈的说：“将军，我也是第一次被召唤出来。”

    安阳不由乐了，在这么危险的帕尔兰斯，自己这个只有一个兵的神将竟然还无所事事了。

    安琪想了一会儿说：“将军，目前神将领只有我一名天兵，几乎不可能有平民来这里，而凭我们两个人很难完成神将领的建造，所以我们当务之急是扩大我们的力量，吸引到平民来进驻。但在这之前，我们需要寻找到食物来源，总不可能一直吃您携带的真空食品。”

    “说得很对，我们应该去神将领外面看看！”

    安琪猛的站起来：“将军，这件事交给我就好了，或许我还能为您带回一头机械生物做纪念呢！”

    “等等，你想怎么获得食物来源？”

    安琪说得斩钉截铁：“打猎！”

    机械生物最初被设定的程序是攻击除守望者以外的所有人类，尤其是神殿和天兵，但他们通常不会攻击其他生物，所以这个世界的野生动物资源是很丰富的。

    “我和你一起去！”

    安琪眉头一皱：“将军，为了您的安全，您最好待在神将领！”

    安阳轻嗤一声：“可你只有一门电磁脉冲炮，难道你要用电磁脉冲炮去打猎？还是说你想用激光剑去追逐野兽？”

    安琪骄傲的昂起头：“裁决机甲就算奔跑的时速也超过200公里，区区野兽还跑不过我！”

    “……”

    安阳无语：“你还真想追着野兽跑啊，我还是和你一起去吧，效率会比你一个人高很多！”

    安琪固执的说：“将军大人，在这种事情上我并不认为您对我有什么帮助，而且如果遇见大量机械生物我很难保证您的安全。”

    “不，别把我和普通神将混为一谈！”

    安琪看着他不说话。

    安阳一看她的目光就知道她不信，所幸也不再解释，直接说：“这是命令！”

    安琪终于妥协了：“好吧，安琪在此以银月军团的荣誉起誓，一定会保证您的安全，不过也请您在危险来临时站在我身后！”

    安阳点头答应下来，他还没有一个人面对机械生物的狂妄，回到指挥室在安琪疑惑的目光中拿出一支电磁狙击步枪。

    “我们出发吧，要是遇上机械生物你也不用畏手畏脚，相信我，我并没有普通人那么弱！”

    “可普通人都很弱！”

    ……

    一分钟后，裁决机甲的舱门缓缓关上，并轰然一声启动，然而机甲上也没有指示灯，看起来和没启动时没什么两样。

    安阳却只感觉手腕上的腕表一振，愕然的低下头，因为昆仑决的缘故他能感应到一道无形能量从安琪驾驶的机甲连通至腕表，随后竟化为一道薄薄的能量护罩将他保护起来。

    不仅如此，某种奇特的能量还通过腕表渗透进他的身体，让他感觉体质增强了一点，这还是他体质基数已经远超常人的缘故，如果是普通人一定会感到天翻地覆的变化。

    “这是什么？”

    从机甲中传出安琪的声音：“神将护盾和模拟天兵能源，在机甲五百米以内生效，不过您最好不要离开我的视线，只有我一个人为您提供的护罩防护力实在有限，遇见大型机械生物很容易被撕碎！”

    “模拟天兵能源？”

    “神殿曾经进行的一项军事计划，目的是让普通人类士兵在能量刺激下达到和天兵一样的身体强度。”

    “很厉害的技术！”

    “这项计划并未完全成功，设备远远无法做到小型化，只能借助较为庞大的设备来实现。”

    “例如机甲？”

    “对！”

    安阳总算明白为什么希雨当初会说有天兵在身边时神将的身体素质会不一样了，原来是这个原因。

    三米多高的银白色机甲缓缓前行，每踏出一步都在草地上留下一个深坑，机甲左臂向外弯曲着，上面坐着一个青年男子。

    二人由平原走进森林，并停在一处山坡上，下方五百米处有一群和羚羊长得有点像的动物正在溪边喝水。

    姑且就叫它羚羊吧。

    安阳将电磁狙击步枪的功率调到一个较小的值，安琪则驾驶着机甲站在他身后，机载雷达保持着常规警戒状态。

    “嗡。”

    一颗子弹瞬间出膛，由枪口穿过数百米的距离击中羚羊，透过瞄准镜能看到惊慌失措的羊群和晕开一抹鲜红的溪水。

    安阳顿时放下步枪：“怎么样，我说得没错吧？”

    几百米外的景象安琪比他看得更清楚，自然知道他击中了，沉默了下说：“将军，不得不说您的枪法很准，但恕我直言，现在的帕尔兰斯不应该有电磁步枪！”

    安阳愣了一下，打了个哈哈：“这个你就不用管了，快去把我的战利品捡回来。”

    安琪也没再多说，反正神殿已经破灭，银月军团也只剩编制，她现在是面前这个男人的天兵。而从某种角度来说，她的神将越厉害，她能在战争中活下来的几率就更高。

    拿起猎物，机甲渐渐走出森林，可安琪却停了下来，忽然将手上提的羚羊扔在地上，紧接着一柄近两米长的银白色大剑轰然落地。

    “将军，我侦测到一千米内有小型机械生物正在迅速靠近，而且不止一个单位，请做好战斗准备，嗯，找个地方躲起来，或者抓紧我！”

    安阳一愣，随即从机甲身上跳下来，躲到一块大石头后面。

    “威胁很高吗？”

    “很低！”

    安琪傲娇的说道，一把提起地上的银白色大剑，嗡的一声，大剑剑身已被一层橙红色的光芒所笼罩，能量波动堪称剧烈。

    感谢订阅！

