    

    脑海中动听悦耳的女声突然响起，在这声音响起的同时陈飞的眼前变的一片黑暗.

    .....

    站在陈飞旁边的南宫瑾，看到陈飞干净利落的解决了第七只从窗口冲出来的丧尸后就傻愣愣站在那里一动不动，眼底闪动着诡异的蓝色光芒。

    就在这时第八只丧尸也成功抓住了栏杆，一阵疯狂的挣扎眼看着它就要翻过栏杆，可陈飞依旧是愣愣的站在那里似乎根本没有察觉。

    南宫瑾一步上前推开陈飞在关键时刻她用手中的长刀直接将这只丧尸斩首，避免了一场惨剧在她的眼前发生，又连续解决了两只丧尸后，厨房中的丧尸终于全部解决完毕，那个穿着婚纱的新娘丧尸，用力的嗅着空气中的人类气息，一瘸一拐的从客厅向着厨房走来，因为新娘丧尸行动不便，即使它挣扎着爬上了厨房的窗子却并没有抓到那近在咫尺的护栏，南宫瑾就那么近距离的看着新娘丧尸从13楼坠落重重的摔在地上。

    南宫瑾发出一声轻叹，如果不是陈飞，可能她现在也变的和这个丧尸新娘一样，疯狂追赶活人，结局就是被幸存者打爆头颅彻底的死掉。

    这个时候南宫瑾的视线瞥到了在地上躺着的陈飞，忍不住发出一声轻笑，刚才情急之下她没有控制好力道，也就是陈飞的命大是向侧面摔倒的，如果是向后那陈飞很有可能就要下去陪那丧尸新娘了。

    让南宫瑾忍不住发笑的是陈飞的姿势，即使倒在地上依然维持着站立时的姿势，一手端着十字弩，一手握着匕首，就仿佛身体被冻僵了一样。

    起初南宫瑾还以为这是陈飞在逗她和她开玩笑，可一连过去了两分钟的时间陈飞依然保持这个姿势，南宫瑾也意识到了情况的不妙，连忙蹲下身去探陈飞的鼻息，确定了陈飞还会呼吸后才放下心来。

    距离近了些，南宫瑾将陈飞异样的双眼看的更加清楚！

    陈飞的眼底泛着蓝光，右眼有三个大小不一类似齿轮一样的图案在缓缓的转动着，左眼则是快速的闪过一行行小字。

    因为字体太小的原因南宫瑾也不确定那些是不是文字，然后就下意识拉近和陈飞的距离想要看的更清楚一些....

    叮...

    末世主宰系统激活成功

    开始扫描宿主生成人物面板

    叮....

    人物面板已经生成

    开始加载末世主宰系统功能，

    当前加载进度10%....30%....60%.....90%

    叮....

    末世主宰系统功能加载完毕。

    一级丧尸雷达加载成功

    一级储物空间加载成功

    一级营地加载成功

    一级制造功能加载成功

    叮.....

    宿主唤醒中

    .......

    当陈飞恢复清醒视线从模糊到清晰，最先看到的是近在咫尺的一双如秋水般明亮的漂亮眼睛，他的脸甚至可以近距离的感受到对方温热的气息，鼻尖的距离不过两指宽。

    这还是陈飞第一次如此近距离的欣赏南宫瑾的精致五官，说不心动陈飞自己都要鄙视自己的虚伪。

    看到陈飞双眼中的蓝色光芒消失，南宫瑾眉头再次皱了起来，而感受到陈飞火热目光和逐渐加重的鼻息，南宫瑾发出一声戏谑的轻哼。

    看着逐渐远去的精致脸庞，陈飞的眼珠转了转然后装出一副很痛苦的模样。

    “呼...呼....呼....瑾姐！我.....我...我呼吸困难，快...快帮帮我，我要窒息了....呼...呼...”

    “哦？你想让我怎么帮你啊？人工呼吸有用吗？“

    “有...有用！.快！我要不行了！“

    “哎呀....瑾姐！我好了，我好了！我呼吸不困难了！轻点！轻点！你再用力我的耳朵就要掉了！”

    陈飞一边惨嚎着，一边随着南宫瑾的动作紧跟着站了起来。

    看到陈飞那窘迫的模样，南宫瑾还嘲讽的给了陈飞一个魅惑的眼神，然后声音慵懒的说道：

    “看来嘛...这可比人工呼吸更管用哦！”

    陈飞心中那叫一个悔恨，他刚才就应该趁南宫瑾不注意偷袭她！反正刚才距离那么近她是一定躲不开的，现在说什么都没有用了，因为这种好机会只有一次。

    陈飞不满的在一旁用力揉着被掐的快失去知觉的耳朵，刻意的和南宫瑾这只狐狸精拉开距离。

    偏偏在这个世界上就有这么一种狐狸精，它天天魅惑你却又不让你触碰到，你说特么气人不气人！反正陈飞是气到快原地自爆了。

    “小飞飞，你刚才怎么了？躺在地上一动不动的？”

    这个时候南宫瑾问出了心中好奇。

    陈飞却没好气的回答道：

    “我低血糖，所以头晕眼花了可以吗！”

    见到陈飞不愿意说，南宫瑾也没有自讨没趣的再去问陈飞，主动岔开换题说道：

    “现在我们下一步的行动是什么？”

    陈飞变化了好几个角度，确定房间里的丧尸基本都坠楼后，重新向着2单元的防火门走去。

    “既然1302里的丧尸都死的差不多了，那我们就顺便把这层清理了吧，没准以后能够用的上。”陈飞头也不回的回答道。

    南宫瑾看到陈飞赌气的模样，脸上的笑意却是更浓，不用陈飞提示她已经自觉的走到了防火门的旁边准备开门。

    一般这个时候都是陈飞提示三秒倒数后行动，而现在陈飞赌气，南宫瑾却是微笑着伸出了三根手指给陈飞发信号。

    其实陈飞气的不是南宫瑾掐他耳朵，也不是气南宫瑾不给他人工呼吸，他气的是自己那么好机会不把握，不过一码归一码，面对丧尸陈飞一点也不会含糊。

    随着南宫瑾的三根手指全部收回，她猛拉开防火门，身体直接被防火门挡在了后面成为抵挡丧尸最好的遮掩，三只丧尸先后从门口走出。

    然而陈飞早就已经做好了准备，连续扣动两次扳机轻松的将最前面的两只丧尸射杀，然而就在陈飞准备第三次扣动扳机时，他的表情却是变得异常的精彩。

    尼玛这只丧尸竟然带了一个头盔！！！

    从这只丧尸已经要分不清颜色的服装上，陈飞看到了美团二字，显然这只丧尸生前是一个外卖小哥，看那头盔的材料质感就给人一种很安全的感觉。

    丧尸的弱点只有脑袋，而现在脑袋被保护起来，陈飞也无法淡定了，想要精钢箭矢射穿头盔后再射穿头颅，这几乎是不可能做到的事情。

    就在陈飞犹豫后退时，这只丧尸已经向着他冲了过来，在狭窄的连廊上陈飞避无可避，直接被这只丧尸扑倒，手中的十字弩也脱手掉落，要不是护栏密集估计陈飞就要去一楼寻找他的十字弩了。

    在丧尸扑倒身上时，陈飞注意到了头盔前的挡风玻璃，在这只丧尸即将咬到他时候陈飞将挡风玻璃滑了下来，挡风玻璃将丧尸那带着腥臭的嘴完美的挡住。

    虽然挡风玻璃挡着丧尸无法咬他，但陈飞也没有掉以轻心，他知道就算被丧尸抓伤那也是会感染的，南宫瑾见状连忙跑了过来，丧尸和陈飞在地上肉搏，使得它脖子漏了出来，南宫瑾把握时机一刀斩下了这只丧尸的头颅。

    陈飞推开丧尸的尸体，依靠着栏杆大口的喘息着，他有种死里逃生的感觉。

    “你没事吧？”南宫瑾关切的看着陈飞问道。

    她清楚丧尸病毒的厉害，基本上被咬伤和抓伤就宣判了一个人的命运。

    陈飞仔细检查了下身体，发现身上没有伤口后也松了一口气，刚激活系统就被丧尸感染，那绝对是衰神附体的节奏。

    南宫瑾将陈飞拉了起来，又仔细的确认了一下陈飞身上有没有抓伤，陈飞不知道南宫瑾是出于对他的关心，还是单纯的怕他变成丧尸然后袭击她。

    不过不管怎么说，南宫瑾担忧关切的眼神还是让陈飞心中感觉到有一股股暖流在流动。

    “我没事的瑾姐，走吧，我们赶紧把2单元的13楼清理完，天色已经不早了。”陈飞将地上的十字弩捡起来检查了一下，就向着2单元的防火门走去。

    1301房门紧闭，所以将1302主卧的三只丧尸和卫生间的两只丧尸全部解决后，陈飞和南宫瑾算是成功的清理完13层。

    陈飞和南宫瑾刚走到1301的门口，房门竟然突然被打开，陈飞端起十字弩和南宫瑾连忙后退了两步拉开距离，随时准备射击。

    房门完全敞开后，一个穿着蓝色睡裙的高挑女子出现在门口，一双笔直修长的美腿慌得陈飞双眼发直，就这身材绝对可以和南宫瑾，穆美晴一较高下，只不过这女子的五官要显得有些普通，全靠浓妆来遮掩，完全符合网红脸的标准，如果说南宫瑾和穆美晴是100分，那眼前这女子能勉强打个80分。

    “别，别杀我！我是人！”

    女子怯懦的看着端着十字弩的陈飞，那轻柔的声音完全是会让多数男性激起强烈保护欲的类型。

    “房间里还有没有其他人？”陈飞收起十字弩故作深沉的问道。

    “没有了，就我一个，这房子只有我一个人住的。”女子低声回答道。

    “你有没有被那些丧尸抓伤或者是咬伤？”

    “丧尸？也对哦，它们这副模样确实和丧尸是一模一样的。

    那个.....我叫王圆圆是一个主播，这几天我一直躲在家里没有被咬也没有被抓到，不信....不信你可以来检查啊！”王圆圆说完故作娇羞的不敢去看陈飞。        

