    咚！

    望月楼突然被砸出一个洞，终究是妖女胡月计差一筹，被蜀山弟子抓住机会打了一记。

    看热闹的人，看到如此凶悍的手段，也不敢再在望月楼待着了，急忙向外跑去，各回各家，各找各妈，看热闹可以，危及生命就不行了，众人明显深得看热闹的精髓。

    “叶道长，不如去我家坐坐？”

    这蜀山弟子的剑法非常精妙，对于叶枫来说是个难得的学习机会，“李员外先回去吧，放心，回观的时候，贫道会去做客一番的。”

    叶枫也知道李员外这是怕半路被妖女波及了，想请他当保镖，不过，叶枫有自己的事儿，自然不能答应。

    看见叶枫盯着天上的大战，李员外也知道自己的小心思是不可能了，“那在下就在家里恭迎道长了。”

    李员外走后，叶枫便跟着一妖一剑客，继续观摩学习着。

    胡月此时已经现出了原形，竟然是一只狐妖，通体发白，倒是好看的很，蜀山弟子却是一点怜香惜玉的意思都没有，招招必杀，将手中的剑挥舞到了极致。

    一妖一剑，一逃一追，慢慢的叶枫也有些追不上，看来捡漏是不可能了，辨认了一下方向，返回了寒城。

    李员外府上。

    “道长，你来了，结果怎么样？”

    李员外听到下人禀报，连忙出来迎接，对于胡月的事情更是非常关注，迫不及待的问道。

    叶枫跟着李员外进入府中，“被那妖女逃了，这段时间李员外还要小心些，就在府里待着为好。”

    跑了！面对这事儿，李员外也是听劝之人，哪还敢再往出跑，“不如道长在府上住几天，在下必有厚待。”

    厚待！李员外出手向来大方，这话一出，叶枫都想答应了，可惜，道观离不开人，那就住上一天吧。

    “那贫道就叨扰一天，对了，贫道这里有四千多两的银票，还请李员外帮忙换成银子，贫道有些用处，要是能换成金子，就更好了。”

    才一天！李员外现在是恨不得叶枫把道观搬到府里，不过看叶枫的意思，也不是能劝的，接过叶枫递过来的银票，一天就一天吧，总比没有强，这差事也得办好了。

    “道长放心，此事交给在下就好，我这就让人给道长安排房间，道长有什么要求尽管提就好。”

    “山野之人，不挑剔的，只是李员外家的藏书能否向贫道开放，贫道消磨消磨时间。”

    叶枫发现自己对于这个世界还是了解太少了，清风观里没有几本书，想来这李员外做过侍郎，书籍应该不少，或许能帮他多了解一些这个世界。

    “这是小事儿，道长尽管去我书房看就是了。”

    叶枫也不客气，吃完饭，直接进了李员外的书房，果然，这书房里的书怎么也有一千本，这就是个藏书阁啊。

    经史子集叶枫是没兴趣的，叶枫选了一些杂记、散集、游记来看。

    这大离倒也算是精彩的很啊，叶枫并不觉得这些杂记里记载的都是杜撰出来的话本，仙神妖魔鬼怪，他已经见了一半，也许哪天就突然从天上掉下个仙女在他家门前呢。

    而且他在一本散集里发现了一个特殊的地方，郭北县，没落的兰若寺，这是聊斋吗？对这个世界接触的越多，叶枫越觉得这个世界和聊斋相似之处越多。

    这个郭北县就在临风郡，离寒县也没有太远，改天说不得，他要亲自去探一探。

    第二日，叶枫向李员外提出要离开回观。

    “道长不再多住几日了吗？”

    “多住无益，贫道有些放心不下道观，而且那妖女既然昨日没来，那就不会回来了，员外放心吧。”

    听到叶枫的话，李员外稍微放心，“管家，将东西拿上来。”

    管家应声带人提着箱子走了上来，手里还捧着一个托盘。

    李员外将托盘打开，豁，金光闪闪，差点没亮瞎叶枫的眼。

    “叶道长，昨日你给我的银票我已经都换成了金子，你看一下，还有，道长既然喜欢书，我平时也收集了一些杂史、道经典籍，道长一并带回去吧。”

    呃，这金子是不是有点多了啊，昨天他给的银票也就四五千两的样子，如今这金子恐怕不只这个价，不过看李员外态度坚决，叶枫也就不推辞了。

    至于书，倒是无所谓，左右不过是一个情谊罢了。

    想了想，叶枫还是从袖筒里掏出两个纸丸。

    “出！”

    纸丸落地变成了两个刀兵纸人，吓得李员外等人连连后退，“叶道长，这是？”

    “收！”

    叶枫将纸丸再次收起，“李员外，这是贫道闲暇时制作的，守家护宅有些用处，就送给李员外了，放在身上，若是有歹人或者鬼怪接近，这两个纸兵应该能抵挡一二，只是不要让他们接近水火。”

    李员外闻言大喜，暗道对于叶枫结交的不冤，这不又掏出好东西了，对于这种保命的东西，李员外怎么可能拒绝，一把收过来，连连道谢。

    “李员外喜欢就好，贫道就先告辞了。”

    “道长，我让人送你吧。”

    “不必了，我自己回去就好。”

    “道长稍等，我看道长也没个代步的，前两天我那在京城为官的儿子送来了一匹好马，就送给道长代步了，还请道长不必推辞，管家，去将如烟牵来。”

    还要送他马？李员外如此热情，叶枫倒是不知道该怎么拒绝了。

    管家没一会儿便把如烟牵来了，“好马！”

    叶枫虽然不善识马，但是面前如烟身上的灵性却是不浅，让他一见便喜欢上了。

    李员外闻言哈哈大笑，“道长喜欢就好，道长上马试试，如烟可是日行千里，其速如烟，所以才称它如烟。”

    “好！”

    叶枫也不推辞，闪身上马，如烟还是有些烈性子的，不过叶枫将练气期的气势一开，如烟就老实下来了，毕竟只是凡马，敬畏强者是本能反应。

    骑着如烟奔腾了两圈后，“此马贫道非常喜欢，多谢员外厚礼了。”

    “道长客气了，好马也需好主赏识，也唯有道长才能配得上如此好马啊。”

