    “喂喂白！到底发生了什么，你似乎很生气。”

    看着带着自己进了贫民窟的白夜雷欧奈不明白，贫民窟的大家都很和谐的才对啊，应该不会出现让白出现气愤的事情才对。

    “我通过山岳看到的，到了地方你一切都明白，是四十三个帝国人。”

    “四十三个帝国男人。”

    瞬间雷欧奈好像知道了什么，眼睛里的火都要冒出来了，全身的肌肉开始隆起双手化为狮爪。

    “白，我们走巷子速度更快！”

    白夜没有迟疑直接转身带着雷欧奈钻入了巷子，也是为了避免被闲人看到雷欧奈这幅样子和这远超常人的速度。

    在白夜的视野里，这些人已经商量好了，那嘴角留口水和已经伸出了手准备脱女孩衣服的样子，瞬间白夜忍不住了。

    “在拖下去了就麻烦了，雷欧奈我先过去了。”

    不在迟疑，白夜眼神冒火速度直接提高了好几倍直接消失在了雷欧奈的视线里，对于白夜这速度雷欧奈说不疑惑和震惊是假的。

    但是为了不让那种事情发生，她现在也管不了那么多，现在不是问这问那的时候。

    “嘿嘿，这两个傻女人竟然想着跑到帝都来告我们，难道不知道我们学院里的人是帝都高官吗？而且还和大臣的关系不错呢。”

    打着耳钉的瘦弱男贪婪的舔了下嘴唇，双手已经放在了女孩的身上。

    没错，这就是白夜没有直接用精神力杀死他们的原因，而且白夜更喜欢给予别人绝望。

    “耶嘿，老大，要不我们分成两组吧？你先全部品尝了，然后我们四十二个轮流来一遍？”

    一个挺着大肚子的胖子男一脸淫邪的看着躺在地上的少女，眼神中已经透露着急不可耐的神色。

    耳钉男听到胖子的话后满意的点头，“那我就不客气了，反正这里是贫民窟还是角落，我们人也不少，想来那些平民也不敢反抗才对，哈哈哈。”

    随着耳钉男的大笑，剩下的四十二个男人也是大笑看起来。

    “不敢反抗？”

    一道冰冷刺骨的音线随着晚风把他们所有人吹了个透心凉。

    “是谁！”

    耳钉男和他的手下错愕的看向了四周但是并没有看到人。

    “在这呢。”

    耳朵男惊恐的回头，不知何时一个白发紫瞳的少年握着一个白布缠绕的东西矗立在两个女孩的身前。

    “看来你们不是第一次，而且受害的孩子不止这两个吧？”

    听着白夜的话耳钉男愣了一下，但看着白夜是一个人时瞬间又有了底气。

    怒道：“你这个混蛋！我们可是把这两个逃出学院的学生抓回去，这可是为了学生们着想！”

    白夜没有回应，自顾自道：“你们信这个世界有神吗？”

    所有人愣了一下，下一刻，天空，大地，房屋，建筑通通全部消失，变的漆黑一片。

    唯一能看到的就是自己这边四十三个人和那两个女孩还有那个不明身份的少年。

    除此之外，只有黑色。

    瞬间，他们慌了。

    耳钉男冷汗冒了一脸，强行镇定道：“混蛋！别以为你是帝具使我们就怕你！看样子你是运气不错得到了一件帝具吧！”

    白夜没有做声，右手提起轻轻一勾，耳钉男瞬间无力的倒在了地上，这把那四十二个小弟吓的不轻。

    但很快那些小弟魂都吓没了，一个个腿咕噜打抖有点已经大小便失禁了。

    因为一个白色的的东西从耳钉男的身体里钻了出来，而这个白色的东西和耳钉男一模一样。

    “鬼，鬼啊！”

    不知道是谁喊了一声，剩下的四十二人惊慌失措的大喊了起来，哪怕是在害怕也爬了起来拼命的朝着于白夜相反的地方逃跑。

    但很快他们发现，不管如何奔跑，他们至始至终都在原地，就好像受了诅咒被禁锢住了一样。

    “对不起对不起，我们不知道这两个女孩和大人有关系，求大人放过我，我家里还有妻子和老人需要照顾啊，求求大人了！”

    一个带头，剩下的人眼见跑不了无一例外全部跪地求饶，而白夜没有搭理他们，只是把手指放在了耳钉男的灵魂上，下一秒耳钉男的灵魂直接被撕碎永世不得超生。

    “放过你们？那你们的罪孽如何偿还？”

    “对女学生行不轨之事，对逃跑的玩弄致死，随意蹂躏学生把他们当成玩物，还警告他们不准说出去，说这所学院背后是大臣。”

    “还时不时的像大臣进贡以求庇护，而贡品，就是这些学生吗？”

    “光鲜亮丽的外表下是如此的黑暗肮脏，革命军的起义是必然，也是天意。”

    “大人们也是被这虚假的外表欺骗安心的送自己的孩子进去，换来的确是灰暗的数年...”

    这些人听完白夜的话个个眼珠子瞪的老大满眼的不可思议，他们不清楚白夜是怎么知道这一切的，什么帝具能做到这点？

    抽出人的灵魂，撕碎人的灵魂，无与伦比的杀意，让世界变的黑暗下来。

    怎么可能会有这种帝具？！

    他怎么可能会是神？！世界上怎么可能会有神！

    瞬息间，白夜的额头似乎冒出了点点红光，修罗神种似乎对白夜的杀意很满意。

    “你们只是我开始的起点，终点，将是那个学院。”

    瞬间，这些人的鼻涕眼泪流一地头都磕出血了拼命求饶，而白夜的眼底只有刺骨的寒冷。

    “噬神。”

    无声无息，黑暗瞬间吞噬了四十三个男人的灵魂，他们的身体一个接一个瘫倒在地上。

    为了掩饰，白夜用精神力扭断了这些人的脖子，伪造成这个才是致命伤。

    看着身后两个昏迷的女孩白夜眼中流露出了笑意。

    轻轻摸了摸女孩的额头，两个女孩竟然悠悠转醒。

    “白！”

    回头，只见雷欧奈气喘吁吁的看着自己，当看到地上的四十多具尸体雷欧奈的瞳孔都在震颤。

    仅仅几分钟，白就杀了四十多个人？！

    “你...是谁？可不可以，救救我表姐？”

    紫头发的女孩醒了，第一件事就是抓住白夜的手臂想他求救。

    PS：好几个事情被我串在了一起，说的是什么我想看了的都知道吧？

    虽说我只是个作者，但网暴谁不会啊？

