    这句话不说还好，说完之后，关弃整个人微微一怔，支支吾吾地说道：“父王，这不太好吧！劳烦盛京城那边，弄不好可是要吃亏的。”

    “那怎么办？你倒是说说啊？”关荥站起身来，走到关弃身前, 眯着眼质问道：“要不你给你父王指条明路？”

    关弃眉毛跳动了一下，刚要开口，却不料自家父亲却自问自答了起来：“要不就此算了！反正你哥哥志不在这藩王的位置，咱们就别找了，都是关家血脉，不如让你坐着世子的位置，到时候世袭罔替好了！朝廷那边也不会说什么, 是不是？”

    此话一出, 关鸠反而一改之前的哭哭啼啼的模样, 向后退了一步，平静地说道：“父王您想多了。”

    “是吗？”身为父亲的关荥冷哼一声，接着说道：“知子莫若父，别以为咱不知道你在想什么！跟你那个跳井自杀的娘亲一个德行！”

    “父王，您喝多了！别再说了！”

    关弃抬起头，看了一眼这个虽有血脉，却无半点父子情份的中年男子。

    明明没有喝酒，却说喝多了。这是他留给这个男人最后的一点面子，也是在尽力不让对方撕下他最后的一层遮羞布。

    “怎么，还不让说了？你以为我在边境戍边就不知道你做的那些龌蹉事情？”

    关荥显然是压不住火了，指着跪在地上的那几个世子的仆从说道：“这几个人哪个不是你暗地里找来，安插在鸠儿身边的？哪个没做过什么伤天害理的事？对外还自称是王府世子的仆人？为的是什么，你心里面清楚！”

    “不就是想着让鸠儿失了民心，好借机夺了世子的位置吗？不过你也是聪明，几个月前，那个管家是你杀的吧？还什么饮酒失足！放你娘的屁！萧管家一年前就戒酒了！当我不知道吗？”

    “告诉你！这个世子位子轮到谁也轮不到你！哪怕去了京城，让朝廷笑话, 不要这狗屁的世袭罔替了，老子我也要将鸠儿给找回来！”

    几句话下来，这最后的一丝脸皮也算是撕了个干干净净了。

    关弃眯起眼，对比眼前这个满身怒气的中年藩王，他倒是镇定自若了起来。

    “父王，您说的没错！其实不光如此，这两个游侠儿也是孩儿暗地里帮着大哥找到的，为此动用了不少人手。”关弃一边说着一边回头看了一眼，事先在亭子里见过面的仆人默默地退了下去，“都是一家人，何必撕破脸皮呢！大哥他生性善良，不适合坐镇此处。他喜欢行善，想要做一个行走江湖，行侠仗义的游侠儿，那就随了他的心愿好了。这世袭罔替，我来不行吗？”

    “你也配？”

    关荥坐了下来，看了一眼门外跟随而来的十几人，只是一眼, 那跟随了他多年的士卒便默契地抽出佩刀。

    “唉……父王, 咱们就不能好好说话吗？”

    “去你娘的！当年你那个死鬼娘亲好好说话了吗？”关荥一拍桌子, 愤然站了起来。

    “不准你说我娘亲！”已经忍了一次的关弃朝着对面的中年男子大声喊道, 似乎是要将积压多年的怨气给发泄出来。

    “唉……”关荥叹了口气，背对了过去，摇头说道：“你下去吧！就当今天的事没发生过，等过几日，我去趟盛京城，将你哥找回来了，你就找个风景好的地方，过你的日子去！”

    “父王！您可能误会了我的意思！”关弃冷声说道。

    谷筠

    于此同时门外传来了纷乱的脚步声音，等到关荥发觉不对的时候，只见若干人等已经将那自己带来的那个十几个随从包括整个屋子给围了起来。

    “关荥，我好声好气的给你机会，你怎么就不知道珍惜呢？”不过是个少年的关弃摇头苦笑，冷声说道：“做哥哥的不争气，你将世子之位给我就好了！可你偏偏不愿意！他想仗剑行走江湖，做个山上仙人，我想做个人间藩王，这你也不同意！偏偏让咱们一家人兵戎相见，你就乐意了？”

    关荥深吸一口气，笑了笑，要说像自己，眼前的这个不孝子当真是最像，但是往后这藩地当真不需要一个如此机关算计，野心勃勃的藩王啊。

    “你这个老匹夫，笑什么？”关弃一边说着一边不自觉地往后退去。

    害怕某个人不是与生俱来，但却是刻入骨子的。

    即便是机关算尽，自以为万勿遗漏，但终究真正面对的时候心里多多少少还是怕。

    “你当真通敌了？”

    关荥说这话并不是猜测，而是通过门外那帮子围着的人看出来的。

    军权在手，跟着自己的那帮子老弟兄又是知根知底，不是一个黄头小子可以轻易说服策反的。

    再加上那帮子人习惯的站立姿势，双腿之间分的很开，明显是长期骑马所导致的。

    南燕国马匹短缺，多为步兵，唯独相邻的北辽因为长期劫掠，图个速战速决与奔袭侵扰而长期骑马。

    不难猜出，自家这个不争气的混小子当真是胆大包天，居然为了一个藩王位子，不惜通敌卖国。

    “是……”

    在自家父王的质问下，关弃语气有些颤抖。

    可还未等他再说下去，耳边只听见“啪”的一声，随后脸上火辣辣的疼痛，左边耳朵一阵蜂鸣声。

    他结结实实的挨了自家父王一巴掌，嘴角已经流出一丝血迹。

    “混账！你他娘的！不争气的东西！要是你豢养的死士，老子说不定还真就心软让你做这世子之位！可是你他娘的竟然找北辽那帮子土匪！你他娘的，知不知道你娘亲就是死在他们手里的！畜牲！”

    虽然被围住了，而且很显然是一场难逃的死劫，但关荥毕竟在沙场中摸爬滚打多年，几次死里逃生的他早就不在意这些了。

    对他而言，这就是老子打儿子！

    被打懵了的关鸠坐在地上，害怕地往后退了退，显然是被吓到了，忘记了自己身后还有五千人将屋子连同王府包围了个水泄不通。

    王府外，关鸠藏在街对面的角落里，看着府外的那群不知哪里来的人马，听着怀中符箓传来的话，缓缓出神。

