    南宫羽彤静静的听着，早就猜想到是这个结果。

    平静地看向何财道：“你知道有多少人被他们找过？”

    何财赶紧道：“草民知道隔壁村子也有几户人家都被找过，我们都拿了他们银钱，就为了有人追问谷种的事帮忙打掩护。”

    虽然当时几个人都偷偷地碰了头，大家也承诺不管什么人来问都不说，但现在他不敢不说了。

    林玉竹道：“这几个人你知道名字吗？”

    何财赶紧点头道：“知道，我都告诉你们。”

    接着何财把知道的名字都说了出来，织锦和织秀一人拿着一个账本慢慢的看起来，很快找到了账本上的几个名字。

    织锦道：“找到了，其中一个售卖了两千斤谷子。”

    两千斤可不是小数目，织锦一念出来，就感觉到这个有问题。

    看向南宫羽彤道：“主子，水花村陈东的账目也有问题。”

    林玉竹则问着何财道：“你可知道陈东家条件如何？”

    何财赶紧道：“陈东家条件不好，家里就三亩薄田，就算砸锅卖铁也没有两千斤谷子，就算把水花村所有农户家的谷子都收购来也不够两千斤，因为水花村水源不便，村子里多数种的都是耐旱的庄稼。”

    村长也在一旁道：“水花村很穷，是十里八乡最穷的地方，这个陈东我也认识，就是个泼皮无赖，到处乱晃的人，家里的三亩地都是村里人在帮着种。”

    林玉竹之前想要找到破绽的方向也是这里。

    就是想从数量上找到突破，过程还挺顺利。

    立刻安排侍卫去水花村把几个参与进来的村民抓来。

    何财磕着头道：“大公主，八皇妃该说的草民都说了啊！草民是见钱眼开做了错事，但该交代的草民都交代了，还请八皇妃和大公主原谅草民，放了草民，草民家中还有老人孩子。”

    何财娘子也没之前强势，一个劲地磕着头求饶。

    林玉竹安慰道：“你们也别激动，孩子我离开村子的时候就花了银钱请村里人帮忙照顾，不会让你们孩子饿着肚子，但你们这几天不能离开驿站，因为接下来还有最重要的事情要做。”

    既然有了人证，还得搜集证据，这样才可以收网。

    崔管事这时候道：“八皇妃和大公主你们还是尽早离开这里。”

    他来水墨城的时间比较长，之前没有调查到头绪还好，如今调查到头绪，只怕事情不好解决。

    他是知道周大人认识的人中间有亡命之徒。

    林玉竹一脸不解地看着崔管事，道：“为何要我们尽早离开？”

    南宫羽彤也不解：“为何要我们离开？”

    事情还没办完，这个时候离开有些说不过去。

    崔管事却特别焦急，道：“我被关押的时候听到牢中的犯人说起过，周大人认识的人中间有一个叫侯三的亡命徒。”

    听到侯三，何财打了一个哆嗦，露出了害怕的神情道：“那侯三可是会杀人的。”

    他知道侯三，突然后悔交代了事情。

    何财娘子也很害怕，磕着头道：“求求大公主，求求八皇妃，你们一定要保护我家几个孩子和老人啊！那侯三手段狠辣得很，早先隔壁村子有一户人家得罪了他，那户人家一家八口人半夜被杀，房子还被一把火烧了。”

    她也害怕了，生害怕侯三到时候找上门来。

    她害怕几个孩子受到牵连。

    林玉竹意识到事情的严重性，皱眉看着崔管事道：“你之前怎么不说这件事？”

    崔管事有些后悔道：“之前是没找到证据，但现在找到了证据，周大人肯定不会让你们带着证据留在这里。”

    他知道南宫羽彤带了侍卫来，但侯三的人不少，这几个侍卫根本就应付不了。

    林玉竹心中不慌，她知道南宫羽彤能解决。

    更何况，她也知道除了表面上这几个侍卫，暗中其实有很多潜伏的暗卫保护。

    她和南宫羽彤的安全不用担心。

    南宫羽彤安慰道：“你们不用担心，你们不会有事你们的家人也不会有事，正好本公主觉得证据太少，侯三不动还好，一动，本公主有办法收拾他！”

    这句话很安慰人。

    林玉竹心中有了数，也安慰道：“你们要相信我们，也要相信大公主，这样的场面我们见多了不怕。”

    何财和何财娘子还有村子被留在了驿站，傍晚时分，侍卫绑来了陈东几人。

    几人被吓着，一五一十交代了经过，并且签字画押。

    水墨城衙门后堂。

    周大人心中不安，来来回回在屋中走着，不时地停下唉声叹息一声。

    周夫人担心道：“相公你别走了，眼下赶紧想办法啊！你走来走去又不能解决问题。”

    她担心不得了，衙门外面还有大公主的侍卫呢！她们想要派人出去都不行。

    周大人正心烦意乱，一位小厮打扮的中年男子走进了屋子。

    周大人一看到男子就惊喜起来：“侯三你怎么来了？”

    侯三坐在了椅子上，皱眉道：“我要不来事情就闹大了，你可知道大公主的人把何财还有陈东他们抓走了？那账本的事情暴露，咱们也彻底暴露了。”

    那账本可是他做的，里面有多大的水分他清楚得很。

    周大人更加不安了：“她们怎么想到调查账本的？你找的那些人怎么这么不可靠？”

    当初提出找村里人配合可以说万无一失。

    侯三抬起头眼神冰冷地盯着周大人：“你是在怪我了？”

    周大人害怕地缩了缩脖子，他虽然是官，但他也害怕丢了性命啊！

    摆了摆手道：“不是不是。”

    侯三冷哼一声道：“最好不是在怪我，那些人当初收了银子，签字画押了，我怎么知道胆子那么小不可靠，如今那些人都被抓到了驿站中，账本必须要拿回来，不然我们都得完。”

    他很清楚，这件事要是暴露后果是什么。

    周大人也害怕起来：“那你说该怎么办？”

    侯三眼中闪过一丝杀意道：“一不做二不休，放火烧了驿站。”

    周大人和周夫人都害怕起来。

    放火烧了驿站，要是大公主和八皇妃出了事，她们这辈子也就完了啊！

