
羊城的夜晚要比天市热闹很多，私营小吃馆也很多。

很多下夜班的人都会去吃一碗河粉，猪脚面，鸡肉粥之类的，有人再来一瓶啤酒，小日子过的很滋润。

叶青就觉得南方人真的很会享受生活，有钱没钱，却从来不会亏待自己的肚子。

不像毛红玉他们的思想，每一分钱都要存着，舍不得吃穿。

陈兴旺带着叶青去了一家很小的猪脚面店，门口摆着几个小桌子和马扎，已经有几个人在坐着吃面。

“他家的猪脚面很正宗也很好吃。”陈兴旺边说着边跟老板要了两份猪脚面，还要了一盘炒花蛤和两瓶啤酒。

这时候的面和菜都非常的实在，一大碗猪脚面上放着两三块卤的色泽鲜亮的猪脚，配上莹绿的青菜，看着就让人食欲大动。

陈兴旺给叶青倒了一茶缸啤酒：“你是女同志，就少喝点儿酒，剩下的我全喝了。”

叶青欣然同意，原主酒量什么样，她还真不知道，万一喝多了在外面挺失态的。

吃着香喷喷的猪脚面，喝着啤酒，吹着海风，  感觉还是挺好。

两人边吃着喝着，边聊着天，也没注意到旁边小桌子坐下两个人。

宋玫惊喜的看着叶青，喊了一声：“你是叶青？”

叶青突然被人点名，还挺惊讶的回头，就见宋玫和罗晋北面对面坐在旁边的小桌上，罗晋北一张脸上看不出喜怒，很平静寡言。

突然就觉得胃里涌上一口酸水，幽幽看了眼罗晋北，才朝着宋玫点了点头。

宋玫有些得意的抬了抬下巴：“你还没回去呢？他是谁呀？你对象？”

叶青忽略她眼中的得意，很平静的介绍：“我一个朋友，我明天就回。”

后面这句话算是说给罗晋北听的。

宋玫喜滋滋的看着罗晋北并不搭理叶青，又想想火车上似乎也是叶青一直找罗晋北说话，看来罗晋北压根儿也没看上叶青，心里又舒服了很多。

虽然罗晋北现在没答应和她处对象，不过却很听叔叔的话，陪她去看大海，还陪她吃宵夜。

如果叔叔再撮合撮合，罗晋北肯定会听话的娶她！

这么一想，脸上的笑容都深了很多，看着罗晋北甜甜的说：“阿进，你想吃什么？”

罗晋北很客气疏离的开口：“一份猪脚面，谢谢。”

宋玫却觉得这是罗晋北很有礼貌的表现，乐呵呵的跟老板要了两份猪脚面。

叶青有些食不知味的挑着面条吃，明知道罗晋北是有原因的，却又很气他跟宋玫一起吃饭。

还有，也不知道罗晋北对她什么态度啊，有没有喜欢她呢?

心里像一团被猫咪玩乱的毛线团，想知道答案，却又不能问。

喝着啤酒眼角余光看着罗晋北起身去了厨房后面，像是要去洗手间，放下茶缸起身跟了过去。

宋玫也想跟过去，却被陈兴旺拉着说话：“你也是甘省人吗？你们甘省的姑娘长得真漂亮啊，  很多靓妹哎。”

被夸好看，宋玫自然开心，也不好意思直接起身走人，跟陈兴旺有一句没一句聊着，眼睛一直盯着厨房。

叶青追着罗晋北去了厨房后面的小胡同，胡同尽头才是卫生间。

罗晋北停下脚步转身看着叶青，眉头微微皱起：“你来干什么？”

叶青哼了一声：“我去上厕所不行吗？”

说着从罗晋北身边走过，还使劲而踩了他脚一下，想想还觉得不行，突然踮起脚尖仰脸亲了过去。

在罗晋北还没反应过来时，重重的亲在了他的唇角，还张口咬了一下。

“你不许跟宋玫好！”

叶青小声威胁完，赶紧退了两步，心情很好的转身回去，  她也不能耽误时间太久，要不宋玫该追过来了。

留罗晋北一个人愣愣的站在原地，伸手摸了摸还有些刺痛的唇角，  还残留着叶青的温度和一缕香气。

这姑娘胆子这么大吗？

现在谈对象都不好意思并排走，手牵手都不可能，更不要说上来就亲的。

还有，这傻姑娘知道他是谁吗？上来就亲？

罗晋北惊愕至于，心有些乱了，被一个完全不按章法出牌的小媳妇扰的一团乱。

默默转身去洗手间，冷静了下才木着一张脸出来。

宋玫见叶青进去很快就出来，脸上似乎还有些难过，放心一些，继续跟陈兴旺聊着天，炫耀着她家。

“我叔和我舅舅都机关上班，都是领导……”

叶青扯了扯嘴角，坐下继续吃面。

直到罗晋北出来，宋玫又把注意力放在罗晋北身上。

昏暗的面摊上，用棍子挑着一根电线，上面挂着个十五瓦的灯泡，光线浅淡昏黄。

却丝毫不影响宋玫发现罗晋北嘴角的异常，惊呼一声：“阿进，你的嘴怎么了？”

罗晋北端起碗很淡定的说：“厕所没灯，不小心撞门边了。”

宋玫不疑有他，  毕竟让她怎么想，她也不会想到叶青敢大胆的去亲人。

那也太不矜持了！

叶青扒拉着面，听着罗晋北的回头，垂眼偷偷笑着，竟然还有种tou情的刺激感。

罗晋北吃饭很快，吃完后就起身去一旁等着，宋玫也只好快快吃完面，跟着罗晋北离开，一路上还有些跟不上他的脚步，只能不停小跑着。

叶青的好心情在罗晋北离开后，又变得沉闷了，心里叹口气，果然是相思是病，无药可以啊。

陈兴旺倒是看出一点儿门道：“你和我四叔身边那个男人是认识的吧。”

叶青想也没想的回答：“不认识。”

陈兴旺撇嘴不信：“你还想瞒着我？你都偷偷看人家多少次了？”

叶青冷哼：“我说不认识就是不认识。”

陈兴旺赶紧点头：“行行行，你是姑奶奶你说了算，你说不认识那就不认识。”

吃完宵夜，叶青回到招待所又失眠了，  脑海里全是罗晋北在胡同里，晦暗不明的脸，硬朗中带着禁欲。

还有那个突然的亲吻，她能感受到他唇角的温度，还有他身上好闻的气味。

突然后知后觉的害羞起来，她竟然在这个年代，做了件这么叛经离道的事情。

不知道罗晋北会怎么想？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65754081"  chaptername="第一三二章：罗晋北的心乱了">加入书签</a>
</div>
