
　　难怪魔王那么自信，对伤害置若罔闻。

　　杨宇咬紧牙关，他没想到魔王有两条命的这种“设定”，会以这种方式呈现。

　　借助伊亚丝的攻击，将魔王反将一军的计划彻底流产。

　　这种情况，只能逃跑。可......真的能跑得掉吗？

　　话说回来，刚才那个魔法是怎么一回事？

　　是白槿新学会的魔法,还是说......

　　没等杨宇多想，魔王挥动黑剑，朝杨宇的脑门砸下。

　　呼出另外一面史诗盾牌，杨宇发动【盾反】，红色尖刺瞬间爬上盾牌。

　　剑和盾牌相撞，噼里啪啦声响动,闪耀电流形成巨大的囚笼,将杨宇囚困其中。

　　白槿抬起魔杖，配合提可、立岩两个人，三道魔法光线从法阵中喷射而出，在半空中彼此纠缠，一同攻向魔王。

　　无数钢铁碎片跃动，飞舞，在诡暗帝身边形成坚不可摧的铁板。

　　“【破法镀层】！”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩念动技能，奇异流光闪过铁板。

　　光芒四溅，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩强化过的铁板挡下白槿他们三人组合释放的魔法。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩向前迈开，对身旁的阿蒙瓦尔说道：

　　“刚才的魔法不一般。

　　帮助魔王大人防御这件事，放心交给我。

　　你的能力被大幅度削弱，不宜参战。

　　另外一边，有一辆战车正在朝我们前进。

　　阻止那辆战车。”

　　“战车？他们已能造出那样的兵器？

　　有那样的大炮，再造出战车，也没有什么稀奇的。

　　就当做热身......”

　　阿蒙瓦尔提着长刀朝另外一个声响传来的方向走去。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩对阿蒙瓦尔的干脆有几分意外，自从上次死里逃生，总感觉阿蒙瓦尔变了不少。

　　以往鲁莽的阿蒙瓦尔一去不复返。

　　为了保险起见，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩从身体中分出六个碎片，结合附近的钢铁化作雄鹰,跟随阿蒙瓦尔左右。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩把注意力重新集中到杨宇与诡暗帝的战斗之上。

　　身躯庞大的银狼急速逼近，他背上的精灵一边抬起手释放【净化】，一边从怀中取出一块石头。天籁小说网

　　点点圣光于杨宇周围闪耀，囚困杨宇的闪电囚笼瞬间土崩瓦解，诡暗帝密集的冰锥被杨宇侧身闪过。

　　伊亚丝高举起【圣光催化石】，硕大的圣光法阵笼罩诡暗帝头顶，投下圣洁的光芒，将他困在原地。

　　全身冒出阵阵黑雾，诡暗帝变得虚幻。

　　诡暗帝竟如金蝉脱壳般从强化过的【圣光禁锢】逃出，在原地留下一团黑雾。

　　与魔王拉开距离，杨宇正打算用【护援冲锋】前往伊亚丝的身边。

　　下一秒，魔王骤然与杨宇拉近距离，头盔下紫色光芒摇曳，死死盯住杨宇。

　　杨宇用来位移的【护援冲锋】刹那间失效。

　　甩动黑色剑刃，魔王剑刃上刮起龙卷，密集魔力随着缠绕剑刃的龙卷化作一把把锋利割刀。

　　锋利割刀随着诡暗帝斩击，席卷周围的空间。

　　又是威力极其微妙，却范围无比宽广的攻击！

　　诡暗帝清楚如何应对杨宇这种敌人。

　　杨宇再次陷入绝境，伊亚丝赶过来显然来不及。

　　千钧一发之际，一道鲜红的护盾从杨宇的脚下升起，圣光构成的护盾姗姗来迟，套在了鲜红的护盾之上。

　　两层护盾？

　　伊亚丝拿起指引权杖，放出圣光护盾。

　　天空中的白槿、提可、立岩，正释放种种魔法阻拦诡暗帝的攻击，根本不可能腾出手为他构建护盾。

　　这另外一层护盾，究竟从何而来？

　　诡暗帝锋利剑刃径直落在护盾之上，保护杨宇两层护盾迅速瓦解。

　　但这两层护盾给杨宇吸收了不少伤害，争取到了不少时间。

　　清脆的金属碰撞声回荡，杨宇的黑色太刀与诡暗帝的剑刃相接，再度溅起闪耀火花。

　　细小风刃如同一根根尖针扎进杨宇的身体，带给杨宇的伤害微乎其微。

　　白槿他们再度备好魔法，向与杨宇僵持的诡暗帝倾泻而下。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身形闪动，利用技能，来到先行飞出的钢铁碎片旁，指挥巨型钢板分成无数碎片。

　　合力攻击会被钢板挡下，白槿他们改变策略，花了更多心思在魔法的变幻上。

　　五光十色的魔法攻击就像是有自己的生命般，遍布天空，四处辗转腾挪。

　　钢铁碎片遵从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的意志，义无反顾朝白槿他们扑了过去！

　　空中绽放出一朵又一朵魔力烟火，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩近乎完美地挡下白槿他们的攻击。

　　围观的众人都目不转睛看着这一幕，惊讶于杨宇他们和四大天王的强大。

　　毫无预兆，一声巨大的轰鸣从魔王军的后方传来。

　　几个士兵下意识地回过头，只见一辆两米多高的巨型战车轰隆作响，长驱直入。

　　阿蒙瓦尔双脚插进地面，长刀横在身前，用尽全身力量，试探阻拦巨大的战车。

　　奈何实力没有恢复，就算阿蒙瓦尔想让战车完全停下，也无法立刻让战车停下。

　　战车漆黑外壳跳动，无数炮管从外壳下方快速伸出，喷吐出无数导弹，朝着魔王军的方向轰炸而去。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩察觉异常，连忙驱使跟随阿蒙瓦尔的一只只钢铁雄鹰，在部队前方构成坚固的护盾。

　　“轰轰轰！”

　　恐怖的爆炸声响彻战场，滚滚浓雾铺天盖地，空气中迅速弥漫起硝烟的味道。

　　一直围观的魔王军晃过神来，几个魔王干部立刻跑去支援阿蒙瓦尔，试图停下那突然出现的庞然大物。

　　万盛共和军不明所以，但那辆战车攻击的是魔王军，大概率是友军，说不定是罗泽帝国过来支援的特殊武器。

　　万盛共和的军队发出怒吼，不要命了般朝魔王军发动强攻，不让魔王军靠近那辆巨大的战车！

　　战场重新恢复混乱！

　　诡暗帝将注意力完全集中在杨宇的身上，持续不断施加攻击，只为打倒杨宇，以免夜长梦多。

　　魔王可从来都没有想过，那样的角色竟然会站到杨宇他们一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十一章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 