    

    至于张四维之所以有这番话，主要是因为高务实此前留在新郑上族学，高务实的母亲不甚放心，就一直留在新郑就近看护而未随高拣去凤阳，眼下高务实随高拱来京，则其母在新郑暂时就没有什么格外重要的“正事”了，因此张四维有此一说。

    高务实点头道：“此事小甥会去信向父亲说起，想必父亲不会反对。”

    张四维满意地点点头，高务实便以半个主人身份请张四维进去谈，两人按礼数分别坐好——高务实坚持坐下首，张四维也没有坚持要他坐主人位，毕竟辈分、身份明摆着的。

    高拱府上下人不多，但毕竟宰相家丁，眼色自然不会差，该上茶的时间掌握极好，掐准时间奉上两杯香茗，两人毕竟甥舅之亲，无须讲究太多，况且张四维方才与高拱一番交谈，也的确有些口渴，便先喝了两口，才开口问道：“有件事情，不知务实你听过没有，是关于你的。”

    高务实微微一怔：“关于我？”

    “是。”张四维慢慢收起笑容，正色道：“我此前某日为圣上开讲经筵，闲暇时，圣上……嗯，圣上夸你年少有识，问我这个做舅舅的对你有多少了解。”

    “啊？”高务实心中一怔，暗道：莫非朱翊钧这小太子心里存不住话，这么早就对皇帝说了之前那档子事？这……可有些早了啊。

    张四维目光炯炯，看着高务实：“那日你抵京之后随中玄公直入宫禁，听闻曾与太子一谈？”

    高务实心中一动，面上却老老实实地回答：“是。”他不知道张四维知道多少，所以打算看看张四维的反应再作计较。

    岂料张四维竟然有些担忧，忙叮嘱道：“你在高氏族学已经开蒙且读了几年书，又曾有中玄公亲自指点，学问见识在同龄人中当属难得，而太子因为一些原因，至今尚未进学……所以，你可不要在太子面前有恃才狂放之举。须知太子虽幼，是君；我等虽能，是臣。这番道理你可明白？”

    “是，甥儿明白。”高务实一听这话，就知道张四维并不清楚那日自己和朱翊钧之间的交谈究竟涉及什么，于是道：“太子与甥儿年纪相仿，大多只是说些玩耍的事……不过太子偶尔提了一句，似乎是对于科道的某些做法有些不喜。”

    张四维目光一凝：“哦？太子……”他似乎察觉到直接问太子说了什么，有些不符合身份，不由止住。

    当然，高务实这点眼色还是有的，立刻跟了一句：“太子其实也只是说，科道中某些人对于圣上的要求过于苛责了一些。”

    “嗯……”张四维没有立刻回话，反倒仔细思索了一会儿，才问：“你怎么说？”

    高务实心道：“就知道你要问啦！”

    当下一副老老实实地样子，回答道：“甥儿说，他们若是自己做得极好，继而希望圣上也能做得更好，那这也是可以理解的。”

    张四维脸色微变，稍带责备地道：“幸亏了你年纪小，要不然……唉，若有下次，这种事你就不要发表什么议论了。”

    “哦。”高务实做出一副有些丧气的模样，低下脑袋。张四维自然是看不出他嘴角露出的一抹暗笑。

    “务实，大舅并不是说你的话本身有什么大错，而是想告诉你：太子的身份是很敏感的，而你的身份其实也未尝不敏感。虽然你们年岁都很小，但是在别人看来，你们‘不经意’间说出来的某些话，很有可能是代表着圣上或者高阁老的意思，那就非常容易引人遐思了！甚至难保某些私心作祟之辈对你们的话加以利用……如此岂非给圣上、给高阁老招惹了不必要的麻烦？务实，大舅这么说，你该明白大舅的意思吧？”

    高务实点点头，道：“虽然今后应该没有什么机会跟一些外人谈论这些事，不过大舅的意思小甥明白，我会谨言慎行的。”

    张四维这才露出笑容：“好，你能明白这个道理，做舅舅的也就放心了。”然后顿了一顿，笑容更盛了一些：“务实，你此前虽然是在高氏族学开蒙读书，不过你身上也流着张家的血，按照张氏族规，凡是进学的亲族晚辈，每个月都会有一份例钱，你的那份也是一直有记录在账的……哦对了，这个例钱是从你在高氏族学开蒙之时就开始算起的。”

    他说到这里，见高务实有些发愣，不由打趣道：“怎么，没想到么？难道你娘亲没有跟你提过张家这个规矩？”

    高务实微微摇头：“娘亲倒是真没说过。”

    这下倒是轮到张四维有些诧异了：“家里的钱财贾务我早些年就全交给了你三舅打理，他与我通信的时候还曾特意提过此事，只不过此前你在新郑……你三舅本打算通过你娘亲转交给你，但你娘亲说你当时无需用钱，不如就由张家暂存，所以一直未曾发下——我却不知你娘亲没有把事情告诉你？嗯，或许她是不想你分心旁骛吧。”说到这里，他又笑起来：“不过，这次倒是方便了，你随高阁老来了京师，与我近在咫尺，我得到消息就去信问了一下，截止到本月，你的劝学例钱已经累计到九百七十五两银子了。”

    高务实这下倒是真正大吃了一惊——无他，只因为接近千两白银，在这个时代足以称得上一笔巨款！

    随便举个例子：此时的一斤面粉，价值才不过0.01两白银。

    而且，明朝的这个斤不是现在500克的斤，而是明代594.6克的一斤。

    也就是说，一两银子能够买到接近60000克面粉，也就是60公斤……换句话说，这笔存在一起的例钱，已经可以买到58500公斤面粉，也就是将近六十吨，而这价格还是按照京师的粮价计算，明显是偏贵的。

    如果是购买肉食或者干脆就说牲畜，此时一头牛的价格大约是六两到八两银子(分大小、年口等)，而一口猪(分大中小)平均只要1.5两。

    如果还要比较，那可以比较一下人工，人工便宜到什么程度呢？京城里头一个技术过关的正式工匠，辛辛苦苦干三个月，收入大概五到六两银子，一个月也就是二两左右罢了。

    而高拱作为从一品高官，其理论上的月奉也不过是大米“七十二石”，大概是8000公斤出头。如今京师一石米的价格连一两银子都不到，堂堂从一品太子太师的正俸不过六十余两。当然，高拱身兼多职，并非只有一个太子太师这种荣誉职务的俸禄，但那是两说了。

    所以不论横看竖看，这近千两银子对于高务实而言都无疑是一笔巨款。        

