    “你这说的啥话？”

    姜槐指了指他们身后的房子：“如果她在我家真的那么受委屈，你们家能有钱盖这新房子。”

    又指向院子的自行车，问杨秀英的大哥：“大哥，这自行车好骑吗？”

    “还有你，二弟。”姜槐冷笑着看向杨秀英的二弟：“你那婚事办的挺风光吧。”

    杨秀英一家人脸色都有些难看，姜槐走向杨秀英：“拿我辛苦挣的钱贴补你们家，还敢骂我娘老不死的，害我妹妹，打我儿子！”

    “姜槐，你瞎说什么！”杨秀英自我催眠做的很好，她就坚定的认为姜家一家人都待她不好，她做那些就是在反抗。

    “瞎说！”姜槐猛地掐住杨秀英的脖子将她拽到了跟前：“要不要我把姜寿给拽过来？”

    杨秀英顿时脸色煞白：“你怎么……？”

    随即她摇头，不可能，姜槐不可能知道才对。

    他一定是在诈她，否则他咋能忍得了？

    她跟姜寿可有挺长一段时间了，姜槐就顾着他那破家具，想着挣钱挣钱，天天回来往那儿一倒睡得跟猪一样，连看她一眼都不看。

    她是女人，想要男人疼男人爱，可姜槐给不了她，那就别怪她给他戴绿帽子。

    都是他逼她的！对，他逼得！是他的错！

    “咋啦，我给你生了仨儿子，为你们姜家传宗接代，我是你们姜家的大功臣！”

    杨秀英双手推打着姜槐：“你挣钱给我不应该，我爹娘养我这么大，我不该孝顺孝顺他们！我兄弟我不该管！

    你娘就是老不死的！还是不要脸的老不羞！你看看有谁家是女人当家的！

    好东西也不舍得给我，就给那大傻子留着！你别以为，我不知道你娘那儿有不少好东西呐。

    你那大舅二舅每个月都寄来不少东西，不说钱，那各种票就不少，她倒好，藏着掖着，天天跟防贼一样防着我，连里屋进都不让我进！

    她不给我，那总得给你吧，我把家里的钱都弄走，看她管不管你！没想到啊，她是真狠心！

    不过也不怨你娘不管你，你看看你！”

    杨秀英上下扫视姜槐，满脸都是瞧不起：“没出息的样子！老二人家活泛，去了镇政府，老三人家最小，也厉害，就你！啧啧啧！别说你爹娘看不上你，就你那个大傻子妹妹都看不上你！

    让你做点家具，做点小东西，给你点钱，你瞧你那个乐的！之前她咋对你的，倒都给忘了！

    再说了，你在家里累死累活的，人家拿着你的东西却在城里挣钱！

    让你别给她了，咱自己拿到集上去卖，你还不乐意！

    我看你差不多也是个傻子！”

    “既然你这么看不上我跟我们家，那就离婚吧。”

    姜槐不想跟杨秀英掰扯啥了，他此时觉得自己又可怜又可悲，这么多年他对她掏心掏肺的好，在她眼里却是如此不堪。

    本来还挺恨的，但现在连恨意也没了，他只想跟她以后成为两世人。

    一听姜槐要离婚，而且看这样子不是在说气话，杨秀英家里人急了，别看他们对外人说起来都是姜槐配不上他们家二英，可他们自己知道，是他们家二英高攀了。

    姜槐说得对，他们家二英啥样他们最清楚，心比天高，命比纸薄的主，而且还爱计较。

    在家没少因为这事跟兄弟姐妹们闹，还懒，不愿意干这不愿意干那的，闹得家里人没一个喜欢她的。

    他们对她改了态度，也是见她嫁的不错，能拿回钱来。

    如果她真的离了婚，不说再嫁找不到好的，就是想嫁出去都难。

    杨秀英的爹娘对视了一眼，杨秀英的娘赶紧想要说和：“二英女婿啊，这离婚的话咋能轻易就说出口来呢？有啥事好好说是吧？

    你看，确实是你娘跟你妹打了二英，你给她道个歉，哄哄就行了。

    这上下牙还磕磕碰碰呢，更何况是两口子，床头打架床尾和的，没啥大不了的事。

    你俩这都仨孩子了，不为别的，也得为孩子不是。”

    “娘，他想离那就离呗。我早就不想跟他过那窝囊日子了！”

    要是之前姜槐这么说，杨秀英铁定被吓到，不敢底气这么足。

    但这些日子，姜寿一直说他要休了他家那个母夜叉娶她。

    姜寿家的日子是比不上姜槐家，但他分了家了啊，不用看公婆脸色，而且姜寿可比姜槐能干多了。

    又比姜槐会来事，跟姜寿在一起，她都觉得自己年轻了，这才是她想要的日子。

    姜寿跟她保证了，以后钱都给她，还要带她去县城给她买手表。

    姜槐就带她去过一次县城，还抠抠搜搜的，这个不敢买那个不敢买。

    去国营饭店吃上一屉包子都舍不得，更别说给她买手表了。

    她现在还记得那手表的样子，想想她戴上也好看。

    “你说啥呢！”杨秀英的娘着急拽杨秀英：“傻了你！这话能随便说！”

    赶紧又看向姜槐：“二英女婿，她说气话呐，你可别当真！要不你先回去，我说道说道她，等明儿个一早啊，你过来接她。这事啊，娘就做主了啊。”

    “娘，我没说气话，我说真的！我不跟他过了！”杨秀英走向姜槐：“走，现在就去办手续！早离早好！”

    眼看着姜槐跟杨秀英要往外走，杨秀英她爹开了口：“二英！你敢！”

    杨秀英她爹看向杨秀英的几个兄弟：“你们都是死人，还不拦着！”

    杨秀英几个兄弟拦在了姜槐跟杨秀英面前，杨秀英气的跺脚：“大哥，二弟三弟，你们干啥！”

    姜槐不气不急，反正这婚他是离定了，今天姜家人能拦着他，明天后天呢？

    到最后反正丢人的不会是他，如果杨秀英真的嫌他没本事不想跟他过了，他不是那纠缠不休的人，肯定好聚好散。

    但她做了那些事，还想好聚好散，没门！

    他已经找人告诉姜寿媳妇，杨秀英跟姜寿的事儿了，以姜寿媳妇的性子，不把杨秀英撕了才怪。

    看看时间，应该差不多快要到了，杨家人拦住他们正好……

