        9月份的时候，姜小白家里养的君子兰又开花了。

        为什么说又呢，因为春节的时候已经开了一次花了。

        一般来说，君子兰开花是每年的春节前后，很少有开两次的，当然了开三次的也有。

        这是姜小白去年的时候从别处弄来养的，一共五盆花，什么品种姜小白不一知道。

        说来也奇怪，这君子兰据说在他原来的主人那，一次花都没有开过，可是一来自己家里，竟然连着开了两次。

        “砰砰砰。”有人敲响了院子门。

        姜小白刚起床，整个暑假他没有回家，就待在京城了。

        “谁啊。”姜小白一边问道，一边往大门走去。

        “我，”赵心怡清脆的声音从大门外响起。

        “心怡姐啊，”姜小白打开大门，穿着一身白色连衣裙的赵心怡随意的马尾扎在脑后，就俏生生的站在大门外。

        腿上的牛仔裤，把两双大长腿包裹的紧紧的。

        唯一美中不足的就是手里拎着一个老土的行李箱。

        “快，进来，刚下车吗？”姜小白一边把赵心怡让进来，一边问道。

        算算时间，也该是开学的时候了。

        “嗯，”赵心怡应了一声，跟着姜小白走进屋里，和原来一样。

        “哎，这是君子兰啊，怎么开花了？”赵心怡看着姜小白摆在屋里窗台上的五盆君子兰顿时目光就被吸引住了。

        “我看这是垂笑君子兰。”赵心怡盯着看了半天然后开口说到。

        “你还懂这个。”姜小白问道。

        “怎么能不懂，报纸上都登出来了，长春那边家家户户都养君子兰，有外商给一盆君子兰出到一万美金了，还有港商要拿轿车换的，偷花的。”

        赵心怡说道，其实她也搞不明白，怎么一盆花就那么值钱。

        “一万美金，”姜小白笑着摇了摇头，长春的君子兰事件，可能是我国历史上第一次商业泡沫。

        按照历史进程，姜小白知道，一盆花一万美金，这远远达不到长春历史上最好的级别。

        其实这个时候，不光是长春的君子兰，在江浙一带，五针松也被炒热了，级别也是翻着倍的往上涨。

        涨的让人不敢相信，涨得让普通的老百姓疯魔，从来没有人想到钱还能够这么挣。

        明明除了观赏，就没有其他价值的东西，怎么能够涨到几千，几万块钱。

        当然了，无独有偶，在17世纪，国外也发生过这种事情，只不过炒的是郁金香罢了，这是商业史上第一次出现泡沫。

        随着我国的改革开放不断地发展，还会出现更多的泡沫，这只是个开始。

        一个象征着“潘多拉”的盒子，真的被打开了。

        头一次告诉国民，还有这样的挣钱方法。

        “你说我这盆几盆花能买多少钱？”姜小白笑呵呵的问道。

        “我不知道，也看不懂。怎么会有人花那么多钱，买花。”赵心怡摇了摇头说道。

        “都是抄起来的，只要炒作的手段好，我说他是一盆五万他就值五万，说值十万就值十万。”

        姜小白笑着说道。

        “五万，十万，你不是疯了了吧，怎么可能卖出十万。”赵心怡震惊道。

        “呵呵，不说了，出去吃饭去吧。”姜小白摇了摇头笑道。

        这要是他刚穿越回来，说不定他也会带着这五盆君子兰去长春炒作一次，挣第一桶金。

        简单的搞个花王大赛之类的，都能够赚的盆满钵满。

        “好，”赵心怡点头。

        姜小白锁了门，两人也没有骑自行车，就溜达着往外走去。

        “赵姑娘来了，小白，不是大爷我说你，你可得抓紧了啊，不然小赵这么好的姑娘指不定就嫁其他人了。”

        胡同口一大爷说呵呵的说道，赵心怡没少来，和胡同里的人都混熟了。

        “你若盛开，清风自来。”姜小白好不骄傲，气的赵心怡使出少女萌萌拳打了姜小白胸口两下。

        路过一家商场的时候，姜小白意外的停下了脚步。

        只见穿着可口可乐制服的工作人员，在门口摆出一个小摊位，旁边还有一堆彩色迎风飘扬的气球。

        买一瓶可口可乐，送一个气球。

        旁边围观了不少人在买可乐喝，其实这个时候我国人民并不喜欢这种类似咳嗽糖浆的味道。

        有种说法是可乐煮生姜汁咳嗽，前一世，姜小白的母亲就老这么干。

        据说可乐的前身是可卡可拉，一种不含气体的提神解乏的饮料，后来一次意外参入了苏打水，变成了可乐。

        这个时候国民还是喜欢北冰洋的甜汽水。

        但是可口可乐的营销厉害啊，买可乐送气球，送彩色筷子。

        一时间商场门口进进出出的人在摊子面前排起了队。

        “走吧，咱们也去买两瓶。”姜小白拉着赵心怡往前边挤去。

        “要两瓶br/>
        “一瓶可口可乐五毛钱，送彩色气球或者一双彩色的筷子。”

        “给，”姜小白递出一块钱，接过两瓶可乐，又挑了两个彩色的气球。

        把彩色的气球递给赵心怡，拧开一瓶给赵心怡。

        然后才打开自己的可乐喝了起来，还是这个味。

        赵心怡也小口的喝着可乐。心里美滋滋的。

        不是因为可口可乐甜，而是因为姜小白给自己拧开瓶盖的举动。

        其实姜小白真的挺好的，除了一直没有和自己表白以外，真的都挺好的。

        不过，想着这个时候，大家都不善于表达，不习惯说情情爱爱的事情，到也正常。

        可是赵心怡总觉得姜小白这么会哄女孩子，又会玩浪漫。

        那首，为自己写的最浪漫的事，自己都偷偷唱了无数次了。

        他这样的人，怎么会木讷到不善于表达感情呢。

        “借我笔用一下。”姜小白又跑回去，借过笔，在两个气球上，在赵心怡的注视下，分别在两个气球下写上了两人的名字。

        “走吧。”姜小白小手指勾了勾，被姜小白撩拨的春心荡漾的赵心怡，主动的把手伸进去，任由姜小白牵着。

        然后另一只手，紧紧的攥着气球的绳子。

        至于手里的可乐，已经到姜小白手里拿着了。

