
    
    他说完后，走到戴松面前，眼神中充满杀意。

    戴松早已经愤怒到了极点，大声喝道：“上刺刀，杀。”

    “杀.......”

    枪魂一出，鬼神惊！

    杀!

    丘奇的人，还想抵抗。

    但，一切都是徒劳，两分钟后，院中除了弥漫着浓浓的血腥味外，海盗一个也没有剩下。

    全部倒了地上了，变成了尸体。

    那些女人，躲在角落里，吓的连呼吸都不敢太重了。

    丘奇的人，对于她们来说，是恶魔，这些人可以掌握她们的生死，但就是这些恶人，被人轻而易举的杀了。

    杀的一个不剩。

    她们眼神中，绝望了，甚至不知道，自己还能不能见到明天的太阳。

    “大王，求求您，饶命啊，求求您饶命啊。”

    这时，人群中，一抹倩影，挤了出来。

    一下扑倒在邓铁雄面前：“求求您，饶命啊，只要您不杀我，让奴家干什么，都行。”

    这个女子，正是被丘奇逼~迫的那个女人。

    看着这些人，都是华夏面孔，比起丘奇那些鬼佬来说，更贴切一些。

    此刻，她彻底想明白了，干脆给这人当压寨夫人，或许还有活路。

    邓铁雄低头看着眼前的女人，不由咽了口口水。

    她只穿一件粉色肚兜，朦胧的火光下，看起来勾人心魂。

    邓铁雄，毕竟也是铁骨铮铮的汉子，岂能不心动。

    虽然在大陈，他已经迎娶了一名女子为妻，但这几个月来，一直在海上奔波，不知不觉间，离开大陈已经有些时日了。

    不过，他是谁，大陈山，唐学志麾下，纪律严明，岂会趁人之危。

    “大王，求求您，饶我们一命吧，您让我们洗衣做饭，干什么都行，求求您别杀我们。”

    “求求您了，我家中还有未满月的孩子，民女不能死啊。”

    那些女子，纷纷跪在地上求饶。

    邓铁雄心中一愣，很显然，这些女人，将他们当成了海盗。

    比丘奇还凶的海盗。

    唉~

    造孽啊！

    邓铁雄长吁一声，赶紧脱下自己的外衣，走了过来，给这女人披上。

    “不必如此，快起来吧。”

    邓铁雄将她扶起时，那女人，心中一暖。

    “大家听我说，你们不用害怕，我们都是大明人，是自己人，不会为难你们的，刚才这些海盗该杀，请你们一定相信我们。”

    “您，您是大明人，您真的是大明人？”那女人，脸上也泛出一丝惊喜之色，这应该是她这些天听到的最贴心的话了。

    她被人大明，卖到了吕宋，又从吕宋，带到了这里。

    同伴，一个又一个的死去，这些天除了每天面对海盗，就是面对死亡。

    自己人，这几个字，对于她来说，是多么的奢侈。

    “没错，我们唐将军，带领着大明船队，来到了南洋，你们不用害怕，我们不会为难大家，过两天，船队会去巴达维亚，到时候，将军一定会安顿好你们的。”邓铁雄说道。

    为了使这些女人，相信他的话，他也说了很多很多。

    这些女子，终于没有那么的害怕，邓铁雄吩咐士兵，将她们暂时带到大楼中。

    一些人开始对大楼搜刮一番。

    邓铁雄和戴松，也带着一波人，进入了一楼的仓库中。

    这座仓库，大约二百个平方，里面东西不太多，几箱生丝，有些发黄，看样子是浸过水的，都有些霉味了。

    旁边的一个架子上，放着五个个箱子，打开后，里面是火铳，准确的说，是西洋火绳枪。

    一箱十杆。

    不过，鱼鹰的火枪，比起西洋人的火枪，可好用多了，邓铁雄拿起一把火枪，对着角落里瞄了瞄后，摇了摇头，丢进了箱子。

    显然，他对这些东西，并不感冒。

    只是，他还不知道，这些火绳枪，放在其他人眼里，可是捡到大宝了。

    火枪旁边的一个架子上，放着的是一些帆布。

    这倒是好东西，尤其是在大明，沿海造船，都喜欢用西方人这种柔软的帆布。

    不过，数量不多，只有四卷，当然，既然是他们的战利品，邓铁雄也不会嫌弃。

    “邓头，快来看，好东西啊。”这时，戴松的声音，从一处厅传来。

    邓铁雄走到偏厅时，戴松已经让人将几个箱子全部打开。

    在火光的照耀下，箱中的东西，发出金灿灿的光芒。

    “这，哈哈哈，金币，这次咱可赚大发了。”邓铁雄抓起一把金币，很开心的笑了，这次的收获，总算还不错。

    ......

    索尔兹伯里从丘奇的庄园出来后，并没有随船去吕宋，而是暂时回到旧港城。

    而他的货船，刚刚驶出港口不久，他们便被两艘船给劫住了。

    原因在于，这两艘船上的人，速度太快了，在暗夜下，他们猝不及防，很快就被对方攻上来。

    船上五十多名船员，三十二人被杀，其他人全部成了鱼鹰的俘虏。

    不过，这些人，多数是菲佣，西方面孔只他的助手沃克，

    对于鱼鹰来说，这些菲佣未必可靠。

    非我族类，其心必异。

    干脆送他们去见真主了。

    他们觉得，沃克可能还有一点用，就暂时留了下来。

    第二天，丘奇庄园，被大明人占领的消息，传出，整个巨港的各种势力无不震惊，没想到，大明人，这么快动手了。

    三天前，哈罗德攻打巴达维亚的消息，早已传开。

    只不过，大明人，掌握了“激光炮”，一举将哈罗德的船队“烧了”，现在各种势力，都不敢轻易招惹大明船队，就连贝内特和哥尔斯密这段时间，都老实的很。

    巨港，荷国人的城堡内。

    这座城堡，建在巨港城的旁边，控制着巨港城通往港口的通道。

    负责驻守这里的荷国指挥官，是杜克·贝西。

    “将军，大明人一夜之间，占领了丘奇庄园，丘奇的那些手下，好像没有一个活着出来。”

    一名红发男子，来到杜克.贝西办公厅，将消息告诉他。

    “很好，丘奇这个混蛋，仗着哈罗德撑腰，一直跟咱们做对，这次被大明人收拾了，不是正好帮我买除去了一个对手吗。”杜克·贝西，听说丘奇庄园被攻占了，并不觉得奇怪。

    三天前，哈罗德竟然攻打巴达维亚的大明船队，却被人家打的一败涂地。

    现在，人家找上来，剪除他们一个据点，也是理所当然的事情。

    只是，这些大明人的办事效率，确实太高了。

    本来，他还以为，最少要过个七八天，大明船队才会找来，现在看来，自己确实低估了大明人的实力。