    第429章突发奇想

    对，肯定是看错了。

    就算说大白因为闯入大魏的地界，被大魏当成伤人的猛兽打死的消息传来，都比这消息来的好。

    所以跟着伺候大白的人都觉得不能相信也不能接受。

    在他们这边的时候，大白脾气虽然算不上坏，但作为万兽之王，也是很高傲的，平素也不爱搭理他们。

    他们也不是从头到尾都在伺候大白的宫人，也不太知道大白小时候在长公主殿下身边是什么样子的。

    也只是见过大白长大之后待在长公主殿下跟前的模样。

    却也没有这传说之中的离谱。

    但是根据所有的描述，他们就算是不想相信也不得不相信。

    大魏人口中那只舔虎——就是他们大晋的大白。

    这简直比大魏将大白给宰了影响还要大。

    在得知这个消息的时候，就有人敏感的察觉到事情将要不对，连忙往大晋皇宫去了消息。

    果不其然。

    在古贤区得知了这个消息之后，一个两个都有些发懵，不知道其中到底是发生了什么。

    他们之前义愤填膺，觉得大白到前线来，是长公主殿下的旨意，要让他们守卫边关。

    但是看着大白毫无犹豫的直接奔向了大魏，还有小八也是如此。

    所有人心中都是充满了迷茫。

    就像是被丢弃的孩子一般，站在原地，原本以为按着一定的道路走，就能找到自家的大人，但最后发现自己努力了许久，最后也不过是无用功。

    自己好像还是被抛下的那一个。

    古贤区的气势一下子低迷了起来。

    连带着古贤区的军队。

    大晋其实并不是一个多么好的国家，古贤区的官员和读书人心里一直都明白。

    帝王权术，朝臣们争斗，这都是很正常的事情。

    有时候这些权术争斗之下，难免会出现牺牲品。

    就像是古贤区瘟疫的时候。

    朝廷已经将古贤区当成了阻断瘟疫传播的牺牲品，就算其中还有不少人活着，还有不少人没有染病，但是为了不让瘟疫传播，曾经烧毁整个区里面的城池这项议题还曾经多次被摆在台面上。

    也就是最后因为长公主殿下的接手。

    事情开始好转。

    现在没有了长公主殿下的大晋，其实也不过是恢复原本的样子罢了。

    他们心中都清楚明白的很。

    这些年改变的大晋，靠的就是长公主殿下。

    他们说服自己要侵略其他国家，也是因为现在的圣上是长公主殿下的亲弟弟，大白还来到了边关。

    但现在，一切都是自己臆想之中的事情，这样的想法一旦被揭穿，所有的一切都站不住脚。

    一时之间民心动摇。

    在大晋皇宫内的向荣也彻底的懵了。

    “什么？！”

    他猛地一拍桌子。

    “他们是干什么吃的？大白要跑到大魏去，难道他们就没有半点办法吗？就算是在半道将大白弄死，到时候推到大魏身上去不就行了吗？！”

    被他训斥的武官不敢说话。

    心中却也难免腹侧。

    他虽然是因为连带关系被提拔上来，也算是向荣的近臣，平时都是靠着说些好听话，巴结着向荣坐稳这个地位。

    但也从来没有想过，要把长公主殿下的大白虎给弄死，然后还要栽赃陷害给另一个国家。

    虽然他们现在是压了长公主原本的幕僚一头，但长公主殿下实在是他们不敢逾越的鸿沟。

    即便已经逝去，但就像是凡人被神话了一样，再奸佞的臣子，都不由自主的留存一份敬重。

    倒是陛下，半点对长姐的敬重都没有。

    张口闭口说的这话——

    真的是亲姐弟能够说出来的吗？

    还有后宫内被囚禁的太后，听闻向荣宠爱的贵妃都能插手太后殿内的事情了。

    要是在其他国家，这也是要联名上奏的事情，但在大晋，却没有人敢多说什么，没看只是想要劝一劝陛下的太后都被陛下给禁足了吗？

    他们去又能有什么用处？

    心中想着，表面上还得带着笑恭敬的恭维向荣。

    孟良坐在一边，听见这话微微皱了皱眉头。

    卦象上是显示着向荣一定会给大魏的帝皇带来极大的灾难，虽然没有说是什么时候。

    但按着大魏发展的架势，其实很显而易见，除了今年，就没有其他的时间了。

    大魏发展的实在是太快了。

    要是今年没有那些事情给阻拦着，现在大魏能发展成什么样子，这可真是谁也不能猜测的事情。

    但怎么不管向荣如何努力，占据上风的好似始终都是大魏呢？

    孟良也有些疑惑。

    尤其是大白和小八都纷纷倒戈大魏。

    他们盛元除了卦象占卜之外。

    也一向认为一些生灵具有人所没有的感知和灵性。

    就像是鸟雀会栖息于良木。

    此刻大白和小八的前后离去，已经让孟良感受到了些许的不安。

    他没忍住皱了皱眉头，不应该是这样的啊。

    “大魏的帝皇御驾亲征，哼。”

    向荣哼了一声，站起身来。

    “朕难道就不可以吗？更别说她还是个体弱的帝皇，到前线去不就是添乱吗？要是这个嘶吼擒贼先擒王，那么大魏不就直接溃不成兵了吗？”

    向荣本来只是这么随口一说。

    结果越说越被自己给说动。

    容兮那样的帝皇都能够御驾亲征，那为什么他不可以吗？

    他还领导着比大魏更加强盛的帝国，拥有着比容兮更加健壮的体魄。

    他若是前往边关，那些百姓和官兵还不是要对他感恩戴德？

    “这——”

    那武将顿了一下。

    倒是真的挺想说不可以的。

    大魏帝皇身边有着那么多的保护。

    手里的武器装备也好不知道多少，人家即便是体弱多病，也是有底的。

    但是向荣呢？

    从小文不成武不就。

    此刻军官又是气势低迷。

    加上对面的震慑力实在是太强，自己都已经自顾不暇，哪里能抽出心神去关注帝皇的安危？

    尤其现在大多数人对于向荣也就是表面恭敬惧怕，实际上可能根本就没有什么感觉。

    哪里会像是大魏的帝皇前往前线那样的状态。

    想到信笺之中的那些描述。

    (本章完)

