    萱草吓得缩了缩。

    整个人都不一样了，这温温柔柔说话轻轻的大少夫人，在见到二少夫人的时候，整个人都不一样的，就好像……变成了夫人。

    萱草瑟缩着候在一边，不敢多说话。

    叶青被如此对待，也不生气，只直接走到了桌边坐下，给自己倒了一杯茶，慢慢品着。

    “其实……我知道，你在想什么。”

    “你很多时候害我，也只是为了证明自己而已，并不是真的要置我于死地，我能理解。毕竟奶奶他们从小教育你的时候，总是拿我来激励你，说花了那么大的心血在你身上，到头来还不如我。”

    “我一进府，没多久，就拿到了扶摇居的管家权，你嫉妒我。”

    “我虽然相公是个傻的，但他全心全意的对我好，所以你也嫉妒我。”

    “哎，其实何必呢，你　哪里不如我了，非要没事找事的，来嫉妒我。”

    说完，叶青又重重的叹了一声气。

    叶嫣然成功的被叶青挑起了怒意，声音陡然扬高，“是啊，我是嫉妒你，明明我哪里哪里都比你好，我从小，吃的比你好，穿的比你好，资源比你好，宠爱比你多，可偏偏，我哪里都不如你，读书认字，你一点就通，我被老师悉心教导却也只学个七七八八，做酒掌家管中馈，奶奶请的教习嬷嬷教了我半年，我都没学到什么，你呢，却无师自通。”

    “你说我为什么嫉妒！”

    叶嫣然心口起伏着，因为说话太过用力，所以脸色有些苍白。

    萱草担心的快步上前，轻轻抚了抚叶嫣然的心口，“大少夫人，你没事吧？您，您别激动啊，您身子虚，不能太激动。”

    叶青轻轻摇了摇头，有些同情叶嫣然。

    这种感受，她明白。

    在前世，她何曾不是这样过来的。

    “他们拿你的短处同我的长处比，那是他们目光短浅，你又何必跟着他们一起无知？你长得好看，温婉贤淑，还绣的一手的好绣品，还会织革丝，你这样的手艺，就算是去京城，也不差得那些绣师，你自有你擅长的领域，又何必来同我比管家经商？”

    叶嫣然唇瓣抖了抖，一时竟说不出话来。

    萱草用力的点了点头，“是啊，是啊，二少夫人说话铿锵有力，大少夫人说话温声细语，没得好比的。”

    “那又怎么样，别人都不这么想。”叶嫣然想起从前种种，又往牛角尖里钻。

    “谁？叶家人？你现在和他们生活在一起么？一年还能见几次面？”叶青问。

    叶嫣然想了想，似乎……很少见面了，即便离得不远，但嫁做人妇，无正经事情，是不能经常回去的。

    “可……母亲、”叶嫣然想说可柴兰还拿他们比，便被叶青直接打断，“你管她做什么，你忘了祖母说的话了，在这盛家，我们才是最亲的人，自古婆媳不两立，和谐的婆媳那是三世修来的，她屡屡拿我来刺激你，也不过是为了让你对付我，她坐收渔翁之利罢了。”

    “你这次九死一生，你总该明白，今后的路，该怎么走了吧？”

    叶青最不喜欢的事情就是说教。

    来这里之后，对着叶嫣然她说教的次数已经太多，这要是再点不透，就真的是猪油蒙心了。

    叶嫣然恍惚间明白又不明白，便像是自言自语似得道，“我知道，我要走自己的路，可我不像你会经商，不在内宅里折腾，我又能干什么呢？”

    “我听说，宫中绣娘一直就很紧缺，内部培养不出来，便会外招，若是能成功应招，当上司衣局的掌事姑姑，不但位同六品官员，还能每个月休沐十天拿千两纹银的俸禄。”

    “这么好？千两纹银，可是比六品官员的俸禄多了。”叶嫣然有些不信。

    “这有什么奇怪的，我都说了，绣娘紧缺，更何况是掌事绣娘。”

    叶嫣然有些心动。

    但又觉得这事行不通，她可是内宅女眷，就算是选上了，真的会让她去宫中当绣娘？

    嘿，叶青这暴脾气，瞧着叶嫣然磨磨唧唧扭扭捏捏，叶青险些没直接扭头走人，最终还是忍了下来，直接开门见山道，“还犹豫什么，过段时间，就是你相公进京赶考的时候了，若是你相公能考上一官半职，你也选上了绣娘，一同在京中发展，还有个照应，有什么不好。”

    “若是你相公没考中，你选中了，那你提前在宫中替他打点，他来年考中，岂不是更多了机遇？”

    “你想想孙嬷嬷，本是什么样的身份，跟在祖母身后这些年，带连的整个家族，都脱贫了，你起点就比她高上许多，只要好好努力，以后为自己挣一个前程，不好么？”

    叶嫣然眼睫颤了颤，喉头哽咽着，“我，我能选的上么？”

    “当然，你可以的，你的绣品，可是上等品。”叶青是见过的，比她见过的所有文物绣品都要好。

    “大少夫人，你肯定可以的。”

    “那……我试试？”叶嫣然终于松了口。

    叶青心满意足，总算是了了一桩心愿，把他们两口子送走，这盛家以后，该是风平浪静了吧？那她就可以铆足了劲搞她的事业了。

    “好了，既然你想通了，我便没什么事了，我先走了。”

    说完，叶青便朝着外面走去，忽而想起来什么，转过身，眸色一沉，又道。

    “以后，害人性命的事情，最好还是别做了，报应不爽，不是不报时候未到，这句话，一直很真。”

    叶青自嘲的笑了笑。

    她怀疑，她刚拿到继承权，还没来得及好好享受，就被扔到了这男权至上的古代，就是因为坏事做的有点多。

    叶青转身离去。

    叶嫣然忽而对着她的背影，轻声道。

    “谢谢。”

    “姐姐，谢谢。”

    叶青没有回头，唇角勾勒着，只一抹怀笑。

    蠢女人，居然还谢我，我不过是嫌你们聒噪，想你们趁早从盛家出去罢了。

    从叶嫣然那儿出来，叶青伸了一个懒腰。

    头一回儿，叶青觉着，天这么蓝，空气这么好，人一身轻松。

    正得意，忽而孙嬷嬷迎面走了过来，“二少夫人，老夫人找你过去说话。”

    “哦？祖母喊我？不知何事？”

    “好像……是关于绿佩失踪的事情。”

