    “明先生，直觉告诉我，你好像有什么心事？”

    李强慢慢地回过头来，发现那个施秘书正笑吟吟地看着自己，心中不免有些七上八下。

    难道是自己露出了什么破绽，让她看出了端倪？还是说……这只是一句单纯的客套罢了？

    李强当然希望是前者，否则即便是会打乱自己的全盘计划, 也绝不能让这个女人活着回去！

    心中有了决断，李强便勉强挤出了一丝笑容说道：“施秘书不愧是汪主席的贴身秘书，连这都被您给看出来了！其实我也说不上为什么，就是莫名地感到有些心烦意乱，所以就跑出来抽根烟，透透气。”

    然而那施秘书听了却有些见怪不怪地说道：“要我看啊！你应该得了旅途焦虑症，也难怪, 这趟专列上的氛围属实有些太压抑了。”

    “旅途焦虑症？”

    “是啊！不过你也用不着担心, 这种情况，基本上九成以上的人在长时间的旅途过程中都会出现在这样的情况，这很正常！”

    “那……我该如何缓解病症呢？”

    此话一出，施秘书便忍不住“扑哧”一笑，纠正道：“那不是病，而是一种心理状态，至于如何缓解……”

    说到这，施秘书便低头看了一眼李强手上那支已经烧了一半的香烟，“你不是已经在做了吗？”

    听她这么一说，李强才终于放下心来，长长地松了一口气，“吓死我了，我还以为自己真得了什么病呢！”

    “想不到明先生一个大男人，胆子却这么小啊？”

    “说出来不怕施秘书您笑话，我自打小的时候生了一场重病差点死掉之后，就特别害怕生病。”

    “啊，抱歉！我不知道你有这样的经历。刚刚的话，我收回。”

    “谢谢您，施秘书！跟您聊了这么一会儿, 我感觉好多了。”

    “没事就好。”说到这，施秘书便露出了一副欲言又止的样子。

    李强见状则立刻十分配合地问道：“施秘书有话，但说无妨。”

    不想那施秘书一开口就曝出了一个极其劲爆猛料，“我曾经天真的以为，只要我不去争，就能一直陪在他的身边，但是我错了，而且错得离谱！”

    如果用一个词来形容李强在听到这一番话之后的反应，那就是震惊！彻彻底底的震惊！

    虽然没有明说那个人的名字，但想也知道施秘书口中的那个“他”不是别人，赫然便是新政府的一号人物，也是顶着民国头号叛徒之名的大汉奸，汪精卫！

    其实像汪精卫这种为了自己的利益不惜卖国求荣的家伙，干出这样的事来一点儿都不会让人觉得奇怪，甚至还会觉得再正常不过了，而真正让李强感到惊讶的，则是施秘书的动机，好端端地为什么突然跟自己说起这件事呢？

    然而即便李强百思不得其解，那施秘书却依旧没有半点解释的意思，而是自顾自地继续说道：“前两天, 特务委员会的李主任从南京给我带回来了两张前往瑞士的机票，并且还放话说，如果我和我的丈夫不肯走，就会让我们彻底消失。所以，这应该是我最后一次替他做事了。”

    施秘书一边自顾自地给自己点了一颗香烟，一边幽幽地说道。

    李强则不知道该如何接话，只能默默地站在一旁，安静地做一个聆听者。

    施秘书见状却只是微微一笑，“我知道你心里在想什么，但是很抱歉，我并不想做任何的解释。”

    说着，那施秘书便将自己戴在脖子上的那条做工精美的朱砂吊坠摘了下来，递给了李强。

    “施秘书，您这是？”李强很是不解地问道。

    “我希望你能找个机会，帮我把这条吊坠送到他的手里。”

    “这……施秘书，您也太看得起我了，我不过就是个人微言轻的小人物，汪主席那么大的一个人物，也不是我想见就能见到的呀！”

    不想那施秘书听了却摇了摇头，“这件事虽然听上去很难做到，但是对你来说却简单得很，甚至可以说是易如反掌。”

    “真的吗？为什么这么说？”

    “当然！不为别的，就因为你是明家的侄少爷，仅凭这一点，就够了！”说到这，那施秘书更是主动加码，“当然，我自然也不会让你白白地帮我这个忙的。”

    说着便从口袋里掏出了一个早就准备好了的信封，“我在香港银行开了一个保险箱，如果你答应帮我这个忙，那里面的东西就全都是你的了，怎么样？”

    “这……好吧！不过有言在先，我可不是贪图您那个保险箱里的东西啊！”李强一边说一边极其自然地接过了那个信封。

    “当然！那吊坠的事情，就拜托了！”

    “好说！好说！”

    ……

    与此同时，刚刚将高、陶二人安全地护送到龙仓港的郭骑云和于曼丽两人，便已然马不停蹄地赶到了距离无锡站大约四十里左右的一处山坳。

    然而就在两人离计划中预定的接应地点还有一段距离的时候，远远地就听到了铁镐撞击到铁轨时所发出的金属碰撞的声音。

    两人立刻对视了一眼，随即便压低了姿态，蹑手蹑脚地摸了上去。

    “什么人？”不等两人来到近前，就听有人大喝了一声，随即双方便各自拔枪，相互对峙了起来。

    就在这时，郭骑云猛地看清了为首那人的样子，随即便连忙试探着问道：“你是……黎叔？”

    此话一出，黎叔也是一愣，随即便让人划了一根火柴，这才勉强认出了郭骑云，“你是郭副官吗？”

    “是我啊！”说完，郭骑云又转头小声对于曼丽说道，“是红党。”

    “我说郭副官，这月黑风高的，你们怎么跑到这来了啊？”

    郭骑云则瞄了一眼黎叔身后的那些还没来得及预埋的炸药，笑着说道：“跟你们一样，冲着樱花号来的。需要帮忙吗？”

    “当然，我们向来都会团结一切可以团结的抗日力量。”

    “黎叔你又来了，我可不会听你的忽悠！”

    尽管郭骑云嘴上那么说，但说话间却已然拿起了一把铁镐卖力地挖了起来。

    于是两伙人便迅速地合二为一，埋炸药、放线、安装爆炸装置，撤回安全点，静静地等待着目标进入已经设好的埋伏圈……

