    既然工作室已经正式开始运作了，林零和沈凝也准备就在工作之余，从WITH的圣诞节再上新的策划做起。

    第一天，下班之后，沈凝和林零把各个平台需要走的常规做了一个基本的规划，给策划案打了一个主体草稿。

    第二天，沈凝和林零网购的墙纸和猫爬架到货了，两人贴了墙纸，装好了猫爬架。

    第三天，网购的绿植也到了，沈凝和林零给这些绿植培了培土，用安放小花盆的支架把它们固定在窗台上。

    第四天，魏澄正好问她们去英国有哪些注意事项和省钱秘诀，她们干脆整理出来一份详实的攻略，然后打包发给她。零零正好也被接来公司，她们正好可以吸猫。

    第五天，吸猫。

    呃……五个工作日下来，她俩没有任何实质性的进展，只是给策划案打了一个毫无内容的框架。

    “唉，头疼啊，”沈凝不禁开始怀疑人生了，“这样下去怎么行，离跨年还有不到一个月的时间。按照以往的经验，至少下周就要把初稿给他。”

    她还是低估了这个项目的难度。

    “嗯嗯，”林零托着腮，“框架我们都打的很熟练了，不过内里的理念和创意怎么填啊？有了这些东西，写一份初稿那都好说。”

    现在可不就是没有这些东西嘛。

    “我们不能继续耽误了，还是集中时间，构思一下。”

    圣诞季……圣诞节和新年……

    “我们把圣诞节以及新年会涉及到的一些文化、色彩相关联的元素拉个表格，排列整合一下，看看能不能生成比较有趣的创意？”

    林零刚准备拉一个表格，就被沈凝打断，“估计赵瑾瑜之前也没少看过用这种方法做出来的策划案了。”

    “我们现在做的这个策划，虽然是针对节日限定的产品，但又不能囿于节日元素本身，那样放在同期的产品中间，还是一样的没有新意。”沈凝补充道，“我之前看到你买的烤红薯外卖，就发现它只是在原产品性质不变的基础上对口味做了翻新，而不是给产品的概念做过多的修饰。顾客往往是被产品本身的新形式或者新的使用体验所吸引的。不是被宣传本身所吸引的。”

    “啊？”林零感觉沈凝说的话，不是很好消化。

    “就比如，”沈凝直接给她举例，“大家之前都没有想到烤红薯可以和芝士流心结合在一起，所以目光会被吸引住，他们认为这种红薯口味很新颖，应该会很好吃，于是就跟风购买。他们的购买行为，跟烤红薯本身是不是什么冬季必买啊，立冬限定啊什么的，都没有必然关系。”

    “哦哦，所以说我们就得完全抛开圣诞节、跨年这些元素，专注于产品本身？圣诞和跨年只需要捎带着，作为给品牌增加流量的一个契机？”

    “对。”应该是要这么去理解的。

    当下，两人就决定，今天对自己狠一点，大体的思路必须定下来了，下周要按时把初稿都打包发给赵瑾瑜。

    调整好思路以后，沈凝当机立断，登上WITH的官网开始做适合冬季增加营销的、已有的单品，拉出一个表格；林零则去做品牌调研，整合其他有名的零食品牌在往年曾经爆红过的产品，把产品特点和营销套路写一份报告出来。

    为了不耽误接下来的进度，今天即使是休息日，她们也必须要把前五天摸的鱼一并找补回来。

    三个小时之后，沈凝和林零开始进行新一轮的探讨。

    “我发现这个泰迪小熊家的冰淇淋蛋糕还挺有典型性的，是做成冰淇淋甜筒形状的蒸蛋糕，口感上模仿了冰淇淋的绵软细腻，并且是冷加工产品；不过比起传统的冰淇淋又易于保存。好像是一二年的儿童节限定了。”一二年，那个时候自媒体还不如现在发达，就在那样的情况下也能让一款产品风靡全城，说明还是很又亮点的。

    “冬季可以加大力度去发售的产品，我整理出来的有这个称重的小包装姜饼，速食的自热火锅，姜撞奶布丁……”

    两人把自己的发现大致汇总了下，发现努力的方向还是有的：可以选择将即将推出的产品与另一种和它还算契合的产品的特点结合，让新产品兼有二者的优点和口感；也可以从改良已有产品的角度出发，集中发力，改进一批用于冬季维持销量的产品，然后统一宣传售出；或者……直接推陈出新。

    第三种过于费时费力，她们决定把范围缩小到一二两种。

    再看一眼沈凝整理出来的产品清单，她们认为有必要再慎重地筛选一轮。

    于是翻找出沈凝列出的这些产品以前的一些宣传文稿和官网介绍，看看它们都经历过哪些促销活动，产品本身有哪些特点……

    最终还是把目光锁定在自热火锅、散装的姜饼和姜撞奶布丁上。

    “现在WITH本身发售的自热火锅即将迎来旺季，咱们这个节骨眼推广这个正好。”

    “它目前市面上有麻辣牛肚，番茄牛肉，酸汤鱼片……”林零在官网上翻找着，“主要就是这些。”

    总体来说还是很求稳，很主流的，口味和选材都很基础。其他品牌的自热火锅，无非也就是主打这些。

    ？！“凝姐，”

    “诶？”林零想到什么了吗？

    “快到中午了，要不咱先点杯奶茶垫垫？”

    沈凝：……

    哦对，奶茶。

    “今年不是刚流行起来奶茶火锅吗？我们要不查一查那个？”

    自……自热奶茶火锅？

