    随着啤酒越来越少，冰镇啤酒和酒精的气息，也在房间里扩散着。

    梅克武的眼神便的惶恐起来，最后，甚至已经开始绝望。

    “哗啦！”

    萧阳嘴角邪邪一笑，又倒了半桶啤酒。

    “不，不要倒了，给我酒，给我酒！”

    他精神处于极限状态，眼看着啤酒见底了，一旦见底，他喝不到，还会再次上到十字架，他真的不想再上十字架了。

    “我说，我什么都说还不行吗？”

    噗通！

    梅克武心理防线终于崩溃，跪倒在了地上。

    萧阳这才满意的点点头，将桶装啤酒拧开开关，啤酒顺着桶壁的塑料管流淌而下。

    梅克武贪婪的爬行过去，张着嘴，大口大口的吮吸了起来。

    梅克武，彻底被萧阳征服了。

    直到将最后一滴啤酒吮吸干净之后，他四仰八叉的躺在了地上，跟一条活过来的鱼似的，舒服的直哼唧。

    “说说吧，你都知道些什么。”

    “不要打着先享受，后说谎的小把戏，那就没意思了。”萧阳冷笑着说道。

    梅克武深吸一口气，说道：

    “我还不至于那么下作。”

    “我是唐门天绝堂堂主唐征程的手下，在唐门十几年，渐渐成为唐征程的左膀右臂。”

    “这次谋划，唐门试图掌控华夏江湖，但具体怎么做，抱歉，这一点我真的不得而知。”

    “唐门保密措施十分严格，我负责的是夺取洪福齐天大酒店，而其他堂主在做什么，我一丁点都不知道。”

    “哦，对了，唐门拥有很多堂，分别是——”

    梅克武一五一十的将自己知道的消息，全都说了出来。

    最后，萧阳和裘千寸的眉头都紧皱起来。

    “好了，你就暂时呆在酒店，林默，给他充足的食物和水，替他治伤。”

    “梅少，我们天下第一武道会之后见。”

    说罢，萧阳抬脚便走。

    房间中之中，萧阳点燃了一颗华子，抽了两口，说道：

    “起码，梅克武让我们重新认识了一个新的唐门。”

    裘千寸却摇头说道：

    “可是他根本不知道唐门的具体位置，我没有想到，这唐门隐藏的竟然这么深，进出之时，都要蒙上眼睛。”

    萧阳磕了磕烟灰，说道：

    “按照梅克武的话，只有堂主级别的人，才能知道唐门的位置，所以，我们必须要抓到一个堂主才行。”

    “副盟主，天级武者都放出去了吗？”

    裘千寸从燕京带来了一批天级武者，看似是维持天下第一武道大会的秩序，可实际上，却是为了调查唐门而准备的。

    现在可以出动了。

    “我已经散出去了，我觉得梅家嫌疑很大啊，梅家很可能藏有唐门的堂主。”裘千寸沉声说道。

    萧阳却摇摇头，“那倒也不一定，堂主级别的人，是绝对不会轻易露头的，你想到了，他们自然也会想到。”

    裘千寸叹息一声，“原本打算，在武道大会之前能解决，可现在看来，只能走一步看一步了。”

    两个人，现在都在纠结，所谓的爆炸，到底指的是什么？

    刚才审问梅克武的时候，他也说了爆炸两个字，可是他们已经将比赛场地检查了好几遍，根本没有发现任何炸药。

    难道是空投？

    萧阳充分的发挥了想象力，可最后却依旧挠头。

    “只能走一步看一步，这么多武者，也不都是吃素的。”

    裘千寸说罢，便冷笑一声，说道：

    “可不是嘛，都不是吃素的，你小子啊，准备好吧，有人会找你麻烦。”

    萧阳眉头一挑，不明所以。

    “我哪来的麻烦？”

    “你这么快就忘了？”

    裘千寸拍了拍桌子，“阙云台比武，你杀死的任奇武是华山剑派的人，毅仁敌是崆峒山的人。”

    “他们已经放出话来，一定要为门派弟子报仇。”

    “这两人，都是门派宿老级别，退休之后，回到燕京老家颐养天年的，虽说退休，人脉还在。”

    萧阳一阵无语，“也就是说，我还没等参加天下第一武道大会，就已经跟华山剑派和崆峒山两大门派结仇了？”

    裘千寸耸耸肩膀，“你说呢？”

    见萧阳一副苦瓜脸，裘千寸又是给他吃了一颗定心丸。

    “不过你放心，武盟来到蓉城之后，为了确保天下第一武道大会顺利展开，严禁任何武者，在大会期间以任何理由，在蓉城闹事，不然将会受到我武盟的严惩。”

    武盟组织存在了上百年，还是很有威慑力的，绝对不允许武者挑衅权威。

    要不然，武者私下打打杀杀，蓉城几天之内，要聚集数千个武者，那岂不是乱套了。

    所以，在这期间，蓉城的警方和军方，也都没什么事做，因为有武盟在维持秩序，自然不会担心会发生武者和武者，武者和普通人在大街上搏杀的场面。

    洪福齐天大酒店，是武盟指定入住的酒店之一，但因为入住的人数实在太多，所以一般入住的都是宗师境以上的人物，而一些门派弟子级别的，则入住在附近的酒店。

    但入住是一回事，弟子们还是可以自由穿梭在洪福齐天大酒店的。

    明天便是武道大会，所以洪福齐天大酒店熙熙攘攘，热闹非凡，裘玉春忙的脚打后脑勺。

    酒店在用餐方面，准备的是自助餐，客人可以在规定时间内，到餐厅用餐，菜品当然十分丰富，主食，点心，水果，饮品，各种菜肴应有尽有。

    萧阳和裘千寸分开，来到餐厅的时候，已经到了用餐的末尾时间，餐厅的客人们都走的差不多了。

    但是，当萧阳出现的瞬间，还是有一些人的目光，盯上了萧阳。

    其中有几道目光，很是陌生。

    还有几道目光，却是熟悉的很。

    比如，阴沉的峨眉弟子，比如，澜若圣女那别有深意的目光。

    萧阳没搭理峨眉派弟子，转而向澜若圣女招了招手，结果澜若圣女没搭理她，带着几个弟子旖旎离开。

    反倒让萧阳自觉没趣。

    “师父，这边！”

    餐厅一个角落，林默朝着萧阳招招手，傲天宗的弟子们都已聚集在这里，就等着萧阳到来了。

    而朱坚强，目光则望向了峨眉弟子所在的方向，他在寻找着唐灿灿的倩影。

