    刚刚在中国买下一块地皮，准备邀请诺曼·福斯特兴建私人博物馆的杨阳，在返回欧洲之后，再度登上了全世界各大媒体的风头浪尖。

    原因很简单，他拿下了马卡报所评选的，上个赛季西甲联赛的最佳球员。

    这是西班牙一项传统的奖项，由马卡报主办，代表着最佳球员的奖项叫做迪斯蒂法诺奖，这是杨阳连续四年拿下这座奖项，可见他在西甲的表现有多出色。

    而在得奖现场，当马卡报总编开玩笑地询问他，为什么会想要兴建一座私人博物馆，杨阳笑着表示自己是受到了媒体的启发，所以过去这些年他一直都在收藏自己职业生涯里有价值的纪念品，例如当年亲手拆下来的球网。

    “我觉得，兴建一座私人博物馆会进一步刺激我，督促我保持状态和竞争力，因为我自己初步算了一下，目前得到的奖项和冠军荣誉，以及我的一些藏品，都还远远不够填满那座博物馆，所以我需要更加努力才行。”

    杨阳的这一番表态倒是让颁奖现场一阵哄笑，这算是私人博物馆带来的最大好处吗？

    在颁奖典礼之后，杨阳接受了马卡报的专访，第一次公开谈论布拉特风波。

    杨阳表示，自己已经接到了布拉特的电话，国际足联主席在电话里表达了自己的歉意，而他也接受了布拉特的道歉和邀请，他表示自己不会拒绝参加国际足联颁奖大会。

    对于自己和梅西到底谁能够得到今年的国际足联金球奖，杨阳笑着表示自己并不在意。

    “梅西确实是世界上最出色最有才华的球员，如果是他得奖，我认为是实至名归的，我一定会第一时间为他送上祝福，并为他道贺。”

    “怎么道贺？嗯，我想，要不我故意在游戏里输他几场？”说完后，杨阳哈哈大笑。

    媒体记者都知道，杨阳和梅西有打足球游戏，据说梅西玩得不咋滴，经常被杨阳虐，所以当他们听到杨阳这么说时，顿时都倍觉好笑。

    ……

    除了拿到迪斯蒂法诺奖的杨阳外，最佳主教练的米格尔·穆尼奥斯奖给了巴萨的比拉诺瓦，这更多是一种人文关怀的结果，因为比拉诺瓦正在跟病魔做斗争，甚至都没有来到现场。

    最佳射手的皮齐齐奖又是颁发给了杨阳，因为他上个赛季在西甲攻入了五十五个联赛进球，同时还有十五次助攻，一个人就包揽了皇马七十个联赛进球，可谓是大放异彩。

    代表着最佳门将的萨莫拉奖则是给了马德里竞技的门将库尔图瓦，这名比利时小将现在也是皇马追求的门将之一，在上个赛季表现得十分出色，得奖也是实至名归。

    本土最佳射手的萨拉奖给了前皇马球员内格雷多，而最佳主裁判的古鲁塞塔奖则是给了贝拉斯科·卡瓦略。

    ……

    除了马卡报的奖项外，国际足联也对外宣布了二零一三年最佳阵容评选的门将候选人，总共有五位，分别是尤文图斯的布冯、皇马的卡西利亚斯、切尔西的切赫、拜仁慕尼黑的诺伊尔和巴塞罗那的巴尔德斯。

    从目前来看，诺伊尔当选的可能性最大，尽管拜仁慕尼黑输掉了欧冠冠军，但是诺伊尔的表现却是有目共睹的，而且卡西利亚斯和巴尔德斯的表现都不稳定。

    除此之外，国际足联也很快对外宣布了三名国际足联金球奖的候选人。

    具体入选名单并没有叫人太过意外，杨阳和梅西这两大热门人选赫然在列，而在第三名的争夺当中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却击败了里贝里，入围了前三。

    这倒是引发了外界的争议，很多人都认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并不足以入围前三，反倒是帮助拜仁慕尼黑杀进欧冠决赛的里贝里更有资格入围。

    但事实往往就是如此，每年的金球奖前三出炉后，不管最终是谁进谁没进，都会引发争议。

    只是今年的争议较少，因为所有人都知道，不管是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还是里贝里入围前三，都不会影响到金球奖的最后结果，真正的得主只会是杨阳和梅西的其中一个。

    另外，由德国踢球者杂志、马卡报、队报等欧洲权威媒体组成的欧洲体育媒体联盟，也评选出了欧洲足坛十一月最佳阵容。

    尽管杨阳因伤缺席了几场比赛，但依旧还是以高票入选，而跟他搭伙前锋线的就是他的死党伊布拉希莫维奇，瑞典中锋在巴黎圣日耳曼表现得十分出色。

    值得一提的是，尤文图斯小将博格巴也入选了这份阵容。

    …………

    …………

    十二月七日，国王杯第四轮首回合比赛。

    由于是客场挑战业余球队哈蒂瓦，皇马进行了大面积轮换，足足有七名轮换球员获得首发，莫拉塔、赫塞、伊利亚拉门迪、纳乔等年轻球员全都获得了首发资格。

    但杨阳伤情未愈，苏亚雷斯等主力球员都获得休息，导致比赛结果令人颇感惋惜，皇马在客场表现得并不理想，最终是零比零客场战平。

    但所有人都看得出来，皇马真正想要决胜的还是在自己的主场。

    ……

    周中，欧冠小组赛最后一轮，皇马客场挑战哥本哈根。

    十二月的丹麦可谓是冰天雪地，杨阳这次并没有跟随球队前往客场，但气候却明显影响到了皇马的表现，导致球员进入节奏偏慢。

    一直到第二十五分钟，伊斯科传球，助攻莫德里奇打入了一脚世界波。

    下半场易边再战后，马塞洛斜传禁区，苏亚雷斯小禁区边缘推射破门，二比零。

    最终，皇马凭借着苏亚雷斯和莫德里奇的进球，二比零客场击败了哥本哈根。

    但真正令人感到诧异的是，在土耳其，加拉塔萨雷却在自己的主场，凭借着德罗巴在第八十五分钟的进球，一锤定音，一比零主场击败了尤文图斯。

    孔蒂的球队在比赛里踢得十分卖力，显然对出线权充满了渴望，但在打平就能出线的情况下，老妇人竟然在客场零比一落败，硬是将到手的出线权拱手让给了加拉塔萨雷。

    这不仅再度印证了欧冠无弱旅这句话，同时也让人看到了尤文图斯的软肋。

    斑马军团的阵容看似不俗，但实际上却问题重重。

    如此一来，小组赛全部打完，皇马以头名出线，加拉塔萨雷紧随其后，而尤文图斯排在第三，被迫只能去参加欧联杯。

    赛后，孔蒂和尤文图斯受到了质疑，成为了欧冠小组赛最悲催的豪门球队。

    ……

    周末，西甲第十六轮，皇马客场挑战奥萨苏纳。

    杨阳早已伤愈，回归球队训练，但安切洛蒂这一场比赛依旧还是没有把他排进大名单。

    结果，在客场比赛里，皇马遭遇到了对手的顽强狙击，奥萨苏纳在开场十六分钟就取得领先，第三十九分钟再下一城。

    这一场顶替卡西利亚斯首发的门将迭戈·洛佩斯表现不佳，两个失球都跟他有关，尤其是第二个失球，就是因为他扑球脱手，导致对手补射命中。

    这也再度暴露出了皇马在门将位置上的不稳定。

    更叫皇马损失惨痛的是，在第四十四分钟时，拉莫斯防守时肘击对手，累积两张黄牌，又领到了一张红牌，这让皇马处境雪上加霜。

    第四十五分钟，阿扎尔带球强行突破后，送出助攻，伊斯科抽射命中。

    随后少了一人的皇马在下半场局势很不利，一直到第八十分钟，伊斯科助攻，费尔马伦头球攻破对方球门，为皇马将比分扳平。

    最终，皇马二比二客场战平了奥萨苏纳，遗憾收获本赛季的第一场平局。

    新赛季的皇马连胜纪录止步于十五场。

    赛后，再度领到红牌的拉莫斯受到了铺天盖地的指责，他本赛季的防守实在是过于毛躁，跟哈维·马丁内斯和费尔马伦比起来，他的表现实在是叫人有些失望，甚至连瓦拉内看起来都要比他更有大将风范。

    而在马卡报的球迷评论当中，甚至有人支持皇马以六千万欧元的价格，将拉莫斯卖给英超曼城或巴黎圣日耳曼。

    对于这样的言论，杨阳主动站出来，表示拉莫斯已经在更衣室里道歉，也得到了所有人的接受，希望外界能够不要给他过大的压力。

    “我了解他，所以我知道，他是属于那种全情投入的球员，他是属于那种一站到球场上，一走进更衣室，你就会发现，周围所有一切都属于他，这种球员会在比赛里不顾一切，这是优点，但有时候也可能会是缺点。”

    杨阳表示，“我们既然想要拥有他的优点，那我们也就应该包容和接受他的缺点。”

    “在这个世界上，没有任何一名球员是完美的，包括我在内，都会存在各种各样的缺陷，球员是如此，球队也是如此，所以我们应该相互包容，彼此牺牲。”

    杨阳呼吁，皇马球迷应该团结，原谅拉莫斯，他相信这会让皇马更加强大。

    在赛季中途，质疑球队的主力中后卫，挑战更衣室副队长，这肯定不是好事。

    杨阳同时也承诺，球队会在接下来努力表现得更加稳定，相信拉莫斯也会吸取经验教训。

    而杨阳的安抚也得到了球迷和媒体的认可，队长卡西利亚斯和主教练安切洛蒂也都陆续公开发声，这让一场潜在的危机被化解于萌芽。