    他们说，苏瓷看不上你，毕竟年级第一呢，正常。还让楼哥你别伤心，像苏瓷那样的，不值得。”

    　　江楼似笑非笑：“谁说的？把名字点出来。”他微顿了下，淡淡开口道：“我倒是想亲口问问，那样是哪样的？”

    　　苏瓷一回到教室里，就被少年扯了扯。

    　　她有点迷惑地回过头。

    　　江楼低着头，拖长嗓音道：“把你手给我一下。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，虽然不知道对方要干什么。但还是乖巧的，伸了过去。

    　　少年微挑着眉梢：“不是这只。”

    　　钱罐子精只好把右手收了回来，换上了另外一只手。

    　　江楼伸手，将它抓住。

    　　整只小手，都握在了手中。

    　　苏瓷低头，盯着。

    　　眨了眨眼眸。

    　　系统：“崽崽啊啊啊啊！不要脸！光天化日之下，吃我家崽崽豆腐！”

    　　苏瓷抿唇，能察觉到少年兴致不是很高。微垂着眼眸，抓着她的手不放，就那么一直握着，然后偏着脸，一只手玩着手机。

    　　她微仰着小脸，开口道：“江楼。”

    　　江楼抬眸，看了过来。

    　　苏瓷鼓起勇气，糯糯道：“他们说的不是真的。”

    　　少年微顿，唇角微勾了下，语气懒懒道：“知道了。”

    　　苏瓷目不转睛地看着人，软声软气地说：“你现在可以把手放开了。”

    　　江楼低着头，拖长着嗓音道：“我要是不放会怎么样？”

    　　钱罐子精不说话，缩了缩。

    　　少年这才松开，勾了勾人的手掌心。逗得人小姑娘耳朵尖微红，这才满意。

    　　但是绯闻并没有要收敛的意思。

    　　江楼靠在墙上，朝着口中送了一片口香糖，就听到路过的人道：“年级第一跟第二是在谈恋爱吧。”

    　　“应该是吧，这几天都呆一块呢。虽然是去办公室帮老师，可你没看见梵明老是来找苏瓷吗？”

    　　“而且今天，还有人看到他们一块在小卖部买东西吃呢。”

    　　“不是吧，校霸不是喜欢苏瓷吗？”

    　　“喜欢有什么用啊，人家把他当备胎呢。我可怜的楼哥。”

    　　少年嚼着口香糖的动作顿住，微微站直身体，走了过去。

    　　两个女生一见面前站了一个人，抬起脸看去。

    　　便看到人正主，低着头，看着她们道：“把刚才的话再说一边。”

    　　两个女生脸色微变，哪知道吐槽了一句，就被抓现行了。忍不住开口，解释道：“楼哥，我们不是那个意思......”

    　　少年微垂着眼眸：‘上一句，他们在小卖部做什么？”

    　　-

    　　刘老师过意不去，破费买了零食。苏瓷口袋了还揣着糖，直到下课的时候，这些天的成果终于完成了。

    　　梵明跟上人的脚步，忍不住叫了一声：“苏瓷。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，有些迷惑地看了过去。

    　　梵明刚想开口说点什么，就看到不远处地少年面容冷淡地走了过来，然后伸出手，抓住了小姑娘的胳膊。

    　　“跟我走，有话对你说。”

    　　、

    　　苏瓷觉得出于人类的礼貌，想跟人打个招呼。只是刚看去，便被少年拉着手。

    　　直到校园的角落里。

    　　少年将人抵在角落里，捏着人的下巴，强吻了上去。

    　　阅读网址：

