    由于马上要接受一家媒体的采访，凌幼圆和展卿博都换了一身衣服。

    从更衣室出来，展卿博怔了一下。

    凌幼圆上身是一字肩的黑色短款上衣，布料没有盖住肚子，下身是黑色短款皮裙，脚上穿了一双黑色马丁靴。

    看着露在外面的，凌幼圆的肚子，展卿博皱着眉头，将身上的西服外套脱下，披在了她的身上，“谁给你选的衣服？”

    凌幼圆身体躲开，扒拉掉西服外套，“多好看，你懂不懂时尚？！”

    “这衣服和小幼圆气质多搭，你就别添乱了。”许嘉成将凌幼圆拽到了自己身边。

    展卿博眉头皱的更紧了。

    许嘉成赶紧拽着凌幼圆往采访的房间走去，生怕展卿博半路拦截。

    为了拍摄效果，房间里放了一盏比人还高的打光灯。

    打开的那一瞬间，展卿博手挡在了凌幼圆的眼前，她躲过了刺眼的光芒，等眼睛适应了光之后，展卿博才把手拿开。

    “谢谢。”她小声说着。

    主持人坐在他们对面，一切准备就绪，采访也顺利开始。

    “网上粉丝呼声最高的问题就是，大家都很好奇，作为素人的凌小姐和在演艺圈的展卿博是怎么有交集的？你们是怎么在一起的？”主持人笑着问道。

    展卿博拿着话筒，突然举起了右手，“不好意思，我打断一下，我太太比较怕冷。”说完，将他身上的外套，再次披在了凌幼圆的身上。之后还不忘将两边往里拽一下，把腰间露出的部分挡上。

    凌幼圆强挤着微笑，点了点头，“没错，我怕冷。”

    在一旁看着的许嘉成无语地摇了摇头，可惜了他今天给她专门搭配的穿搭。

    主持人一脸羡慕地看着他们，“二位还真是恩爱呢。”

    凌幼圆只能在心里默默地翻了个白眼，穿的那么美，都被毁了。

    “我和我太太从高中的时候就认识了，那个时候我先暗恋她的。”展卿博揽住凌幼圆的肩膀，微笑着看向她。

    主持人有些惊讶，“那您现在如愿以偿了，是您的真心打动了您太太吧！”

    凌幼圆感觉自己应该说点什么，这么干坐着实在是尴尬，“其实，我也早就喜欢他了，只是我们的身份不同，让我有所顾虑，不过他还是没有放弃，愿意为我们的感情付出一切。”

    她说这些话的时候，展卿博深情地望着她。

    “好羡慕你们啊，从校园到婚纱，太浪漫了！”主持人语气激动。

    凌幼圆笑着看向展卿博，他们四目相对，凝视了几秒。

    “下面是游戏环节。”许嘉成递给他们每人一张空白的卡片，各自一只笔。

    “我们这个游戏的名字叫作《默契考验》我说一个问题，你们把答案写在各自的卡片上。”主持人叙述了一下规则。

    凌幼圆手心出汗，之前没说过有这样的环节，早知道就做一下功课了，而且这个采访是直播的形式，根本没机会剪辑，要是答不上来该怎么办？

    “第一个问题，展卿博最爱吃什么口味的冰淇凌？”主持人问道。

    凌幼圆思索了片刻，每次他都会买自己喜欢的巧克力口味，却从未观察过他喜欢的味道。

    她只好在板子上写下了“巧克力味道”。

    “现在我们揭晓答案。”主持人接着说。

    凌幼圆赶紧看向展卿博的牌子，他的牌子上写着香草味。

    随后，她不好意思地将自己的牌子也翻开。

    看到两个人的答案不一致，主持人立刻说道：“是不是我们的展卿博平时不吃冰淇凌所以很难猜啊！”

    展卿博慢条斯理地打着圆场，“是，我平时不爱吃甜食，这也是我临时想出的答案。”

    凌幼圆松了口气，这一关算是闯过去了。

    “第二个问题，凌女士平时喜欢吃什么口味的冰淇凌？”主持人微笑着。

    片刻后，主持人让大家把答案翻过来。

    展卿博和凌幼圆的答案一样，都是巧克力味。

    一场《默契考验》的游戏下来，凌幼圆几乎都答错了，可关于她的每个问题，展卿博都答对了。

    “看来，我们的展卿博对太太很宠欧。”采访逐渐进入了尾声。

    展卿博面对镜头声音低沉，“能够和她结婚是我这辈子最幸福的事，所以，她的任何我都喜欢。”

    经过这次采访，让凌幼圆意外的是，她的所有事情，展卿博居然都知道，她喜欢吃什么，喜欢玩什么，他都能答上来。

    此刻，听到展卿博的话，她明知道是一场演给粉丝的戏，却感觉真实，展卿博，你到底在想什么？

    直播结束，工作人员开始收拾设备。

    凌幼圆跟在他的身后往门口走去。

    “小心！”工作人员的一声叫喊，让在场的所有人都汗毛竖起。

    那个比凌幼圆还要高的打光灯朝着她的方向倒去。

    凌幼圆全身僵硬，呆呆地看着那个要砸向自己的打光灯。

    身边的展卿博看到，立刻跑了过来，扑在她身上，挡住了那个打光灯。

    “受伤了吗？没事吧？”一时间，所有的工作人员都凑了上去。

    凌幼圆缓过神来，看到被砸的展卿博，心脏仿佛被重击了一下，泪水在眼眶中打转。

    “我没事，还好。”展卿博被扶了起来，摆了摆手，“那个东西挺轻的，没什么大碍。”

    “去医院看看吧。”凌幼圆的泪水瞬间滑过脸颊。

    展卿博轻轻帮她抚去眼泪，“傻瓜，我没事，不用去医院。”

    “我刚才，刚才，真的吓死了。”她紧紧抱住他，放声大哭了起来。

    天色已经暗了下来，凌幼圆把着展卿博的胳膊送他回酒店房间。

    许嘉成不想做电灯泡，去找别的工作人员闲聊了。

    “你先把衣服脱了。”回到房间，凌幼圆一本正经地说着这几个字。

    听到这话，展卿博怔了几许，“为什么要脱衣服？”他将手臂挡在胸前，表情惊讶。

    “脱了！”凌幼圆这次直接上手，给他解开衣领的扣子。

    展卿博向后躲了一下，“哎，哎，一个女孩子怎么能扒男人的衣服？！”

