    作为一只两万三千年的赤羽焰鹰，它的身上能够爆出魂骨也算是合情合理。

    然而让比比东没有想到的是，赤羽焰鹰爆出来的竟然又是一块外附魂骨，而且还是它的一双羽翅。

    这意味着陈东在20级的时候就拥有了飞行能力，同时这也意味着以后在飞行的时候自己再也没有办法抱着小家伙了！

    咦？

    关注的重点似乎有些跑偏了呀......

    而此时陈东的身躯漂浮在半空之中，一双火焰一般的羽翅从他的背后升起，一时间热浪滚滚，草屑齐飞。

    小家伙身上所有的衣服瞬间被燃烧一空，而他的身躯却完好无损。

    此时比比东发现陈东的身体好像又长大了一些，身上已经有一些线条分明的肌肉，白皙的皮肤当中透露出一种炙热的火红色能量。

    “嗯......”

    伴随着一声轻哼，陈东缓缓的睁开双眼，感受着全身上下传来的磅礴能量，还有体内那股炎热狂躁的力量。

    陈东感觉自己仿佛飘在空中一般毫不受力，全身轻飘飘的。

    就在这时，比比东的声音传来：“小家伙，你感觉怎么样了？”

    “老师？”

    陈东反应过来，然后陡然发现原来不是错觉呀？

    自己确实飘在空中，余光还能够看到身体两侧有两团燃烧的火焰。

    一瞬间陈东有些慌，什么情况？

    就在这时随着他的慌乱一双羽翅陡然收起，陈东的身形不受控制的向下坠去。

    唰！

    一瞬间，比比东的身影消失在原地。

    下一刻，陈东已经出现在一个温暖的怀抱之中，比比东紧紧的将陈东抱在怀中，身形轻飘飘的落在地上。

    但是并没有着急放他下来，而是嗔怪的说到：“小家伙，你怎么毛毛躁躁的像个皮猴子！”

    此时的陈东，身上的衣服全被炙热的火焰烧掉，全身光溜溜的，然而丝毫没有感到寒冷，体内磅礴的热流让他的身躯有些不适应。

    尤其是当他察觉这股躁动的热流竟然向着某一处汇聚之时，陈东的脸上有些不自在。

    为了掩饰自己的尴尬，陈东连忙开口道：“老师，我刚刚看到我的身后似乎有什么东西啊？”

    比比东将陈东放下来，而后说到：“那是一块外附魂骨，应该是吸收了赤羽焰鹰的翅膀转化来的，小家伙，这一下你可是有飞行的能力了，只不过现在你还不能完好的控制，需要多加练习，最好还是老师抱着你飞行更为安全和稳妥......”

    陈东也赞同的点点头，没错，我也是觉得老师抱着更好！

    而后陈东欣喜的召唤出自己体内的一双火红色的羽翅，不同于赤羽焰鹰身上展开有十几米长的巨大翅膀。

    陈东背后的羽翅只有几米长，上面附着着一道道炙热的红色能量。

    看到这一幕，陈东的嘴角出一抹苦笑，看来自己的实力也只能星斗大森林之中完美的展示了！

    如果陈东是代表武魂殿去参加一些比斗或者是比试，可能他的这双火红色翅膀就没有办法使用了。

    因为每次使用几乎要报销一件衣服，陈东又不是某些爱好特殊的大叔，没事在众人面前爆衣什么的，确实感觉太过羞耻啊！

    “对了小家伙，你的第二魂环吸收之后领悟了什么魂技？”

    听到比比东的问话，陈东的眉毛一扬，脸上露出喜色，将自己的翅膀收起。

    而后抬起右手，手中多了一把闪烁着红色光芒的怪异短刀。

    与此同时，魂力涌动之间，一紫一黑，两道魂环从陈东的脚下升起，围绕着身躯上下旋转。

    正是两环大魂师，只不过此时这位大魂师的身上居然是一紫一黑两道魂环。

    相信如果有外人在场，看到这一幕估计会直接怀疑人生吧？

    “老师，我已经24级了！”

    陈东的脸上洋溢着喜色。

    吸收了这只2万年的魂兽之后，陈东的魂力升级为24级，不仅如此，赤羽焰鹰还为陈东提供了整整6900枚的赏金。

    除此之外，陈东还获得了赤羽焰鹰20%的生命力。

    现在的他感觉自己浑身上下充满力量，体内有使不完的力气，陈东感觉光是生命力，自己都比千年魂兽要强横了！

    看着陈哥手中的怪异武魂，比比都有些诧异，如果没记错的话，小家伙的武魂在觉醒之时，似乎是一柄银色的短刃。

    后来在吸收了人面魔蛛之后，短刃的颜色变成了紫色。

    而此时居然又变成一种红色夹杂着黑色的怪异短刀？

    比比东忍不住问到：“小家伙，你的武魂是怎么回事？怎么变成这样了？”

    陈东心念一动，下一秒，手中的红色短刃重新回归为银色的狩猎宽刃。

    “老师，这是我武魂的全新形态，在吸收了人面魔蛛之后，我的武魂转化为了紫色的巡守利斧！”

    陈东一边说着一边运转魂力，手中的武魂慢慢的变为了紫色的圆形小斧。

    “而这一次在吸收了赤羽焰鹰之后，武魂化为了全新的追击刀锋！”

    说着陈东的武魂再次变为红色短刀。

    “所以我的武红现在会有三种模式，紫色的巡守利斧在击杀魂兽之后可以提升自己的魂力，同时也能够吸取魂兽的生命值，而红色的追击刀锋在击杀魂兽之后能够吸取魂力的同时吸取魂兽的力量和速度！”

    听到这里，比比东的脸上不由自主的露出了一抹震惊！

    陈东的武魂简直是强的可怕，尤其是每次升级之后的能力完全就是魂兽克星啊！

    杀了魂兽不算，杀兽诛心啊！

    还要吸取你的生命值，力量和速度。

    “小家伙，你的武魂简直可以叫做杀兽刀了！仿佛专门为了击杀魂兽而生！”

    “老师，其实我更喜欢将它叫做打野刀！”

    “打野？什么意思？”

    这个怎么解释，陈东也有些迟疑，只好说到：“就是打野兽的意思，我喜欢打野！”

    “呵呵，既然你喜欢，那老师和你一起打野！”

    老师啊！

    你不知道，其实我就喜欢战斗啊！

    陈东笑到：“有了打野刀，如果碰到那些生命力强大的魂兽，那么我就使用紫色的巡守利斧，可以吸收对方的生命力，相反的，如果是速度和力量较强的魂兽，则可以使用红色的追击刀锋，这样一来能够吸收对方的力量和速度！”

    “不过可惜的是，这两种模式没有办法同时吸收，只能选择一种！”说到这里，陈东叹了一口气！

