    长女房间

    因舞台剧的需要，作为【狗】的韩东，是不能以对话的形式进行交流的。

    不过，对于这一点韩东也是早有对策。

    「视觉覆盖」

    长女的扮演者，费玛的视野间突然出现一个重影画面，该画面展示着一连串黑塔通用文字：

    『接下来我们将通过这种方式进行沟通，以确保表演的正常进行。

    你也表现得自然一些，别让观众看出这种沟通方式……刚才的临时合作十分愉快，我希望能继续合作下去。

    我会分享目前得到的情报，并对接下来的行动进行简单分析与整理。

    你有任何建议都可以提出来。』

    费玛太不清楚自己要怎么与对方交流，总不可能对着一只狗说话吧？

    就在她产生这一想法时，

    相关文字也被印刻在视觉画面中，被韩东读取到。

    “你只需要在意识间生成想要表达的想法，想法的「相关内容」就会被我看见，这一点你不必担心……我们稍微交流一下就能熟悉这种模式，或许比直接对话的效率更高。”

    就算知道怎么向【狗】传达信息，费玛还是有一点无法理解，

    「视觉交流」怎么看都不属于天然特性，更像一种能力，讲道理马戏团内的所有人，包括演员在内均遭到真理封闭，是不可能使用进阶能力的。

    费玛也不再多想，首要任务是在舞台剧间活下来。

    就刚才的表现来看，眼前这只人犬值得合作，甚至会大大增加幸存率。

    凭借她常年与异性‘亲密接触’的经验来看……这只异性明显不同，有着一种莫名的强大感。

    就在这样，两者暂时待在卧室。

    会场间的观众看起来，像似一人一狗因刚才发生的激战而稍作休整。

    实际上，两者正在进行着高效的「视觉交流」。

    随着韩东给出各种情报，费玛也显得颇为震惊……想不到这才开场多久，韩东就能得到这么多关键信息。

    包括家族人员一旦被杀，演员就将得到对方的特性能力，

    以及这栋大宅存在着隐秘的地下室结构，而且演员可凭借建筑内多条暗道快速前往地下室

    而且还有最重要的一点，也就是在刚才战斗间推测出来的心脏弱点。

    费玛小姐听得相当认真，并且对韩东拟定出来的方案表示完全肯定，没有任何多余的意见。

    另外，

    虽说「视觉交流」属于魔眼的一种能力表现，却不会暴露这张重要的底牌。

    这个原理就和某些游戏开挂一样，你一上来就透视全图，演都不带演的，不封你号封谁的号？

    但如果只是开挂干一些比较隐秘的事情，例如只是用来捡点装备什么的，系统本身也很难检测到。

    『……因刚才的战斗，演员应该不会再会主动与我们接触，而是选择其它参演的观众作为目标。

    按照我所说的‘筛选标准’，抓紧时间与其他观众相接触。

    如若对方达到标准，就让他们加入进来，如果达不到标准就以夺取【道具】为主。

    另外，只要再对第一层进行一些探索，我的地图就能获得活体侦测的功能，能让我们更好掌握大局。

    走吧！』

    『我有一个小小的建议。』

    费玛将思维投射在视网膜上：

    『我在上台时，观察过其余参演者的身体细节，虽说大家都被限制为常人状态，但还是存在着体质细节的不同。

    除了无法从你身上读取到太多信息外，

    其余参与者我都能读到很多有用的信息，我建议先接触扮演【厨师长】的大叔……他的步伐很重，重心很稳而且每个动作都显得沉重有力，应该能符合你制定的选人标准。

    另外的话，就是【贪玩的汤姆少爷】的扮演者，不过这人应该不怎么合群。』

    『嗯，就从厨师长开始接触吧。』

    沟通完毕。

    汪~韩东假装地叫了一声，唾液不断由撕裂的嘴角向外渗流。

    费玛也是将匕首抛向空中，起身时顺势接住并插回长靴。

    大小姐与狗狗组成的猎魔小队正式踏上征途。

    ……

    一楼大厅间。

    【来访的霍利男爵】正在贵宾间等待。

    桌面上的热汤仅仅饮用了1/3，

    时不时会起身在房间内来回走动，尽可能将「焦急感」演绎出来，表现出迫切想要将他调查到的重要信息通知给未婚妻的状态。

    表面很焦急，内心却随着时间推移而堆满杀意。

    『为什么这么慢？

    是这个臭女人不肯下来，还是那个老不死的管家没有将信息通知到位？

    这个女人明明只需要与我汇合，我们就有正当的理由离开这栋宅邸，提前结束表演。

    估计也没这么简单，我亲自去找这个女人吧。

    等到离开马戏团时，一定要将她给杀了……』

    扮演者名为【卡米罗】，

    外表看上去文质彬彬、戴着一副眼镜，更是环兽城生物实验所的研究主任……私底下却是一位病态杀人狂。

    随机挑选目标，完全规律可循。

    同时还会利用研究所的身份制作不在场证明，多次通过生物大脑串改技术来制造‘背锅者’，为他洗清嫌疑。

    由他扮演的霍利男爵属于剧情关键人物，他一开始就知道这家的主人是恶魔信徒，将在今夜将全家屠戮献祭。

    【道具-男爵的指南针】：当个体选定家族其他成员作为目标时，指南针总会指向正确的方向（给出最短的路径指引）。

    男爵立即锁定【长女】为目标，指南针首先将引领他抵达楼层间唯一的楼梯。

    就在他打开贵宾室的房门时，猛然一愣。

    老管家刚好站在门口，一脸歉意地说着：“霍利男爵实在抱歉，大小姐她今日身体不适……”

    话语还没说完。

    唰！

    戴着白手套的「手掌」以迅捷之速，由侧向插进男爵脖颈，避开颈动脉以免其直接死亡，直指颈椎……咔！颈椎断裂。

    管家也显出一部分属于演员的缝合本相。

    在遭到‘心脏’的训斥后，他必须加快猎杀的速度，重新赢得心脏的信任。

    既然眼前的男爵没有起疑心，便直取要害。

    颈椎断裂，换作任何普通人都应该直接瘫痪倒地。

    但这位来自于生物研究所的【卡米罗】主任却站着没动，他的杀人癖好可不是纯粹的欲望发泄，

    早期，在他还是青年时，就会通过猎杀活体于私底下进行人体手术。

    最终将手术成果用在自己的身上。

    即便遭到【真理限制】，一些手术带来的生物改造依旧存在……他的神经系统即便不依靠脊椎，也能控制全身。

    啪！

    一脚重重踹在管家的身上，同时抄起身旁的木椅！

    咔！

    木块四散，直接给管家的脑袋敲出一个巨大窟窿，连脑浆都流了出来。

    卡米罗本身也并不好受，颈椎断裂带来的疼痛十分剧烈。

    见对方脑浆都流了出来，应该短时间无法移动，便一只手捂住凸起的后颈，尽可能逃离……等到安全区域再进行自我手术，争取将颈椎归位。

    然而。

    由于他未能窥探演员的真正能力，不知道对方还具备远程手段。

    还没跑出十米的距离。

    嗖！

    好几根细线射进后背，

    即便他体内的神经数量是常人三倍，依旧无法挣脱细线对身体的控制、

    啪！

    重重倒地，以最后的力气扣住地面。

    杀人狂的毅力迫使他继续挣扎爬行约三米多……伴随着一阵绝望的惨叫，于地面留下一串指甲刮痕，最终还是被拖拽进黑暗间。

