    

    尤楚红没有说话，紧盯着韩琛。

    活了那么多年，她还是第一次遇见韩琛这样的人。

    大厅中的气氛开始变得有些压抑起来。

    独孤凤完全没有想到，韩琛见到尤楚红后，居然会说出这样的话。

    她本以为韩琛只是想要见一见尤楚红，顺便解释一下独孤盛的事情。

    但事实证明，她想多了。

    或者说，她低估了韩琛。

    独孤盛的事情，韩琛之前已经解释过一次了。

    既然已经解释过了，那他就不会再解释第二次。

    信不信，那是独孤阀的事情。

    时间一点点流逝。

    尤楚红的宗师气势虽然没办法对韩琛造成影响，却让大厅中的婢女不由自主的瑟瑟发抖起来。

    最终，确认自己的气势完全影响不到韩琛后，尤楚红收起了那具有极强压迫力的气势，变回了那个老态龙钟的老妇人。

    “你说你要帮独孤家拿下洛阳，老身想要知道，你要如何拿下？”

    尤楚红虽然没有明着答应，但她这句话，已经足以表明她的想法了。

    “很简单，干掉王世充就行了。”

    韩琛笑着回答道，轻松的就像在说今天中午吃什么一样。

    “王世充要是那么容易被暗杀，他就不是王世充了。”

    “就算你成功暗杀了王世充，他手中的军队你又要如何处理？”

    尤楚红接着问道。

    听到尤楚红的这个询问后，韩琛笑了起来。

    “老夫人，要是我把所有的事情都一并解决了，你觉得我还要必要帮独孤阀拿下洛阳吗？”

    韩琛想要解决王世充，当然不是一时兴起，而是深思熟虑后作出的决定。

    坊间现在已经在流传王世充要让董淑妮成为李渊的贵妃，并且顺势和李阀结为联盟，共同对抗李密和窦建德等人。

    先不说韩琛没有将自己的女人让出去的想法，单单是王世充打算和李渊结盟这件事，就足以让他产生弄死王世充的想法。

    原因很简单，王世充一旦和李阀结盟，基本上就意味着天下将彻底落入李阀的手中。

    王世充或许觉得自己拥有和李阀相互制衡的实力，但实际上，他根本没有抗衡的李阀的实力。

    兵力、领地、将领、名声等方面先不谈，单单是在气量和识人用人这一块，王世充就远远比不上李阀。

    准确的说，是比不上李世民。

    李渊虽然也不怎样，但跟王世充相比，也要好上不少。

    起码李渊不至于做出称帝后就大封亲族，任人唯亲的事情。

    弄死王世充，可以从根本上解决他和李阀结盟一事。

    除此之外，这还涉及到了韩琛的另一个人生小目标。

    还在高家庄的时候，韩琛就给自己制定了好几个不同的人生小目标。

    扬名江湖这个小目标，在他杀死“青蛟”任少名之后就已经完成了。

    成为众人皆知的陆地神仙这个小目标，在他召唤水龙和杀死杨广后，也完成了。

    前面两个人生小目标都完成了，那自然就到了第三个人生小目标。

    君临天下！

    陆地神仙的名声虽然很好听，但再好听的名声，也比不上“醉卧美人膝，醒掌天下权”的诱惑。

    君临天下这种目标，是穿越回封建社会的穿越者普遍都会拥有的想法。

    韩琛是个俗人，他当然也不例外。

    “你如果可以杀死王世充，独孤阀不介意陪你玩一把大的。”

    尤楚红虽然很少管理独孤阀的具体事务，但她说的话，有时候要比阀主独孤峰还有用。

    这也是韩琛为什么要跟尤楚红聊而不是跟独孤峰聊的主要原因。

    “那我就先谢过老夫人了！”

    跟尤楚红聊完后，韩琛并没有马上离开独孤府，而是跟着独孤凤来到了她的闺房。

    回到自己熟悉的地方后，独孤凤整个人放松了不少。

    不过她刚放松没多久，韩琛就又一次让她紧张了起来。

    虽说他们两个的关系还没有公开，但尤楚红都已经默认了，韩琛当然不用再顾忌太多。

    …………

    在独孤凤的香闺中待了半个多时辰后，他才离开了独孤府，返回到了自己的府邸中。

    有了董淑妮和独孤凤的陪伴后，韩琛暂时打消了对荣娇娇的想法。

    荣娇娇虽然长得很诱人，但跟董淑妮两女相比，她有着一个很严重的减分项。

    荣娇娇，经验丰富。

    虽说经验丰富的女人可以提供更多样化的玩法和更默契的配合，但跟黄花处子相比，韩琛还是比较喜欢没经验的。

    时间一天天过去，很快，就过去了半个月。

    在这半个月里，韩琛加快了一下雷遁查克拉模式的开发进度，同时利用阴癸派的渠道，给扬州城的寇仲两人送去一封信。

    信的内容很简单，就是让他们两个正式加入竹花帮，并让沈北昌配合他们两个组建一支不在风晴雨露四堂内的部队。

    严格来说，他让沈北昌配合寇仲两人组建部队，有公器私用的嫌疑。

    毕竟现在在后面扶持竹花帮的是阴癸派，而不是他。

    不过他并没有在意这一点。

    不管怎么说，他都是阴癸派的天级成员，稍微动用一下竹花帮的力量，并不算越权。

    更重要的是，沈北昌是他一手捧上去的。

    除了寇仲两人外，他还给巨鲲帮的云玉真写了一封信。

    他让云玉真做的事情稍微困难了一点点，但也不算特别难。

    吞掉海沙帮，扩大巨鲲帮的规模和船只数量！

    必要时，可以直接打着他的名义去做。

    扩大规模和船只数量所需要的银两，他会一并提供。

    这封信，他没有用阴癸派的消息渠道送，而是找到了巨鲲帮在洛阳的小分舵，将信送回了余杭。

    将这两封信送出去后，他还让董淑妮特意打听了一下王世充的军队中，有没有秦叔宝、程咬金、罗士信三人。

    他们都是隋将，在张须陀被杀后，不出意外，他们应该是被王世充收编了。

    除非他们已经提前投奔李世民了，不然的话，他们极有可能就在王世充的军队中。

    韩琛想要完成君临天下这个小目标，秦叔宝和罗士信这些猛将，能拉拢还是要拉拢一下的。

    除了这些猛将外，像魏征、虚行之这些谋臣型人才，同样不可或缺。

    魏征和虚行之这两人，韩琛交给独孤凤安排人手打探。

    这些事情，他本来可以全都交给阴癸派处理，但他并没有这样做。

    原因很简单，他暂时还不打算让祝玉妍知道的太多。

    别看他现在和祝玉妍的关系还算不错，但这只是明面上的友好而已。

    要说祝玉妍没有点小心思，韩琛第一个不信。

    处理完这些事情后，在一个月明星稀的夜晚，他费尽全身解数，终于把董淑妮和独孤凤这两个各有千秋的美人塞到了一张床上，度过了来到洛阳后最令人难忘，也是最操劳的美好一夜。

    洛阳双艳！

    这虽然跟他成就列表中的洛阳双艳有点差别，但也算符合洛阳双艳这个形容了。

    至于真正的洛阳双艳，他打算等他下次回来洛阳时再找机会完成这个成就。

    君临天下的小目标已经开始了，他要趁着王世充还在和李密卿卿我我的这段时间，将其他的事情也处理一下。

    比如说战马和武器！

    将独孤凤和董淑妮弄到一张床上的第二天，韩琛就独自一人离开洛阳，开始南下。

    他要去一趟飞马牧场，解决一下战马的问题。

    当然，顺便见一见名声不显，但姿色绝对一流的牧场场主商秀珣。

    飞马牧场是中原最好的牧场，天下闻名，瓦岗军和李阀都对飞马牧场的优良战马有着强烈的兴趣。

    不过就目前为止，还没有听说飞马牧场偏向于哪方势力。

    飞马牧场由晋末武将商雄所建，建成至今将近两百年，由商姓一族承继，目前已经历七位场主。

    初代场主商雄为避战祸，才率领手下和族人南下，在南郡建立了飞马牧场，所以历任场主都奉行组训，绝不参与江湖和朝廷之事，作风低调，在商言商。（注1）

    从洛阳前往飞马牧场，需横跨襄城、跂阳、南阳、襄阳、竟陵五郡，才能抵达牧场所在的南郡。

    虽然需要跨越的郡有点多，但洛阳距离飞马牧场并不算特别远，也就是五六百公里的样子。

    因为不是特别赶时间，韩琛还特意在襄阳住了一天。

    在杨广死后，汉水帮的龙头老大“双刀”钱独关就被当地富绅和帮会推举成领袖，赶走了襄阳太守，组建民兵，掌控了襄阳。

    表面上，钱独关是汉水帮的龙头和襄阳城主，但他的真实身份却是阴癸派弟子。

    韩琛对钱独关没有多大兴趣，不过他对钱独关的最宠爱的小妾白清儿很感兴趣。

    跟钱独关一样，白清儿也是阴癸派的弟子，而且她的身份要比钱独关高多了，小妾的身份只不过是一个伪装。

    这一点，跟伪装成沈北昌小妾的梅夫人差不多。

    阴癸派的妖女，似乎都很喜欢这一套。

    白清儿也是祝玉妍的徒弟，虽然不是亲传弟子，但也是名正言顺的徒弟，是婠婠的师妹。

    从师门辈分来说，韩琛还要叫她一声师姐。

    婠婠这个师姐，他短时间内没有什么办法拿下了，但白清儿这个师姐，他还是很有机会的。

    韩琛记得，白清儿和婠婠一样，都保留着处子之身。

    如果一切都按照原著发展，也就是杨虚彦没那么早死的话，白清儿最后会跟董淑妮一样爱上杨虚彦。

    在杨虚彦死后，她还找到了杨虚彦和董淑妮的儿子，并亲自教导其武功。

    不过这些都没机会发生了，因为杨虚彦这个倒霉家伙已经被韩琛提前弄死在了荥阳。

    由于这一次的主要目标是飞马牧场和商秀珣，韩琛并没有立刻去找白清儿。

    在襄阳休息了一天后，他便骑马前往飞马牧场。        

