    沈烟静静的看着前面那道挺拔的身影，慢慢往前走的轻松样子，还真的像是散步看风景的。

    这也太不符合时慕寒的人设了吧，这种只会站在摩天大楼俯看一切的男人，怎么可能走在这种乡间田野的小路上面看风景，这也太让人觉得不可思议，难以相信的。

    如果不是亲眼所见，谁会相信。

    “怎么了，小烟？”柳晔看着沈烟一言难尽的脸问。

    “柳医生，你看时慕寒真的像是看风景的人吗？”沈烟略带艰难的开口问。

    柳晔听到这话，直接笑了起来，微微勾了一下嘴角。

    “小烟，在你心中慕寒是什么样的一个存在，高高在上的神，不做我们普通人会做的事情？”柳晔低笑的的问她。

    沈烟下意识的点了点头。

    “是吧，像时慕寒这种坐在高位上，站在人生金字塔顶端的人，看尽的都是满城风云，应该不会做我们普通人这样子来乡野之地看风景。”

    沈烟说完之后自己都笑了起来。

    对于时慕寒这个在她心中放了十几年的男人，她自认为是十分了解的，不过后来几年的故意忽略，她发现这个男人已经成熟的让她完全不了解。

    最熟悉的陌生人，大概就是这种感受了。

    “小烟呀，你可千万不要给慕寒标上这么一个极高的标签，他也是普通人，还是你的丈夫，你可以试着用一个平等的标准去看他，你会发现他其实和以前一样，没有变多少，只是成熟稳重不愿意多把心思展露在外而已。”柳晔像是知道她心里面的想法一样，语气有些调侃的意思。

    “哦。”沈烟对时慕寒后几年的改变兴趣不是很大，不过还是下意识的抬头看了时慕寒背影一眼。

    “小烟，你以前是很喜欢慕寒的，那时候怎么看他的？”柳晔纯属就是好奇，或者说是想帮他们两人把关系恢复到以前。

    那时候的沈烟还是个单纯害羞的女孩子，默默的喜欢着时慕寒，就差直接表白了，后来沈薇打破了这一切。

    沈烟完全就是一个不争不吵的样子，直接退出了他们的世界，放弃了继续喜欢时慕寒，是真的果断又直接。

    沈烟这个丫头就是这样子，敢爱敢恨，爱得起也放得下，干脆利落，不带一点拖泥带水的。

    也就是这样的性格，才让柳晔更加的心疼，这个丫头就是太好强，什么苦难都自己扛着。

    “以前啊。”沈烟听到柳晔这话，犹豫的想了想，猛然的回想到了以前自己喜欢时慕寒的样子。

    从知道有这个漂亮哥哥开始，沈烟就已经喜欢上了，然后就暗暗的想着长大以后要嫁给这个漂亮哥哥的。

    再大一点，沈烟是真的懂得男女之情，对时慕寒的爱意更是深厚，毕竟时慕寒这个男人身上集万千优点于一身，对沈烟来讲，他就是全世界最好的男人。

    只是后来沈薇的事情一出来，沈烟连表白也懒得表了，直接放弃退出，不再喜欢时慕寒，甚至渐渐离开他的生活。

    能做到这一切的人是真的需要很大的勇气来的。

    沈烟，做到了。

    而且做得干脆利落的。

    “对呀，以前，你那时候不是喜欢慕寒的吗？”柳晔淡淡一笑。

    “那时候还小，年少不懂事吧，过去太久了，不太记得了。”沈烟直接拒绝回答柳晔这个问题。

    关于她和时慕寒之间的事情，不管是以前还是现在，她完全不想再多提。

    “没事，往前走走吧，这一带的景色是真的不错的，你就全当是下乡来放松心情的，其它的不要多想了。”柳晔笑笑，他当然知道沈烟对于以前的记忆是在的，只是不想和他说罢了。

    既然是沈烟不想说，他也不会强求什么。

    “风景是很不错的。”沈烟笑了一下，抬脚往前走去。

    不得不说的，这里的景色是相当的漂亮，青山绿黛，人间仙境也不过如此。

    也不知道前面那个男人是不是真的过来看风景的，居然还真的是一边走一边在那里看景色。

    沈烟也懒得去管她，直接拿出手机来拍照，准备给许歆娅看看，这里的景色是真的不错，说不定还能让她来点灵感。

    “小烟，拍完以后，去前面看看，那里有一条小溪，还有个几米高的小瀑布，景色更漂亮。”柳晔看着沈烟站在原地拿手机拍相片，提醒她一句。

    “哦。”沈烟在那里挑了几个比较漂亮的角度拍了几张相片，然后往柳晔那里走去。

    “柳医生，你说这里还有小溪和小瀑布，你对这里很了解的样子，之前来过吗？”沈烟好奇的问他。

    “那倒没有，是洪野告诉我的，所以我们可以好好的逛一下这里，是有地方值得让我们逛逛的。”柳晔淡淡的解释了一下。

    “好啊，我们去逛一下，正好可以好好的拍一下这里的风景图，以后不知道清空有没有机会再来呢。”沈烟笑笑的往前走去。

    虽然这里离市区不算太远，但是没事情的话，也不会跑到这里来，所以能拍多一些漂亮的相片就多拍一些吧。

    抛开那个破旧可怖的鬼屋之外，眼前看到的一切景象都是很漂亮的，这里的自然风光比她之前在鬼屋前看到的还要漂亮数倍。

    “小烟，以后想来的话可以来的，这一片地皮是慕寒他们拍下来的，以后时氏会在这里开发，估计也会做一个旅游项目，你可以随时过来的。”柳晔看着沈烟笑了起来。

    这个沈烟当然是知道的，只不过时氏做什么开发项目跟她都没有关系，这是时慕寒的事情。

    “以后再说吧，来一次是一次，以后不知道还能不能来呢。”沈烟继续往前走去，不再多说什么。

    果然走了一会就听到了溪水流动的声音，大概就是在前面就有小溪了。

    时慕寒站在沈烟百米处的地方，

    白衣黑衬修长挺拔的身姿，在这大片的绿色景物中格外的扎眼好看。

    时慕寒的脸和身材是完全可以进军娱乐圈的，而且是那种铁定会大红的人，所以他站在那里就是一副画。

    也难怪喜欢他的人多的可以，光是颜粉就够了。

