    妙春馆是救死扶伤的地方，却成了厮杀的战场，这让林寒很恼火，打打杀杀的影响医馆生意，可是又不是他能左右的。

    司徒萱在家养伤，他一人坐诊，还要处理各种事务，病人少了好。

    林寒回到医馆时，只有袁清舞，她去医院看过父亲就来了，司徒空要回家给女儿做饭，方浩轩要参加酒席，就把看守医馆的活交给了她。

    袁清舞自是乐意，不过，时间不能太久，两点还要上班。

    林寒进门时再次看到她骑的单车，问道：“你的车呢？”

    “卖了？”袁清舞应道，提到车时，眸光黯淡，还带着一丝不舍。

    “为什么卖掉？你爸的手术费应该由凶手支付。”林寒有些疑惑，当今社会，没有车怎么行？会被同事及朋友看不起的。

    袁清舞凄苦一笑，“赌馆的人都被抓了，前期就垫付十万，对于几十万的治疗费，杯水车薪，根本就不够用。”

    “治疗费不是全赔吗？”林寒皱起眉头，冷若水是怎么处理的？

    “不知谁支的招，非让我爸签谅解书，否则，宁愿坐牢也不再给一分钱。”

    其实袁清舞为凑医药费，刷爆信用卡，还网贷一些。

    可恶！把人家手指切掉，还敢提出无理要求，对冷若水的处理很不满意。

    他当即拨通冷若水电话，说了袁存迁的情况，并要求严惩凶手，同时施压对方把治疗费交上，冷若水表示调查后给他回话。

    能行吗？袁清舞不抱任何希望，认为赌馆老板有后台，肯定买通了一些人，不过，心里对林寒很感激。

    “不用担心，如果警方处理不了，我帮你！”

    袁迁存嗜赌成性固然可恶，但切掉他的手指就不对了，现在居然为难一个弱女子，不管赌馆幕后还有什么牛人，林寒有办法对付。

    袁清舞嗯了一声，看了眼时间，说是改天再来，骑着单车走了。

    望着单薄的身影，林寒想起了自己的妹妹，曾经你对我好，今后我就不许别人欺你！

    当即给袁清舞转去二十万。

    叮铃铃，刚行走几十米，袁清舞的手机响起，她停下车从包里拿出手机，见是警方打来的，急忙接听，“好，知道了，谢谢！”

    她扭头朝妙春馆望了一眼，嘴角勾勒一抹笑意，挺有能耐嘛，一个电话就把事情解决了，父亲的治疗费不再发愁，也有钱还网贷了。

    当发现微信有条转账信息时，微微愣住，渐渐地脸上的笑容被泪水淹没。

    二十万？干嘛对我这么好？

    她嘴唇哆嗦，任泪水滴在手机上，随后，骑着单车消失在茫茫人海中。

    林寒是不知道，因为他的善举，日后袁清舞拿命帮他。

    “先生，我还没吃饭。”

    在袁清舞走后，月影走了出来。

    是啊，怎么把她忘了，林寒笑了笑，“你身体已经恢复得差不多，出去买点吃的吧。”

    “我没钱。”月影略显尴尬的说道。

    林寒这才想起，当即掏出一百块钱给她，月影接过钱走了。

    她到底是什么人？一身深不可测的功夫，身上什么都没带，就好像凭空从外星球穿越来的。

    林寒回到办公室，给自己泡了杯碧螺春，这是方浩轩送的茶叶，感觉口感还不错。

    砰。

    门开，冷若水走了进来，“袁存迁的事解决了。”

    这妮子办事效率快，林寒对她挺满意，“让你费心了。”

    冷若水白他一眼，“你啊太不省事了，最近惹出多少麻烦？哪一件不得我替你擦屁股？”

    好大的火气，林寒故意调侃道：“你什么时候给我擦过屁股？”

    “你？”冷若水摸出手铐，狠狠地拍在桌子上，“别给我油腔滑调，看见这是什么没？只要犯了事，我照样铐你。”

    “坐下喝杯茶，消消气。”林寒给她泡了一杯。

    冷若水这才收起手铐，指着自己的脸道：“最近这些日子，我为你操碎了心，不但有了黑眼圈，皮肤也变得干燥，我才二十多岁，看着像老太太。”

    “辛苦了，喝茶。”林寒理解她的心情，最近确实苦了她，休息，饮食不规律，导致肝火旺盛，发点小脾气有情可原。

    “回头我给你开个方子调理下，保证皮肤比原来还要嫩，还要白！”

    冷若水的火总算消退，喝了几口茶道：“霍北辰给我打过电话，治好他儿子，答应给你一个亿，以往的恩怨一笔勾销。”

    “唯一条件，要你去医院！他还要处理阴光尧的善后，据说他师父来了，极有可能怀疑到你头上，借此机会，顺便澄清下。”

    林寒没急于表态，在考虑霍北辰是不是有啥阴谋，会甘心拿出一亿救儿子？稍微思考，恍然大悟，霍北辰拥有数千亿资产，一亿对他来说真的是九牛一毛。

    可是那是一亿啊，他之所以开出天价，主要让霍北辰父子知难而退，怎么办？要不要接受？

    “由我做保，不用担心不给钱，你两家斗则两败，合则两利，再者，霍北辰在大陆的影响力不小，宋州高层领导都在关注他，白署长的压力比较大，算是帮他吧。”

    话都说到这份上，林寒不好意思拒绝，何况是他主动提出的条件，如今霍北辰答应了，他也不好反悔，不能让冷若水难堪，只好点头应下。

    一想到银行卡里马上将多出一个亿，他的心忍不住颤抖，试问有多少人一辈子能挣这么多钱？

    这次不但挣到天价治疗费，还会赢得尊严，林寒打定主意，见司徒空来了，与冷若水一起前往医院。

    “若水，你要明白，我是为了不让你和白署长为难才答应给霍天豪治病，不然，哪怕给十亿，我也不治，让那货残废一辈子才是我想看到的。”

    若水？冷若水轻轻咳嗽一声，“以后不许叫这么亲热！”

    “好吧，那我叫你水水吧。”

    “滚。”

    冷若水伸手在林寒腰上拧了下，她比较郁闷，一般的男生都怕她，唯独林寒竟敢调戏她。

    天祥医院，林寒一想起肖百石就不想踏入半步，不过，看在天价诊金份上，就不计较了。

    住院部，神经科。

    霍北辰正在门前来回踱步，看到林寒出现，立即停下，并且稳了稳心神。

