    

    炎教各个长老求见，施雅把他们安排在一所雅亭处。这是施雅所建的桂花亭，周围都是桂花树，花香四溢。

    五个长老每次老此，都是心情舒畅，有雅香之风。五个长老分别是杨云叔公，杨夜羽！炼金大师陈游伟，苍穹魔神鹤立斯，狮鹫严乌，女长老浣清纱。

    他们一同来，告之对付邪帝一事。施雅把月灰现找到诸神名单排列出来给他们看。鹤立斯刚闭关出来询问施雅找到十二神就能灭邪帝？他曾与邪帝交过手，杀死过邪帝一次，邪帝遗体凭借诡异黑雾复活。伤势全无。

    施雅告诉他自己并不知晓为什么寻找十二古神，不过，这在传说中十二古神是能灭邪帝之躯。让他无法复活。一切针对方法还得等邪帝回来。

    严乌怕以防万一，调用他的狮鹫族群。近三千多只，每一只足有十米之高。堪比炎龙。

    陈游伟一直在研制剧毒药水，以及能够驱散黑雾之水。陈游伟将新研发的药水贡献。名为猎邪。主要成分黑曜石，蛇毒，蜘蛛毒加以提炼。陈游伟现场演示，用一柱香做为对象。猎邪药水挥洒在香烟旁，香烟立马化为一团气，随后消失不见。就连那柱香都被毒性腐蚀。

    大家害怕退后一步，陈游伟说安下心，此毒只有驱散雾霾之用。这也是没找齐十二古神前做准备。

    就在浣清纱准备说自己对策时，桑月急忙跑来。

    “夫人，夫人，不好了，陈国大军突然压境，有灭炎教之意！”

    施雅起身言：“什么？陈国！陈国大军？我们炎教没得罪他们吧？陈国为何突然来袭？”

    “我也不知，现在教内弟子都在外与陈国拼杀。往夫人快些去主持大局。”

    施雅带领五长老，赶赴峡谷关隘。这才刚建没多久，就有敌军来犯。

    严乌道：“陈国这是贪得无厌，刚打败宗妖国就想打我们炎教。夫人下令，全民皆兵。”

    “不可，我们是教派，不是军队。看有没有法子与陈国义和！”

    左泣言：“你看他们都杀进镇子，是会给义和的样子吗？下令吧！”

    炎教新进弟子一千人全部上阵应敌。奈何这些新弟子豪无作战经验，陈国大军五万。如削西瓜一样，以多砍少，最小伤亡全歼新弟子军。

    陈国军队如狼似虎，多为大刀阔斧。斧头兵撼勇，一个斧头兵砍杀三四个新弟子。施雅怒了，眼睛突如其来的一切她最不愿意看到。“火炎教派人听着，教派存亡就在今日，陈国不仁休怪我们不义！”

    木杖挥下，炎龙发出惊世吼叫，幻炎骑上炎龙首领。“好战友，今日又可以一同作战了。”

    炎龙首领展翅高飞，数百炎龙齐飞，空中吐息火焰，让陈国刀步兵，烈火烧身。斧头军团，一齐朝空中丟斧头。对面有个将军，斧头还有锁链。一只炎龙不辛被命中，锁链绕过脖子，炎龙被斧头军团一起拉。那只炎龙危机，严乌热血沸腾，化身巨大狮鹫，抓住被困炎龙的斧锁链。巨力一拉，斧头军团人仰马翻。狮鹫大军趁势冲下，抓起就往空中抛，摔死数人。

    左泣，桑月，浣清纱等人，一同杀入敌阵。三人顷刻间破百人军阵。

    对方将军指挥，放出鬣狗！巨象！

    陈游伟对敌方式，没有武器，三个兵士三个方向，陈游伟只是撒了一团粉，他们就动弹不得。随后身体发寒结冰。所走之处，敌军都不敢靠近，只到对方一个将军出马，还算交得上手，这位将军已是百毒不侵。不畏惧陈游伟，对他用毒不行。直接拳脚功夫招呼上去，奈何不是对手，被打得连连败退。

    就要杀陈游伟时，百毒不侵的将军，身体一把利刃出。他的血撒在地下，血流不止。鹤立斯出手救下陈游伟。

    杨夜羽，做为杨云叔叔，自然不会太弱，他让炎教山脉充满法术屏障。屹立不倒数百年，今天他依然支撑着。有效阻止陈国法师远程破坏力。少不了能人护法，浣清纱清理杂兵就来护法。

    对方巨象五百多头，一一冲来。施雅万物生长，一颗颗大树阻挡巨象的路。炎龙吐火烧巨象，奈何极难将其烧死。炎龙有的不慎，被巨象鼻子拿到，摔在地上。大脚踩死。

    杨熏拔剑而来，她跳上一头巨象，猛刺巨象之头，摇晃的巨象倒下，杨熏被甩飞。左泣脱离鬣狗包围，接住她。“杨姐，没事吧？”

    “并无大碍，真是酣畅淋漓的战斗。”

    “杨姐，这里交给我，你先歇着。”

    左泣镇魂锏震地，鬣狗群没站稳都倒了，裂开的地，将他们拖入深渊。

    施雅新护卫棋闽，那个青铜剑者，现在的剑是为朱雀铜剑。拼杀敌阵，晓勇异常。陈国主帅感慨：“炎教虽然人少，但是各个勇猛。着时难攻。五万人怕是攻不下来，怪不得一年前宗妖国二十多万都没打下来。今日一战，炎教当初位列南屿大陆四大势力，果然名不虚传。”

    “大帅，莫急，他们纵有神明相助，但是我们也可以请神！”

    就在不远处山上，陈国人大设祭祀。突然雷鸣轰隆，炎教人以为是阿雷回来了，斗士奋起，又杀退陈国百米。

    一道圣光之下，一位仙女现世。那仙女蓝幽碧眼，衣裳有点暴露，若隐若现，袖手之间陈国人心醉。

    鹤立斯道：“清纱，此女子比你都妖，看看人家这保养。”

    浣清纱狠狠踢鹤立斯：“她是晁韵，九重仙尊！我们不能比的，据说是和烛龙一个时代的人物，今天出现在这，怎么可能。晁韵从不涉足凡事的。”

    杨熏道：“她的出现肯定有隐情，陈国召唤她，我们要小心！”        

