    说话时李承乾对自己的吃惊毫不掩饰：

    本来以为老墨制作出的‘战车’充其量就是后世西方诸国曾经建造过的蒸汽车，但是李承乾发现自己还是小看了老墨和汤姆模板融合后的恐怖。

    事实证明了即使是将时间推移几百年，我大吃货国的老祖宗们的智慧也不是一群蛮夷能够比拟的：

    比李承乾还高的车身、一米五左右的巨大车轮、车头处安装着两个巨大的钢铁撞角，更关键的是，李承乾还在这辆战车上看到了一根黑黝黝的粗壮铁管……

    若是让后世的人看到这辆战车的样子，想必他们一定会大声的喊出两个字：

    坦克！

    没错，这同样是李承乾看到这辆战车时候的第一反应。

    “哈哈哈哈，殿下觉得如何？”

    发出一阵大笑，老墨显得很是骄傲。

    一只手拍在战车的铁管上，墨钜继续开口介绍：

    “经过我的测试，除非是同样等级的庞然大物，否则我大唐士卒从此以后将会陆上无敌！”

    看着老墨的神情，李承乾嘴角微微抽搐：

    实际上就算没有这东西，如今的大唐士卒同样能够陆上无敌！

    当然了，老墨的发明积极性肯定是不能被打击的，所以这样的话语并不需要说出来。

    相比较老墨的话语，李承乾还是对那根粗壮的管子更感兴趣，目光微沉，李承乾再次看向墨钜：

    “老墨，这根管子是用来发射炮弹的吗？”

    “殿下英明！”

    毫无诚意的吹捧过后，老墨的神情略微有些尴尬：

    “这管子的确能够用来发射贞观雷，只是稍微有点儿危险。”

    话语落下，也不等李承乾询问，老墨已经快速的解释了起来：

    “由于技术稍微有些不太成熟，所以在发射贞观雷时有着一定的几率直接在炮管中爆炸。”

    ……

    剩下的话语不需要多说，即使墨钜不开口，李承乾也能隐隐猜到这个‘一定’几率绝对不会是一个小数字。

    要知道身为战争狂人，老墨对杀伤性武器的包容性向来都是很高的：

    这么说吧，基本上百分之三十以下的自爆率在老墨的眼中都属于安全范围。

    虽然这么说有些夸张，但实际上大唐的老杀才们对武器的要求的确不是很高，这完全得益于他们自带的一个‘朴素’的理念：

    战场之上，杀一人回本，多一人是赚！

    “咳，咳咳……”

    感受到李承乾古怪的目光，老墨不由得轻咳几声：

    “虽然这个‘炮管’不能经常用，但是战车本身的战斗力也是不容小觑的。”

    这话不用怀疑，按照李承乾的估计，就算是这个时代最恐怖的骑兵也不可能在老墨的‘战车’面前翻起浪花。

    看了一眼脸色涨红的老墨，李承乾连忙露出一个安抚的笑容：

    “墨老的话语我当然是相信的，只是……”

    “殿下尽管放心。”

    一只手拍在胸脯上，墨钜的表情显得很认真：

    “俺老墨一定会在最短的时间里让战车的技术彻底成熟的。”

    “墨老误会了。”

    看着墨钜信誓旦旦的模样，李承乾连忙开口解释：

    “我只是想说……墨老可否将战车的外形和作用稍微改变一下。”

    “改变？”

    稍微迟疑，墨钜的目光落到李承乾身上：

    “还请殿下直言！”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    清楚墨钜的性格，李承乾知道自己如果不说的话，这货一辈子都不会做出他心目中的那种东西：

    “我希望墨老能够让‘战车’的体型变小一些，前面的撞角和炮管全部都可以去掉，只保留自动行驶的功能……”

    “什么？”

    发出一声惊呼，墨钜的脸色瞬间涨红一片：

    “殿下何出此言？”

    从墨钜的表情我们可以看出，如果说话的不是李承乾，现在他的大耳光子已经抽上去了：

    瓜怂娃娃，要是真的按照你的要求去改，那这战车还能有什么用？

    实际上虽然老墨没有开口说话，但是李承乾依旧从他的话语中读到了这样的一层含义。

    看到墨钜的神情，李承乾倒是没有因此而产生恼怒：

    “若是将战车用之于民生之上呢？”

    话语出口，也不去在意周围众人疑惑的眼神，李承乾直接将自己的想法说了出来：

    “去除掉一些攻击性的能力，诸位难道不觉得战车被用来耕种、运输甚至是出行也很合适吗？”

    ‘嘶~’

    随着李承乾的话语出口，周围的众人先是迟疑，接着便发出了一阵阵的倒吸凉气的声音。

    包括老墨的众多弟子在内，实际上这个院子里基本上全都是聪明人，之前是收到了老墨的影响，如今在李承乾的提醒之下，他们也算是反应了过来。

    战车能够用来在战场上进行冲阵，那么力量和速度自然是不需要怀疑的。

    如此一来，只要将战车的样子稍微做一些改动，它们立刻便能取代耕牛、马车的作用。

    “除了这些之外，我们还可以制作小型的‘贞观战船’用来货运。”

    听到突然响起的声音，李承乾不由得看了一眼之前来给自己报信的青年：

    这货虽然有些莽撞，但现在看起来还是很机灵的。

    实际上李承乾描述的东西并不稀奇，只要是随便的一个后世之人都能猜出它们的真正身份：

    拖拉机、汽车……

    至于那个青年自由扩展出来的东西实际上也只不过是轮船罢了，不过这些对于大唐的众人来说还是很超前的。

    “莫要胡言！”

    瞪了一眼自己的徒弟，老墨的脸色有些难看：

    殿下说话也是你能随便插嘴的？

    “殿下的想法当然是好的，只是……”

    咬咬牙收敛了一下自己的心神，老墨这才继续开口：

    “只是想要做到这些恐怕有些困难。”

    既然已经说出来了，老墨索性也不继续扭捏了，看了一眼李承乾，墨钜直接说道：

    “且不提这些战车的造价问题，只是对百姓造成的影响，便使得它们不能被轻易的推广。”

    “墨老所言甚是。”

    墨钜的话语刚刚出口，一旁的李涟漪也主动开口了。

