    第367章 我为主宰

    “斩断了，竟然斩断了帝一的上苍之手！”

    虚空之中的魔族强者血战王与凤凰一族的女子，此刻脸色变得无比的凝重，根本就没有想到苏秀衣的实力竟然强大到这般的可怕，在他们的眼中，哪怕是苏秀衣的实力再强，也仅仅只是一个刚刚踏足法则境界的青年，绝对不可能抗衡他们！

    但是刚刚，苏秀衣就一剑告诉了他们，他才是这世界上的主宰！

    在苏秀衣一剑斩断上苍之手的时候，万族强者一个个一脸惊惧的看着苏秀衣，根本就没有想到强大无匹的帝一，竟然在苏秀衣的剑下吃亏了。

    顷刻间，这片天地变得非常的安静，无论是万族的强者，还是人族的阵营，都没有人说话。

    一道道的身影，都看着虚空之中的帝一和苏秀衣。

    他们知道此刻的两人针锋相对，一场惊天动地的大战即将展开。

    一些古老的存在，这一刻瞬间清醒了过来，潜伏在暗中，想要观看帝一和苏秀衣的这一战，到底谁是最后的胜利者？他们也迫切的想知道苏秀衣在的实力到底达到了何等的境界。

    毕竟苏秀衣可是极其的强大，能够让仙皇认怂的人，他们觉得绝对不会简单。

    那些暗中的老古董，一个个都是阴谋家。

    至于帝一，不过是他们推出来的棋子罢了，帝一的实力虽然可怕，但是帝一有一个致命的缺点，那就是骄傲，而他们这一次就是利用了帝一的骄傲。

    在他们将苏秀衣逼得仙皇认怂的那一幕告诉帝一之后，向来高傲的帝一就想迫切的证明自己，证明自己比仙皇更加的强大，更加的有胆魄。

    帝一虽然知道那些老古董将它当作试探苏秀衣的工具，但是他不觉得苏秀衣有战胜他的能力。

    此刻在苏秀衣的一剑之下，让他的一只法相手臂被斩断，帝一的脸色极其的阴沉。

    但是哪怕是现在，他也不觉得苏秀衣有能力战胜他，因为刚才仅仅只是帝一的随意一击罢了。

    他真正的可怕神通还未爆发！

    帝一冷漠的目光落在苏秀衣的身上，淡淡地说道：“你确实有些本事，之前是本神小觑了你，你确实是这一个新时代的天骄！”

    “但是非常的可惜，你遇见了本神，你的人生之路到此为止，你的气运今日也属于本神！”

    “木秀于林风必摧之！”

    “你有着惊人的天赋，但是可惜你人族可没有能够庇佑你的强大存在，你的天赋就成为了杀死你的利刃。”

    “今日，我就要在这万族战场之上，当着诸天万族的面将你斩杀！”

    “万族不敢管的事，我敢管！”

    “仙皇不敢杀的人，我敢杀！”

    “万古之后醒来，我依然是这天地第一天之骄子！”

    “你虽然耀眼，但是在我帝一的眼中，你仅仅只是萤火虫而已，而我是九天之上的皓月！”

    “想要与我争辉，你还没有这个资格！”

    “死吧！”

    “当然，你的天赋得到了我的认同，我不会让你死的孤独的，我会让整个人族为你陪葬！”

    帝一的嘴角泛起一抹狞笑，这一瞬间的他变得更加的恐怖，一道道的金光，从他的身体之中爆发，那是属于他的神力！

    无尽的神力，从帝一的体内爆发，这一瞬间的帝一化为了一尊黄金战神！

    在帝一的手中，这一刻出现了一杆黄金战矛！

    手持黄金战矛的帝一变得更加的可怕，如同一尊绝世杀神，整个人在无尽的金光包裹下，化作了一道流光，对着苏秀衣而来！

    可怕无比的法则之力，这一瞬间缠绕在帝一的身体周围，身体所到之处，虚空出现了一道道裂纹，仿佛要被粉碎了一般！

    看见携带着无匹杀意而来的帝一，虚空之中的苏秀衣，脸上露出一抹讥讽之色，白衣猎猎作响！

    苏秀衣的那一双眼睛在这一刻变得极其的锋利！

    仿佛他的那一双眼睛之中蕴藏着两柄毁灭一切的神剑！

    此刻的苏秀衣身体之中，一股可怕的气息不断的出现，整个人气息缓缓的变化，变得越来越锋利，仿佛整个人都要化为一柄开天辟地的神剑。

    抬起脚，一步步的朝着虚空之中杀来的帝一走去，同时冰冷无比的声音，在虚空之中响起。

    “杀我，你还没有资格！”

    “你是太古天骄，那么我今日就要看看太古天骄到底是真正的天骄还是窝囊废？”

    “本皇说过，我的每一句话都是天规，是天条，这世间的规矩当由我来定。”

    “犯人族者，虽远必诛！”

    “伤过盟友者，杀无赦！”

    “今日，你竟然胆敢杀来我人族通道外，破碎我人族的守护大阵，威逼我的盟友背叛！”

    “你这是犯了天条，犯了天规！”

    “我执掌天条，执掌天规，今日的你必死！”

    “哪怕你来自神族，身后站着神族的可怕存在，但你也必须死！”

    “今日若是神族的神皇胆敢出手，那么我苏秀衣今日就杀入神族古界之中，杀的你神族血流成河，杀的你神族血脉断绝！”

    “我从凡间来，到此证长生！”

    “挡我者，皆杀！”

    “神佛避让，仙魔当俯首！”

    “我要有时天不可无，我要无时天不可有。”

    “我的身体天地难葬，我的魂亘古长存！”

    苏秀衣的声音不断的回荡，整个人的气息不断的爆发，仅仅只是片刻之间，虚空之中的声音变得极其的恐怖，仿佛苏秀衣真的成为了天地的主宰，这一瞬间，无论是魔族的血战王，还是凤凰一族的强者，看见苏秀衣的时候，他们的身躯微微的颤抖！

    在他们的眼中，这一瞬间的苏秀衣仿佛真的变成了天地的主宰，不可冒犯，不可亵渎！

    整个人仿佛化为了一柄神剑，审判众生，审判诸天万族的剑。

    “是吗？”

    “碎星！”

    这一瞬间的帝一感受到苏秀衣身体之中爆发的可怕气息，脸色变得极其的难看，因为此刻苏秀衣的气息竟然比他更加的霸道，将帝一压制了！

    作为太古天骄，帝一极其的骄傲，容不得有任何人比他更强更霸道！

    长矛如龙，携带着毁灭天地的法则之力，对着苏秀衣而来，想要将苏秀衣一击抹杀！

    (本章完)

