
　　下品星核？

　　当听到第一件竞拍品竟然会是一块星核的时候，在场的所有人都被不由得心情激荡起来。

　　别看只是下品星核，但毕竟是一颗星辰凝聚的精髓，是可以用来炼制神尊级法宝战兵的顶级材料！

　　下品星核之上，还有中品星核，上品星核，极品星核，如果是极品星核的话，可以用来烙印规则之力，炼制成七等神器了。

　　即使是罗修也有些意外，毕竟以下级星空的层次，下品星核已经是了不得的宝贝了，而此刻却被拿来当成第一件竞拍品，这岂不是说，这场竞拍会还有更高层次的宝物？

　　罗修的眼睛微微眯起，如果是这样的话，看来苍龙城主找到的秘境很不一般。

　　“下品星核的底价是一千万上品神晶，每一次加价不得低于一百万，竞拍现在开始！”宋成的声音回荡在会场的上空，整个竞拍会的现场一下子就变得喧闹起来。

　　很多拥有半步神尊强者坐镇的大势力，都未必能有一件神尊之宝，如果可以得到这块下品星核的话，就算是炼制不成神尊之宝，也绝对可以炼制出一件不比神尊之宝差多少的强大兵器宝物。

　　星核的重量无比惊人，人头大小的一块，就如同一颗星辰般沉重，稍微祭炼一下，就能发挥出极大的威能。

　　“两千万上品神晶！”

　　“三千万！”

　　“……”

　　价格开始不断的上涨，到了后面甚至有人拿出极品神晶来竞价，价格很快就达到了五千万，可见即便是在下级星空，财力雄厚的人依然也有不少。

　　毕竟星空浩瀚广阔，历经一个个古老的时代存在有很多的机缘造化，除却罗修之外，别人也会得到机缘，拥有惊人的财富也很正常。

　　尤其是那些大势力，经过漫长岁月的沉淀和积累，财力更是雄厚的吓人。

　　神尊级的材料罗修有很多，虽然下品星核是最好的神尊级炼器材料，罗修也没打算去竞价，他反而更期待的是后面的竞拍品，不知道会不会出现让他感兴趣的东西呢？

　　最终，这一块下品星核，被人以一百万的极品神晶给买走了，极品神晶与上品神晶最基础的兑换比例是一比一百，这便是相当于一个亿的上品神晶！

　　不过基本上不会有人拿极品神晶去兑换上品神晶，因为众所周知，神晶的档次越高，修炼的效果就越好，修为突破起来更加的容易，尤其是对于神皇这样的境界来说，极品神晶的修炼效果，绝对是上品神晶的数倍。

　　下品星核可以卖出这样的价格已经很惊人了，主持这场竞拍会的宋成满脸笑容，朗声道：“恭喜这位朋友得到下品星核，接下来是第二件竞拍品，我想如果这件东西拿出来的话，在场的诸位一定会为之而疯狂的。”

　　听闻此言，在场所有人的情绪一下子被调动起来，无数道目光纷纷汇聚过来，很想知道到底是什么东西，竟可以得到这样的评价。

　　要知道在场参与竞拍的武者之中，可是不乏半步神尊级的强者，还有不少神皇巅峰，什么东西能够达到这种效果？

　　看到自己的话成功吸引了所有的注意，宋成微微一笑，取出一只精致的玉盒，道：“这只玉盒之中有一枚玉简，这玉简之中记载的不是功法，也不是神通，而是一位神尊级强者的法则感悟。”

　　“什么！？”

　　当宋成说出这些话来的时候，现场果然一下子被震撼了，坐镇在那些包厢中的大人物，也有几位气息有些波动，神尊强者的法则感悟，这可是无价之宝！

　　然而也有一些人保持着冷静，据说苍龙城主也是半步神尊的境界，对于这种境界的武者来说，此生最期盼的便是寻求突破神尊的机缘，如果拥有这样的一份法则感悟，他又怎会错过，让给别人？

　　竞拍主持台上的宋成似乎能够预料到众人的想法，笑着解释道：“不瞒大家说，这枚玉简记载的是火焰法则的感悟，可惜并不适合我们城主，否则我们苍龙城也就不会拿出来竞拍了。”

　　此言一出，在场的不少人都恍然大悟，因为有很多人都知道，苍龙城主修炼的是风系法则，火焰法则明显与他自身所修的法则不符，难怪他会舍得拿出来拍卖。

　　一时间，原本还喧闹的会场，突然变得安静下来，所有人都很清楚，这枚玉简跟绝大多数的人都没有什么关系，因为那些修炼火焰法则的半步神尊，神皇巅峰，肯定会拼了血本的来争夺它。

　　大概也只有罗修对这枚玉简嗤之以鼻了，别说是神尊境的感悟，拥有太上情的记忆，就算是九等神魔级强者的感悟他也能拿得出来。

　　不过这枚玉简的出现，倒是给罗修提了一个醒，如果有机会的话，他制作出类似的玉简，那些修为桎梏多年渴求突破更高境界的人，肯定愿意为之付出一切！

　　当年在星海界的天武国，他就是通过黑玄武帝制作了一些武皇境的修炼经验心得，就已经让那些武皇强者如获至宝了。

　　“本座出价五百万极品神晶！”

　　宋成还没有将底价说出来，一位坐在包厢中的强者，就已经按耐不住开口了。

　　“呵呵，老夫出一千万！”

　　随着这两个价格报出来，宋成的脸上笑意更浓，因为这两个价格都已经超出了最底价，他自然也就不用再将底价说出来了。

　　“一千五百万！”

　　“一千六百万！”

　　“……”

　　不说其他的星空星界，就是神天星界和昆仑星界，半步神尊级和神皇巅峰级强者就有不少，其中不乏修炼火焰法则的人。

　　修为达到这等境界的武者，动则都修炼了百万年以上的岁月，财富积累的吓人，为了能够更进一步寻求成为神尊的机会，无数年积累的财富也舍得全都掏出来。

　　价格涨的很快，到了后边，甚至价格已经增长到了两千万极品神晶的地步。

　　紧接着，又有竞拍品接连出现，清一色的都是神尊级宝物，有炼丹的神药，也有炼器的神金宝铁。

　　罗修的脸上浮现出一抹失望，如果只是这些东西的话，那么这场竞拍会，他便真的是来陪小江铭见见世面了。

　　眼角的余光看到小江铭一脸振奋的模样，显然这种激情高涨极其刺激的竞拍会现场，对于小江铭来说是人生中难得的经历。

　　罗修的嘴角浮现出一丝微笑，如果小江铭玩的开心，倒也不算是没有什么收获。

　　“下一件竞拍品我想大家也应该都很期待，这是一件战兵，而且是完整的神尊级战兵，经过再三的鉴定确认，这件战兵即使是放到三千大世界去，也可以说是顶尖的神尊战兵了！”

　　宋成再次开口，让竞拍会的现场又掀起了不小的高潮。

　　对于武者来说，法宝战兵无疑是最吸引人的东西，因为如果拥有一件威力强大的法宝战兵，可以在战斗厮杀的时候起到决定性的作用，甚至越级挑战也有很大的可能。

　　而更让人动容的，这竟然是一件顶尖的神尊战兵，这是什么概念？

　　下级星空连神尊都没有，那些所谓顶尖的超级大势力，也最多能有中品和上品的神尊之宝就很厉害了，还从没听说出现过顶尖神尊战兵的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让很多人更加的好奇起来，苍龙城主到底找到了什么秘境，从中得到了什么机缘？

　　他既然能将这么多的好东西拿来竞拍，岂不是意味着他得到的宝物和机缘要比这些价值还要更高？

　　至于苍龙城主是否突破神尊，这对于各方势力来说倒也无所谓，因为受到宇宙天道法则的约束，神尊是不允许出现在下级星空的，从古至今，下级星空也出现过很多的天才，也都在三千大世界修炼到了神尊境界甚至是更高的境界，但他们都不可能降临到下界之中，因此对于下级星空的格局，也不会产生太大的影响。

　　但是如果苍龙城得到了很多的宝物资源，那么苍龙城就有可能快速的发展起来，对于其他顶级的大势力来说，这当然不是什么好事。

　　顶尖神尊战兵被拿了出来，乃是一杆通体紫金色的神枪，造型古朴大气。

　　看到这杆神枪，让罗修不禁就想起了黑龙战枪，那杆战枪被他送给了纪小紫。

　　与此同时，罗修注意到了小江铭眼中的一丝热切，显然，他也很喜欢这杆神枪，只是相对于他的修为来说，目前还驾驭不了。

　　“喜欢吗？喜欢的话，哥哥给你买下来好不好？”罗修笑着说道。

　　听到罗修的话，小江铭明显的眼睛一亮，但是他却很懂事的摇头说道，“这杆枪一定很贵，我不要了。”

　　小江铭年纪不大，但也有十几岁了，也到了比较懂事的年纪，一杆神尊级战枪的价值不可估量，就算是罗修哥哥给自己买，也肯定是买不起的。

　　“傻小子，你罗修哥哥不差这点神晶，你如果喜欢的话，哥哥给你买下来。”罗修笑道。

　　“不要，我知道罗修哥哥对我好，只是我现在修为还很低，等我将来修炼到神尊境界能用上的时候再说吧。”小江铭说这些话的时候，颇有些不舍的将目光从紫金神枪上收回。

　　罗修笑而不语，一件顶尖神尊战兵对他来说倒也不算什么，以他储物戒指内的财富，就算是神帝之宝也能买得起。

　　不过买下这样的一杆神枪，而小江铭用不到，仅仅是为了哄他开心，倒也的确是有些奢侈了。

　　念想至此，罗修打算等小江铭修炼到神魔境界之后，亲手给他炼制战兵法宝。

　　竞拍主持台上，无数道目光落在紫金神枪上，只要神识触及这杆神枪，就会探寻到一个信息，逆天屠魔！

　　这应该是这杆神枪的名字，叫做逆天屠魔枪。

　　罗修的眉梢微微一挑，敢以逆天为名字，炼制这杆枪的主人倒是口气很大，区区一件顶尖神尊战兵便扬言逆天屠魔，口气着实大的吓人。

　　当罗修再仔细的探查这杆神枪的时候，他的脸色便不由得渐渐变得凝重起来，他发现这杆神枪炼制的手法，竟是堪称完美无缺！

　　完美无缺是什么概念？可以说是炼丹，阵法，炼器之道的极致，譬如他在炼丹和布置阵法的造诣上，就可以说是完美无缺的境界，因为他掌握了丹经和阵卷。

　　除了他之外，无论是再高明的炼丹师亦或是阵法师，所炼制的丹药和布置的阵法，都绝对会有缺陷之处，只是境界越是高明的人，就越是能够将缺陷隐藏的更深罢了。

　　但是隐藏缺陷与完美无缺，那绝对是截然不同的两个概念。

　　如果说，这天底下能够有一种办法炼制出完美无缺的战兵法宝，那么罗修所知道的唯有一种，那就是源自于器书的炼器之术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百章 逆天屠魔枪免费阅读。https://xs.23sk.com 