    第119章云茉她考倒数第八倒是有可能！

    “单大小姐，别愣着了，给钱啊。”

    不说其他人的心情，就连曾芳都一言难尽的看着好友。

    好好的一个姑娘家，怎么就掉进了钱眼里呢？

    不知道是输红了眼，还是笃定云茉不可能再考到这么好的成绩，单真真甩出100块兑现赌注后，还真的应下了和云茉下一次的赌约。

    “好！我跟你赌，这次我押200，不，300，云茉，你敢接吗？”

    送上门的钱，不要是傻子。

    “好啊。”

    物以类聚，人以群分，见单真真赌得这么大，跟单真真玩得好的几个人也纷纷跑来下注，还一个比一个下得多。

    他们都认定云茉不可能考得出比这次更高的分数，卯足了劲想把这次输的钱赢回来。

    云茉粗略估算了下，这次赢了，得有五六百块钱了。

    书中自有黄金屋，古人诚不欺她呀。

    —

    江城三中，张贴统考成绩排行榜的告示栏前同样被围得水泄不通，学生们都在兴奋的讨论全市前十的学霸。

    云瑶也在其中，不过她对全市前十并不太关注，她正专心的寻找她的成绩排名。

    她很有自知之明的从一百名往后找，一百五，两百，两百五，眼见已经找到倒数第二栏也没她的名字，她心里既不安又不免升起期待。

    会不会她这次发挥不错，进了前一百名？

    正当她犹豫要不要调头往前数时，却忽然在最后一栏看到了自己的名字。

    不会的，一定是她看错了。

    云瑶连忙摇了摇头，做了一个深呼吸后，她才怀着无比忐忑的心情看向最后一栏。

    等看到270名那一行，写着工整的“云瑶”两个毛笔行楷字时，云瑶面如死灰，整个人就像坠入了冰冷的海底，冷得她直发抖。

    270名，她竟然排到了270名！？

    三中高三年级一共才285名学生，而在倒数十几名的这些当中，有两个是因病缺考，还有几个是不学无术靠关系进来混的有钱二代，而她，居然仅仅在这些人之上。

    那她这段时间的熬夜苦学，岂不是成了一场笑话？

    尽管周围根本没人在意她考了多少分，可她仍旧感到一种好像被剥光了一样的羞耻和难堪。

    回到教室，同学们都兴高采烈的讨论成绩排名，或者明天放假去哪里游玩，没有一个人多看她一眼，仿佛她是个透明人。

    这种无形的孤立和排挤，远比当面嘲笑她更让她觉得压抑和难受。

    云瑶坐在自己的位置上，拿出练习册，打算靠做题和学习来让自己冷静。

    可看着练习册上的题目，她却怎么也集中不了精神，耳边全是各种各样的声音。

    她越是努力去屏蔽这些外界的声音，这些声音却越是往耳朵里钻，就像无数个人拿着喇叭在她耳朵边大声说话。

    云瑶努力忍着，可最终还是没能忍住的爆发了。

    她重重一拍桌子，“能不能别说话了！吵死了！”

    就像按下了暂停键，教室里倏然静下，所有人都诧异又惊愕的朝她看来。

    她都干了什么？居然在下课时间让大家别吵？

    这些目光就像冰冷的水浇在她头上，让云瑶瞬间清醒了过来。

    可还没等她开口解释，大家都纷纷收回了视线，继续若无其事的讨论着先前的话题，完全没受她刚才“发疯”行为的影响。

    确切点说，没人在意她的想法和感受，也根本不把她放在眼里。

    这间教室里的学生，无一不是学霸或者尖子生，她们不屑与云瑶这个差生计较，也不会与她为伍。

    云瑶感觉自己就像一个跳梁小丑，内心的羞耻和自卑快要把她逼疯了，她扔下笔，起身匆匆离开教室，躲进了厕所里面。

    可厕所里面也并不清静，几个其他班的女生正兴致勃勃的围在一起讨论什么。

    云瑶不想理会，可一个熟悉的名词却让她停住了脚步。

    “真是没想到，全市前十居然被名不见经传的南明给强走了一个席位，就连六中的全校第一也才排到全市十五呢。”

    “走了狗屎运吧？南明以前一直垫底的，咱们学校年级一百名在南明都能排到年级前三。”

    “谁知道呢，反正人家就是考出这样的成绩，不服不行。”

    “今年南明从别的学校挖了几个高三的尖子生，这次全市第八会不会是那几个尖子生里面的？”

    “我听说，那个考了全市第八的女生还挺漂亮的，叫云茉还是什么。”

    听到这，云瑶差点没笑出声。

    就云茉那个吊车尾的成绩，还考全市第八？全市倒数第八还差不多。

    她不客气的讥讽那名说云茉考了全市第八的女生，“传谣言也不知道分辩一下真伪吗？云茉在六中就是出了名的学渣，还因为作弊被学校开除，她这样的人能考全市第八？”

    虽然云茉在蒋瑜的生日宴上澄清过作弊这事，但当时听到的人毕竟是少数，这些人跟云茉又不熟，自然不会对外帮着云茉去澄清。

    “好像是有这么回事，我表妹就是六中的，暑假的时候听她说起过这事。”

    得知云茉是这样一名劣迹斑斑的差生，那名传云茉考了全市第八的女生脸都涨红了，“这事我也是听别人说的。”

    云瑶得意的冷笑，“以云茉的成绩，考全市倒数第八倒是有可能！”

    似乎感觉到她对云茉的敌意，有女生疑惑的问道：“你认识云茉啊？”

    “我跟她以前是一个班的，她什么水平我比你们谁都清楚。”

    原来是这样。

    见云瑶信誓旦旦，那名传云茉考了全市第八的女生也不敢吭声了，心里也在怀疑是不是她听错了，或许人家说的是张茉、李茉、陈茉吧。

    —

    曾芳虽然对好友见钱眼见的德性很有点鄙视，但她内心又莫名自信的觉得好友下次也一定能赢，同时，也没有忘记自己和云茉的打赌。

    “茉茉，说好了谁排名低谁请吃饭，这次我输了，你想吃什么？”

    云茉托着下巴想了想，“海鲜大餐？”

    “没问题。”曾芳忽然抱住她胳膊贴贴，“茉茉，我真的好开心了啊！”

    看着没心没肺兀自傻乐的曾芳，云茉好笑的揶揄道：“学习把脑子都学傻了？输了请吃饭还这么高兴。”

    (本章完)

