
　　麒麟仙主的生辰宴结束后，麒麟仙都又迎来了一场极为热闹的盛宴。

　　本来第二天要和晏清告辞的萱罗，被告知晏清要娶她的时候，已吃惊不已。

　　她被白秋水安排着定制嫁衣，又是去街铺上挑选好看的首饰，忙的晕头转向。

　　等回到府上，她见同样被拉着量尺寸的晏清，眉梢眼角都是笑。

　　等人都走了，她拉着晏清的袖子，“晏清，晏清，咱们要成亲了？”

　　晏清刮了刮她的鼻梁，笑着点头。

　　他也很惊讶，没想到父亲竟直接送了他一个大礼。

　　“你可欢喜？”晏清问道。

　　欢喜，自然欢喜。

　　她前面还气那烟罗仙子，说她能和晏清成亲，这就真的成了，能不欢喜吗？

　　萱罗频频点头，喜不自胜。

　　感受到萱罗的喜气，见她手舞足蹈的样子，他满眼温柔，忍不住拉住她的手，对她道：“以后，这里就是你的家。”

　　晏清的手温热，像是有着极为绵密的灵气传来，萱罗觉得亲切，就也学着他的样子，笑颜如花。

　　她此时想学着他说几句好话，想了想，就说：“以后我努力赚钱养你。”

　　这话引得晏清忍俊不禁。

　　萱罗却歪着脑袋，不明所以。

　　这话难道有什么不对？

　　这两日她流连街铺商道，得知结侣之时，女方所带的嫁妆是不少的，她什么都没有，自然要多努力赚钱。

　　晏清拉着她的手，带她来到他的私库。

　　“这些，你想要什么就拿什么。”

　　萱罗被眼前的东西亮瞎了双眼。

　　这是穷奇的兽血和筋骨，这是无妄海的大王水兽的肉身，这是金乌的黑羽，这是四大恶兽的鳞甲！

　　萱罗看得眼花缭乱，心潮澎湃，这些都是绝佳的炼器材料，她那乾坤袋叫嚷着饿啊饿啊，她双眼放光，只是还没开始赚钱就吃上了他的，萱罗有些开不了口。

　　似乎怕萱罗不够忙似的，晏清又开了一个私库，里头有一个祭仙鼎，这鼎萱罗只在师父的书库里看过。

　　她惊呼道，“我可以要这鼎？”

　　虽然她的炼器鼎也很好，可祭仙鼎有一个功效时效短，耗灵少，完全适合她这么一个灵力匮乏的人。

　　晏清取过祭仙鼎，那祭仙鼎瞬间就只有拇指大小，就没入萱罗的乾坤袋中。

　　接着萱罗也没客气，她选了一些灵兽的鳞甲还有兽血，便乐呵呵地沉迷于一夜暴富的惊喜中。

　　是夜，她睡得极为安稳。

　　晨光熹微，仙府之中仙乐渺渺，穿着红衣的少女跑出千云阁，她红裙翻飞，一张白净的脸已妆红，身上环佩叮咚做响，整个人鲜活明艳，到底是要嫁人的姑娘，比平日不知道要娇艳多少。

　　白秋水从门外进来，她面无表情，只是盯着萱罗那焦急的模样，问道：“姑娘今日是新嫁娘，是不能自己走出去的，一会儿轿子就来了，你且等等。”

　　萱罗和白秋水没有深仇大恨，上次一时有了冲突，倒也相安无事了。

　　“我师姐给我传音他们要离开了。你们没告诉我师姐，今日我大婚让她留下来喝一杯喜酒再走吗？”

　　什么莫名其妙的规矩，新嫁娘不能出门，不能随意和外界沟通……

　　白秋水垂眸，淡淡道：“已说明了，可他们似乎有急事要前往东海。”

　　是吗？

　　萱罗沉默了会儿，才问道：“可有发喜帖给我师父？”

　　闻言，白秋水顿了顿，“你已不是昆仑弟子。”

　　谁都告诉她昆仑不要她了，可她不明白，师父命她下山偷取仙骨，难道是这么长时间她毫无进展，师父已对她失望至极？

　　她心头闷闷的，到底把这些情绪抛开，晏清说以后麒麟仙都就是她的家，她也并非形单影只。

　　萱罗没再说话，只是回千云阁捣弄她的仙器。

　　她想做一对话铃，这东西可以不受灵气影响，想要通话的时候，只要一个灵石就能实现。

　　白秋水神色莫名地盯着那懵懂娇憨的身影，无声地出了门。

　　正在萱罗全神贯注的时候，一道熟悉的声音传来。

　　“萱罗。”

　　是大师姐的声音？

　　萱罗回头，目光在屋子里逡巡着。

　　却见梁上大师姐飞了下来，拉着萱罗的手就说，“跟我走。”

　　“大师姐？你没走？”

　　忍冬焦急而警惕地看向外头，见外头没人，一脸心疼地看向萱罗。

　　“萱罗，你可知婚礼已经开始了。”

　　什么？

　　萱罗不明所以，“可是我还在这，轿子也没到呢。”

　　忍冬见她依旧单纯，心中不由一恸，“傻瓜，都是骗你的，你快跟我走。”

　　什么意思？

　　忍冬没给萱罗更多思考的时间，而是拉着萱罗的手，在空中施了个法诀，她的本命灵气华盖伞就将她二人罩住，正要破窗而出时，忍冬一声惨叫，连带着萱罗被弹坐在了地上。

　　一道雷电将整个屋子罩住，萱罗见忍冬受伤，忙拿出药来，心中咚咚作响。

　　只见眼前景象一晃，萱罗和忍冬已不是在那千云阁内，这里乃是麒麟绝地，位于麒麟仙都山脉顶峰，这里常年积雪，甫一进来就冻地浑身发冷。

　　萱罗忙从乾坤袋中掏出厚厚的灵兽皮毛披在了自己和忍冬身上。

　　“大师姐，这里是哪里？”

　　忍冬身受重伤，她脸色发白，拉着萱罗站了起来后，二人才看到背后是一面巨大寒池。

　　“麒麟绝地！这是寒神池。”

　　忍冬神色很是难看，她对萱罗道：“萱罗，快往山下跑，快！”

　　“大师姐，萱罗不能走，是不是麒麟帝君，他要针对的是我，你快走。”

　　萱罗明白，该来的还是来了。

　　什么成婚，什么凤冠霞帔，全是骗人的。

　　只见雪山上积雪飞涌，一道身影从翻飞的雪之中走出来，每踏一步，萱罗的心脏都跟着瑟缩一下。

　　忍冬捏碎昆仑山牌，把消息传回昆仑。

　　师父，萱罗有难！

　　“晏清知道吗？”萱罗看着第一次见面的麒麟帝君，他和晏清长得真像，只不过他气质更冷，浑身无半分七情六欲的气息，冷硬地令人不敢接近。

　　“他知不知道重要么？他重诺，于天地之间立了誓必不会亏待新嫁娘。”帝君道。

　　萱罗闻言笑了出来，“是烟罗？”

　　帝君没有回答，“你们若能在此撑到三天后，本尊便放你们离去。”

　　三日？

　　忍冬浑身一颤，这里灵气不通，她的灵力最多只能撑到今日午后，绝地寒凉彻骨，能不能活到今晚都是未知。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第16章 16.成婚免费阅读。https://xs.23sk.com 