

    第2444章  不要乱想

    恒彦林回到住处，巧月两人已经睡下了。

    恒彦林没有打扰两人，直接在一旁睡了过去。

    次日，恒彦林起了一个大早，直接去学校里面修炼片刻之后，便是回到了家中。

    此刻的巧月两人，也已经醒来了。

    见着恒彦林回来，都是愣了一下，“你昨晚去哪了？怎么没有回来？”

    说着，两人都是奇怪的将恒彦林看着，恒彦林平时的时候可不是这个样子的。

    恒彦林闻言看了一眼两人，“我是后半夜回来的，昨天碰到了一些事情。”

    恒彦林解释了一句。

    两人闻言都是愣了一下，她们那个时候确实已经睡下了，所以并不知道对方说的是不是真的。

    但是想了想，恒彦林可没有必要欺骗他们。

    故此，两人还是感觉恒彦林所说的是真的。

    这么一想，便是没有在多说什么了。

    “你碰到了什么事情？”

    两人有些好奇恒彦林所说的事情，是什么事情。

    按理来说，以恒彦林的本事碰到什么事情，都是可以解决的。

    不过如今看恒彦林这个样子，想来事情也已经解决了才是。

    “像是我这样的人，能够说是事情的，想来不用说你们也明白的。”

    恒彦林闻言，直接开口说了一句。

    在这个时候，恒彦林并没有明说到底是什么事情。

    但是两人在此刻，也应该可以猜测的出来才是。

    见着恒彦林不愿意多说，两人相互对视了一眼，也都点了点头。

    确实，像是恒彦林的人，能发生的事情大约也都可以知道，到底是什么事情了。

    “那你现在这是？”

    两人抬起头来，见着面前的恒彦林在这个时候，居然开始收拾起东西来，一幅要出远门的样子的。

    在此刻顿时是愣了一下，有些不解的将恒彦林看着。

    她们不大清楚，面前的恒彦林想要做什么。

    恒彦林闻言，低头看了看自己手中的行李袋，随后摇了摇头。

    “是啊，要离开一下。”

    恒彦林也没有准备说谎，直接承认了。

    几个人闻言顿时都是愣了一下。

    “要走，去哪啊？”

    说着，便是颇有些不舍的将恒彦林看着。

    总觉得，恒彦林这样离开了，她们就变得有些危险起来。

    故此，此刻看了看面前的恒彦林一眼，还是觉得恒彦林没有离开的话，那便是最好不过的事情了。

    “我妹妹那边可能是有什么事情，让我过去一趟。”

    恒彦林闻言，开口解释了一句。

    这话一出，两人愣了一下之后，随后也不说话了。

    恒彦林都这么说了，那她们可就是一点办法也没有了。

    在怎么说，恒彦林是去找自己妹妹的，这个事情确实是没有办法去阻拦什么的。

    故此，此刻看了一眼面前的恒彦林来，只能够点了点头。

    “行吧，那你去的时候小心一些。”

    既然是恒彦林的妹妹，那就没有什么事情了。

    两人在这个时候想了想，便是有了这么个想法。

    一时间，居然还有几分庆幸的意思在里面。

    恒彦林哪里知道她们脑子里面想的什么东西。

    在这个时候听着这话，便是冲着两人笑了笑。

    “好了，没什么事情的话我就先走了。”

    恒彦林看了一下时间，自己订的票时间也快到了，便是准备先离开在说。

    其余人闻言，立刻点了点头。

    “我们送送你吧，好歹我们也有车，你是去高铁站吗？”

    “是高铁。”

    恒彦林一点头，两人在此刻听着这话，对视了一眼之后都是相视一笑。

    “既然是这样的话，那便是让我们送送你好了，总不能够说连送你一下，都做不到。”

    “是啊，我们有车送你过去方便的。”

    两人在这个时候，都是开口说了一句。

    恒彦林自己打车过去，多少有些麻烦什么的。

    恒彦林见着两人都这般说，也就跟着点了点头。

    “那也好吧。”

    恒彦林想了想，既然对方这般说了，那便是随着一起去好了。

    见着恒彦林应下，两人都颇为的开心，连忙随着一同下了楼，然后拿着恒彦林的行李，一起上了车。

    “对了，你妹妹多大啊？”

    两人似乎对于恒彦林的妹妹颇为的感兴趣。

    上车了之后，就开始询问起关于恒彦林的各种事情。

    恒彦林也没有隐瞒的意思，两人询问什么，恒彦林就回答什么。

    总之也就是关于恒彦林妹妹的各种事情，都是被询问的干干净净的。

    这样的一幕，恒彦林都是觉得有些无语，感觉她们也太过于关心这个事情了。

    心中觉得有些无语，不过也没去追究什么。

    车子一路上开去，在片刻之后便是来了车站。

    恒彦林拿了车站走了下来，随后看了一眼两人，“那我就先走了。”

    恒彦林说着，冲着两人招了招手开口说了一句。

    两人见状，微微嘟起了小嘴巴。

    “这个呆子啊，就不会邀请一下，让我们两个一起跟着去的么？”

    “就是啊，居然是一点想要我们去的意思都没有，该不会这个妹妹是编的吧？”

    两人在此刻，都是带着几分无奈，在此刻开口说了一句。

    不管怎么说，此刻的情况确实是这个样子的。

    两人在此刻，看看面前的恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，已经朝着前面走去了。

    “怎么看，应该都不是什么妹妹吧，要不然的话怎么不邀请我们一起去？”

    一旁的巧月在此刻，开口说了一句，嘴巴微微嘟起，带着几分无奈道。

    一旁的好友闻言，顿时翻了一个白眼。

    “你就不要乱想了，当真不是的话，对方有什么必要隐瞒我们两个的？”

    说到这里，她是连连摇头，不说别的，就这一点在她看来就完全是不可能的事情。

    故此，此刻自然是连连摇头不已的。

    巧月闻言想了想，感觉这话语说的也对。

    当真是这样的话，其实也就没有必要欺骗她们两个了。

    以恒彦林的性子来说，确实没有必要这样去做的。

    另外，恒彦林刚刚对于自己的妹妹，所回答的都是井井有条的很，确实不像。

hf();
