    温婉儿活了百年，也不会轻易的相信别人，她依旧很警惕，甚至一双手已经伸进了自己的旗袍内。

    她的旗袍内，有一把锋利的小刀，她想要趁着宋扬不备，将宋扬杀掉。

    先天大圆满古武者的全属性为150左右，而宋扬的全属性，已经超越了先天。

    “你别白费力气，坐下吧，如果我想杀你！你根本抵挡不住！”

    宋扬就好像装bi一样，淡淡的喝下了一口茶水。

    张子晨见状，强行忍着恶心，同温婉儿说道：“婉儿姐！宋大师是我请来协助探索云山虫谷的，他对你没有恶意的！坐下吧！”

    温婉儿转头看向一脸冷峻的张子晨，这张子晨算是她看着长大，小时候总是摸张子晨的小球。

    她抚平旗袍，跪坐在了一旁。

    她对宋扬十分好奇，纵横四海百年！这是第一次遇到如此神秘的人。

    仅仅凭借面相，算透一个人，恐怕早已超越了先天，达到了她望尘莫及的地步。

    而且这种人极其稀有，都是活了二三百年的老怪物。

    温婉儿低声询问道：“大师，您贵庚？”

    宋扬笑着看向温婉儿：“二十出头！！”

    “真！”温婉儿瞪大了眼睛，张子晨16岁后天古武者，她已经十分的震惊。

    眼前这个二十出头的人，更是达到了先天以上的等级。

    这世界！难道古武修炼开始如此简单了？

    “自然是真的！”

    ...

    吃过饭后，温婉儿已经大汗淋漓，跟在宋扬身边压迫感太强了。

    她身上的旗袍都因为汗水紧紧的贴在了身上。

    连忙小跑着洗澡去了。

    驻颜术，早已失传已久，这温婉儿也算很有机缘的人。

    手机传来了一条消息。

    祈祈：“大师，我在虫谷口上，你来了吗？”

    宋扬：“我们一会儿就去，稍等，注意安全！”

    张子晨疑惑的看向宋扬：“大师，你在直播间说，要带一个女的去虫谷，我觉得还是不用带！”

    宋扬笑了笑，站起身来：“我现在也觉得不应该带，但那女的已经在虫谷等我们了！”

    “不过，既然来都来了，那就一起去吧！”

    张子晨还是很相信宋扬的实力，同时也佩服这个祈祈胆量，一个弱女子能有这般胆量，真是太少了。

    走出了仙春楼，张子晨带着宋扬来到了一处地方。

    这地方很隐蔽，就在云山虫谷附近的山洞里。

    这山洞内，还有几把长刀，甚至还有步枪。

    里面坐着一个瞎眼老头，拄着拐杖。

    还有一个胖男人，以及一个长相粗狂的硬汉。

    “大壮哥！沙海哥！我带来一位客人，他可以帮助我们完成这次的探险！”

    张子晨带着宋扬进入，便介绍道。

    微胖的大壮倒是很热情，连忙上去招呼道：“小伙，来来来，坐！”

    而沙海却仔细的打量了一眼宋扬，出于安全的问道“他也是古武者？”

    张子晨摇了摇头：“大师不是古武者！”

    沙海一听这话，便说道：“这次虫谷很危险，从古至今还没人可以从里面出来，我们这次探险，可以说是去送死！你带着他进入，这不是害人害己吗？”

    “沙海哥！大师他虽然不是古武者，但实力已经超越了先天！他很强的！”

    张子晨再次解释道：“大师是开脉者！他的实力很强！”

    沙海并没有震惊，而是微怒的看向张子晨：“开脉者？你难道不知道，世间再无开脉？”

    他觉得可能是张子晨年幼，被人骗了。

    于是他看向宋扬：“我不知道你是干啥的！但我请你离开我们这里！如果你想留下，那么就证明一下自己的实力！”

    宋扬会留下的，他不会拿系统奖励开玩笑，全属性翻倍奖励，不论如何都要参与一下。

    于是宋扬看向沙海：“既然你先看一下我的实力，那么我就随意展示一下！”

    “请！”

    沙海道。

    宋扬看向了山洞内的一颗一人高的大石头，笑着走了过去。

    这石头，少说也有一吨重，宋扬走了过去，弯着腰，两只手放在了石头的下面。

    大壮惊讶道：“难道他想将石头抬起来？不可能吧！先天差不多才能抬起来啊！”

    沙海：“他可能就是做个样子吧！”

    这一人高的石头，分量很重。

    宋扬咬着牙齿，全身用力，只见那大石头，被宋扬一点点抬了起来。

    “轰！”

    抬起来后，宋扬又将石头重重的丢在地上。

    这一幕，看呆了一边的几个人。

    看到这一幕，沙海也是十分惊讶，他对宋扬说道：“好吧！你可以跟着我们进入虫谷，如果可以活着出来，所得到的物品，我们平分！”

    宋扬点头道：“好！”

    宋扬是不是开脉者，沙海也并不相信，如果真的出现了开脉者，沙海百分百会激动的抱起大壮，把大壮塞在茅坑里。

    宋扬实力不俗，他觉得跟着去虫谷，存活概率会提高很多。

    一边的瞎眼老头，慢慢的拿出了一张人皮地图，这地图看起来年代久远，怕是已经有几千年历史了！

    “小沙子！这人皮地图拿着！”

    沙海走上前，拿上了人皮地图，将地图塞在了怀里衣服内。

    “收拾武器！我们出发！”

    云山虫谷，就在这个山洞的附近一公里内。

    沙海拿了一把m4a1步枪，而大壮则拿了两把长刀，一把手枪！

    至于张子晨，拿上了一些暗器！以及一把唐刀！

    沙海见宋扬手上没有兵器，便询问：“你不拿点？”

    宋扬摇了摇头：“不用！”

    沙海又看向了瞎眼老头，叮嘱道：“王老哥！你回去吧！若能活着再见，回来带你找妹子！”

    瞎眼老头叹息一声：“去吧！能活着回来，以后可别再探险了！”

    ...

    几人一路来到了云山虫谷，此时一个女人站在那里等候。

    这就是祈祈。

    祈祈穿着紧身的牛仔裤，上身则是黑色外套，头发绑成马尾辫，也没有化妆，看起来十分清纯。

    脚上穿着黑色登山鞋。

    手里还拿着两把，刚刚开锋的小日子国太刀,背着一个背包。

    见到宋扬出现，祈祈连忙大声吼叫道：“大师！我在这里！”

