    确定了自己使用魔兵制作可以忽略随机的特性，郑逸尘尝试了两次就开始进入正题，一丝丝的魔力线条重新依附在了临时魔法武器上面，因为郑逸尘要对照着书里面的魔法阵纹绘制，所以速度不算快。

    但他也不知道自己现在……究竟是在做多么令人出乎预料的事情！

    二楼站着的萝丽丝在郑逸尘干这件事的时候就已经微微的眯起了双眼，郑逸尘不清楚自己做的事情意味着什么，她却十分的清楚！

    不说郑逸尘刚从表现的忽略魔兵制作的随机性特点，在魔兵上面施加新的魔法阵纹不是说不可能，而是一件极为难做的事情，哪怕是用基础类型的魔法也是如此，更别说高级的魔法了。

    每一个魔法都有着独立性，想要进行复数的叠加相融，就像是拿着一根烧红的针插进充满气即将爆炸的气球中一样，针不可能戳进气球里，只要双方碰触的瞬间，就会产生激烈的反应。

    还有就是单单用魔力放出的魔力丝线……外放出魔力丝线这件事虽然也不是不可能做到的事情，可难度并不算低，魔力相当于水，平常就是封存在身体这个容器里。

    没有经过利用的魔力一旦放出，就相当如水滴落入了大海，要么足够凝实要么足够量足够多，或者就是魔力本身就有着其他的载体，不然放出的都会被快速的同化无踪，放出魔力丝线的魔法也有，郑逸尘现在用的显然不是！

    只是单纯将魔力塑型后放出来的，凝视程度也达不到无视被同化的强度，量的方面啊……可以说是微量！

    然而就是这样，他放出的魔力丝线依旧无视了被同化的因素，或许那些魔力丝线没有任何的攻击力和束缚力量，用在绘制阵纹却已经是足够了！

    郑逸尘现在做的事情，就相当于对着空气绘制魔法卷轴……在郑逸尘背后的幽魂小女仆也注意到了他现在的举动，小嘴微微的张开着，紧张的看着他的一举一动。

    依旧是他身上具备的‘窃取’特性吗？萝丽丝思索着，暂时压下了对郑逸尘传授更为特别的魔法知识了，现在郑逸尘自己发展的就很特别，过多的让他了解到属于这个世界的魔法技巧，可能会干涉到他的想法，毕竟郑逸尘现在所表现出来的对魔法掌握的特性，已经打破了这个世界诸多的规则。

    无知者无畏，知道的越多，反而越容易被约束，不如让他自己通过学习了解，探索出来一条属于他的道路，干涉的多了，或许会浪费了他拥有的才能……

    “嗯～强固加持，锋锐加持……还要什么？对了，魔兵想要长久维持还需要魔力的持续供给，再来个魔力聚集好了。”翻了翻一旁的书，郑逸尘看着一个低级的魔力聚集魔法，这个魔法的效果是将一定范围内的魔力聚集到一处。

    提高那里的魔力浓度，让法师的魔力恢复速度加快的同时，魔力浓度高了还会提高放出的魔法强度，属于阵地式的魔法，毕竟聚集过来的魔力可不会随着法师的位置改变而移动，并且魔力也不会无限度的聚集，达到一定程度后就会停止。

    换了地方还需要重新聚集，不过将魔力聚集到载体中就没关系了……这个魔法阵纹十分的复杂，郑逸尘绘制的时间用的最久，他的想法很简单，既然维持魔兵内部的魔力会持续的消耗，那就用魔力聚集将消耗的魔力补回来。

    至于用这个魔法去加快修炼一类的，郑逸尘看了看书籍上面的注解，的确有人有过这样的想法，但是理想固然美好，实际操作起来也就是那么一回事了，外界的魔力浓度再高，自身的吸收力度依旧不会改变。

    吸收力没有任何变化下，一次性流入身体内的魔力再多依旧只能吸收那么一点，因此用不用这种魔法辅助修炼都一样。

    “好了！下次再弄的话想一个好点的外形。”郑逸尘满意的看着手心漂浮着的成型魔兵，初制版他也没有在外形方面多下功夫，更多的是实验性质，现在实验成功了，暂时也就没有什么要去做的事情了，郑逸尘弄出来这玩意的本意还是为了另外一件事啊！

    加大了魔力的注入，这把长剑的体型迅速的膨胀起来，变得适合他的爪子拿捏后，郑逸尘对准了丢在一旁的木材削了起来，将其削成了五十四张长方形的小木片。

    甩了甩手里的魔兵，制作出来的魔兵在规格方面是适合使用者的，当然也可以经过使用者的后续对大小调整，不过越大额外魔力消耗就越大，重新调整了一下魔兵的大小，将其变得宛如适合自己手掌的刻刀一般。

    这些木片因为材质的缘故，本身就很结实了，他也懒得继续在上面弄一些加持魔法，准备在着手在上面刻制……

    挠了挠头，想象方面自己能够想出来完美的形状，用魔力丝线绘制也行，毕竟这个和想象挂钩不考验画工，因此在手动画工方面似乎自己就有点不足了，他看了看不知道什么时候从自己背上下来，处于目瞪口呆状态的幽魂小女仆，轻轻的弹了弹手上的魔兵，“会画画吗？”

    “……”幽魂小女仆轻轻的点了点头。

    “画的如何？”

    回过神的幽魂小女仆比划了个还行的表情。

    “那就可以了，来来来，你就对着这些刻画，一会找点红色和黑色的颜料。”郑逸尘用魔力线条编织出来了一整套的扑克牌……

    幽魂小女仆点了点头，竖起了食指，一截锋利的指甲长了出来，看的郑逸尘嘴角一抽，把用不到的魔兵放在了一旁，反正是有着测试这玩意能够维持多久的想法，他也没有主动将其接触。

    不知道是不是错觉，魔兵脱离了他的手掌之后，兀自的轻颤了一瞬，很快恢复了正常。

    “我拿走看看。”萝丽丝从楼上走了下来，拿起了郑逸尘放在一旁的魔兵，“还有，从今天开始，学习魔法的事情你自己摸索。”

    “……是因为我学的太差了？”郑逸尘有些愕然，维持的魔力线条都差点散掉。

    “是你太优秀了。”

    “……”听起来感觉有点假。

