    墨家四代家主，并不知道，眼前这看似像是农村土狗一般的狗，赫然是地狱鬼犬！

    萧叶在升级完川南大阵之后，从虚空通道之中，放出了地狱鬼犬。

    这狗，已经与自己签订了神魂印记。

    它现在，对自己绝对忠诚。

    萧叶就先把它，给放了出来。

    并且，萧叶在之前，东瀛惊世灭杀的时候，顺手也收集了，东瀛的一些神境巅峰强者的血液。

    萧叶用东瀛人的精血，给地狱鬼犬，做了一次血液与法则的融合。

    萧叶也想看一下，异族是怎么压制，那种诡异的特殊不详异变的。

    不过！

    在东瀛人的精血和法则，与地狱鬼犬融合之后，它走出虚空通道，身上并没有发生一点特殊不详异变的意思。

    似乎！

    它与在沙漠鬼城之中，并没有什么区别。

    这可能，是有东瀛人精血的原因，也可能，是这狗特殊的体质有关。

    它毕竟，原本就是鬼城之中的东西。

    它本身，也算是一个禁忌生物。

    萧叶在它身上，并未发现很又价值的异变，倒也没有很在意。

    至于虚空通道之中的那些蜘蛛，鹿族少女，那个仆人，还有鬼城之中，那个四百多年异族的女人，萧叶则没有放出。

    萧叶暂时，没有时间，去处理这些。

    萧叶联系上墨家四代墨主之后，就带着地狱鬼犬，直接上了长白山。

    “你们是干什么的？！”

    “这里不是旅游景区，想去旅游景区的话，自己地图上找，你们现在，已经偏离旅游景区，有一百多里！”

    唰！

    随着那狗叫，从无尽临海之中，忽然走出了一个穿着一身高档西装的青年。

    那青年眼神之中有些不耐。

    不过，他的目光，在落到墨家四代家主那绝代风华的容颜上的时候，他的语气，倒也缓和了许多。

    地狱鬼犬，叫了几声，也就是朝着他叫的。

    “你去上山，告诉你们苏家老祖，就说墨家四代墨主拜访。”

    墨家四代墨主，眉头皱了一下，平静开口。

    她身后，还有一个人。

    那人，赫然是一个穿着一袭长裙，脸上青涩绝美，犹如画中走出来一般的少女，她一举一动之间，都像是带着万般少女的青涩。

    她赫然是千代月！

    也就是，萧叶当时洗劫东瀛国库的时候，为了防止东瀛人不惜一切用导弹之类的轰炸，特意抢来的东瀛皇者的未婚妻。

    之后！

    萧叶在带着她，到了国内的时候，原本想放她离去。

    但是，萧叶在那个时候，却又发现了她体质特殊，就先带她回了东瀛。

    之后。

    川南第一次布置完川南大阵，灭杀那六尊巨头后，钟家老祖与墨家四代墨主，从百慕大也回到了国内。

    那个时候，墨家四代墨主，觉得千代月身上可能有一些秘密，就想带着千代月，研究一段时间。

    萧叶也没有在意。

    萧叶原本，就没有想好，怎么安置这个女人。

    萧叶就让墨家四代墨主，先带着她。

    此时，她的目光，却在暗中，偷偷朝着萧叶看去。

    她眼神之中，有仇恨，有愤怒，但是她眸子深处，却也像是带着一抹惊喜。

    只不过！

    她始终，都没有再与萧叶，有机会交流一句。

    “嗯？”

    “墨家四代墨主？你？”

    那个青年，脸色不由呆滞了一下！

    自己刚刚，根本就没有从墨家四代家主身上，感觉到一丝气息的波动！

    他原本还以为，眼前的这三人一狗，都是普通游客！

    境界差距太大了吗？

    他很清楚，如果两个武者，实力察觉太大，是根本无法察觉到对方身上的气息波动的！

    “嗡！”

    他惊惑。

    墨家四代家主，并未再开口多说一个字。

    她双手之间，只是随手凝结了一个印记。

    随着她这个印记凝结，周围的空间，不由无声一震！

    随后，虚空之中，像是有一个实质一般的令牌，骤然出现！

    并且！

    随着那令牌出现，周围的虚空，则像是遭受到了某种特殊的压迫一般，在不断的扭曲，变形，颤栗！

    “拜见墨家四代家主！”

    “请您现在这里等一下，我就传讯！”

    那个青年见状，脸色再度大变！

    他的态度，也发生了巨大的变化。

    他立刻躬身，朝着墨家四代家主，恭敬的鞠了一躬，脸上也流露出了一抹敬畏。

    他虽然是苏家的人，可他毕竟只是苏家的一个看守大门的。

    或者说，是巡逻边界的！

    长白山延绵数千里，对外开放的景区，其实只有冰山之一角，长白山绝大多数地方，都是禁区！

    并且！

    各个朝代，在成立之后，几乎都会将长白山的大部分山脉，化为禁区。

    尤其是清朝时期，更是在长白山附近，设立了军队，对长白山附近，进行了彻底封锁！

    现代，除了核心区域，显然不会再有这种待遇！

    这个穿着西装的青年，显然就是一个苏家在边界林海，巡逻的人！

    并且！

    这临海边缘，似乎也有一种特殊的阵纹，只要外人靠近，他们就能感应到！

    “墨主，您请！”

    “我已经与家里，联系过了，我们老祖，正在闭关，现在并不是传达信息。”

    “不过，我们苏家的家主，已经前来亲自迎接。”

    那个穿着的西装的青年，在打了一个电话之后，语气更加恭敬。

    “嗯。”

    墨家家主，点了点头。

    “您请！”

    那个穿着西装的青年，再度开口，他的头，也低了低。

    唰！

    墨家四代家主，在此时则看向了萧叶。

    “那就走吧。”

    萧叶点了点头，则抬步，就朝着林海之中，走了进去。

    墨家四代家主的也跟着过去！

    “嗯？”

    林海边缘，那个穿着西装的青年，看到这一幕，眼睛则再度呆滞了一下！

    那个年轻人是什么人？

    墨家四大家主，居然让他先走？

    他敢在墨家四代家主面前，如此行动，并且，墨家四代家主的脸上，似乎还没有流露出任何不悦？！

