    一旁的汉恩连忙为容光介绍，解释了一番当地的情况。

    与国人的概念不同，北美农场的利用率并不怎么高。由于农产品市场早已经饱和，农场里许多土地都是闲置抛荒的。

    甚至北美就用主粮去喂养牛羊等畜牧业，导致肉制品的价格同样也极低。因为那些主粮本来就卖不出去，成本几乎为零。而国内起码要用饲料吧？再加上农产品的巨额补贴，国内根本就没办法去竞争。

    如果有新的销售渠道, 不管是什么农产品，对于那些农场主来说，那笔就是纯收入。无论出口些什么东西，对那些农场主并没有什么不同，海曼的选票也就顺理成章的拿到了。

    既然是这样，容光倒也找不到反对的理由：“海曼、汉恩，我只能说回国去问问, 每年应该有几百万美元吧？”

    实在不行，就进口些乱七八糟的农产品吧！只要打着“产地美国”的牌子，国内的小资还是很吃这一套的。

    汉恩松了一口气，海曼同样露出微笑。虽说仅仅只有几百万美元，但起码也是有了开头。

    话分两头，容光根本不在意这样的小事。每年的毛驴贸易量都忙不过来呢。可是海曼他们却相当相当重视！

    ……

    终于等到海曼告辞离开，汉恩就笑着解释道：“容，既然我们帮了大忙，那么海曼议员也该付出些什么。我会让她申请农业部的特别补贴，就为了我们的毛驴产业。”

    “哦？”容光眼一亮，能够白嫖到鹰酱，那不嫖白不嫖啊？“有些什么项目？能有多少？”

    “直接的现金补贴可能并不多，但可以争取到很优惠的贷款利息, 甚至免息贷款。”汉恩微笑道，“不过容, 那个皇家用的驴皮工厂，现在怎么样了？”

    “刚试生产吧！”容光也不怎么清楚，好像连好喵喵的清洁机器人工厂都已经建设完毕了吧？小泉泉还特意回了老家一趟, 美哒哒的去剪彩了呢，“汉恩，你又不是不知道，我忙着拍摄新影片呢。”

    汉恩无语问苍天。碰到这样的老板，也不知道是自己幸运，还是自己倒霉！他根本就不关心生意上的事，完全就是个甩手掌柜。奇葩的是，他的生意居然还能越做越大？

    容光却突然想起一件事：“汉恩，我有家公司，他们正在研究无人农场系统。就是农场全部智能化管理，可以把这里作为一个实验中心。能不能有另外的补贴？”

    “无人农场？”汉恩吓了一跳，“那是硅谷公司吗？”

    “那是中国的公司。”

    “哪里的公司不重要，只要在这里注册一家研究中心。”汉恩的神情变得狂热，“反正纳税人的钱给政客去浪费，还不如给我们呢。我们可以这样操作……”

    “……”

    俩人商量着怎么样去撸鹰酱的毛，不时发出一些很恐怖的笑声。

    在离开的时候，汉恩终于询问道：“容，听说你这次来，就是为了OldK的上市？”

    “对！”容光这次来到美国, 主要就是OldK的上市。而且更为重要的是，要让元泉和两个幼崽现场敲钟。

    “那预祝你一切顺利。”

    谷袕

    “呵呵, 谢谢！”

    ……

    这样的农场生活, 容光感觉到无聊透顶，可家里的其他人却兴高采烈。尤其是那两个孩子，他们从来没有经历过农村生活，玩什么都新鲜，玩什么都高兴，根本就不愿意离开。

    无奈之下，等到感恩节一过去，容光只能先独自出发，单身一人赶往了洛杉矶。一下飞机，他就迎来了经纪人平克斯的热情拥抱：“容，听说了吗？咱们的影片大卖！你的剧本真够厉害的啊！哈哈哈！”

    容光奇怪的看了平克斯一眼。他是不是清早喝多了呢？《闪电追击3》的北美票房不错，这谁又不知道呢？

    平克斯明白容光误会了：“不是，容，就是你那部……”

    经过平克斯的解释，容光这才恍然大悟，原来是卖出去的那三个剧本，就是割德国韭菜的那三个项目，其中一部影片就在近期上映，获得了不错的票房成绩。

    虽说就是为了割韭菜，但能够顺便票房大卖，那又何乐而不为呢？

    原来是这样！容光乐出了声。他早已经忘记了这件事，最近都被《火星救援》忙糊涂了。

    不过在这里，就能看出，在这样的项目中，容光仅仅提供了初始剧本，连最终剧本都由好莱坞的编剧来完成。除此之外，无非挂了一个“艺术总监”的虚名。

    然而在具体操作中，投资人最看重的就是容光，宣传方面，容光同样也是一番，甚至连观众观看影片，他们主要是为了“容光出品”。因此等到项目成功，毫无疑问就是容光的首功。

    就算容光已经忘记了这件事，就算他根本没有关心过，他照样能够排名一番首功！什么导演主演都要排到后头去了。

    有这样的意外收获，容光当然很高兴。起码票房成绩不错，自己的分成就能多拿一些吧？

    “容，你这次来好莱坞，有许多节目想要采访你。”

    “哦？”现在的容光是比较佛系的。如果没有必要，他一般不会接受采访。又不是什么小导演小明星，他根本就不需要什么曝光率。

    平克斯却有不同的看法：“容，你还是挑选个节目去吧！美国的观众都对你很好奇。”

    容光乐了：“很好奇？我在好莱坞又没有什么绯闻。他们好奇的是什么内容？”

    “他们说你是身家增长最快的艺人。最有投资头脑的导演和演员。他们想要听听你成功的经验，最好再来点劲爆点的消息。”

    “是吗？”容光犹豫了一下，“平克斯，那你的看法呢？”

    “我认为你还是需要曝光。起码不能让媒体认为你性格内向怪癖。否则你不主动，那些小报就会胡乱编写。如果负面消息太多，那会影响到你以后作品的成绩。”

    “是吗？”

    见容光有点心动，平克斯笑着说道：“容，我就给你挑个影响力大的吧？保证能够符合你的一流咖位！”

