    第610章

    命运粉尘转化为命运之网，融入永恒意志向着盗天鼠的巢穴小心探索。

    这个巢穴直径一百多万光年，通体使用一种未知的藤蔓编织而成，本身是一件后天造就的造化圣物，巢穴中堆满了一种未知的土，巢穴中间有一个洞口。

    陈墨放出英灵神殿内一个神话英灵，腾空而起接近巢穴。

    很轻松的接近巢穴，一路平安地来到巢穴中间的洞口。

    沿途没遇到任何危险和禁制，甚至还能在造化圣物级别的巢**虚空瞬移，要不然横跨几十万光年抵达巢穴中间的洞穴还真不是一件容易事。

    跳进垂直向下的洞口，跟坐电梯一样直达上万光年深的巢穴深处。

    地下是连绵的宫殿群，到处都是盗天鼠各种姿态的雕像，看的出来盗天鼠非常自恋，几乎每一座宫殿透过没有关上的门都能看到里面那数都数不清的神话资源。

    靠近宫殿群核心地带，宫殿内甚至出现堆积如山的永恒资源。

    “简直就是敞开门等人来拿！”

    陈墨眼睛一眯冷笑道。

    换做别人，可能还看不出这些财富上面的陷阱。

    但是对他来说，这里的陷阱一目了然。

    因为所有的宫殿和宫殿内的宝物，两者都有强大的因果联系，就算将宫殿内的宝物带出宫殿带出盗天鼠的巢穴，这些宝物也会在一瞬间重新回到宫殿内。

    除此以外，应该还有别的布置。

    神话英灵收起一座宫殿的宝物，离开宫殿的瞬间神魂中浮现一些戏虐的声音。

    “想要我的宝物吗？”

    “想要就尽管拿走！”

    “不过要陪我玩一个生死时速的游戏，从现在开始一天剩余的时间就是你的逃亡时间，成功离开我的巢穴宝物就送给你，如果时限到达没有离开就永远留下来陪我。”

    “恶趣味的老鼠！”

    陈墨冷笑道。

    神话英灵用最快速的速度逃离，然而离开洞穴出现在巢穴地表的瞬间，神话英灵九成的神魂被撕裂了，原本被收起来的宝物也全部出现，这些宝物分别和神话英灵被撕裂的神魂融合。

    这些宝物活了过来，带着神话英灵的神魂四处乱跑。

    神话英灵只能狼狈的追逐，好在手段什么的没有被限制。

    费尽了九牛二虎之力，总算将所有宝物找回继续赶路。

    然而这一路上，不是宝物丢了，就是宝物突然变的非常非常重，再不就是直线行走竟然兜圈子迷路，神话英灵可以说拼到了极限，最终才在倒计时一秒的时候冲出巢穴身体腾空。

    然而就在这瞬间，所有修为都被封印了。

    神话英灵直接掉了下来，巢穴距离地表几十万光年的高度，垂直掉下来就算以光速也需要几十万年，这几十万年只能眼睁睁看着自己往下掉，充分品尝绝望和后悔带来的痛苦。

    陈墨转过身，在他背后无声无息出现一个只有巴掌大小的老鼠。

    通体雪白憨态可掬，看起来说不出的可爱。

    “盗天鼠，你果然没死。”

    陈墨早有所料的笑道。

    “你是怎么看出来的？”

    盗天鼠人立而起惊讶的问道。

    “因果造化圣物，足以切断你本尊和分身的联系了。”

    陈墨肯定的说道，“你的本尊虽然被杀，你的分身却还活着，杀你本尊的人误以为将你的分身也借助本尊和分身的联系一起抹杀，却不知道你有因果造化圣物护住了你的分身。

    你躲在这里假死，无非是因为担心杀你本尊的人斩草除根。

    就算你本尊是造化，现在也只剩区区一个分身，想让分身成为新的本尊再次成为造化，就算对你来说也需要无尽漫长岁月的积累，从见到这件造化圣物的瞬间我就知道你没死。”

    “那你还派遣那个小虫子进入我的巢穴？”

    盗天鼠更惊讶了。

    “因为我在等你现身。”

    陈墨嘲讽道。

    盗天鼠还想说什么，却突然发现周围的虚空被替换了。

    不知不觉，祂已经出现在一个陌生宇宙。

    这个宇宙并不大，能随身携带的宇宙本来就不大。

    在祂戏耍那个神话小虫子的时候，这个古族永恒竟然已经不声不响在自身周围布下空间陷阱，更可怕的是祂明明有能力发现这个空间陷阱，但是直到真的落入陷阱祂才反应过来。

    给祂的感觉，祂应该早就发现周围有陷阱。

    只是每一次发现以后，祂都在瞬间遗忘了跟陷阱有关的所有事情。

    这是遮蔽命运！

    这是命运天书的掌控者！

    从第四天灾联盟时代走过来的盗天鼠，顿时意识到是什么力量对祂造成的影响。

    能以永恒生命的实力压制盗天巢封印祂的记忆，虚空宇宙海只有命运天书能做到。

    原本还不以为意的盗天鼠，终于正视起陈墨放下戏耍的心思。

    纵然只是永恒，有命运天书在手也绝对不能小看。

    更何况，祂现在也不过只是永恒。

    只不过曾经身为造化，实力比起一般的永恒强大许多。

    空间掌控！

    只是瞬间，整个掌中宇宙已经被盗天鼠压缩成一张直径十亿光年薄如蝉翼的圆形照片。

    照片再次压缩，直接压缩成一条长达十亿光年的线。

    第三次压缩，掌中宇宙变成一个点。

    最后从一个点，轰然爆开形成一次宇宙大爆炸。

    “造化圣物……”

    盗天鼠鼠目狰狞的尖叫道。

    这个小宇宙压缩成二维空间，按理说已经足以让祂趁机脱困。

    然而没有，甚至后续压缩空间到一个奇点，进而宇宙大爆炸，祂都无法脱离这个小宇宙，那种强大到可怕的不朽带来的修复能力，终于让祂意识到这个古族永恒携带的随身宇宙融入了一件契合的造化圣物。

    想要离开这个小宇宙，没有那么容易。

    陈墨看着手中剧烈变形的掌中宇宙，激活命运原卡开始封印掌中宇宙。

    封印成功，将命运原卡放进命运卡册。

    虽然这种封印不足以奴役盗天鼠，但是将祂活活困死绝对不是问题。

    激活命运祭坛，陈墨锁定盗天鼠的分身。

    盗天鼠陨落多年，祂幸存的分身早已经成为本尊，本尊又制造了新的分身，现在这个永恒级别的本尊被他困住了，那些次一等神话级别的分身想要解决再容易不过了。

