    第二天早上，沈白晨跑回来，在茶几上发现夕岚留下的字条。

    字迹清娟秀丽，看来没少下功夫。

    想当初夕岚那字……啧，形如鸡爪，状如鬼爬。

    是的，他的妻子又出差了。

    沈白失笑地摇了摇头，起码妻子很礼貌，还知道自报行程，没有玩“失踪”。

    沈白上楼回房间洗了澡，冰箱里有蔬菜沙拉和三明治，所以他不用花时间在做早餐上。

    临近期末，学校总有各种事务忙起来，沈白连续几天没有睡好觉。

    学生那边逮到他就问问题，恨不得拷贝他脑子里的理论知识，学校总结、评优交接等等。

    好在明天要考试，沈白终于落得清闲。

    他不用监考，于是打卡提前回家。

    在放假前一周，沈白就已经做好规划，去重庆的苗家寨现场考察，收集论文题材。

    想到这，沈白也很无奈，别人的假期嗨天嗨地，多姿多彩，偏他苦逼地工作，没日没夜整理文献。

    出发前一天，沈白交代好物业和钟点工，沈白的行李很少，一个登山包搞定。

    中午的飞机，差不多两小时到达目的地。

    沈白联系了大学的朋友陈忠，陈忠大学毕业就回乡贡献，现在在某个小城镇里发光发热，两年前备考公务员，结果还真让他给考上了。

    为此沈白坑了他一顿饭，愣是让陈忠的钱包大出血，而陈忠喜欢氪金游戏，每逢出皮肤非要买，幸好那小子没女朋友。

    沈白走过来，远远就看见了站在出口处如同“望夫石”的陈忠，他抬起手挥一挥，那边的陈忠看到了咧嘴笑得跟地主家的傻儿子一样。

    “臭小子，好久不见。”陈忠接过沈白的行李包，左手不重不轻锤了他的肩膀一下。

    沈白笑着说：“也就一年，少在我跟前装蒜。”

    “走吧，我今儿个好好尽地主之谊，让你尝尝我川渝的美食，俏皮的妹妹。”

    “已婚人士，拒扰。”

    两人边走边聊天，沈白自知做人守信用，总不能前脚和夕岚达成协议，后脚就背着她撩妹吧。

    这不符合沈老师的高风亮节。

    “啊？你有对象了？什么时候，都不告诉兄弟我。”

    陈忠震惊不已，显然没想到说好一块单身的老友，背着自己偷偷脱单，还结婚了。

    不过更多的是欣慰。

    沈白这人挺奇怪的，大学那会别人泡吧，打游戏，他泡图书馆，别人谈对象，他还在泡图书馆。

    甚至陈忠都要怀疑沈白这辈子找不到对象，学无止境，能被沈老师看上的女孩子，肯定是知书达理，温柔娴雅，气质大方。

    “前不久领的证，还没来得及告诉你们。”

    “等以后有机会请大家吃个饭。”沈白又添加一句。

    “带上嫂子哈。”

    “看情况吧。”沈白含糊嘟囔。

    夕岚能愿意陪他参加大老爷们的聚餐才怪，这不是变相毁约嘛。

    可是沈白又不能告诉陈忠他和夕岚是形婚，以后各过各，等找到真爱就一拍两散。

    渣透了！

    毕竟他不能再刺激单身狗了。

    这会正好是高峰期，从机场到市中心花费了不少时间。

    怕沈白水土不服，陈忠特地找了家农小菜解决晚餐，按照沈白清淡的口味，即便他有心推荐特色菜和火锅，也有心无力。

    万一沈白拉肚子闹进医院，那他的脸岂不是丢大发了。

    大清早的他们出发，连续开车几个小时。

    眼见行程上离目的地越来越近，昏昏欲睡的沈白才稍稍清醒点，按下车窗，映入眼的，是大片群山。

    是在都市里几乎看不见的翠绿。

    沈白的脑海里忽然闪出“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”这句诗。

    拔750米的古寨，矗立着苗族牛角图腾的广场，错落有致的青瓦木吊脚楼建筑分布于山体周边缓坡。

    沈白不禁感概佩服古人的智慧，自从接触文学后，沈白才越发地明白，即便是现代人也不能以高高在上的姿态睨视古人。

    因为他们比想象中还聪慧。

    如果说现代人会使用科技，所以比古人更聪明的话就错了。因为我们大部分人只是掌握了使用的方法，根本不会制造。

    这样的我们怎么能自以为是高人一等呢？

    农耕地被整齐地规划在山谷内的平坦区域，干净整洁的青石道路连接着古老而富有民族风情的建筑。

    沈白他们停好车，准备走进民宿时，沈白顿住了脚步，陈忠瞧他直愣愣看人家姑娘想要开口提醒他是有家室的人。

    就看见对面漂亮的姑娘落落大方朝沈白打招呼。

    “你来旅游？”

    “你来这出差？”沈白视线转换到夕岚手中的画板和颜料，略微惊讶。

    人生何处不相逢！

    古人云人生三大喜事。

    而他真幸运，连中两次“喜事”……

    沈白在考虑要不要掏出手机去上网买彩票，好在理智阻止了他。

    毕竟沈老师是经历过大风大浪的，他伸出手，眼神示意夕岚把东西给他，夕岚也不矫情，免费劳动力不用白不用。

    陈忠目瞪口呆，眼睁睁看着两人动作亲昵有说有笑走了进去。

    他……他记得沈白好像结婚了是吧？

    “你还呆在这多久回去？”沈白结果前台递过来的身份证，塞进钱包夹层。

    夕岚不经意撇看的沈白的证件照，戏谑不已。

    别人的证件照是杀手锏，怎么到沈白那就是明星照了呢？

    老天爷真偏心！

    陈忠欲言又止，看看沈白，又看看夕岚，却愣是不说话。

    多年的朋友，沈白看陈忠磨叽又奇怪，活像便秘的样子就明白了，他肯定是误会了。

    可是他总不能大声嚷嚷，别过度脑补，这姑娘是我媳妇。

    倒是夕岚察言观色的本事不错，一眼看穿了陈忠的意思，她右手挽住沈白的胳膊，左手将碎发别到而后。

    露出标准的笑容，轻声细语说：“你好，我是沈白的新婚妻子夕岚。”

    陈忠“……”我没想到是嫂子。

    沈白：“……”夕岚今日份的药吃了吗？

    “哈哈原来是嫂子啊，你好你好，我是老沈的大学朋友，叫陈忠。”

    “路上老沈提过你，真是百闻不如一见，真人赛过天仙，什么沉鱼落雁，闭月羞花都配上嫂子的美貌。”

    沈白尴尬到脚趾抠地。

    救命啊……他什么时候向陈忠提过夕岚。

