    “你以为的，就是事实吗？”

    李清羽缓缓的收起重剑，淡淡的道：“在真正了解一个人之前，你最好还是别妄下定论。因为，你永远也不会知道，你的对手真实的本事到底是什么样的！”

    淡淡的留下了这番话，李清羽便自顾自的回到了韩进的身边。

    “做的不错！”

    韩进拍了拍李清羽的肩膀，给了他一个鼓励和赞许的眼神。

    “多谢师父！”

    李清羽淡淡一笑，一脸的宠辱不惊，这让韩进是越发的喜欢自己这个小徒弟了。

    连败两阵，对面那些人的面子已然是有些挂不住了。

    几个领头人在一起商量了片刻，最终咬了咬牙，将他们的最强弟子给派了出来。

    “我叫陈景涛，是万仙门的弟子！接下来的这三场战斗我全包了，你们谁来？”

    陈景涛手持长刀，盎然而立，眼神睥睨的看着韩进等人，竟然是主动的对韩进等人发起了挑衅。

    “月瑶，后面的三战都交给你了，去把他们拿下！”

    韩进哪里会跟这家伙客气，他直接就把自己这边得最强者派了出去。

    “是！”

    林月瑶清脆的答应了一声，继而便快步的来到了陈景涛对面。

    “有什么本事就尽管使出来吧！我林月瑶，一并接下！”

    比嚣张，比霸道，又有谁比得过妖族？

    再加上，这几天韩进可没少给林月瑶灌输霸道女总裁应该是什么样子。

    所以，林月瑶此刻的表现，那简直是不要太霸道！

    甚至，红袖都觉得自己快要被这个天才小师妹给掰弯了。

    等等，什么是掰弯？

    红袖激灵灵打了个冷战，只觉得事情似乎并不简单。

    而此时，陈景涛已然成功被林月瑶激怒，准备要对林月瑶下手了。

    然而就在这个时候，远处却是忽然响起了一阵刺耳的尖啸声。

    声音由远及近，很快就来到了切近。

    “轰！”

    声音停止，几道身形重重的砸在了山顶的平台上。

    尘埃一起一落，几个人的身影就完全显露在了众人的面前。

    这些人无一例外，全部都是黑纱蒙面，身穿黑衣，将自己裹得严严实实。

    不仅如此，这些人身上还有遮掩气息的东西存在，韩进等人竟然没能从他们的身上感应到明显的气息波动！

    “藏头露尾，一看就不是什么好人！”

    韩进的心中如此想着，同时立刻给林月瑶打了个眼色。

    林月瑶会意，也不理会一脸怒色的陈景涛，直接闪身退回到了韩进身后。

    另外一边，绿柳宗长老陈骞桦，百兽宗的长老乌仁，飞鸟门的长老黑羽都是面露疑惑，看向了这几个不速之客。

    与此同时，万仙门的长老石开山和巨阙门长老剑无敌则是纷纷取出了兵器，做好了战斗的准备。

    论感应能力，万仙门和巨阙门的人自然是要更胜一筹的。

    相比之下，绿柳宗，百兽宗和飞鸟门的人就要迟钝一些了。

    也就在这个时候，韩进突兀的开口了，语气中带着浓浓的冷意和杀机，“尔等是何人？为何突然出现，打断我们双方之间的切磋？”

    “想切磋？等你们见了冥土摩柯，你们有的是机会切磋。”

    那些蒙面人当中为首的那人森然说道，紧接着，那几个蒙面人的身上都爆发出了强悍的气势。

    这几个当中人，竟然有三人是金丹境界的修士，剩下的几个人则都是开窍后期，甚至于开窍大圆满的层次！

    这样的一支队伍，足以横扫青州大半的中小势力了。

    可是现在，这样的人却是出现在了青云门和其他几个宗门的交流切磋现场，这意味着什么？

    意味着那几个宗门有人泄露了切磋地点这个秘密，或者说，他们根本没把这个信息当成秘密。

    而这些突兀出现的人，毫无以为就是冲着青云门的众人来的！

    “果然，现在的修行界，满满的都是套路啊！”

    韩进的心中腹诽，但是在表面上，他却是根本不动声色。

    被别人算计了那又能如何？

    你们能算计我，那我自然能事先做好准备了。

    “三名金丹，很多吗？很抱歉，我也有三名金丹呢！而且，我的金丹强者，可要比你们这些歪瓜裂枣强得多啊！”

    韩进的嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，紧接着，韩进便暗中给自己人发了信号。

    而这个时候，几个蒙面人中为首的那人来到了韩进等人面前，上下打量了韩进一番，淡淡的道：“虚张声势的家伙，你果然不是一名金丹境界的修士！没有遮挡气息的法宝，你会被所有人看穿真面目的！”

    “天恒宗的人，就只会耍嘴皮子吗？”

    韩进却不理会这人的挤兑，而是冷冷的反唇相讥。

    他的修为就是凝玄境界，即便是被人知道了，大不了他不装神棍了，改换本色出演那又如何？

    但天恒宗的人却不行！

    舆论本就不向着天恒宗，再加上，天恒宗要比青云门更加的爱面子。

    韩进将天恒宗众人的行迹说破，这里发生的事情一旦要是传出去，那天恒宗也就彻底身败名裂了。

    但出乎韩进预料之外的是，这几个天恒宗的家伙却是根本有恃无恐，完全没有被威胁的自觉。

    不仅如此，为首那人的眼中甚至出现了一丝嘲讽的光彩。

    “我们就是天恒宗的人，你们知道了，那又能怎么样？这里的人有一个算一个，谁都没办法走掉！到时候，没人能把这里发生了什么传扬出去。人们能记住的，也就只有青云门掌门韩进陨落与此，青云门的精锐全灭的消息！”

    那人张狂的说着，语气很是自信，就仿佛他所说的是既定事实，而不是一件还未发生的事情。

    “嗯，你很坦诚，这很好，我很欣赏你！”

    韩进对那人挑了挑大拇指，继而又扭头对红袖说道：“红袖，将录下来的东西收好，等我们离开这里，再将之公诸于天下，让天下人都知道，天恒宗到底是个什么样的货色！”

    “是，掌门！”

    红袖答应了一声，立刻将手里的留影石给收了起来。

