    晚上六点。

    湾仔洛克道的交通已经彻底瘫痪。

    洛克道街头，不少或是西装革履，或是礼服长裙的男女，全都朝着同一个地方走去。

    这一幕，也让洛克道两边酒吧中的人们无比好奇，纷纷走上街头，看起了热闹：

    “那边发生什么事？”

    “好像是新店开张吧, 你看那边聚满了人。”

    “什么店啊，这么晚开张？咦，那不是李少爷嘛。“

    “什么李少爷？”

    “李半城家公子啊，你连他都不认识，你是不是香江人啊？”

    “我靠，还真是李少爷, 李少爷怎么来这儿了？”

    “嘶，你们看, 那是不是荣欣地产的陈先生，坐轮椅那个。”

    “嘿，好像还真是啊，陈先生听说身体不好，已经很多年没出席商界活动了，这是……”

    “………………………”

    遮天大厦门口，雷万霆、利兆天、霍景良、丁巧四人礼服盛装，笑容满面站在这里，接待着来宾。

    “阿霆，来，我给你介绍一下, 这位是兴叔。”

    “兴叔的制衣厂, 供应着整个屯门的服装业。”

    “哎，david，你说笑了，现在早就不比从前了, 没人喜欢我们这些老掉牙了。现在那些年轻人，都追求国际品牌, 什么供应整个屯门, 都是老黄历了……”

    “对了，这位是？”

    “兴叔你好，我叫雷万霆，遮天交易所最大的股东。”

    “哦？年轻人不简单啊，能和david做生意，还占大股，真是年少有为。”

    “阿霆，来，你过来。”

    “他叫吴国栋，我老朋友，是做股票金融的。”

    “国栋，这是雷万霆，也是我好朋友，这里整栋大厦都是他的，以后有时间，多过来关照啊。”

    “Steven，你都开口了, 我能不来嘛？哈哈哈, 雷先生, 你好。”

    “吴先生，您好您好，欢迎啊。”

    霍景良与利兆天是今晚的绝对主力，大部分商界名流，都是以他们两人的名义邀请来的。

    两人不断给雷万霆介绍各方宾客，让雷万霆认识不少人，虽然没具体作用，却也算混了个脸熟。

    至少现在许多人都知道，雷万霆才是这里的大老板，至于里面有没有什么其他蹊跷，人们也不是特别关心了。

    再看丁巧那边，作为老板之一，她也正在接待着客人。

    而她所接待的，大多江湖人士，不少社团老大第一时间就被她截住，表面热情，有条不紊，倒也没出什么乱子。

    “骆先生，蒋先生，这么巧啊，两位一起过来的？”

    “奇点集团丁大小姐，久仰大名，今天贵店开业，我骆驼是粗人，也不是特别懂礼数，999纯金大财神，祝贵店财源滚滚！”

    东兴龙头骆驼，今晚特意穿了一身名牌西服，身边一左一右跟着两名小弟，身后还带了不少人。

    随着他的话，他身后的小弟们抬着一个用红布遮盖的东西上前。

    唰………！

    红布掀开，灯光照耀下的金色，着实是吸引眼球。

    同蒋天生一样，骆驼收到遮天发出的请帖，心里也挺开心。

    他收到的请帖内容是开业与拍卖，落款同样是霍景良、利兆天、雷万霆、丁巧四人。

    能够受到大亨的邀请，骆驼觉得自己太有面子了，当然要回一份重礼，免得丢了整个东兴的人。

    “骆先生太客气了，骆先生今晚能来，已经是最好的礼物，何必这么破费呢。”

    丁巧巧笑嫣然，站在骆驼面前也丝毫不落下风，颇有风度道。

    “哈哈哈哈，小意思而已，什么破费不破费的，开业送礼，很应该啊…………！”

    骆驼更加觉得有面子，大笑连连，站在门口也不着急进，偏头看向蒋天生道：

    “阿生，你怎么样？丁大小姐的公司开业，这么大喜事，你不会空着手就过来了吧？”

    蒋天生今晚也带了不少人过来，其一身西装，外披风衣，风度儒雅，却又不失霸气。

    听得骆驼的话，蒋天生这才上前，先是伸手道：“丁小姐，恭喜啊！”

    “谢谢蒋先生。”

    丁巧与蒋天生握了握手，与接待骆驼时的客气一般无二。

    “雷先生、霍先生、利先生呢？三位那么看得起我蒋天生，发帖给我，按理说我也该当面感谢一下才是。”

    与骆驼不一样的是，蒋天生问起了其他人，一副很是熟络的样子。

    “蒋先生稍等！”

    丁巧倒是给面子，一句话后，小声吩咐身边人去叫雷万霆过来。

    很快，雷万霆从左边的人堆，穿梭而出，艰难走到了右边的人堆。

    “嗯？”

    看到雷万霆出现，人群中陈耀、太子、大佬B、靓坤等人无不双眼大亮。

    骆驼所带领的东兴人马，也都将目光集中到他身上。

    雷万霆对于东兴来说，实在是太陌生了，可是谁又敢小看他？

    能够联名发帖，已经是意味着这人身份不简单，至少不比丁巧差。

    大家不认识，因为不是一个行业，很正常的事。

    “雷先生！”

    第一时间，都没等蒋天生招呼，靓坤先一步站出，与蒋天生并肩，已经大声招呼起来。

    雷万霆扫了现场一眼，面带微笑，给足靓坤面子，回应道：

    “阿坤，你来啦，阿B呢，怎么没看到他？”

    “雷先生，我在这儿。”

    大佬B没想到在这样的场景下，雷万霆还记得自己，赶紧也站上前，满脸红光。

    “来了就好，今天我公司开业，一会儿大家一定要多喝两杯啊！”

    雷万霆拍了拍大佬B肩膀，赞赏道：“我听那些老板说，你和阿坤最近公司做得很不错，帮了他们不少，继续努力，以后还有大把机会。”

    “是，雷先生。”

    靓坤与大佬B齐声叫嚷，态度出奇的好，甚至比平时面对蒋天生，还要来得好。

    “哈哈哈………”

    蒋天生倒也不介意，微笑看着这一幕。

    骆驼脸色可就不好看了，他不清楚怎么一回事，更不清楚洪兴的人怎么会同“贵人”有所联系。

    但怎么看，对东兴来说都不会是好事啊。

    还好，此时丁巧开口，介绍道：“霆哥，我来给你介绍，这位是东兴骆先生，骆先生是东兴坐馆，出了名的讲义气。”

    “骆先生，久仰大名，小姓雷，雷万霆，是这家公司的老板。”

    雷万霆立即伸出手，与骆驼握在一起。

    “雷先生你好。”

    骆驼见丁巧称呼对方为霆哥，心里更多了几分重视，客气道。

    本就与骆驼不熟，雷万霆也不便多聊，场面话道：“骆先生大驾光临，真是让小店蓬荜生辉。”

    “三楼正在开酒会，很多老板都已经到了，东兴在江湖上声名赫赫，想必有很多生意都能帮上忙，骆先生有时间的话，不如先上去聊聊？”

    “一会儿小店还有几场拍卖会，如果骆先生看上什么东西，尽管出手。”

    “哦？”

    骆驼听着雷万霆的简单介绍，双眼直发亮。

    他与雷万霆、丁巧等人都不熟，重金送礼上门，不就是想要结交上流，求个机会嘛。

    现在听起来很不错啊，机会就在楼上，只看他自己能否把握了。

    “哈哈哈………！”

    骆驼大笑，一边拍打雷万霆的手，一边亲近道：“雷先生太客气了，我骆驼哪儿有什么威名啊，都是江湖上的朋友给面子。”

    “说起拍卖，我很感兴趣啊，以前没玩过，今天雷先生看得起我骆驼，发帖请我，漂亮话我也不会说，但无论什么东西，我都一定要试试竞拍啦。”

    说着，骆驼还没忘记出风头，回头道：“你们几个还傻站着干什么，还不把财神给雷先生抬进去。”

    “是，老大！”

    东兴一些小弟抬着尊金光灿灿的财神像，在不少人的注视下，先一步进入了店内。

    眼看着骆驼大出风头，蒋天生适时凑上前，伸手道：“雷先生，好久不见！”

    此时，蒋天生心里其实很后悔。

    记得靓坤出事时，他就已经认识雷万霆，并且还曾高价请过他打官司。

    那场官司赢了之后，蒋天生也承诺会请雷万霆吃饭再聚。

    偏偏蒋天生实在太忙了，平时不仅要处理社团事，还忙着开拓正经生意。

    这么一耽搁，“再聚”直接就放了鸽子。

    他也是万万没想到啊，雷万霆会爬得这么快，短短时间不见，就已经和大亨人物合作，搞起了生意，开起了公司。

    现在再想结交，难度无疑会比之前大很多啊。

    “蒋先生，欢迎！”

    雷万霆对蒋天生倒是没什么看法，收回与骆驼握手后，顺势又与蒋天生握了握。

    “雷先生，我听阿B和阿坤说，你一直都很关照他们。”

    “不是我关照他们，是他们自己够能干。”

    雷万霆心知这是蒋天生拉近关系的话语，微笑暗示道：

    “蒋先生手下人才济济，我相信还有更多的强将。”

    “今天来我这里的老板就有很多，蒋先生如果有心壮大洪兴，千万别错过机会。”

    “三楼上有个酒会，我手下占米仔正在那里招呼客人，阿坤和阿B都认识，蒋先生可以让他们介绍一下。”

    蒋天生听得也是大喜，连连点头，领会道：“好，我会好好认识一下雷先生手下强将。”

    说着，蒋天生回头道：“阿耀，礼物拿上来。”

    陈耀听得，从怀中拿出一个圆柱形纸筒，双手持平，恭敬递上道：

    “雷先生，这是一副大鹏展翅图，出自宋朝名家手笔，蒋先生专程从内地一位很有名的收藏家手上买过来的。”

    “今天雷先生的生意新开张，我们洪兴祝雷先生的公司大鹏展翅，一飞冲天。”

    比起东兴骆驼那简单粗暴的贺礼，洪兴这边无疑要儒雅很多，也很符合蒋天生的风格。

    虽然图没有展示，也没有道出价值，可是一句宋朝名家，一句内地收藏家，已经足够暗示出价值了。

    雷万霆一手接过纸筒，根本不打开，当即感谢道：“谢谢，谢谢蒋先生的大礼。”

    “阿巧，派人送蒋先生和骆先生上楼。”

    说着，雷万霆最后看向蒋天生与骆驼，解释道：“实在不好意思，今天特别忙，有很多朋友都前来道贺，招待不周。”

    “霍先生和利先生在那边更是完全脱不开身，之后，之后我再请霍先生和利先生，来同两位喝一杯！”

    “哈哈哈，好啊！”

    “完全理解，雷先生，你忙，我们就不打扰了。”

    骆驼与蒋天生都挺满意，一群人在丁巧手下的带领下，进入大厦。

    “阿霆，你去哪儿拉？”

    刚刚招呼完两位龙头，霍景良独特的声音又响了起来。

    雷万霆就好像一个陀螺，快步又走回另外一边。

    “阿霆，快过来，我来给你介绍，这位是李家巨，李公子。”

    “李公子，这位是雷万霆，遮天交易所老板，也是位金牌大律师。”

    霍景良一脸笑容，与利兆天一左一右站在一个三十岁左右男人旁边，介绍道。

    那男人戴着一副金丝眼镜，双目有神，气度不凡，身材不算高大，亦不显单薄，十分匀称。

    一身黑色合身燕尾礼服，脖子下红色领结一丝不苟，贵族气十足。

    “李家巨？”

    听得介绍，雷万霆哪里还能不知道这位是何许人。

    香江首富李半城家大公子，顶级富二代，同样也是位香江商界赫赫有名的人物。

    这位大公子别看年纪不大，可本事却是非同一般，出身富贵他，并没有沾染到丝毫纨绔毛病，二十几岁就开了属于自己的地产公司。

    借助他老父亲的能量，这些年在商界混得“如鱼得水”，公司也做到了上市，是个十分有能力的二代目，成就远超同辈人。

    “李公子，幸会，欢迎您来参加小店的开业仪式。”

    雷万霆大手伸出，不卑不亢道。

    “雷先生你好。”

    李家巨倒是没有和雷万霆多聊的意思，只是客套握了握手，立即收回。

    “利先生，听说你们四海集团的新楼盘最近出了一些小问题，不知道你是怎么解决的？”

    李家巨说话似乎很直，也不知道是性格如此，还是特意这样。

    他看的人是利兆天，脸上也露出好奇之色，似乎很想知道答案。

    “哎，别提了，也不知道是谁出的坏点子，胡乱开店铺，骚扰坑害我们这些老实的开发商。”

    “最后我也没办法啊，用钱解决的。”

    “细节方面，就不多说了，我怕是污了李公子的耳朵。”

    “哎………”

    利兆天一脸愁容，说话夹杂手势，一副吃了大亏的模样。

    李家巨应该是也得到过消息，微微点头，显然是相信了利兆天的话。

    压低声音，李家巨又道：“利先生，我听说今晚这里有场拍卖会，拍卖会还特别邀请了不少业主，将他们的店铺作为拍卖品，是不是真的？”

    “是啊！”

    利兆天点头，坦然承认。

    这………！

    李家巨或许是没想到对方会答得这么痛快，愣了愣，方才沉声道：“利先生，既然您已经受了委屈，那就应该很明白最近地产界的乱象。”

    “您不阻止，还特意把那些想要坐地起价的人都召集起来，搞什么拍卖大会，这样不太好吧？”

    无疑，李家巨今天晚上过来，除了道贺外，还有一点“问罪”的意思。

    这件事仔细想想也不难理解。

    香江李家，是整个香江最大的地产开发集团，他们的楼盘遍布港九、新界、甚至是澳门。

    要说雷万霆前段时间的操作，受影响最大其实就是他们李家。

    为了应付雷万霆那一套阳谋，李家最近也很着急上火，花了不少冤枉钱，直接买下了楼盘周边许多店铺，杜绝自家被敲诈的事发生。

    可没曾想李家出手时发现，一些业主根本不肯卖店。

    而他们给出的原因也够奇怪的，他们说是受到拍卖行的邀请，让他们把店铺拿到拍卖行参与拍卖，那样会有更大收益。

    打听清楚情况后，李家即恼怒，又是不解。

    他们完全搞不明白啊，你利兆天和霍景良也都是地产商，竟然冒着天下之大不韪，故意把这种针对地产商的事往大了搞。

    这算什么？自绝于天下？以后都不做地产买卖了？

    眼见李家巨的脸色严肃，利兆天丝毫不惧，豪放大笑道：

    “哈哈哈哈，原来李公子好奇这件事啊。”

    “来，阿霆，你来给李公子讲解一下我们这么做的原因。”

    “千万别让李公子产生误会！”

    不得不说，利兆天比起霍景良更加讲义气，他有好处也没忘记雷万霆。

    他心知李家巨这个人能量很大，明明自己可以解释的事，非让雷万霆去说，这，就是一种帮衬啊！

    “哦？”

    李家巨听说此事另有隐情，倒也愿意听一下解释，立即转头，再次看向了雷万霆。

    雷万霆先是朝利兆天点头致谢，在对方满不在乎的神情下，微笑道：“李公子，这里人太多了，不如我亲自送李公子上楼，再给公子解释一下？”

    “好啊，那就劳烦雷先生了。”

    李家巨点头，顺着雷万霆的指引，双双步入遮天大厦。

