    张敞在刘贺居所的院子里看了一圈，又问了专门负责的官吏，看看有无克扣情况，至少从账面上看，还不错，每个月都有不少粮食、柴草、蔬菜、食盐、豆豉、炊具食具和席蓐等，保证刘贺家人奴婢起居。

    蜀郡西部都尉道：“还特供给故昌邑王每日食肉五十斤，酒二石，可比仆的吃食好多了。”

    刘贺却暗暗撇了撇嘴，看上去是很多，但对刘贺来说，十几个妻妾，二十来个孩子，加起来都快一个屯了，五十斤肉哪够？而他这六年来喝酒也越来越多，没办法，心中抑郁啊，回想过去昌邑纵马驰车多么痛快，甚至曾一登绝顶成为皇帝，可现在却成了一介囚徒，每天除了睡妻妾生孩子，竟没别的事可做了。

    他又吃了没文化的亏，虽然家里摆了些孔子屏风和五经论语之类，但书这种东西，除非刘德刘更生那种爱书如命之人，一般人都是买了做装饰落灰而不看，刘贺没本事作诗赋排解心中苦闷，可不只能借酒消愁。

    虽然近来天子给他加了百万奉养钱，那一天也才三千钱，糊弄傻子呢！

    起码得一千万才够吧！

    昔日含着金钥匙出身，坐拥大汉最富庶的封国之一，从来没操心过这些事的昌邑王，现在居然要为柴米油盐、每日吃穿而烦恼了——虽然和普通庶民的烦恼还不太一样。

    若西安侯任弘在，或会感慨一句：“也许这就是人生吧。”

    六年囚禁生涯，刘贺学聪明了不少，明着不敢抱怨，只暗戳戳谈几句，还让妻妾穿得破破烂烂来见，一群孩子也脏兮兮的，以此暗示张敞他处境不好，最后又盛情邀请张敞留下吃饭。

    “今日送来了五十斤羊肉，这蜀地黑山羊远不如关中羊，但撒些韭末，多加些花椒，也别有一番风味，医者说，蜀地湿润，当多食茱萸与椒祛湿。”

    将羊肉切成薄片，直接在铜锅里跟素菜一起煮，这是刘贺最喜欢的吃法。不是西安侯家那种可以自家人坐成一圈聚食的“涮锅”，而是一人食的小火锅，为青铜三足器，上端肚大口小，下端连接着炭盘，上下之间不连通，可以边加热边吃。

    虽然条件有限，但刘贺对口腹之欲的要求依然很高。

    只是这饭若张敞吃了，那事就大了，他笑着婉拒，刘贺脸上不免有些落寞，六年了，他家再没有一个客人留饭。

    等张敞又与刘贺聊了一阵后告辞而出，才问方才旁听的蜀郡西部都尉：“都尉，你如何看故昌邑王之言？”

    西部都尉沉着脸道：“故昌邑王问天子，是在旁敲侧击，有觊觎之心，巴不得天子有恙！”

    “问西安侯，是心存恨意，暗藏诅咒。”

    “至于最后问太后，是期盼天下有变时，借着太皇太后的诏令，翻身复辟啊！”

    哦，那他邀请本郡守吃饭，是不是也打算用几斤黑山羊肉收买二千石，让我帮他逃跑呢？

    张敞默然不言，事到如今，刘贺真是连呼吸都是错的，要是他不问今上安好，恐怕又会被说成目无天子。

    仔细想想也对，大汉上一位废帝，便是“后少帝”刘弘，在周勃、陈平诛杀诸吕后，孝文入继皇位，而宗室刘兴居为了寻求立功，与太仆汝阴侯夏侯婴入宫，直称后少帝非刘氏不当立，将其逐出宫外，当夜后少帝及其兄弟几人就被诛杀。

    事后刘兴居也因此混了一份诛吕之功，封济北王。

    结合先前有人状告刘贺行巫蛊诅咒之事，和当年一样，看来蜀郡想踩着刘贺上位的人，真多啊。

    但不包括张敞，他回到严道馆舍中后，便立刻开始将今日见闻写成奏疏，如实记述，没有用“春秋笔法”给刘贺下绊子。

    书罢，让家生子亲信和郡守长史星夜送去长安，但天子收到奏疏后会如何，他也说不准。

    “一般帝王对待废帝，纵不似孝文那般直接默许戮杀，最好的待遇，想必也是一盏毒酒。”

    “今上，又会如何处置刘贺呢？”

    ……

    刘询收到张敞的上封密奏，已是十二月下旬。

    “臣敞本始六年十一月视事，故昌邑王居严道邛崃山邮亭……”

    他看这奏疏的时候，不像批阅公务时那般正襟危坐，在案几前一跪个把时辰，而是脱了鞋履，靠在榻上，像在读远方的趣闻。

    “臣敞与坐语中庭，阅妻子奴婢。臣敞欲动观其意，即以恶鸟感之，曰：‘闻昌邑多枭。’故王应曰：‘然。前贺西至济阳，常闻枭声，然至长安，千里殊无枭。”

    而等到了蜀郡严道，天上飞的就不是猫头鹰，而是高原上过来的秃鹫了。

    “臣笑言：君欲复闻枭声乎？”

    然后刘贺的反应就比较有意思了，竟直接下拜跪言：“想！臣日夜想念昌邑。”

    狐死必首丘，思乡是人之常情，更何况严道的居住条件还称不上好，而后张敞又试探：“长安难道不比昌邑更好？”

    刘贺连忙摆手说不想长安，满是惊恐畏惧。

    刘询看完后颔首：“果然如西安侯所言，故昌邑王如孩童心性，毫无心机。”

    若是刘贺来一句蜀中乐不思昌邑，那还值得忌惮。

    而张敞对刘贺的评价也差不多：“察故王衣服言语跪起，清狂不惠，其天资喜由乱亡，终不见仁义。”

    看完张敞的奏疏后，刘询笑道：“贺不足忌。”

    他与刘贺素未谋面，当初废帝继位大典，刘询因为身份的缘故未受邀请，在他入伍前往朔方郡做粮吏时，遭遇了一场大火，烧死了同行的许嘉，事后霍光说那是“贺党”的人烧的，刘询最初信了，可后来才慢慢觉得……

    “这世上，真有‘贺党’么？”

    恐怕是没了，听张敞说，蜀郡严道那边，上到西部都尉，下到普通斗食，都巴不得告刘贺一状置他于死地来谋富贵。

    撇去这件事，再看刘贺，刘询无奈地发现，这就是一个和他一样，自继位起，就被霍光压制的可怜人罢了，只是他韬光养晦扛了过来，刘贺试图反抗，但才智欠缺了点，被霍光一巴掌拍下了皇位。

    “面对大将军时如芒刺背的感觉，废帝当初也有吧？”刘询不由同病相怜。

    然而并没有，在继位大典时，阿贺只觉得自己无比高大威武，比霍光这小矮子不知强多少。

    所以该如何处置自己的“前任”？是像孝文皇帝那样，默许人杀死他以绝后患，比如让一群严道山外的羌虏入寇，袭击了废帝居所，从刘贺到他的十多个妻妾，二十几个孩子无一幸免，如此永绝后患——卫氏外戚的曾外孙残杀李氏外戚的外孙，不是理所应当的么？

    还是派人送去一份“牛酒”，像对付楚王那样，让刘贺自杀了事，事后假惺惺追封一番，让他的妻儿回到昌邑生活？

    这些念头在刘询心里一一闪过，但最后都被他否决了。

    “朕是巫蛊后遗留的孤儿。”

    “但朕此生所愿，不在于复仇，冤冤相报。”

    刘询不希望将孝武晚年那一套朝堂残杀倾轧照搬到本朝，他更希望做的，绝非揪着过去的恩怨睚眦必报，而在于了结恩怨。

    他和任弘在长乐西阙下一笑泯恩仇，君臣互信，最终完诺，了结了任安对卫太子的欺骗与作壁上观之怨。

    韩增擒拿霍禹，站到了刘询这一方，则结束了卫太子杀其父韩说的大仇。

    让祖辈父辈的仇恨纠葛一一化解，刘询和大汉，才能甩掉那些历史包袱，继续向前走。

    “刘贺。”

    刘询轻声道：“卫、李两家的恩怨，便在你我身上做个了结罢！”

    “朕非但不会杀刘贺，还要封他为侯！”

    ……

    刘询决定了，他要改善刘贺的处境，让他和那些被豢养的宗室王子侯一样，下半生无忧无虑！以此来博得一个仁德之名。

    当然，这件事尚是天子心中之秘，无人能知。

    刘询只在次日，与入宫来上疏，提议来年在北方大炼钢铁的西安侯提及。西安侯在废帝时虽远征在外，但他早在迎刘贺时就与之结仇，最放得心。

    “原来陛下以张子高为蜀郡守，还让他去探望了故昌邑王。”

    听皇帝忽然提起废帝，任弘先是一愣。

    刘贺，这个名字，虽才六年，却已经太久太久没人提起过了，固然是个傻子干了傻事，但毕竟关系天子法统和霍光的身后名，一般人都会讳莫如深——你不提我不提，过个几十年，新一代的普通人，恐怕都不知道孝昭和今上中间，还有这活宝了。

    眼下刘询复提，任弘脑子里闪过的第一个想法竟是……

    “若是霍禹、山、云这三傻反叛时是阿贺在位。”

    “那两[嘀嗒小说 www.mt1988.com]边定不会一边倒几个时辰就分出胜负，而是棋逢对手，势均力敌，定能杀个天昏地暗，荡气回肠……”

    若刘询知道任弘心中所想，恐怕就会明白，这个面上一本正经的大司马卫将军何止是轻佻，简直是大逆不道！

    但刘询不知道，还颇为信任地问任弘：“卿以为，若朕欲封刘贺为侯，安置在何处最为妥当？”

    ……

    PS：第二章在0点前。这几天彩蛋章也发不了，不然还想传一下海昏侯墓的“火锅”图片。

