
　　2月12日晚上，高木诚当然是待在自己家里面。

　　DOS那边虽然不是没去，但最近他都是一下班就准时走人。

　　另外，因为明后天是周末，所以他也不打算去DOS了，同样准备待在家里面。

　　一般来说，进入动画行业，基本上没有双休这个说法，作息没有保障，准时准点回家根本就是个奢望，有时候压力太大，晚上失眠，白天还是得继续工作，不是说想请假就能请假的。

　　高木诚现在的这个状态，跟一般的动画从业者比起来，不是一般的怠惰。

　　好在他不是一般的动画从业者，在脚本家、监督、制作人这些身份前面，还有一个DOS社长这样的身份。

　　十年前的DOS，要钱没钱，要人没人，公司处于即将倒闭的状态，才需要他拼命工作。

　　现在的DOS，就算他什么都不干，甚至缺了他高木诚，照样能运转得很好，这种情况下，根本不需要这么拼。

　　况且他现在已经功成名就，只需要在动画电影这个领域再刷一刷成就，然后基本上就圆满了。

　　这种情况下，还能周一到周五准时准点去公司，已经很不错了，不能要求更多。

　　十点多，高木佑已经睡下。

　　高木诚却没那么早睡，而是跟江坂乃绘一起坐在电脑前，浏览着网络上的一些评论。

　　毕竟之前大家一致地认为《朝花夕誓》是一部致郁动画，现在上映了，作为当事人的高木诚，自然很想看看网友们是个什么反应。

　　这一天，他可是期待了很久的。

　　网友们的反应，让他非常满意，嘴角都忍不住微微上扬。

　　浏览了一阵，他便打开社交平台，登录“高木诚”这个账号，发了一条动态：“都说了我做的是治愈动画，你们还不相信，我高木诚早就已经不骗人了[得意][得意][得意]”

　　这条动态底下，高木诚特意附上了一张图片，鲁路修耍帅的图片，上面还有着鲁路修的名台词：“错的不是我，是世界！”

　　暗指之前网友们将过错都归结到他的头上，甚至造出“一切都是高木老贼的错”这样的梗是不对的，是在冤枉他。

　　虽然这时候肯定还有人没看过《朝花夕誓》这部动画，但因为网络上的舆论已经反转，大家已经知道《朝花夕誓》确实是治愈动画，所以高木诚的这一条动态一出，自然引起一片热议：23sK.com

　　“可恶！看把你得意的。”

　　“还以为你只是说说而已，谁能想到居然是认真的。”

　　“不管，反正还是你的错，不是致郁动画也是你的错。”

　　“别得意，不做致郁动画的高木老贼是没有灵魂的。”

　　“老贼老贼，如果你被绑架了就回个1，我一定会帮你报警的。”

　　“我整个青春都拿来看你的致郁动画了，你现在居然告诉我不做致郁动画，改做治愈动画了？混蛋，把我的青春还回来！”

　　“哼！你也就做了一部真正的治愈动画而已，下一部肯定要回归致郁动画，我知道的，别以为可以轻易让我放松警惕。”

　　……

　　评论无数，转发无数。

　　然后，相关的话题又一次登上热搜。

　　当然，并不是《朝花夕誓》这部动画上热搜，也不是高木诚的这条动态上的热搜，而是某个网友转发并且留下的评论：“高木老贼不做致郁动画了，我的青春结束了。”

　　这是之前论坛上的一条调侃性的评论，是不是同一个人发的不知道，反正在这个网友转发高木诚的动态并且评论之后，不少人跟着发表同样的评论，然后短时间内就登上了热搜。

　　就连那些没看过高木诚的动画的人，都跟着蹭了一波热度，纷纷发表：“XXXXX，我的青春结束了”这种句式的言论。

　　无数人模仿，导致“俺青结”短时间内破圈。

　　到最后，就连一些当红明星都玩起这个梗，尽管他们当中有些人根本不知道这个梗是如何产生的，不知道这个梗跟高木诚有关，跟《朝花夕誓》这部动画有关。

　　身为当事人的高木诚，直到第二天早上才知道自己又一次上了热搜。

　　不过，比起之前的那一次，这次上热搜他反倒不觉得意外，毕竟论坛上的一些人可是连“没睡醒”、“奇迹”、“就算一小时后世界末日我都愿意相信”这样的言论都出来了。

　　“青春结束了”，这也确实是比较容易上热搜的一个点，没什么好奇怪的。

　　不管怎样，无关人士都在蹭热度，高木诚自己肯定也不能错过这一波热度。

　　他先打个电话，跟川野明乃商量了一下。

　　等挂断电话，他又在社交平台上面发了一条动态：

　　“不要再说什么青春结束了，要相信我高木诚能让你们焕发第二春，况且我从来不认为我做的是致郁动画，感人的动画、催泪的动画，这才是我持续不变做的，从这方面来看，《于离别之朝束起约定之花》还是一样的风格不是吗？怎么就青春结束了？

　　估计还有很多人没看过《于离别之朝束起约定之花》这部新动画，只能说，赶紧看起来吧，一旦错过，那才是真正的青春结束。”

　　这条动态发布之后，高木诚就没去关注底下的评论了。

　　能不能起到宣传动员的效果不知道，反正他也就是随手一发，真正的宣传还得看白鸽那边川野明乃的安排。

　　他一个人的吆喝，也就起一个辅助的效果，真要全靠他自己来为动画电影做宣传，那票房毫无疑问得暴死，哪怕他自认为已经有了一批死忠粉，已经有了相当高的人气和号召力。

　　将相关页面关闭，然后，高木诚便开始了一天的工作。

　　不去DOS不代表不工作，就算有家庭之后变懒了，也没懒到那个地步，只不过办公地点从公司变成家里面。

　　至于工作的内容，当然是画新动画的设计稿。

　　新动画已经决定好了，跟《朝花夕誓》一样，也不是致郁动画，而且会是高票房的动画电影。

　　要让观众们再惊艳一次，所以更应该好好画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十章 青春结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 