    开了这个特意在短时间内建造的空间之后，鳄鱼人下头张望了一下。

    他终于明白为什么精灵们可以在那么短的时间内建造成功了，原来是因为在这个店铺之中竟然也有着精灵神灵的坐镇啊。

    虽然仅仅是一位分身，但是想要建造这样规模的空间，却也不过是举手之劳罢了。只是建造空间所需要的神力结晶所费不菲，也亏的这些精懂得放长线，钓大鱼的道理啊。

    风铃家族的内部建造沿袭了精灵们一惯以来的审美观，就鳄鱼人对这里的建筑、雕饰和摆设都是赞不绝口。特别是那些雕饰，在精灵们的巧手之下，一个个栩栩如生，几乎就要以假乱真了。

    如果不是上面没有任何的能量痕迹，或许鳄鱼人会觉得，这些雕饰简直就是幻术系的魔法了。

    鳄鱼人一路上似闲散，但是内心中早就是提高了警惕，将一路上的路径全部记在了心中。

    终于，他们来到了一个巨的类似于魔法塔的建筑物之。

    拉斐尔停了来，道：“阁下，这里就是我们风铃家族在加尔斯莱克里的中的藏宝阁，在这里面不仅仅有着上古神器、各种不可培植和复制的神圣植物和珍惜矿物，还有各种为尊贵阁下们量身定制的神造大陆。每一位尊贵的阁下们都可以在这里找到他们中意的物品。”

    鳄鱼人不置可否地一笑，拉斐尔然吹得是天花乱坠，但是究竟如何，却还是要看过才能知晓。

    二个人前进走入了魔塔之中，鳄鱼人的眼神顿时为之一凝。

    在这个魔法塔之外。不知道是由何种料建造而成。就算是以他神灵级别地精神意念也无法穿透其中。所以并不知道在这个魔法塔中究竟还有着什么人和物。

    但是进入到了这里之后。却意外地发现。这里可不仅仅是只有他们二个人。而是有着七人分成了二批。似乎是在闲聊着什么。

    从他们身上地能量波动来看。鳄鱼人立即知道。这些人和自己一样。都是神灵分身。其中有一个人身上地能量波动特别强大。如果肖恩没有弄错地话。这个人在神灵地阶位上比他们都高出一个档次。

    当然。这种程度地神灵还没有达到让他惧怕地地步。

    按照他地估计。这个神灵最多也不过是一位中阶神灵而已。虽然强大。但却根本就无法与化身为上古魔怪地诺维迦相比。

    而他地本体在神圣权杖、光明水母和几个上古神器地帮助下。连魔化地诺维迦都可以解决。自然不可能将一般普通地中阶神灵放入眼中了。

    至于其余六个人，身上的神力波动和他相差无几，应该也是低阶神灵。

    只是，一个魔法塔地第一层中就聚集了那么多的神灵，当然会让肖恩暗中猜测不已了。

    几位神灵并没有丝毫注意鳄鱼人二人的意思，他们在使用精神意念进行暗中交流，对于进入这里的人根本就没有任何兴趣。

    “拉斐尔阁下，他们是什么人？”

    在走过了一个弯角，进入了二楼之后，鳄鱼人才轻声的问道。他可不想与这些人发生莫名其妙的冲突，所以才会选择在这里询问。

    “阁下，他们都是风铃家族地贵客，来到这里是与我们交易的。”拉斐尔风轻云淡地解释着。

    至于是什么类型的交易，拉斐尔并没有提及，而鳄鱼人也十分识趣地不再询问。

    第二层和第三层上都有着无数的房间，然而拉斐尔却并没有任何停留，反而是将他直接带到了第五层。

    当来到了第五层地时候，鳄鱼人骤然停住了脚步，目这一层上巡戈着，就连身体也在瞬间微微的发颤了一下。

    “阁下，请不要担心，这是精灵主神之一达嘉黎马陛下的神念。陛下并没有任何恶意，只是例行公事罢了。”拉斐一旁解释道。

    鳄鱼人勉强点了一下头，眼中的傲气不由地收敛了许多。

    在一个魔法塔中，竟然有着主神级别神灵的神念，这足以压制绝大多数神灵的气势了。

    伪神在晋升神灵之后，除了肖恩和巨魔神这等财大气粗的家伙之外，基本上都是仅有一个神格和神性，而且还没有一个飞升的核心信徒，只是带着一个最小标准神国的微弱神灵罢了。

    这种微弱神灵在神国之中没有任何地位，而且神国初成，神力正是衰竭之时。

    在最初的百余年之内，他们之中除了那些背后有着强大靠山的幸运儿之外，其余绝大多数的神灵都要在各地漂流。他们在神界的任何地方停留太久的时间，起码在数十年之内，在他们的神力彻底恢复之前，根本就不敢与任何人发生交往，只能通过遥控手段在下界小心翼翼的发展信徒，慢慢的积蓄能量。

    这个阶段对于所有神灵来说，都是最为黑暗的一个阶段，起码有一半以上的神灵由于各种原因没有熬过这个阶段而由此陨落。

    其中一部份是遇到了神界中自由人组成的狩猎小队。

    这些小队之中，拥有大量的伪神和传奇级高手，若是发现了这类新晋不过十年，尚且身处衰弱期的新晋神灵，那么基本上就有着七成以上的狩猎成功率。

    除此之外，这种神灵也是其它神灵眼中的最佳猎物，或许中、高阶神灵已经不至于将目光投到这些微弱神灵的身上，但是那些低阶神灵和其余早一步晋升至神界的微弱神可都是在一旁虎视眈眈。

    弑神，在神界中并不是一件

    象地事情。

    宇宙之大，高手辈出，幸运儿更是不可能仅有肖恩一人。几乎每一天都会有新晋神灵出现。但同样，每一天也会有神灵陨落。

    熬过了微弱神灵的阶段，经过了战争和吞并，当微弱神灵们凑足了十二片合适的神格碎片，在付出大量信仰之力之，就可以凝聚为劣质神格了。

    一旦完成这一步，微弱神灵就自动晋升为低阶神灵。

    在低价神灵之上，还有中阶、高阶神灵，在上面就是主神级别的神灵了。至于奥丁拉赫，那可是最顶尖地神王级别，距离微弱神灵之间的差距，简直就是不可以道里计了。

    当然，神灵的晋并不仅仅是看神格的多少，若是这么简单的话，那么肖恩消停几年，再出现之时，岂不就可以成为第二个奥丁拉赫了。

    神灵的晋升除了最重要:神格要求之外，还必须经过漫长岁月的打磨，才能让神格、神体、灵魂和神性完美结合，除此之外，神国大小和神国中常驻的核心信徒、以及核心信徒地实力等等，都将是必不可少要求。

    正如一个高大厦，若是没有那数之不尽的如同海洋之水滴般的核心信徒为基础，那么无论他本人地实力有多么强大，都是建筑在毫无根基上的空中阁楼。

    一般的情况下自然是没有什么，是当众神之战来临之时，这种神灵往往就是陨落的最快的倒霉蛋了。

    肖恩在黑龙王的指点，可是深深地明白这个道理，所以纵然是丝毫不为神格发愁，但却也从不冒进。

    何况，他晋升神灵的时间实在是太短神体、灵魂和神性能够与代表了低阶神灵地劣质神格融合，就已经是非常了不起的一件事情了。若是还想要更进一步，那就有着承受不住压力，从而自爆地危险了。

    毕竟，只不过是一个人，而不是象巨魔神那样，有着九个灵魂，九个神体，在神格的承受强度上，他们相差地可不仅仅是九倍那么简单。

    不过巨魔神纵然是吸纳了足量的神格，也不可能在短时间内真正的融合，同样也需要漫长的时间慢慢打磨，才能逐渐的提升本身实力。与肖恩这种不用发愁神格来源的神灵相比，他的晋级速度其实也快不到哪里去。

    幸好的是，对于神灵而言，最不缺少的，就是时间。

    此刻的鳄鱼人不过就是一个低阶神灵的分身而已，在感应到了主神级别的神念之后，他的心中当然是无可压抑的感到了强烈的震撼，毕竟双方的差距实在是天差地远了。

    收回了有些复杂的眼神，鳄鱼人强笑道：“这里既然是贵家族的藏宝圣，有一位主神陛下坐镇，当然是应该的了。”

    他并没有询问这个坐镇的主神是分身还是投影，一来拉斐尔肯定不会回答，二来么无论是投影还是分身，都不可能是他能够对付的。

    在拉斐尔的带领下，他们来到了第五层魔法塔中的第三个房间。

    拉斐尔伸手在房门上轻轻的一触，一道能量波动闪过，这个房门顿时缓慢的打开了。

    在房门之外，同样无法感应到里面的情况，而且这道房门的入口处白茫茫一片，连一点儿的情况都看不透。

    他犹豫了一下，终于跟着菲勒尔进入其中。

    风铃家族的名声极大，就算是他手中有着神格这等至宝，在第一次相见之时，应该也不会杀人越货才是。

    当然，若是这个鳄鱼人能够源源不断的提供神格的话，那么别说是风铃家族，就算是肖恩本人，只怕也难以压抑某种刨根究底的念头了。

    双脚一旦踏入了房间之中，那门外遮掩之用的迷雾顿时消散了。

    鳄鱼人立即看到了房间中的东西，他的双目微亮，心中颇为震撼。

    在这个房间中，摆放着七样物品，都是他特意提到的上神器。只不过与下面的那些货色相比，这里的物品才是真正的精品。

    下面的物品中，封印最多的仅有九道，而且还仅有一个。但这里的七件物品中，唯有二个是九道封印，其余地起码都是十六道，而最令鳄鱼人惊讶的是，其中一个长半米，好似一根洞箫一样的诡异上古神器，然有着整整二十五道封印之多。

    二十五道啊，鳄鱼人的脸色当即就变了。

    那可是相当于小木剑地封印，能够吸取紫电能量，代表了毁灭一切的超级强大的神性。

    在风铃家族之中，竟然还拥有这样的上古神器，而且摆放在这里没人使用，这绝不合理。

    毕竟，这里可是风铃家族的藏宝阁，而不是一个伪神领地的拍卖会。

    要说没人知道这东西:正价值，鳄鱼人可是绝对不信的。

    看到鳄鱼人的目光紧紧地锁定了那根短棍，拉斐尔道：“阁下，这件上古神器叫做生命之旋律，是一件拥有声音法则的真正的超阶神器。”

    鳄鱼人微微点头，道：“我知道，但我不明白的是，难道以风铃家族中地人才济济，却并没有使用这方面的人才么？”

    拉斐尔不由地苦笑一声，她脸上的表情始终保持了一种平和的态度，此刻的这个变化就显得特别明显了。

    “阁下，这件上古神器虽然是一件超阶神器，但是它使用的条件之苛刻，已经远远地超出了人们的想像之外。所以自从发现它之后，就一直摆放在这里，都没有人能够使用。”

    鳄鱼人眨了眨小眼睛，似乎是不死心地问道：“想要驱使这个上古神器，需要什么条件？

    “这件上古神器唯有中立性的神灵才能使用，但问题是，想要解开神器地封印，必须要有黑暗系神灵和光明系神灵的联手相助，才有可能达成。而且一旦有人开始联手解除封印，那么中途就无法换人。二十五道封印，想要在不损坏神器地前提下解开，所需要的时间极为漫长，哪怕是上百万年都有可能呢。”拉斐尔轻叹一声，颇为遗憾的说道。

    “就是这个难度么？”鳄鱼人嘿嘿一笑，道：“若是就这个难度，那么只要雇佣二个神灵分身，岂不就解决了。”

    “当然不行。”拉斐尔道：“在解封之时，必须要神体亲自施为，若是分身的话，哪怕是神王陛下的身都无法解开封印。”

    鳄鱼人一怔，顿时是凝眉不语。

    对于神灵而言，分身可以外出游荡，但是本体却绝对不行。

    别说是让三个同系的神灵本体相聚在一起，就算是三个同系的神灵本体，也基本上不可能有直接面对面的时候。若是真的到了那一步，就唯有一个解释，那就是：

    弑神……

    拉斐尔遗憾的看了眼这神器，如果不是有这个几乎无法达到的苛刻条件，这件神器也不可能被摆放在这里那么长的时间依旧是无人能够用了。

    “在这件上古器之上，还有一个外部封印，想要解开也绝非易事。”拉斐尔继续道：“单单是这一个条件就已经让无数人望而止步了。”

    鳄鱼人这一次可是真的有些头，好好地一个上古神器，非要设计出那么多的使用条件干什么？

    “还有什么古怪的要求。”

    “还有一个。”拉斐尔的声中竟然多了一丝无奈：“想要解开这个外部封印，必须借用三系神王陛下们的一丝神力才行。”

    鳄鱼人双目隐隐发亮，问道：“为什么？”

    “因为在封印上有着二十七道不同的性防护力量。”

    鳄鱼时恍然，二十道不同的能量，岂不是说要三系能力各具九道方能开启。而能够拥有九种不同神性的，当然也唯有三系神灵之中的那些高高在上的神王陛下们了。

    沉吟了片刻，鳄鱼人自言自语的道：“真是奇怪，既然这个神器有这样的要求，那为什么还会被炼制出来呢？”

    对于这个问题，拉斐尔明显是早就考虑过了。

    “据说在上古时期，能够拥有九种神性的神灵虽然并不是很多，但也绝对不少。而且上古时期的神灵们修炼的方法与如今有着很大的不同，他们所拥有的神体远比现在神灵们的神体要强悍的多，几乎没有人会刻意的躲在神国之中。所以这二个问题对于上古神灵们来说，并不是那么难以解决地。”

    鳄鱼人缓缓点头，对于上古神灵的威能确实是心向神往。

    拉斐尔指着其余的几个上古神器，一一的将它们地作用和威能解释了一番。

    在这几个上古神器之中，有三件神器都是属于普通一类，它们最大的特点就是可以使用神力或者是魔力驱使。但是另外三件上古神器就极为罕见了，纵然是以风铃家族的实力，也无法找到能够驱使它们的能量。

    就和肖恩的小木剑一般，在接触到紫色雷电之前，里面所蕴含着的能量都已经近乎于枯竭，就连神器本体都几乎要消散了。

    这里地三件神器也有着类似的困扰，在没有得到能量补充之前，任何人都不敢再度使用上面的威能了。而且随着时间地推移，这三件神器之中的能量正在缓慢的衰竭着，也许等到数百万年之后，这些神器也会化为尘埃了吧。

    不过若是和小木剑一样，能够找到补充的能量，那么这三件神器肯定会给人带来极大地惊喜。

    了解到这几件上古神器的来历、威能和具体的情况之后，鳄鱼人的眼中闪过了一丝犹豫之色。

    他知道，拉斐尔绝对没有任何的隐瞒，将这些神器的优劣处都详细地列了出来，至于要挑选哪一个神器，那就是他的事情了。

    考虑了许多，鳄鱼人终于指着其中地一件，道：“我决定了，就要它了。”

    拉斐尔一怔，纵然是已经习惯了面无表情的她也是闪过了一丝不解之色。

    鳄鱼人所指地那件神器，正是他们一开始就提及的生命之旋律。

    那件泛动着红色光芒地洞箫似的的神器静静的躺在一尘不的台面托架上，无论从哪一个角度看上去，都显示出了一种神秘的光泽。

    在七件上古神器中，它并不是外表最出色的，但却是最引人瞩目的。

    拉斐尔犹豫了一下，道：“阁下，您应该听过我的介绍，知道这件神器的印情况了。”

    “是的，我非常的清楚。”

    “那么您确定，还需要购买它么？”

    “当然，我已经决定。”鳄鱼人神情肃然道。

    拉斐尔看向鳄鱼人，心中泛起了更加古怪的感觉。

    如果鳄鱼人所选择的是那三件不知道应该使用何种量来补充和驱动的上古神器，那么她还会猜测，或许是这家伙知道应该如何驱动吧。

    但是当鳄鱼人选择了生命之旋律的时候，她确实是百思不得其解了。

    “能否冒昧的问一句，您为何要挑选这件上古神器呢？”

    “当然是为了收藏了。”

    “收~

    “是啊，这样的东西，是一个最好的唬人家伙，摆在我的神国之中，能够让我很有面子的。”鳄鱼人兴致勃勃的说道。

    拉斐尔的眼

    泛起了微妙的波动，片刻之后，她凝声道：“好吧，有兴趣，我们也无话可说。不过您也知道，这毕竟是最顶阶的上古神器，价格可并不是一个神格碎片能够比拟的。”

    “嗯，那么你们需要多少？”

    拉斐尔的脸上露出了一丝笑容，道：“无论是神格碎片，还是上古神器，都是无价之宝。既然是无价之物，那就要看能否拿出令物品主人心动的东西了。我们对于您手中的神格碎片非常渴求，但是相比下，我们却以为这件上古神器的价值更大一些。”

    鳄鱼人冷哼一声，他知道拉斐尔这样说是要他继续拿出筹码了。

    似乎是经过了许久的思考，鳄鱼人道：“我这一次确实得到了不止一个的神格碎片，但是另一个神格的价值太大，我不可能为了一件只能当作收藏品的神器而与之兑换。”

    拉斐尔柔声道：“:关系，您可以先行拿出来，若是能够让我们为之心动，那么我们也可以提供更多的令您心动的东西。”

    鳄鱼人深深的点了一下，沉声道：“。

    ”

    说罢，他用手一翻，手中又多了一片神格。

    这是真正的神格，并不是神格碎，而是一个相当于劣质神格的完整神格。

    整个神格上泛动着一晶莹剔透地光芒，仿若一个无色的幽深漩涡，能够将人的灵魂都吸进去似的。

    拉斐尔地目光紧紧的锁定了这个神，自从鳄鱼人拿出来之后，她的眼睛就再也没有移开过。

    良久后，她放弃了神灵的那副刻板表情，如同普通的人类般长长的吐了一口气，道：“神格，已经凝练成功地劣质神格。”

    鳄鱼人面无表情的看着她，但是心中却将这句话牢牢的记了下来。

    这个劣质神格果然与一般地劣质神格有所不同，叫做凝练成功的劣质神格。他心中打定了主意，一定要找无名或者是黑龙王去打听下，这个凝练成功的劣质神格究竟有什么不一样。

    拉斐尔沉吟着，终于道：“阁下，您的物品已经让我心动了。不知道您除了这件生命之旋律外，还有其它看中意地东西么？”

    鳄鱼人爽快的摇头，道：“没有了。”

    拉斐尔当即道：“好，那么我们可以去其它房间看一看，我相信，这里肯定有您需要的东西。”

    鳄鱼人摆了摆手，道：“等一下，拉斐尔阁下，实话告诉您，我这一次来，其实并不是想要什么特殊物品，而是纯粹的想要兑换一些神力结晶。”

    “神力结晶？您想要用神格来兑换神力结晶？”拉斐尔难以置信的问道。

    对于那些微弱神灵，低阶，甚至于是中阶神灵来说，缺乏神力结晶那是很正常的事情。但是相比于神力结晶，神格更是必不可少地东西。无论神力结晶的数量再缺乏，也不可能使用神格来兑换地啊。

    鳄鱼人嘿嘿一笑，道：“是的，我本来只不过是想要将一个神格碎片兑换成神力结晶而已。但是既然看到了令我心动地东西，那么我也只好大放血了。不过其它的东西，我已经不敢再看，否则到时候怕是真地舍不得离开了。”

    听到了这番话，拉斐尔终于相信，这位的本意其实就是来兑换神力结晶的。

    沉吟着，拉斐尔问道：“尊敬的阁下，您打算如何兑换呢？”

    鳄鱼人的小眼睛中露出了一丝狡猾的笑意，道：“您曾经说过，神格是属于无价之宝，既然是无价的东西，自然不好以具体的价格来衡量了。”他的手摊开，手中平平的放着二格，一个自然是让拉斐尔都为之失态的凝练过的劣质神格，而另一个则是最先取出来的神格碎片：“阁下，这是我拿出来交换的物品，我希望能够兑换到生命之旋律和数量能够令我心动的神力结晶。”

    拉斐尔默默的看着鳄鱼人，这种要求纵然是她，也绝对是第一次遇到。

    其中最令她百思不解和为难的，那就是鳄鱼人所提出的，使用神格兑换神力结晶。说实话，她根本就无法给出个具体的数目。

    沉思了片刻，拉斐尔缓缓的道：“阁下，在这里我一年中能够支配的神力结晶数量是一亿左右。我愿意以三年的总支配量加上这件生命之旋律来与您兑换，不知道您是否动心了？”

    鳄鱼人的小眼睛不断的眨动着，似乎是在计算其中的得失，隐约间，他似乎是感应到了一缕轻微的神念进入了这个房间。

    如果是一般神灵的分身，还未必能够发现。但鳄鱼人并不相同，肖恩特意的将九种神性都匀出了那么的一点儿，形成了一个完整的九合一力量神域赋予到他的身上，所以他的灵觉远远的超过了一般的神灵分身。

    就在感应到那股普通神灵分身的同时，鳄鱼人体内的液骤然凝固，因为他同时感应到了一缕杀意。这偻杀意虽然淡薄，但确确实实存在着。

    一瞬间，他已经想通了前因后果。

    在他拿出来了这二个神格之后，就已经是命中注定不可能再收回去了。

    如今拉斐尔已经将精灵一族的底线开了出来，如果他接受，自然是皆大欢喜，若是不接受的话，只怕风铃家族那所谓的信誉即将要在他的面前彻底崩溃了。

    他心中暗叹，什么信誉卓著，那只不过是建立在买卖成功之上罢了。若是买卖不成，而彼此间地实力又是相差甚远，那么这个信誉就相当于糊的一般薄弱了。

    转瞬之间，鳄鱼人的心中就闪

    些念头，他的脸上立即浮现出了一丝欣慰地笑容，道三亿神力结晶，加上生命之旋律，我换了。”

    拉斐尔那平静的脸上立即出现了明媚的笑容，肖恩心中诧异，这个中性打扮的神灵一旦笑起来，其实还是十分好看的么。

    若是此刻拉斐尔知道肖恩对她的评价，只怕连东西都不要，也要直接一较生死了。

    双方地交易十分的简单，一旦口头约定，肖恩就将手中的二个神格递了过去。他十分明白自己地处境，既然不可能再将东西拿走，那么就索性大方一点。

    而拉斐尔也没有任何搞鬼的行为，很快的就将那根红色的洞箫取了过来，与这根洞箫在一起地，还有一件腰带，这根魔法腰带是一个特制的魔法物品，不仅仅拥有空间首饰的功能，而且还附有一个强大的防护罩法术。虽然对于真正的神灵而言有些鸡肋的感觉，但若是赐予传奇和伪神级别地属下使用，却无疑是一个打赏的好物品。

    鳄鱼人地精神识在腰带的空间中扫描了一下，顿时被里面那一层层整整齐齐叠放着地神力结晶给晃花眼。

    拉斐尔并没有将从神界下界收集到的那些乱七八糟地混乱之极的神力结晶凑数似的交给他，而是将精灵一族中所得到的正规神力结晶摆放整齐的交付了过来。

    这种态度确让鳄鱼人极为欣赏。

    神灵间的交易非常的快捷，既然经完成，鳄鱼人立即提出告辞，而拉斐尔自然也不可能挽留。

    一件超阶的上古神器三亿的神力结晶，无论放到哪一个低阶神灵分身的身上，都不可能再表现的那样若无其事了。

    若是在此刻挽留，天知道会否引起什会，拉斐尔也不是第一次在这里主事，自然不会犯下这个忌讳了。

    目送鱼人飞快的离去之后，拉斐尔摊开了她那双白玉羊脂般的手掌，那二个晶莹剔透的神格与她美丽的手掌相映成辉，竟然还散发着一丝神秘的光泽。

    一缕强大但隐晦的神念从某一个房间中传来，拉斐尔立即是如梦初醒，她抬脚却又停下，将神格收好，下达了保留那个专门为鳄鱼人所制作的房间。

    虽然她心知肚明，这个房间只怕一辈子都难以再次使用了，但她还是抱着一线希望，因为这笔交易对于精灵一族来说，实在是太重要了，也太上算了。所以只要有一线可能，那么就没有任何人会放弃。

    很快的回到了五楼，她恭敬的打开了那道门，里面的六件上古神器依旧是静静的排列着。只不过此刻在神器的旁边多了另一位同样的充满了生命气息的精灵女性。

    虽然这位女性精灵的身形极为淡薄，仅仅是一道投影罢了，但拉斐尔依旧是不敢有丝毫的轻忽怠慢。她将二个神格拿了出来，送到了那近乎于虚幻的人影面前，恭敬的道：“达嘉黎马主神陛下，我已经将他送走了。”

    同样的做为神灵，达嘉黎马是一位主神，而拉斐尔仅是一位低阶神灵，他们之间的差距实在是太大了。不过拉斐尔也仅是恭敬，而并不是谄媚。毕竟，她也是一位真正的神灵。

    “劣质神格，而且还是凝练过了的。”达嘉黎马伸出了一只仿佛是透明的手掌，轻轻的起了这二个神格，她的声音透着一股子的疑问：“你以为这二个神格是从哪里得到的？”

    拉斐尔犹豫了一下，道：“或许，那人的运气极好，发现了一个真正的众神墓地。”

    “众神墓地？哼，在这个神界中，除了最古老的那三位神王陛下之外，又怎么可能还有人发现的了众神墓地。”

    拉斐尔低下了头，她也明白不太可能，但是除了这个猜想之外，她实在是想不出其它的可能了。

    达嘉黎马轻轻的捏动着手中的神格，缓缓的道：“不过你说的也有道理，除了传说中的众神墓地之外，其余的地方又怎可能产生如此纯洁无暇，连一点儿属性也没有的神格碎片。还有这个劣质神格的凝练之法，似乎也唯有上古神灵的墓地才有可能出现吧。”

    她虽然仅仅是以投影来到此处，但是她的目光却依旧是深邃莫测，就连拉斐尔都与之直视。

    拉斐尔犹豫的道：“莫非，他竟然是那三位存在的手下么？”

    达嘉黎马并没有反驳什么，或许他也觉得，除了那三位的存在之外，再也不可能有人还能找到这种凝炼过的神格了。

    达嘉黎马突然将那一片神格碎片递归了拉斐尔，道：“这是你的奖励。”

    拉斐尔终于再也难以掩饰心中的激动，小心翼翼的接了过来。让她的信徒们看到了她此刻的表现，那么神灵高大无比，肃然庄严的形象肯定会轰然倒塌。

    “拉斐尔，你现在出去，邀请他参加一年后的风铃家族交换大会，若是他答允参加，并且在交换会上继续出售这种质量的神格，那就说明他确实与那三位伟大的存在有关，千万不可与之为敌。若是他不接受，或者就此消声灭迹，再也没有其余举动，那么就将他找出来。

    ”

    达嘉黎马的声音和她的投影一样，慢慢的消逝了。

    她并没有说明，将鳄鱼人找出来之后要如何处置，但拉斐尔已经是神会了！