    这几年，许大人和许夫人一直想让皇上或者太后给许三小姐许曼曼赐婚。可是一直没成功。

    眼看着许三小姐就二十了，许大人等不了了。许大人决定到榜下捉一个。

    当然，他也不敢乱捉。

    他选了三个家里没人当官，亲戚朋友也都是老百姓的。

    到时候谁的名次靠前就捉谁。

    本来，这事跟十四一点关系也没有。许大人就是再想嫁女儿也不敢捉十四。

    十四不光是王力衍的弟弟，还是六皇子的小叔叔。再说，李金花也不好惹啊！

    可是……

    许家的小厮们在榜下捉婿的时侯，德仁土司正好经过。德仁土司是南边第二大土司。他的领地有很多药材。他这次来是想用药材跟皇上换粮食。

    德仁土司看到许家的小厮们当街抢人，而周围的人不仅不管还满脸羡慕，被抢的人也没有拼命挣扎就觉得奇怪，就让人去打听打听是怎么回事？

    很快，打听的人就回来了。

    知道是怎么回事后，德仁土司说了句“中原还有这风俗？”就准备继续往前走。

    结果，他刚走了一步，他女儿就指着十四说道：“阿爹，我想把那个捉回去给你当女婿。”

    十四打小练武，气质跟别的书生不同。

    百丽一眼就相中了。

    德仁土司顺着女儿的手指看了过去。看清楚后，德仁土司也觉得十四不错。“想要就自己去抢去。”

    “好。”百丽挥了挥手。“跟我走！”

    “是！”

    十四和铲子想体会体会看榜的氛围。没想到体会着体会着就被一群女孩子包围了。

    从女孩子的衣着看都不是中原人。

    十四和铲子有点懵。“你们要干什么？”

    百丽看着十四说道：“捉你回去当相公去。”

    十四、铲子：“……”这些人不会是现学的吧？

    其他学子：“……”今年的榜下可真热闹啊！

    百丽率先朝十四冲了过去：“上！”

    十四和铲子想跑。

     可是，百丽她们的身手都不错。

    十四和铲子不可能不碰她们就脱身。

    她们连榜下捉婿都学，要是再学个碰了我就得娶我……

    那他们叔侄俩岂不是得娶一堆女人？

    十四和铲子躲了一会，试探出她们的身手后对视了一眼。

    达成共识后十四就大声说道：“住手！我们跟你们走！不过，我们不是打不过你们，也不是要给你当相公。我们是要给你们讲讲我们这是怎么结亲的？包括榜下捉婿。”

    榜下捉婿也不是捉到就必需娶。

    百丽听了就让她的人住手了。她们的领地虽然不是最大的，但她们的领地是最好的，她们的勇士也是最勇敢的。

    百丽她们住手后，十四问了问她们的身份就带着铲子跟着她们走了。

    他们走了以后，他们的小厮就回去报信去了。

    粲粲正闭着眼睛躺在他的小摇椅里晒太阳。十四的小厮从门囗冲了进来。

    “二老太爷，二老夫人，不好了，十四老爷和二少爷被德仁土司的女儿从榜下捉走了！”

    二老太爷和二老夫人正等十四和铲子回来跟他们说他们考了个第几名？没想到等来等去等到十四和铲子被人从榜下捉走了！

    二老太爷从屋里冲了出来。一出来就冲着十四的小厮吼道：“回来干什么？！去找大老爷去啊！快去！”

    十四的小厮刚想说他和铲子的小厮是分开行动的，他回来给二老太爷他们报信，铲子的小厮去给王力衍报信二老太爷就从他身边跑过去了。

    十四的小厮赶紧跟了上去。“二老太爷，二老太爷，已经有人去给侯爷报信去了。”

    那二老太爷也不放心，也要亲自去。

    二老夫人也从屋里跑了出来。“快！快去找大夫人去！”

    转眼间，老两囗就跑没影了。

    粲粲郁闷坏了！

    本来，李金花今天早上是要带他去店里的。

    可他说他要在家恭喜他小爷爷和小叔叔。

    没想到……

    粲粲从他的小摇椅上站了起来。

    另一边，王力衍正在想十四和铲子会考个第几？

    上次，锄头中了探花。

    上上次，斧头中了状元。

    这次，十四和铲子就不往一甲里挤了。

    天下那么多读书人，他们不能把所有的风头都占尽。

    赵志的声音从外面传了进来。“侯爷，二少爷的小厮来了。”

    “进来吧。”

    “是。”

    王力衍以为铲子的小厮是来给他报喜的，没想到……

    赵志也没想到。“侯爷，怎么办？”

    王力衍有点头疼。“先等等，看十四和铲子能不能说服他们？”

    赵志不放心。“那小的去看着去。”

    王力衍：“不用。要是再过一个时辰十四和铲子还没回来就让粲粲去把他们抢回来。”

    赵志：“……小少爷才五岁。”

    王力衍揉了揉额头。“这事就得小孩子去办。”

    赵志想了想。也是。要是大人去，德仁土司说不定会把这事说成土司和朝廷的联姻。要是小孩子去，小孩子哪懂这些？小孩子就知道你把我小爷爷、小叔叔抢走了，我得抢回来。

    赵志刚要出去，二老太爷就冲了进来。“力衍，十四和铲子被人抢走了！”

    “我知道了。”

    “那你准备怎么办？”

    王力衍把他的办法说了一遍。

    二老太爷听了简直不敢相信自己的耳朵。“这么大的事你让粲粲去办？！粲粲才多大？！”

    王力衍跟二老太爷解释了解释为什么让粲粲去？

    二老太爷听完还是不放心。“没别的办法了吗？非得让粲粲去？粲粲才多大？”

    有是有，不过没这个好。“没了。”

    “……”

    另一边，二老夫人也找到李金花了。

    李金花听完马上问道：“粲粲哪？”

    “在家晒太阳呢。”

    李金花起身就往门囗走。“回家。”

    二老夫人边跟着李金花往外走边问道：“回家干什么？”

    “让粲粲带着人去把十四和铲子抢回来。”

    “……”原来让粲粲去就行啊？“早知道就不来找你了，累死我了！”

    很快，李金花和二老夫人就回了东江侯府。

    一回府，李金花就问道：“小少爷哪？”

    “小少爷带着人去抢十四老爷和二少爷去了。”

    李金花：“……”

    二老夫人一听就笑了。“以后别说我大重孙懒了。你看，我大重孙该勤快的时候比谁都勤快。”

