    当林振东睁开眼的时候发现自己在车里了。

    “什么味？？”

    一股刺鼻的海鲜味让林振东微微皱眉，然后他发现自己染着一头黄毛，穿的破破烂烂的，长的还挺丑。

    我是耿浩。

    林振东明白了过来，这一次自己竟然是主角，而且现在已经已经是五年后了，耿浩现在是送冻海鲜，可以说和自己的师父相依为命。

    五年。

    当初耿浩本来是可以拿第一的，结果却是因为第二名直接摔倒然后魔幻的率先抢线了，所以耿浩只能够拿到第二名，然后又被李法拉给坑了一把，直接做了那个壮阳的代言，刚喝完就尿检呈现阳性。

    如此一来，耿浩因为作弊直接被禁赛了，虽然他的师傅帮耿浩想要运作一翻，但是他师父毕竟也没有多少钱，所以人家也根本不可能通融，直接终身禁赛。

    这个处罚对于初生牛犊不怕虎的耿浩觉得并不算什么，在他看来，他大不了再干别的，三百六十行，行行出状元的，可是耿浩的师父知道有些时候错过就错过了。

    就像咱们之前说的，人这一生其实就是那么几个改变阶层的机会，如果你能够抓住那么自然就抓住了，但是如果错过了，那么你这一辈子就错过了。

    尤其是在运动员这一块，其实职业生涯很短暂的，林振东对赛车并不熟悉，可是他对于NBA是熟悉的，因为林振东在进入副本之间其实一直都是看着NBA比赛。

    对于NBA的运动员来讲，有些运动员签了一个大合同就养老了，但是有些人因为对自己自信所以拒绝了合同想要顶薪，但是后来却是再也没有机会了。

    其它人林振东并不清楚，但是有一个人林振东的印象最深刻，那就是地表最强的小托马斯。

    当初小托马斯可以在季后赛上大放光彩，他更是在2016年12月27号对阵热火的比赛轰下52分，末节更是狂砍29分，一举成功历史最矮50分先生，队史末节得分最多球员，队史第五位得分50+的球员！

    总之，这完完全全是一个逆袭的所在。

    后来就是小托马斯的妹妹因为意外去世了，但是他依旧含泪上场打了比赛，总之那个时候小托马斯哪怕是顶薪都配得上，所以他当时认为自己肯定是顶薪。

    毕竟他觉得自己为绿军付出了那么多，那么拿一个顶薪应该不成问题的，于是当安吉只是愿意出7000万还是8000万来签约的时候，小托马斯则直接拒绝了。

    然后大家也知道了，他被绿军给交易到了骑士，然后又从骑士交易到了湖人，紧接着就是2018年以底薪加盟掘金，2019年以底薪加盟奇才，等2020年的时候交易到了快船被裁掉了。

    怎么说呢？？？

    小托马斯从当初的地球最强到如今的无球可打其实真的让人挺唏嘘的，NBA励志的有很多，比如靠着自己是板凳然后一步一步打出来了，但是也有像小托马斯这样的瞬间成为了底层，然后再也起不来了。

    机会就是这样。

    只有一次。

    当你错过了，那么就永远无法得到了。

    这点，林振东是懂得的。

    但是当初的耿浩并不知道，然后他师父直接被他气的脑出血，然后下身瘫痪成为了废人，这五年来耿浩只能够开车送冻海鲜挣钱和师父相依为命。

    这个时候，远处则是在大声喊着。

    “贱贱贱，鲜鲜鲜，本店聘请厨师大赛银牌得主向大家奉献又鲜又贱的海鲜。”

    远处，巴黎海鲜城的老板则是正在拿着耿浩的那个银牌来招呼客人，可惜然并卵，压根就没有人听他这一套。

    按照电视里的剧情呢，耿浩现在已经是穷的叮当响，毕竟他是挣一个人的钱养两个人呢，所以呢耿浩就选择了把银牌给出出去。

    但是没有什么卵用。

    是的，是真没有什么卵用。

    银牌谁在意啊？？？

    况且还是冒充厨师大赛的银牌。

    所以，这海鲜店的老板哪怕是喊的再响也没有几个人过来看，于是他自然就跟耿浩说这所谓的品牌效应毛用没有。

    这不，按照原剧情，这老板已经不再喊了，他觉得丢脸，自己喊了快十分钟了，MMP的，一个客人都没有，净招苍蝇了，所以他把喇叭直接给放了下来，然后拿着银牌来到了林振东的面前。

    “你……”

    老板还没有说话呢，林振东则是率先开口说道：“你知道问题出在哪里了吗？？？”

    老板一愣：“什么？？？”

    “这条街按理来说只有你一家是卖海鲜的，你应该挺有竞争力的，但是为什么客人都不来你店里呢？？？甚至别说问你海鲜价格了，连看一眼都不看，你大部分卖的海鲜都是老客户了，根本没有人去你店里吃？？？”

    林振东朝着老板说道：“你现在明白了吧。”

    老板一脑门的问号：“我明白什么了？？？我告诉你啊，你别给我瞎说了，你还跟我说什么品牌效应，说什么只要拿着你这个银牌就能够招揽来客户，你看看有吗？一个客户都没有，招揽的全是苍蝇。”

    “跟这个银牌没有关系，休说这个银牌了，就是金牌都没有用。”

    林振东指着那个厨师说道：“你看看你这个厨师，衣衫不整不说，而且连胡子都不刮一下，甚至还拿着手扣着鼻屎，你说，换你是吃饭的你还有心情来吗？恶心都恶心走了啊。”

    “你少拿这个当借口，我告诉你，你这个银牌不行就是不行。”

    老板听着林振东竟然把锅扣在自己厨师的头上，这心情更加的愤怒了：“你赶紧给我滚蛋。”

    如果是按照原剧情来说，这耿浩已经养成了厚脸皮的习惯，他根本不在乎老板怎么说，只要钱就完事了。

    可是林振东不同啊。

    首先，他现在很缺钱，因为他师父的病林振东还是懂一点的，如果再不治那就危险了。

    其次，林振东刚刚来到这个副本，这怎么说也得露一手吧。

    想到这里呢，林振东直接朝着老板说道：“老板，这样，我来给您张罗一下怎么样？？？如果我能够把我刚刚给您送的海鲜全部卖完，您给我点辛苦费，如果我卖不完，那么这一次我的运费钱不要了，你看行不行？？？”

    “可以。”

    老板又不是一个傻子，这么多海鲜林振东怎么可能一天就卖完呢？？？

    “好，就这么说定了。”

    林振东这个时候轻轻点头，然后他笑了起来：“那么，你等我半个小时。”

    “你去干什么？？？”

    老板有些皱眉说道。

    “我当然是要准备一套装备了，我总不能穿你家厨师这衣服吧。”

    林振东头也不回的说道。

    开什么玩笑？

    有道是佛靠金装，人靠衣装。

    林振东在来之前搜索了一下《疯狂的赛车》，因为宁浩的特有性格，这部电影里的一众人物基本上都是丑逼，要多丑有多丑，你就不用看别人了，看看现在的耿浩就知道了。

    穿的邋遢的不行，而且还一头黄毛，黄里黄气的，整个人就像一个猥琐的二流子，，这样的人如果你站在店里吆喝也没有什么卵用的。

    因此，林振东需要自己好好的包装一下。

    包装第一步，林振东先把头发给理了，理了一个精神的板寸头，虽然还是那么丑，但是最起码林振东现在精神了很多。

    然后第二步，林振东买了一身干净又上档次的厨师服装，他需要靠着这套服装来获得路人的认可。

    大家并不知道你真的得奖没得奖，大家也并不关心你得奖没得奖，大家只关心一点，海鲜怎么样，好吃不好吃？？？

    在此之前，如果你能够宣传得当的话，那么就更好了。

    林振东要做的就是重新宣传。

    “你这是……”

    当林振东来到海鲜城面前的时候，老板和厨师两个人望着面前改头换面的林振东有些错愕。

    “接下来交给我吧。”

    林振东这个时候则是淡淡的说道，然后他开始掌勺同时准备做一盆小龙虾，毕竟要宣传还有什么比宣传食物更好的呢？？？

    “你不把我的小龙虾都给浪费了，还有我的螃蟹……”

    老板这个时候看着林振东竟然要做食物一时之间有些心疼的说道。

    “放心，不会的。”

    林振东微微摇头说道：“接下来你就看好吧。”

    同样的食材，同样的调料，在不同的厨师手里那么自然就不一样了。

    如果让这个老板的厨师做那么当然是一言难尽了，可是让林振东做则是没有这个后顾之忧，这不，林振东在做的时候香味已经飘荡开来。

    他这个神级厨师怎么可能浪得虚名？？？

    “这，这，好香啊。”

    就连老板都有些意动的说道：“这个小子竟然真的懂得炒菜？？”

    林振东何止懂得炒蔡。

    这如果真的让他前往厨师大赛去比赛的话，那么林振东肯定能够拿到第一名的。

    “大家走过路过不要错过，看看这些海鲜全部都是新鲜的，而且都是极有营养的，就拿我做的这盘小龙虾来说……”

    林振东拿着喇叭做着广告，他一边解释一边让大家可以尝一下小龙虾。

    “好吃，真的太好吃了，我从来没有吃过这么美味的小龙虾。”

    “没有想到这小龙虾竟然这么好吃啊。”

    “确实好吃，而且我是真的没有想到啊。”

    “没错，之前我吃过这里的，不好吃，但是现在这个真的好吃。”

    ……

    这些人中肯定是有托的，刚刚林振东就吩咐了老板请两个托来带一下气氛，毕竟如果没有几个人说话那么就有些尴尬了。

    现在好了，有人带动，再加上林振东做的确实不错，一时之间呢，这海鲜卖的那是相当之快。

    身后的老板是真的惊讶震惊了。

    此时，老板心中有那么一句话：“此子，恐怖如斯!“

    本来两三天才能够卖光的海鲜就让林振东相当迅速的给卖光了.

    这尼玛.

    太他妈的厉害了.

    “耿浩，要不你来给我当厨师吧，我给你开5000块的收入，等咱们如果真的能够做大的话，那么我就给你开一万块也未尝不可……”

    老板还是挺有头脑的，他朝着林振东说道：“你每一个月送海鲜也才两三千块，而且也累，怎么样？？？跟着我混？？？”

    “姐夫，你竟然想要把我踢掉？？？”

    这个时候，那厨师突然有些发怒了：“我要告诉我姐姐去，就说你欺负我。”

    “停，停，我怎么欺负你了？？？你在我这里吃香的喝辣的还不满足吗？？？”

    老板这个时候把自己小舅子拉到一边说道：“我怎么可能踢掉你？？？我是让你跟着这耿浩学学厨技，等回头你学会了我们就把他踢掉，你懂不懂？？？”

    一句话让厨师，也就是老板小舅子笑了起来：“姐夫，我就知道你对我最好。”

    “行了，给我闭嘴吧。”

    老板这个时候有些无语的说道，然后他来到了林振东的面前问道：“怎么样？？？”

    “我回去考虑一下，不过今天把这些海鲜全给你卖掉了，按照刚刚咱说的，老板，你给我1000块钱的辛苦费不多吧。”

    林振东朝着老板说道。

    “1000？？？你怎么不去抢？？？”

    一听林振东竟然要1000老板脸色都变了，他有些恼怒的说道：“你这还不多？？？”

    林振东装着生气的说道：“那么你说给多少？？”

    “200，不，500，最多500了。”

    那老板虽然不想给林振东钱，可是想着接下来还要跟林振东合作呢，所以便这么大方一些。

    500块钱到手。

    林振东则是直接开车准备回去。

    “唉，耿浩，我刚刚说的……”

    老板看着林振东竟然要走不由得有些着急的说道。

    “对不起，我没有兴趣当厨师，而且以后我也不准备送海鲜了。”

    林振东哈哈一笑：“老板，希望你这个店可以节节攀升。”

    当然，林振东心中加了一句：“如果一直这么发展，早晚得关门。”

    半个小时后，林振东回到了租的房子里，他那教练坐在轮椅上说话都有些困难，可是林振东知道教练说什么。

    “师父，你也别生气，如果我有办法我当然不会把银牌给买卖出去，咱不是穷嘛，一分钱难倒英雄汉，不过您放心，接下来我不会这么做了。”

    林振东朝着自己的教练说道：“你就放心吧，这两天我再带你去医院复查一下。”

    “我，我，我……”

    林振东的师父说话都困难，但是林振东却摇头打断说道：“不用担心，钱的事，交给我就行了。”：

    ……

    ……

