    赵执事讲课能力很不错，对方讲完，杨玄机已把内容全部铭记于心，对于灵药辨别知识掌握得差不多。

    他旁边几人，一个个抓耳挠腮，还在理解着赵执事讲的内容。

    赵执事讲完今天的内容，头也不回的离开了。

    除非是讲课之人愿意多花点时间讲解，不然一般都是讲完就走。

    听课弟子如果不明所以，没资格询问，除非讲课之人心情好，愿意给机会解答。

    “可惜了，还以为赵执事会解答一两个问题呢！”

    “明天再来不就行了。”

    “明天还不知讲什么呢？”

    杨玄机听着这些人的话，走出灵药堂的大门。

    今日的目的完成了，接下来，回洞府之中继续苦修。

    “师弟请留步！”

    杨玄机继续前行，清脆悦耳的声音在他背后响起。

    转过身，看到一袭蓝裳的韩天薇。

    “韩师姐可是叫在下。”

    杨玄机疑惑的问道。

    他与韩天薇并不相熟，此前根本没见过。

    “师弟可是杨玄机？”

    韩天薇展颜一笑，问道。

    “正是师弟，不知韩师姐有何事？“

    这笑容很美，可惜杨玄机根本不为所动。

    “听闻两月前又有灵体入羽化仙门，刚才进学堂之中时，灵体有所感应，这才冒昧打扰！”

    韩天薇继续说道。

    “灵体感应，原来如此！”

    杨玄机了然的点点头。

    特殊体质之中，会有感应，他开辟苦海没多久，身上灵体气息还会散溢着。

    这气息很微弱，一般人根本查探不到。

    韩天薇也是本身拥有灵木体，才感应到这微弱的变化。

    这事李星河曾给杨玄机讲过，这种散溢三个月左右就会消失。

    灵体感应其实便是同种特殊体质之间的感应。

    正常情况，一般是动用灵体力量，才会有所感应，除了有感知的能力，并无特殊之处。

    “喊住师弟，其实也是认识一下。”

    韩天薇解释道。

    “多谢韩师姐解惑，师弟还有急事，先告辞了。”

    杨玄机看到韩天薇身后，又跟来了一群人，连忙说道。

    不管这人的目的是什么，杨玄机都不打算深交。

    漂亮女人可是麻烦的源头。

    实力不够，就低调点。

    韩天薇看着杨玄机毫不犹豫的离开，一脸错愕。

    这位师弟表现有点不对劲。

    ......

    杨玄机快步离开后，带了份药膳回道洞府之中。

    药膳是所有人弟子的福利，每天可领取一份，不仅足够一天的消耗，还有微弱的灵力，可辅助修行。

    除了味道不怎么样，其他都好说。

    杨玄机细嚼慢咽，一点点吃完，倒不是他喜欢这个味道，而是这样吸收效果会好很多。

    药膳咀嚼多次后，其中的灵力散发会快一些，更容易吸收。

    拿着中品灵石，杨玄机盘膝修行。

    一内一外同时修行，效果会好很多。

    等他修为提升到苦海中期，就可以服用百灵液辅助修行，这一步也不远了。

    对杨玄机来说，苦海中期是一个蜕变。

    陈玉的修为，也是苦海中期。

    等体内灵力消耗完成，杨玄机才停止修行，苦海又拓展几分，虽然不是很明显，但他体内的灵力提升还是能感知到。

    看了眼屋外的天色，早已黑了。

    ......

    一个月后。

    杨玄机完成第三十天的布雨任务，马执事仔细的检查完杨玄机布雨的十二块药田后，记录着杨玄机今天的任务。

    “这三十天的任务完成情况不错，拿着这个任务记录表，可以去内务堂交任务。”

    马执事满意的点点头。

    杨玄机在药田这边布雨的三十天，效果一天比一天好，是行云布雨术大成的模样。

    “你应该能领取到任务奖励，还可以抵消一次新入门弟子的考核任务。”

    马执事善意的提醒道。

    “弟子已知晓，多谢马执事。”

    杨玄机知道马执事是好意。

    这位马执事做事很认真，为人也不错，从未让做任务的弟子孝敬心意。

    杨玄机这个月执行布雨任务之时，有见到有几位执事在任务完成之时，让做任务的弟子上交心意，这才把任务记录表交给那些弟子。

    仙门之中，依旧有人情世故，也不缺压迫。

    反倒是这位马执事，除了交任务之时认真外，其他时候，并未压迫这些接任务的弟子。

    杨玄机拿着任务记录表，目光看了眼模拟器，并未看到提示。

    走回内务堂，上交任务记录表给复杂记录任务的弟子。

    那位弟子仔细一一对比后，把任务奖励给杨玄机，并给杨玄机记录一次考核任务。

    “杨师弟，你这个布雨任务，可以抵扣今年考核任务，要抵扣吗？”

    记录任务的弟子看了眼杨玄机，询问道。

    每年的考核任务虽然可以抵扣，但也就没有考核任务的奖励，很多外门弟子不会选择抵扣，因为这样就相当于少了一次任务奖励，修行资源就少了。

    “抵扣。”

    杨玄机果断的回道。

    他花一个月的时间，不正是为了现在。

    修行资源，他不缺。

    “好，这就给师弟记录上。”

    记录任务的弟子诧异的看了眼杨玄机，点点头。

    羽化仙门之中苦修的弟子不少，虽然意外杨玄机的选择，但也不稀奇。

    “记录上了，这是今年任务考核完成的证明。”

    记录任务弟子拿出一枚白色玉牌，递给杨玄机。

    “内务堂这边也有记录，你手中也有一个记录，今年别丢了，不然补办需要花费一枚下品灵石。”

    “如果门内征集任务考核，你只要出示这个就行了。”

    记录任务弟子叮嘱道。

    他看杨玄机是第一次接任务，自然细心提醒。

    给杨玄机这枚白色玉牌，也是做个证明，让征集考核任务的弟子进行区分。

    每年到年底，门派之中便会征集考核任务。

    模拟之中，杨玄机就是在那次征集任务之时外出斩杀妖兽了。

    不过，现在他就不用在考虑这事了。

    “多谢师兄提醒，杨玄机记下了。”

    杨玄机点点头，接过白色玉牌，离开内务堂。

    离开前，他的目光扫向模拟器，果然如他所想，上面出现提示了。

