    洛清辞稍作思索，斟酌言道：“用专门盛放灵草的玉盒或者丹药瓶可以将之封存吗？”

    “不行”洛晟昃摇了摇头“用这两样玉质器物盛放只能减缓酒中灵气逸散速度，想要封存是做不到的。

    而且若真这样做了，那势必要将罐内灵酒全部倒出，此过程只会加快灵气逸散速度，从整体来看是得不偿失的。

    自古以来修真界中品质上佳的灵酒极少，开封之后难以保存便是其中原因之一。”

    “这样么”洛清辞皱了皱眉，如此一来就有些难办了，她心念急转，想起老祖先前之言，于是伸手拿起一坛灵酒捧在身前，闭上双眼，探入神识仔细查看了起来。

    见状洛晟昃已猜出眼前之人的用意，不过他对此并不看好。

    想要短时间将一个从未见过的复杂禁制了解透彻，并成功修习，化为已用，在他看来简直是天方夜谭。

    以他自身而论，最先看到那遍布罐内四周的禁制时，只有一个印象，那就是乱。

    这些禁制之上的种种古怪符文相互叠加在一起，看着毫无章法，若非亲眼所见这的确能构成禁制，他都要以为是酿酒之人随意涂画的。

    真要让他来领悟这禁制，怕是得以年计数，等修习成功了，酒中灵气早已逸散干净了。

    老祖的想法洛清辞自是不知，她只是抱着试一试的态度，若到时自己能成功布下这般禁制，眼前的问题便会迎刃而解。

    随着时间一点一滴的流逝，她捧着陶罐一动不动，将心神完全沉浸在领悟禁制之中。

    洛晟昃知晓对方此时受不得打扰，于是挥手在其周身布下了一层隔音禁制。

    做完此事，他拿起一个陶罐用手仔细比照了其口径，随后走至远处，挥袖取出几个空置的玉盒，动用丹火将之熔炼成上宽下窄的双层圆盘。

    既然短时间内想不出合适办法，那么在此之前还需尽力减缓酒中灵气的逸散速度。

    两盏茶时间后，十个圆盘全部熔炼完成，仔细查看确认无误后，他回到盛放灵酒的陶罐旁，将之一一盖了上去。

    看着手中剩下的最后一个圆盘，他将之静置在一旁，随后站起身，去到主殿左侧开始查探先前被他丢下的那方砚台。

    这砚台晶莹剔透，有半尺厚，乃是以玄冰混合其他几类矿石制成，放置在一张长约六尺的玄冰桌上。

    在砚台右侧，有一处拇指粗细，尺许长的凹槽，其内镶嵌着一支通体碧绿的竹笔。

    洛晟昃伸手将竹笔小心取出，入手温凉，似是一块暖玉。

    他仔细观察了些许时间，发现这是用质地极坚硬的天刑竹制成，笔端的毫则是由三阶妖兽赤云兔脊背之毛制成。

    目光在竹笔上停留了许久，他暗自忖道：“砚台，竹笔，莫非是儒修所用之物？”

    想到此处，他下意识抬头瞧了眼挂在殿内正中央的空白画卷，联想起洛清辞先前所述，心中渐渐有了一个猜测。

    “这幅画卷恐怕正是某一位儒修用眼前这支竹笔绘制而出的，只是据先前的种种迹象来看，木家应该都是道修才是，毕竟一个家族之内是不允许出现两种修士类别的。

    难道说...这座钧山遗府还有木家以外之人进来过？

    若真是如此，这人定然同居住在此的冰灵根弟子关系匪浅。”

    不过不管如何，这方砚台并不是法宝一类，若真是儒修之物，洛晟昃一个道修拿来是毫无用处的。

    他本想将之放回原处，可又转念想起可以将之带回放进家族宝库内，于是在犹豫片刻后，终是挥袖将其收入了自身所戴的储物戒中。

    做完此事，他沿着主殿四周墙壁转了一圈，未再发现他物。

    眼见洛清辞还在领悟那古怪禁制，他干脆取出一个蒲团在远处盘腿坐下，就这样慢慢愣了神。

    不知过了多久，他渐渐回过神来，抬眼看了眼外头的天空，自语道：

    “真是奇怪，在这处待着，居然会觉得十分安逸，一点也想不到修炼之事。

    此方天地没有白天黑夜之分，身处其中往往容易忽略时间，难道是因为这个原因吗？

    只是像自己这般本身醉心修炼之人，在这种环境下都会不知不觉发起呆来，也不知当初在这钧山遗府中的众多木家弟子是怎样习惯下来的。”

    如此想着，他心内思绪翻飞，随着时间渐长，又开始愣了神。

    此次他很快便反应了过来，连忙甩了甩头，挺直脊背，集中意念，抱元守一，开始投入到修炼中去。

    ...

    时间在不停的流逝，终于在某一个时刻，正全心领悟禁制的洛清辞缓缓睁开紧闭的双眸，挥袖以神识控制陶罐悬于半空，正待将丢在前方的红布摄起在其上施法之时，余光瞥见了静置在身旁不远处的玉质圆盘。

    察觉自己周身多出了一道隔音禁制，她心念一转，随即便猜到这是老祖为她隔绝外界干扰所布置的。

    将视线看向远处，见其余九坛盛放灵酒的陶罐皆盖上了圆盘，她稍作思索，果断放弃红布，转而将圆盘摄入半空，以神识控制其落在陶罐口径之上。

    做完此事后，洛清辞双手掐诀结印，对着圆盘接连挥出上百道繁杂法诀，后者甫一接触圆盘，便化成了一个个古怪的符文，相互交错，叠加在一起。

    远处察觉到动静的洛晟昃停止打坐，他本以为洛清辞终于放弃了参悟，正待起身收拾一番，喊对方一起离开主殿，然而睁开双眼所见情形却是令他大吃一惊。

    “这是...领悟了？”

    半空中，随着洛清辞最后一道法诀打出，一层无形禁制从圆盘之上浮起，同陶罐四周原先的禁制融合，将灵酒完完全全封存了起来，未再逸散出半点灵气。

    “竟然真的成功了！”洛晟昃的语气满是震惊。

    不到一天时间，领悟一种复杂禁制，并将之成功施展出来，若非他亲眼所见，却是怎么也不会相信的。

