    叶青和叶云两条传播途径一散开，林毅在仁安堂的消息立刻传开。

    不管是有意无意，有很多人即使住的很远，也都会跑来仁安堂看病。

    而林毅的诊病的事情也逐渐传到了整个中医界，中医界的人逐渐的都开始称呼他为“林神医”，毕竟这个名称可是得到神医锦旗认证的。

    也有越来越多的人，得了病想要找到林毅来医治。

    裴正信从别的地方回来，走到仁安堂门口就看见排着的长队，他有些惊讶，仁安堂最近的情况，以及林毅最近声名远扬他都知道，但是他没有想到这么火爆。

    这队伍里男男女女都有，甚至有不少是坐着轮椅来的，一看就是身患重症。

    裴正信从后门走进仁安堂，一进去就见着林毅擦着头上的汗，从诊堂里面走出来，正用湿布擦手，裴正信自从看来林毅针灸，又从王先生那里知道了林毅诊病的全过程，早就将他当成了和自己一样的人，他走过去，说道：“林先生，辛苦了。”

    林毅抬头看着裴正信，笑着说道：“裴先生，您这是折煞我了，我在您面前，还是个新人。”

    裴正信笑着说道：“你这又谦虚了不是，你这毛病不好，得改改，我看了那个王老伯的病，确实很棘手，你的方子我倒是没有想到的，妙极了，不过....”

    裴正信说着，脸色陡然沉了下来，他想到王先生给他说林毅自己配药方的事情，也就想到王先生说林毅的药方被改动的事情。

    王先生后面调了监控，果然是胖子做的手脚，一直没有声张，是因为王先生老是顾虑着仁安堂的名声，所以一直没说什么，只是多看胖子的行动而已。

    想到这件事情，裴正信心中便怒气上升，做医生的，就算只是开药方，也要秉持医者仁心的标准，而胖子这种行为，已经违反了医德！

    裴正信喊来王先生，让胖子过来，随后亲手拨打了警察的电话。

    林毅看着裴正信，说道：“先生，不怕这样子做会影响仁安堂的名声？”

    裴正信哼了一声，说道：“我仁安堂不在乎这点名声，要是让这样的人待在仁安堂才是坏我仁安堂的名声，他已经违背了医德，我又怎么能够留他在仁安堂？”

    林毅点头，便见到王先生领着胖子走过来，胖子一见到裴正信，一看见裴正信脸上的怒容，便知道自己的事情败落了，之前王先生和林毅一句话都没有，他还以为他们没有发现，现在想来都是自己的侥幸心理而已。

    “师傅，我！”胖子还没说话，裴正信便一脚踹在胖子身上，怒声骂道：“你败坏我仁安堂的名声，做出这种有悖医德的事情，还敢叫我师傅？我才没有你这样的徒弟！！”

    警察也会快来了，王先生将证据交给警察，胖子便被带走，临走的时候，胖子看着院中人，怒声说道：“还不是你们，还不是你裴正信！我在仁安堂十年了！还不如这个刚来几天的人，他都能坐诊，凭什么我不行，凭什么我就要抓一辈子的药！！！”

    王先生叹了一口气，说道：“咱们仁安堂几位先生要退休了，本来就想要给你留一个我位置的。”

    胖子听到这话，脸上露出错愕的表情，他看着王先生，又看看裴正信，泪流满面，朝着裴正信跪下叩首，说道：“师傅，徒弟错了，徒弟错了！！！”

    裴正信哎的一声，背过身不去看，王先生也不忍心看，胖子涕泗横流，口中不住的喊着，林毅看着胖子，也摇了摇头没有说话。

    自作孽，不可活，胖子到今天，又有谁推波助澜过，不过都是他自己选择的罢了。

    胖子被警察带走，但是仁安堂的人还是没有减少，其中一部分为林毅，另一部分也为林毅，只是目的不同罢了。

    林毅在仁安堂时间越久，接诊的病状也越多，这神医的名声也越来越大，还没过几天，这墙上便挂满了给林毅的神医锦旗，而林毅这“林神医”的名号也彻底响遍整个中医界。

    林毅在仁安堂坐诊不到半个月，便离开仁安堂，裴正信惋惜了一下，便没有说什么，他知道林毅的心不再这里，他学医行医，但是却不会为这个事业奉献终身。

    虽然离开的，但是林毅还是留下来电话，表示若有疑难杂症，可以来找他。

    林毅说完这话，不仅是仁安堂，整个中医界都有一种莫名的安心感，毕竟有什么问题，还有一个人可以询问。

    在仁安堂呆的时间长了，林毅对于中医的感受也深了很多，回去之后，他先去看了顾玉泉，和顾玉泉拉了一些家常。

    顾玉泉看着林毅，眼中满是感慨，说道：“你这小子成长的太快，让我感觉我好像这几天就老了以二十岁一样。”

    林毅摆手，说道：“师傅，您可不要这么说。”

    两人还想说什么，便听到门铃声响起，林毅起身去开门，打开门门外却站着一个穿戴整齐，站的非常笔直端正的青年人，他看着眼前人，觉得有些眼熟。

    对面人看见他，眼睛一亮，行了一个非常标准的军礼，说道：“林院士，您好。”

    林毅眼睛一亮，这样的年轻人，他还是没见过的，便轻轻点头，说道：“您好，我听老师说过，您应该是顾星洲？”

    对面的人点头，顾玉泉也从里面走出来，看着两人站在一起，笑着说道：“这还不用介绍呢，你们两认识了吗？”

    林毅和顾星洲颇有一种一见如故的感觉，两人走到里面，在沙发上坐下，顾星洲伸手说道：“我是顾星洲，林院士，久闻大名，之前就一直听父亲提起你。”

    林毅也伸手，说道：“我也听老师说过很多次您，您应该比我大，不介意我叫一声兄长吧？”

    顾星洲笑着说道：“能有你这样的弟弟，我这是几辈子的福气了。”

    “哈哈，兄长说笑了，我听老师说您在市刑警大队？”

    “是，最近放假了，好久没回来，回来看看父亲，顺道看看名扬华夏的林神医。”

    顾玉泉坐在旁边，看着两人兄友弟恭的样子，心中不甚高兴，他就只有顾星洲这一个孩子，家里因为是外来落户，所以在京城也没有亲戚，顾星洲从小到大都是一个人，现在有林毅，两个人像是亲兄弟一样，他怎么能够不高兴。

    顾玉泉的妻子从里面端出果盘，看着两人友善的样子，也满眼的高兴。

