
　　我不懂理想？

　　唐纳德几乎要被这句话逗笑，他脚步一动，身如寒光点出，一枪直刺。

　　因拉瓦瞳孔一缩，脑袋下意识往侧闪过，同时一拳打了上去。

　　当！

　　拳头与枪刃侧面碰撞上，发出一声脆响。

　　“你所谓的理想，难道还能有库洛大将的理想高大？甚至比库洛大将的正义还要厉害？我不信。”

　　唐纳德一百个不信。

　　是，他是无法像卡斯中将和威尔伯中将那样理解库洛大将说的那些话，只能明了浅显的意思。

　　但好歹他也是跟在卡斯身边的，就算不能理解库洛大将的话，他也是能理解卡斯中将的话的。

　　那种理想，那种正义...

　　居然会被一个海贼说他们不懂？

　　“少来了，大将又怎么样，你们这些人，永远只会在乎世界政府所在乎的利益，不像‘红’大人！”

　　因拉瓦拳头发力，将唐纳德的枪刃给顶开，旋即身躯匍匐而近，像是一只鬣狗，一拳悍然打向唐纳德的腹部位置。

　　唐纳德左脚往后一移，手臂发力，将被顶开的十文字枪重新架在跟前，因拉瓦的拳头打在枪柄上，震得唐纳德往后退了退。

　　也在他挡住了因拉瓦拳头的那一刻，他一脚飞起，踢在了因拉瓦的手臂上，让那拳头移开，同时欺身一压，一整杆大枪朝着因拉瓦的头顶压去，十文字枪的枪刃往下直刺。天籁小说网

　　因拉瓦腿脚在地上一蹬，犹如兔子蹬鹰，撩起土地尘埃，激起一团尘雾，身躯往后飞退。

　　唐纳德目光一眯，手指一转，抓住了枪身的锁链，往下压的十文字枪直接转为突刺，顺着锁链朝着因拉瓦飞了过去。

　　因拉瓦一惊，贴地往后飞退的身躯更贴地了一段距离，双手在地上一顶，周舍宛如陀螺一样旋转弹跳而起，堪堪躲过了那飞速射来的一枪。

　　砰！

　　同时，他旋转直余，一脚踢在了已经来到他身下的枪身，一拳就将十文字枪给打在地上，而借着这股力，他身躯朝着唐纳德凌空爆冲。

　　哗啦！

　　锁链响动的声音从因拉瓦后方响起，带着呼呼风声，迫使他身形急速下降。

　　那本应该被他打在地上的十文字枪，在锁链的牵制之下，居然出现在了他原来的方位。

　　一击不中，十文字枪宛如回旋镖一样往回转，从上空降落，将锁链重新套在枪身，被唐纳德握在手上。

　　“切...”

　　因拉瓦不屑地嘁了一声，“你这家伙，还算有点手段。”

　　唐纳德双手握住枪身，将枪刃对准因拉瓦，“因为不仅是你才有信念，在下自认为在下之信念，乃是世间至高，不是你等可以比拟的。有信念，在下也会一往无前！”

　　因拉瓦沉声道：“随你怎么说，理想乡是不会输给任何人的，我们也不会输！”

　　他们不会输的，就算自己没有如想的那般，摧枯拉朽的解决掉这些海军，但是康斯坦斯本身的计划就不是这个。

　　他们...不会输的！

　　……

　　大海之上，几艘海贼船在海上航行，船只是普通的样式，帆布和旗子都是画着音符与耳机的图案。

　　在其中一艘海贼船的甲板上，一个男人坐在摆好的椅子上，在他跟前还有一张小圆桌，上面摆放着一些棋子。

　　棋子的中心，是一块高高的土垒，周围的棋子也不全是精美，也有一些黑色的小石子。

　　在土垒的一边，一枚黑色棋子摆在那里，周围则是被小石子给围住。

　　“那位前海军大将，被其他的海贼给挡住了...”

　　下巴上留着长胡子的老者盯着这一边，而后又将目光放在了土垒的另一边，在那里，一枚黑色棋子与白色棋子在对峙。

　　“因拉瓦能拖住大部分的海军，和之国现在的兵力很空虚...”

　　他拿出一枚棋子，顺着棋盘而动，最终落在了那土垒之上。

　　“根据和之国的眼线，金猊也走了，和之国没有人驻守，先控制住和之国，这样我们可以通过‘潜港’进入和之国，百兽海贼团的人和和之国的武士已经被海军控制住了，不需要我们进行战斗。”

　　“只要和之国的人听到‘红’大人的圣歌，他们也会认同我们的理想，一起为了理想乡而奋斗。而得到了和之国武士和百兽海贼团的我们，将有资格，真正的完成理想乡！”

　　老者沉声说完，之后便看向了军舰的正中央，在那里，不少海贼都虔诚着看着居于中位的一个女人。

　　一个棕色皮肤，白色头发，背后有着一双小翅膀，带着一副耳麦的美丽女人。

　　那女人似乎感应到了这留着胡须老者的目光，对着他露出温暖的笑意。

　　“辛苦你了，康斯坦斯...”

　　那声音轻缓，似乎从那耳麦中，传遍了整艘船只。

　　康斯坦斯从椅子上站起，将右手放在左胸，对着那女人施了一礼，道：“一切都是为了幸福...红大人。”

　　……

　　和之国的天空上，一只巨大的带毛鸟类在云端中飞行着，在它的背上，还坐着一些人。

　　人数不多，也就十来个，但看起来都十分精悍。

　　为首的一个，腰间挂着两把刀，左眼被一幅黑色眼罩给遮挡，他踩着这鸟类的肩膀，低头朝下看着那矗立在云端之上的白色高峰。

　　“到了啊...”他呢喃着。

　　“这就是和之国的地标吗？景藏。”那鸟类开口说出人话。

　　“是这了，下去吧，按照康斯坦斯大人的旨意，趁现在攻占和之国。”

　　名叫景藏的男人说着说着，嘴角浮起一丝笑意：“我回来了啊，和之国，我这次带来了能让和之国幸福的方法，御田大人，你是错的...”

　　呼！！

　　大鸟带着背上的十几人俯冲而下，从云端破入往下直射，很快，他们就顺着这高耸入云的白色高峰，看到了和之国的岛屿，也看到了花之都的那棵树木，以及在树木一旁的巨大天守阁。

　　轰！！

　　大鸟直接撞击在天守阁之上，在最顶层激起了一层尘烟，也引起了附近的人的注意。

　　那烟尘中，景藏缓缓走出，扬臂高呼：

　　“现在我将会证明，我是对的！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十九章 和之国全面攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 