    “解除所有武装模块！”

    冰冷的机械音在尼娅的意识数据流中响起，她没有做抵抗，很顺从的让自己身上五十七个武装模块进入休眠。

    “签署这份协议。”

    那个声音再次响起，一起送入自己心智晶片中的，还有一份强制协议。

    内容非常简单。

    一旦签署，机械生命所有和武力程序相关的数据体系，都将被暂时屏蔽。这意味着一个机械生命将彻底失去战斗能力。

    连握拳这样的基础动作都无法完成。

    在这样的高度屏蔽状态下，机械体将进入最脆弱的形态，一个小孩拿着一把枪都能终结强大机械体的生命。

    但尼娅依然没有反抗，很顺从的签署了强制协议。

    她也没办法反抗。

    因为在自己眼前，身侧，站着三个机械领袖的仪式型机械体。

    虽然这种机体，是只有在某些仪式中才会使用的“礼服”，但以机械领袖夸张的战斗力，它们就算身穿礼服，也能轻松的干掉尼娅，把她挫骨扬灰。

    “觐见贤者是一种无上的荣耀，整个末日要塞中所有的机械生命都在渴望这份荣耀，为了它，机械生命们可以赴汤蹈火，可以牺牲一切。

    而今天，这份荣耀降临在了你头上，尼娅。”

    Z-18作为战争猎犬战团的直接上级大战团负责人，今日的觐见理所当然的由它带领。这个小个头的机械领袖是一位侦察型领袖，它并不擅长正面作战。

    但它是所有领袖中最擅长搜集情报，并且进行高度潜入作战的特型机械。

    整个末日要塞在它眼中没有秘密。

    不过直到亲眼见到尼娅时，Z-18才发现，自己对于末日要塞内部的监察似乎出现了某些纰漏，因为在亲自检查尼娅的数据意识时，这位领袖发现了一些伪装的迹象。

    这让它正在对尼娅进行的说教也告一段落。

    在其他两名领袖的注视中，Z-18抬起左手，复杂繁琐的武装模块变形中，一把反物质灭杀手炮被抬起，抵在了尼娅的中央处理器的外装甲上。

    “你...到底是谁？”

    机械领袖质问到：

    “混入末日要塞有什么目的！”

    “我只是使者。”

    已经到这一步了，尼娅索性也不装了。

    她大大方方的用电子合成音，对眼前的Z-18说：

    “另一个文明的使者，我带来了一份讯息。是只有交给伟大的机械贤者，才能读取的信息。我们也很希望用正常的方式，和阿尔法世界建立联系。

    但你们的攻击性太强了。

    贸然与你们联系，只会给我的世界带来灾难，所以，我们不得不使用这样的方式。

    机械贤者今日召见我，想来是伟大的它，已经理解了我们的渴望，并且要与我们的文明进行交流。”

    “你们的文明...”

    Z-18的电子眼里，跳过一段数据流的计算与思考，它冷笑了一声，说：

    “苦木世界？”

    “不，另一个。”

    尼娅坦然说：

    “一个已经掌握了武器级黑洞发生器技术，并且依靠自己击杀了荒主大魔的文明。我并不是在威胁你们，诸位功勋卓著的领袖们。

    我只是在阐述一个事实。

    面对你们的无敌铁军，我们并非没有反抗的力量。

    而对于我这个间谍的审判，也不该由你们来执行...伟大的贤者还在等我，所以，不要浪费时间了。”

    “她可能是个卑鄙的刺客，Z-18.”

    另一名将自己的性别设置为雌性的机械领袖伸手扣住了尼娅的机体，她呵斥道：

    “我们不能允许她靠近贤者，或许把她丢进大熔炉里，才是最好的处理方式。”

    “你的意思是，我们要公然违抗贤者的命令？”

    Z-18扫了一眼自己的同僚。

    它将手中的手炮放下，摇了摇自己的机械脑袋，说：

    “贤者自有规划，我们这些机神的仆从，只要执行命令就好。放她进去吧，我已经捕获了她这台机体上残留的世界特征信息。

    如果她做出危险的事，她的世界会为她陪葬！”

    说完，这个小个子的机械领袖让开了道路，尼娅活动着自己的四条机械腿，向前方那个特殊标记的量子道标前进。

    在她身后，Z-18正在下达践踏者大战团集结的命令，目标正是伊甸世界。这道命令没有隐瞒尼娅，很显然，狡猾的机械领袖，是在告诉尼娅老实一点。

    “哎呀，这些家伙真的是冷酷无情。”

    在尼娅的心智晶片里，老江的意识发出了如此感叹。

    “老板，你还有心情说这风凉话，我刚才都要被吓死了。”

    尼娅吐槽道：

    “下次再别让我做这种危险的事了，我可是个个人服务型智能...瞧瞧我遭的这些罪，你要补偿我。”

    “行，行，你现在就可以回去了。”

    老江叹了口气，说：

    “接下来的事，我接手吧。”

    “嘿嘿，我在浴池里等你哦。”

    尼娅兴高采烈的启动了意识回传程序，依靠老江的穿梭神通帮助，将她的意识传回了伊甸世界，而下一瞬，江夏的数据意识接管了尼娅这架沉重的机械体。

    他很人性化的回头看了一眼身后的三个机械领袖，然后迈着沉重的步伐，踏入了量子道标里。

    下一瞬，他的躯体出现在了末日要塞第二环。

    这是个大名鼎鼎，又人迹罕至的地方。

    从这里可以清晰的看到远方熊熊燃烧的大熔炉，和作为大熔炉固定体系的第一环，那里有一座古老的机神神殿。

    它的历史甚至可以追溯到大分裂时代之前的万年。

    那是机械生命最古老的信仰崇拜的证明。

    机神这个概念，并不是机械贤者自己提出的，而是诞生于阿尔法世界的古老概念，不过在大分裂时代前夕，这个概念早已没有机械生命追随了。

    它们冷酷又理智的思维，并不会被感性的信仰体系束缚。

    老江将注意力收回，集中在眼前。

    第二环的建筑物其实挺多的，但在这个面积并不大的金属环上存在的，都是用于维系整个末日要塞运转体系的核心组件。

    它们都是自动运行，并不需要机械体维护，在这里来回飞行的，是一些黑色的，章鱼一样长满了机械臂的自动化机械。

    它们本身就是第二环世界核心体系的一部分。

    而在这些没有任何美感可言的大型功能性建筑之中，矗立着一个很难形容的建筑物，它本身像是一座黑色金属堆砌的金字塔。

    但每一层的机械组件都在不断的旋转运作，甚至会因为第二环环绕世界之心大熔炉的旋转，而改变塔尖的方位。

    就像是一座...活着的建筑物。

    在黑色金属金字塔之外，盘绕着一条体型在数公里长的晶体龙。这玩意是阿尔法世界的那些原始机械兽进化的顶点。

    它没有任何血肉生物的特征，但外形却和苦木境的真龙们分外相似，在布满了厚重外装甲的躯体上，还有机械模拟出的爪子，以及一片片的龙鳞。

    它盘绕在那里，对于老江的到来毫无反应。

    硕大的机械龙头上的三颗电子眼也是紧闭的状态，但它体内的数个能源炉依然在运作，有漂亮的光从外装甲的间歇发出。

    代表着这支机械巨兽随时能苏醒过来，对任何静扰机械贤者的不敬者发动毁灭性的屠杀。

    “这么威武，最少也是个苦海级生物吧？”

    老江活动着四支机械腿，咔咔作响的往金色金字塔前进，还不忘打量这头震慑人心的巨兽，他心里盘算着如果让麟主过来和这条晶体龙打一架，谁会赢？

    以及，自家小顾淼对于所有麟虫类的天赋压制，对于这条晶体龙，会不会生效呢？

    这些无厘头的问题，注定是得不到答案的。

    因为机械贤者不可能将它的爱宠，释放到那个它同样珍爱的世界里搞一些破坏。随着老江踏足不断运动的黑色金字塔内部，光线一下子暗淡起来。

    但这条走廊并不深，往前几十米，就进入了金字塔的内层大厅里，

    这里简洁的可怕。

    什么装饰品都没有，就像是机械世界里的毛坯房一样，而在大厅中心的金属地面上，正有个披着怪异长袍的人形机械盘坐在那里。

    它手中捧着一个独特的机械，后者高速振动，不断的将四周黑暗星域中的星空图景勾勒出来，并且调整着末日要塞的前进方向。

    哈。

    闹了半天，这里是末日要塞的“驾驶室”啊。

    所以，机械贤者其实就是这个世界最厉害的“老司机”，带着一整个世界的无敌铁军，在黑暗星域里狂飙猛进吗？

    “你，终于来了...”

    在老江的机械体停步沉默观察时，眼前的机械开口说话了。

    字正腔圆的苦木境语言。

    让老江悬起的心一瞬间落下。

    没错了。

    身份确认了。

    “拜见钜子！”

    老江操纵着尼娅的机体想要完成俯身行礼的动作，但这蜘蛛型机械体太笨重了，他还有些操纵不灵巧，没办法完成这个代表尊敬的动作。

    “我，并不是你认知中的钜子墨九。”

    机械贤者在腿部的推进器点亮后，缓缓悬浮起来，又伸展着双脚落在金属的地面，它回过头，露出了一张很顺滑的金属脸。

    类似于那种老式科幻片中出现的机器人的脸，很呆板，并没有任何的表情特征。

    它看着老江，如真正的机械体一样，语气冷漠的解释到：

    “我只是因墨九而诞生的机械生命，我有他所有的记忆，所有的情感，所有的计划，所有的智慧。

    但我不是他。

    我是阿尔法世界的机械贤者。”

    “如果你有一个人的记忆，情感，智慧，甚至是编码复制后的灵魂，那你就是他！毫无疑问。”

    老江执拗的说：

    “我是来见钜子的，不是来见机械贤者，如果你不是他，那我转身就走。”

    “这就是人类的唯心主义。”

    机械贤者做了个人性化的歪脑袋的动作，它说：

    “但我确实不是他。

    真正的墨九已经死了，在他抵达这个世界时，他的上一生就已经终结。他将自己作为诱饵，引诱荒主的魔念落入苦木境。

    他已被感染的太深。

    哪怕提前做了灵魂编码，他也知道自己的结局，他不愿意沦为荒主的傀儡，所以选择了在阿尔法世界...

    嗯，仙去？

    或者叫圆寂？

    总之，他激活了‘重生’程序。

    彻底抛弃被感染的元神，以机械体的数据形态重生，保留上一世的记忆，却化作一个全新的生命。

    用你更熟悉的形容，我是他的‘转世’。”

    “这话你对我说就行了。”

    老江摇了摇头，说：

    “在其他人面前，你就是钜子！你必须是他，那杆猎猎作响的大旗，希望的象征...我想你能理解我为什么要这么说。”

    “如果这会对拯救有用的话...”

    机械贤者似乎更改了自己的某种程序，它看着老江，语气变的温和起来，说：

    “那么，你千里迢迢跑来见我，是找到我当年留下的办法了？”

    “嗯。”

    老江点了点头，说：

    “我已拿到通往正常宇宙的坐标，但在和你分享之前，我得先问一句，你发起末日远征的目标...你到底要在宇宙深处，拿到什么东西？”

