    对于古神主宰，萧叶除却敬重之外，还充满了感激。

    对方为他付出了太多。

    可他却连，古神主宰当今的状态，都毫不知情，更别说去帮助对方了。

    现在突然察觉到，古神主宰的气息，萧叶怎么能镇定。

    可惜。

    任由萧叶一遍遍对着虚空交流，却都没有任何的回应。

    这让萧叶不甘。

    他横跨虚空，又来到了古神群族，在转生大禁天昔日的旧址。

    疆域无尽，没有尽头的古神群族之界，景色依旧，一座座的紫色山脉横陈其中，只是已经倍显凋零，没有丝毫的人烟了。

    昔日耸立于此的古神柱，也都消失了。

    萧叶穿梭在紫色山脉中，发现古神后裔们的住处，已经全部蒙尘已久了，不过倒是有不少，其他先天神灵后裔的足迹。

    很显然。

    在古神群族整体搬迁后，有不少后天生灵闯了进来。

    萧叶立足其中，身上原始级第三变的时间大道在翻滚，汇聚于他的右眸，进行推演，在眺望未来。

    只是，他推演的范围实在有限，并没有任何的发现。

    尝试一番，还是没有任何结果，萧叶只能无奈停下。

    感受到古神主宰的气息又如何？

    最终还是没有办法相见。

    嗖！

    不久后，萧叶长空而起，划开了空间，冲向三主小禁天。

    此时此刻。

    不论是三主群族，还是古神群族，都是一片沸腾，各种兴奋的议论声响彻。

    萧叶冲向转生，强势打入影神群族之界，登门问责的消息，早已在过去的千年内，以惊人之势传遍了大小禁天。

    不提其他。

    光是能让影神主宰，都为之退让，就足以载入史册了。

    其后。

    萧叶行走于转生中，威胁各大先天神灵群族的举动，也让世人为之惊悚。

    本就感怀萧叶者，对萧叶越发的钦佩。

    能为一群后天生灵，不惜如此大动干戈的先天神灵，萧叶是第一个。

    而本就记恨萧叶者，心中怨气自然更加浓郁，只是越发不敢表露出来了。

    不论世间的观点如何。

    三主生灵、古神后裔们，都很情绪空前高涨。

    萧叶威势越大，他们未来的日子就会越安稳。

    试问，连命运主宰都被击退了，他们还怕什么？

    日后，还有多少生灵，敢去招惹他们？

    “这些主宰的心思，倒是令人捉摸不透啊！”

    反观天道古神们，都是脸上露出苦笑。

    萧叶的实力。

    能让影神主宰为之退让，实属正常。

    那转生中的其他主宰呢？

    为何面对萧叶的威胁，也保持沉默？这绝对和萧叶的实力无关。

    这让他们情不自禁，联想到了许多。

    萧叶归来以后，第一时间，冲向了时一的居所。

    他才苏醒，就前去转生了，还没有来得及，去仔细了解时一的情况。

    时一随着他回到圆满混沌，在和命运主宰大战前，一直是个秘密。

    平日间。

    对方都居住在三主群族之界深处，从不公开露面。

    其居所乃是一座，被茫茫时间气息所笼罩的神宫，自然不能和奇点混沌中的道场相比，但也是颇为气派。

    平日间。

    别说三主生灵了，就算是三主群族的先天神灵，都无法接近这座神宫，释放出至高意志，也只是穿透了一片虚空，捕捉不到什么，像是处于不同的时空。

    以萧叶当今的时间修为，倒是可以接近了。

    萧叶毫无阻碍的走入神宫中。

    “时一前辈！”

    他目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    在神宫中，一道身影正盘坐，正是时一。

    如今的时一，看起来伤势已经基本恢复了。

    只是对方竟然变得满头的白发，肌体上爬满了皱褶，毫无以前那种英姿勃发风采。

    掌控时间者，却受到岁月的反噬，已经能说明一些东西了。

    特别是时一的眉心处，出现了一个窟窿，第三只竖眼被挖走了，无法再恢复。

    纵然萧叶对时一的情况，有了一些听闻，如今亲眼所见，也是不由得大吃一惊。

    时一表面上的伤，是恢复了。

    可是近身查探。

    萧叶却发现对方体内，有一股澎湃若海的力量，在疯狂的肆虐，进行着破坏。

    那是主宰之身的力量，堪称无物不破，汇聚在时一的体内，至今还在汹涌，根本无法化解。

    “想要击退，一尊高维主宰的主宰之身，自然要付出一些代价。”

    “现在的我，是很惨，可命运主宰的主宰之身，也好不到哪里去，不然他岂会沉寂到现在。”

    时一早已察觉到萧叶的到来，睁开了双眸，显得颇为平静，对自己经历的那一战，轻描淡写就揭过去了。

    萧叶闻言沉默，心中却是一阵悲恸。

    时一言称，不想走上时间主宰的老路，所以选择和他联手。

    结果。

    他还没有帮时一改变什么，就让对方遭受此难，他真的很自责。

    “我虽是奇点混沌的时间大道化身，可修行之路，本就没有坦途可言，不然这片混沌的时间主宰，也不会陨落了。”

    “所以这对我而言，也许是好事。”

    见到萧叶的反应，时一却是摇了摇头。

    他的心态很是平和，认为不破不立。

    此次的遭遇，或许能让他所掌控的原始级时间大道，彻底推升至第五变。

    “不破不立？”

    萧叶闻言愣住了。

    他仔细观察，这才赫然发现。

    打入时一体内的主宰之身力量，的确在肆虐，全面压制时一的状态。

    可对方也在催动时间神图，在和那种力量对抗，借此对时间神图进行锤炼。

    似乎。

    时一盘坐在那里，每一刻都在进行主宰级的对决。

    只是这个过程，凶险异常，一个不好就会灰飞烟灭。

    “时一前辈的眼界，不是我能比的。”萧叶啧啧惊叹道。

    利用命运主宰之身的力量，去锤炼修为？

    这得是多大的魄力啊。

    萧叶见此，也不敢再去打扰时一，迅速从这座神宫中退了出去。

    “命运主宰的无上道则，受到古神主宰的手段禁锢。”

    “主宰之身，也被时一所重创，又给我争取到一些时间！”萧叶眸光湛湛，心头涌现了无边的动力。

    他的各种底牌齐出，能和主宰级存在正面厮杀。

    但那，可并不是他的目标！

    （第一更到！）

