    第2804章 八龙破崩拳！

    “轰隆！！”

    强悍到了极致的能量波动便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的光芒，恐怖的能量波动形成了一道道风暴，朝着四面八方蔓延而出，所到之处，地面寸寸崩裂，直接被掀飞，无数碎石都被卷荡在其中，宛若风暴一样，盘踞在大峡谷，不停的卷动而出。

    紧接着，杨蓉等人都是看着眼前爆发出来的风暴，面庞上的神色都是蓦然大变，当下都是纷纷出声吼叫起来：“快闪开！”

    旋即，杨蓉向前拍出，滚滚灵气就迅速的涌动而出，形成了一层壁障，散发出了淡淡的光泽，有着璀璨的光芒在弥漫，汹涌。

    “轰隆！”

    狂暴到极致的能量波动狠狠的轰击在了杨蓉他们身前的壁障上，整个壁障都是在剧烈的震动着，发出了“嗡嗡”的声响，表面上的灵纹都是在闪耀着炽盛的光芒，可是又被这能量波动的轰击下持续的黯淡下来，最终“嘭”的一声，壁障终于是四分五裂，旋即便是形成了一股凶猛的劲风，狠狠的冲击在杨蓉的娇.躯上，将她们都给震飞了出去。

    几人都是被狠狠的冲撞到了墙壁上，令他们的后背都是遭遇到了巨大的冲击，内伤直接被撞击而成，一口殷红的血水在他们的嘴里喷出。

    不过此时此刻，他们也没有来得及再多说一些什么，而是运转着体内的灵气，迅速的将体内的伤势压制下来，然后他们的双眸也是瞪大极大，眨也不眨一下，死死的看着前方的情况。

    此时此刻，在灵气的覆盖下，他们的双眼能够看到的视线也是极为的遥远，紧接着他们就看到了在风暴之中的两道身影，正如同灵猴一样，极为的灵活，不停的来回跳跃掠动，闪烁着淡淡的光芒，持续不停的碰撞着。

    每次的碰撞，都是爆发出了极为洪亮的声响，同时还有着极为闪耀的光芒于虚空之中绽放开来，紧接着恐怖的能量波动便是持续的扩散而出，犹如惊涛拍岸一样，狠狠的轰击在了墙壁上，直接将整个墙壁都给炸裂开来！

    “八龙破崩拳！”

    一道低沉的吼叫声便是在风暴之中响彻开来，紧接着楚风的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即他身上的每一寸肌肉便是发出了“咔擦咔擦”的声响，逐渐的膨胀起来，而后一股浩瀚的能量便是在他的身上奔涌而出，迅速的交织在一起，同时有着一阵龙吟声响彻开来。

    龙吟声响彻的那一瞬间，在楚风身后的虚空，便是交织出了八道巨龙虚影，巨龙虚影冲天而上，散发出了浩荡的威势，震慑虚空。

    而后楚风一拳便是向前悍然轰出。

    轰出的那一瞬间，八道巨龙虚影便是尽数化作八道光芒融入到了楚风的拳头之上，而后一股至强至刚的可怕力量便是在其中爆发开来，而后便是朝其狠狠的轰击而去，形成了一道强悍的拳印，闪耀着鎏金光芒，有着极端可怕的气息爆发开来，而后拳印之上，也是有着一道道龙影呈现而出，笼罩向了超品玄煞尸怪。

    这会儿，超品玄煞尸怪看着眼前的这一道闪耀着鎏金光芒，宛若是一轮太阳似的拳印朝着自己轰击而来，超品玄煞尸怪的口中发出了一道尖锐的吼叫声，声音格外的刺耳，散发出来的一阵阵音波直接将墙壁都是给震得四分五裂，响起了一阵“砰砰砰”的声响，无数碎石都是横飞而出。

    没过一会儿的时间，一股极为凶煞的气势就在超品玄煞尸怪的身上节节攀升，让它周围的虚空都是扭曲了起来。

    很显然，超品玄煞尸怪虽然没有什么灵智，但是本能已经是让它感觉到了眼前的这一道拳印散发出来的威能已经是足以威胁到它了，所以它没有任何的犹豫，当下就爆发出了自己最强的状态，想要以此来抵抗着眼前的攻势。

    当这股凶煞到极致的气势在超品玄煞尸怪的身上爆发出来的时候，超品玄煞尸怪就怒吼一声，同时双手张开，五指朝前指出。

    指出的那一瞬间，有着极端恐怖的凶煞之气奔涌而出，十道凶煞之气在一瞬间就汇聚成了一片汪洋大海，凶煞十足，同时在虚空之中奔掠的同一时间，也是发出了一阵阵哀嚎，宛若是冤魂厉鬼在嘶吼着一样，令人听了都是觉得毛骨悚然，整个身躯都像是要粉碎了一样。

    紧接着，鎏金拳印便是与煞气洪流狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，可怕到极致的能量波动便是朝着四面八方蔓延而出，所到之处，地面崩裂，碎石湮灭，尘烟滚滚，万物都是尽数在这股可怕的毁灭之力的覆盖下尽数摧毁。

    鎏金拳印如同一轮昼日一样，滚滚力量持续不停的涌动而出，压制着眼前的这一股煞气洪流，而煞气洪流也是不停的翻腾汹涌着，抵抗着鎏金拳印散发出来的强悍之力。

    隐约之间，它们头顶上的虚空都是扭曲了起来，似乎形成了八道巨龙与一只凶煞古兽的幻象，狠狠的撞击在一起，进行着最原始的搏斗，厮杀，散发出来的气息，骇人至极，令人心神都是感受到了一股难以抗拒的颤栗感。

    不得不说，看到眼前所呈现出来的这一幕景象，楚风的脸庞上也是有着一抹意外之色浮现而出，他是真的完全没有想到，这个超品玄煞尸怪能够爆发出如此凶悍到极致的能量波动，让他是真的很是惊奇，只不过，如果只是简简单单的就这么一些本事的话，那么他还是可以对付得了。

    当下，楚风的嘴角便是微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后轻声说道：“既然只是这个样子的话，那么就只能请你……”

    “去死了！”

    “破！”

    “轰隆！”

    伴随着楚风口中的这一道轻喃声响彻开来，鎏金拳印便是在这一刻爆发出更加可怕的力量！

    (本章完)

