    本来董泰鸿看到这这么多士兵都端着武器，人都快吓傻了，尤其是，这帮气息彪悍的士兵居然是苏倾城那个废物老公带来的，更是刷新了他的三观！

    不过听到韩晓燕的话，董泰鸿顿时就镇定下来。

    对啊，他们这边也不是没有靠山，自己老婆可是韩家支脉的人，在金陵本土军区同样说得上话，一帮大头兵而已，那还不是说收拾就收拾了？

    于是乎，他赶紧说道：“老婆，你快点给咱爸打电话！这帮大头兵太嚣张了，居然还敢拿着武器跑到咱们家公司来撒野！”

    之前，他吓得站都站不稳了，现在反倒开始张牙舞爪地嚣张起来。

    韩晓燕更是满脸倨傲，说道：“我告诉你们，老娘叫韩晓燕，我爸是韩家支脉的房头，如今的韩家掌舵人，就是我堂哥！今天你们这帮大头兵敢动我，我一个电话就能让金陵军区定你们的罪，韩家同样也绝对饶不了你们，你们可要想清楚了，为了这个废物得罪我们韩家，赔上自己的一辈子前途，到底值不值得！”

    听到韩晓燕嚣张的话语，一屋子士兵根本无动于衷。

    齐云更是露出了冷笑。

    笑的，正是韩晓燕无知愚蠢，死到临头还在这里炫耀背景，而且，好死不死，还在那里炫耀自己是韩家之人？

    “韩家？”

    陈苍生冷冷地看了韩晓燕一眼，这还真是巧得很！

    原本，他只想废了这对夫妻，现在听到韩晓燕居然还是韩家支脉的人，立即决定，给她一个永世难忘的教训！

    随后，他冷声问道：“齐云，她的话你都听见了，韩家在金陵军区，真是手眼通天，连你这个金陵军首都要治罪啊！”

    齐云赶紧低下头，无比恭敬道：“先生，这件事，我回去以后就彻查！”

    什么？

    这个人，居然是金陵军首，齐云？

    本来还洋洋自得的韩晓燕，顿时浑身一抖，露出了不可置信的表情！

    她之前就觉得齐云的名字有点耳熟，可她压根就没有往那方面去想。

    直到听见了金陵军首的名号，她立刻想起来，金陵军区的军首，可不就是叫齐云吗！？

    反应过来以后，她瞬间吓得魂不附体！

    得罪了金陵军首，这可不是韩家支脉能够解决了的！

    要知道，最起码也得是韩家主家的掌舵人，才有资格在齐云面前说上几句话，而且，还得是低声下气的那种！

    “不，不可能！”想到这里，她看向陈苍生，仿佛看到鬼一样，尖叫道：“你，你一个家里破产的废物，为什么会认识金陵军首……”

    “为什么？”陈苍生冷冷地瞥了韩晓燕一眼，喝道：“将官齐云，出列！”

    “有！”

    站在陈苍生身后的齐云立即挺直腰杆，向前踏出一步，对陈苍生行了一个标准的军中礼仪，高声道：“金陵军区，将官齐云，参见北境尊主，请指示！”

    轰！

    齐云的话，就好像一道炸雷，当场把韩晓燕给炸懵了！

    陈苍生虽然没有回答，但，北境尊主这四个字，就已经足以说明一切！

    因为，那可是万人之上的至尊，代表着军中最高职位的头衔，就如同九天真龙，哪怕只显出一鳞半爪，都足以镇压众生！

    至于，陈苍生是不是冒名顶替？

    冒充四星将官，一境之主，就是死罪，何况，还是在一群士兵面前！？

    几秒过去，韩晓燕直接崩溃了，跪在地上哭号着磕头：“陈尊主我错了！我真的知道错了！如果知道苏倾城就是您的夫人，就算是打死我我也不敢伤她一根头发！您原谅我吧！”

    旁边的董泰鸿更是不堪，吓得裤裆都湿了一大片，瘫在地上求饶道：“陈尊主，求您不要杀我……”

    陈苍生的声音漠然，浩渺如神，冷冷道：“敢对我的老婆出手，现在还想让我饶了你们？”

    话落，不等二人再度求饶，陈苍生便是命令道：“齐云，先废了他。”

    齐云当然知道，尊主说的‘废了’是什么意思！

    他迈动脚步来到董泰鸿面前，一脚朝他的裤裆踩去！

    董泰鸿喉咙里发出不似人的惨叫，整张脸都憋成了猪肝色，双眼一翻，差点活活痛死！

    这一脚，没有任何留情！

    董泰鸿的根，绝对被踩得稀碎！

    陈苍生顿了顿，再说道：“打断他的四肢脊柱，让他下半生只能靠输液存活！”

    什么？

    痛得死去活来的董泰鸿瞪大双眼，拼命想要求饶，结果齐云却是直接出腿，将他的四肢关节踩碎，随后一把将他提起来，拳劲贯穿，瞬间破坏他的脊柱神经！

    董泰鸿都来不及惨叫，全身上下，就只剩眼珠子能动，其余部分完全失去了知觉，甚至连话都说不出来！

    齐云控制了力度，能让他变成一个废人的同时，还绝对不会致命，正如陈苍生吩咐的那样，下半生只能靠输液存活，这种生不如死的感觉，让董泰鸿心底万分绝望，恨不得直接咬舌自尽！

    可是，他连咬舌自尽的能力，都没有了！

    “尊主，这个女人，您想怎么处理？”

    随意将董泰鸿丢在旁边，齐云恭敬地问道。

    亲眼看到董泰鸿的惨状，此时的韩晓燕都快吓疯了，拼命磕头求饶：“陈尊主饶命，陈尊主饶命啊！”

    陈苍生的目光，冷漠无情，扫了她一眼以后说道：“让她跟她老公做个伴，杀了她，太便宜！”

    “是！”

    齐云点了点头，随后如法炮制，将韩晓燕也打成了一个无知无觉，连开口都做不到的废人！

    从此以后，下半生就只能躺在重症监护室，靠着营养液维持生命，偏偏意识保持清醒，这种下场，简直比死还可怕。

    但，陈苍生却是毫无怜悯之意！

    这两人，一个敢给自己老婆下药，意图侵犯她，另一个更是恶毒无比，想要刮花自己老婆的脸！

    更别说，她同时还是韩家支脉的成员。

    弄死他们，算得了什么惩罚？死了，对他们而言都是解脱！

    让他们两个一辈子都保持清醒，却动弹不能，连话都说不出来，才是真正的惩罚！

