    玄云潇回到家中的时候，已经是正午时分了。

    张氏和玄云希在一同用饭。

    玄野和熊勇等人去了国子监。

    对于他们的到来，孙教谕十分惊讶。

    大军昨日回朝，整个京城都传遍了，孙教谕还以为他们起码也要几天后才会来了，万万没想到，这才回来第二天，就来学监了？

    “教谕！你是不认识我们了吗？这么惊讶？”玄野调侃着。

    孙寒一脸陌生的望着众人。

    这些都是他教导了两年的学生，他比任何人都知道他们的顽劣不堪，也比任何人清楚他们那阿斗般扶不起的心态。

    可此刻。

    眼神坚毅，气势不凡，褪去了表面浮华，多了份稳重成熟。

    这，这还是那名扬京城的纨绔们吗？

    原本之前，孙寒对于他这些学生立功的事情也是有些怀疑的，可此刻看着这些人的改变，他反倒相信那战报是真的了！

    “不认识？呵。”

    孙寒惊讶归惊讶，该做的还是要做。

    只见他提起了手中的长剑。

    “你们当国子监是什么？想来就来，想走就走？”

    长剑迅疾如飞，猛地到了几人身后，啪啪的打着众人的后背。

    除了玄野之外，猝不及防的众人全都被打的跪在了地上。

    “啊！好痛！”

    “教谕你干啥打人啊！”

    “教谕我们是去战场了！我们还立功了！你不能殴打功臣啊！”

    ......

    听着众人嘴里的惊呼声，孙寒冷哼一声：“立功？泱泱北玄，能者无数，战将无数，何时轮得到你们去了？你们私自离开国子监，前往边塞，还有理了？”

    他下了狠手。

    打的实在太疼。

    林天等人对视了一眼，全都跑了出去。

    一边跑，嘴里还在大声狡辩着：“我们告假了！我们留下信了！”

    “信？学监内告假是一封信就可以的吗？你们这是告假，还是通知我？”孙寒御剑追了出去。

    他并没有强硬的阻拦，而是不徐不疾的跟在众人身后，时不时打一下落后的人，试探下他们如今的实力。

    玄野看出来了，所以很淡定。

    孙寒给了她好几下，都被她躲了过去。

    “教谕，我们知道错了！饶了我们吧！”熊勇可怜巴巴的喊着；

    后背被打了好几下，感觉比在战场上和人生死搏斗还要惨，关键不敢还手啊！

    “别认错，我们没错！我们真的留下信了！”罗旭死咬着不放，一旦承认了，他们可就真的要挨揍了！

    “司业啊！您快过来管管教谕吧！孙教谕要杀了我们啊！”林天远远的看到了韩司业的影子，忙招手大喊着；

    武学内，众位学子还在校场上训练，远远的就看到了他们落荒而逃的身影，不由停了下来，全都笑着。

    “熊勇跑快点啊！你说你去了趟战场，怎么又胖了？是军中伙食太好吗？”云夫嬉笑着。

    “呸！”熊勇对着云夫翻了个白眼：“好不好的，你去军中吃两顿就知道了！”

    孙寒见熊勇竟然隔着这么远，就听到了云夫的话，心中微惊，嘴上却道：“还有心情和人拌嘴，哼！看来是打的轻了！”

    嘭！

    长剑瞬间变成了重剑，带着强大的气压，直直的落在了熊勇的背上。

    熊勇顿时停在了原地，脸颊被憋得通红，肩膀上的肉都被压下去了：“老大，救，救我。”

    十钧之力，竟然硬生生被他扛住了！

    孙寒心中惊讶，不由再次加大了力道。

    十五钧.......二十钧......五十钧.......一直到一百钧，熊勇才噗通一声跪在了地上，全身虚汗，紧咬着牙关，似是到了极限，随时都能闭上眼去一样。

    玄野看他实在撑不住了，便用手指抬起了那长剑。

    重逾百钧的长剑，就这么被她已一根手指头抬了起来。

    校场上赶过来围观的众人都看呆了。

    孙寒还站在长剑上，见状，眼神微眯，脚下重重一踩。

    嘭！

    玄野站的地面硬是被压出了一个坑。

    她指尖往上一抬，孙寒竟站立不稳，险些跌落下来。

    好在，韩司业及时赶到，将孙寒从长剑上带了下来。

    “司业！”

    孙寒拱手，同时心中震惊不已，玄野力量竟如此之大！

    “嗯，他们告假一事，我来处理就好，孙教谕多注意下其他学生吧。”韩司业示意孙寒看向了校场。

    刚刚还在训练的人，此刻全都围了过来，好奇的望着这里。

    孙寒脸一黑，道谢后便离去收拾这些看热闹的学生们了。

    韩司业看着几人道：“你们，随我来。”

    比起孙教谕，几人明显更害怕孙寒。

    就连一向喜欢和玄野唱反调的刘安，此刻都安静如鸡，一动不动跟在众人后面，不敢多说一句。

    林天也乖巧的站在熊勇身后，亦步亦趋前行。

    韩司业带着众人到了广文馆，寻了片寂静之地，询问道：“你们可知错了？”

    “知错了。”所有人低着头，面对着韩司业，没人敢说自己没错。

    韩司业看了眼玄野，又道：“你留下，你们几人去闯惩戒塔吧，七日之内，闯到五楼！”

    “五楼？

    林天震惊的喊出了声。

    “怎么，办不到？”韩司业冷冷道；

    “我们，我们努力！”熊勇拽了把林天的袖子，悻悻的回道；

    “不是努力，是一定要完成，国有国法，国子监内也有国子监的监规，若是你们完不成的话，那便离开国子监另寻他处吧！”

    韩司业摆了摆手。

    几人瞬间心都凉了。

    “司业，我们只是留下了信，没来得及等教谕同意而已。”罗旭紧皱着眉头，有些不甘心的说道；

    “这些话，等你们闯过了第五关在和我说。闯不过，留着去和别家学院说去！”韩司业说着就要赶人。

    几人还想要说什么，却被玄野给拦住了。

    “听司业的话，去吧，司业也是为了大家好！”玄野道；

    韩司业睨向了玄野。

    玄野传音道：“今时不同往日，咱们可是从战场上下来的，区区惩戒塔算得了什么？以前觉得一楼很难，还不是上了二楼？现在，说不定去五楼也如闲庭信步般容易呢！”

