    程金彦目光之中闪烁着羡慕和憧憬，那是不同于对“大圣”的憧憬，而是羡慕嫉妒恨。

    “据说只要有术修天赋的，各大门派都会抢着收徒，可如今就是中原第一大派白行道观在内，术修弟子也没多少。”

    祝齐点头，对这个情况深以为然。

    百分之九十九的汗水，其实也比不上百分之一的天分，这是人生来的差距，就好像有的人出生就在罗马，而有的出生只能做牛马。

    程金彦神色忽然一狞，应该是身上的伤痛将其唤回了神：“当然，除了术修和武道，其实还有许多旁门左道，正统之路实力提升循规蹈矩，战斗力太过缓慢，但贵在前路通明，不过也经常有人剑走偏锋，学一些歪门邪道小术，提高自己实力。”

    “祝兄弟，你无师承门派，如今芍药村也无牵无挂，不如加入我们奇门？为朝廷办事，也算有个安身之所。”

    来了！

    祝齐精神一震，他等的不就是程金彦的这句话么。

    那个什么奇门，模拟器中他找不到，想必是比较偏僻，或者说居无定所。

    “程大人，奇门究竟是什么地方？”这是祝齐心底的疑问，朝廷为什么要搞一个奇门出来，虽然多次模拟后，他心底对奇门也有了一个大概的猜测。

    程金彦说道：“如今妖魔四起，鬼怪当道，我奇门建立就是为了扫平事件妖魔邪鬼，还天地朗朗乾坤！”

    “杀妖鬼？”

    祝齐心中大动，这不是正好撞枪口上了吗？他的模拟器除了模拟中拿高分之外，只有杀妖鬼才会给模拟币。

    他立即抱拳道：“在下愿意加入奇门，还请程大人以后多多关照！”

    “正好有个机会。”程金彦说道：“我身受重伤，短时间内行动不了，我写一封信，请你赶往建木府送到奇门总旗范承安，范大人手中，有我推荐，到时候你可以直接留下。”

    与模拟器上的不同，这一次因为祝齐自身就有武道练皮境的实力，加上他只受了轻伤，所以程金彦直接将信托付给了祝齐，让他独行一趟。

    将程金彦送回白水县后，祝齐便出发准备前往建木府。

    手中余额还有3，祝齐可不会毫无准备的出发。

    “模拟！”

    【你救下了程金彦，决定前往建木府送信】

    【你跟随一队商人走官道赶路】

    【半个月后，你遭遇黑麻癞，虽逃离却身中剧毒，昏倒路边】

    【你被女侠李红英所救，侥幸捡回一条命，但是武功尽失，断送修炼之路成为废人】

    【耗时三个月，你终于到达建木府，但因你变成废人，无法加入奇门，你开始在江湖流浪】

    【21岁，白莲教于中原闹事，你死于战乱中】

    【你死了，享年21岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：3】

    【模拟总分：4（差劲）】

    【可选奖励】无

    “就这么死了？而且还死在了黑麻癞手中！这么说对方至少是锻骨境的高手！”

    遇上商队被劫，恰巧还是黑麻癞下的手，祝齐也只能自认倒霉。

    “模拟！”

    【你救下了程金彦，决定前往建木府送信】

    【你独身一人绕小道赶路，一路虽有波折，却并无大事发生】

    【你偶遇书生武翰学，结伴同行】

    【一个月后，你成功到达建木府，加入奇门，获得《抱元劲》】

    【20岁，你的武道更近一步，到达练皮境中期】

    【21岁，你参与剿灭白莲教，灭杀白莲教众3人，得到奖赏气血丹1瓶】

    【24岁，你结识泽北剑侠李清泽】

    【25岁，武翰学中举人，归程与你相聚】

    【你成功踏入武道练骨境】

    【27岁，你成为奇门小旗，受衡川府千户朱成仁召集，带领队伍前往衡川府镇压江底作乱妖龙，你为保护手下身受重伤，断一臂一足，武道尽废】

    【28岁，武翰学成为白水县知县，你常与其相聚】

    【29岁，武翰学悬梁自尽，吊死衙门前】

    【34岁，李清泽晋升百户，你与李清泽的联系越来越少】

    【36岁，白莲教卷土重来，你因身体残疾，与一众百姓一起被白莲教圣女俘虏】

    【37岁，朝廷反攻，白莲教灭尽，你与被俘百姓被坑杀】

    【你死了，享年37岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：4】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选奖励】

    【《抱元劲》】

    【气血丹1瓶】

    【武道练骨境】

    “武道练骨境！”

    眼下最重要的还是实力，只有实力够强，才能尽可能多的活的更久。

    一阵自骨髓之中发出的剧痛，瞬间席卷祝齐全身。

    普通人，哪怕是天资出众者，也必须要经过长年累月的锻炼，循序渐进由练皮踏入练骨，但祝齐却有外挂，直接一步横跨！

    直接到达八境！

    与突然获得的力量相比，身体的疼痛反而算不得什么。

    不过祝齐也看出了这个世界的弊端，乱！

    人乱，鬼乱，各处都在乱。

    也正因此，他才会时常死在某个原因上，躲过一个还有另一个，这就是乱世。

    有些武力都难存活，更何况是毫无武力的普通凡人，面对白莲教，面对江底妖龙，都是一场场的大灾难。

    “走小路！”

    祝齐已确定了前路，虽然他已踏入武道八境练骨，可面对五毒传真教的弟子黑麻癞，他仍没那么多的信心。

    出白水县后，祝齐直奔小路前进。

    小路杂草丛生，除非寒冬至，落过一场雪，否则这些杂草会一直坚强的生长着。

    但是随着不停深入，道路痕迹越来越模糊，祝齐逐渐的发现自己竟然找不到方向，又往前走了小半天，总算看到了一处破败的建筑。

    一处荒庙。

    庙门已塌，地上铺满了落叶，还有许多鸟雀的尸体。

    祝齐眉头微微一皱，天色将黑，附近也只有这一处落脚的地方，似乎自己已没得选择了。

    进荒庙之中，正面朝向门口的是一尊神像，但神像无首，脑袋滚落一旁，应当是泥塑，大块大块的干裂泥土掉落。

    抬起头来看，蜘蛛网好似夏天的蚊帐，将整个荒庙梁上包裹的严严实实。

    祝齐转头，找寻了一阵子，在角落里找到了一块空地，随手一甩，真气将灰尘荡开，露出干净的石砖地面。

    点燃柴火升起火堆，祝齐便倚着墙，闭眼假寐。

    过了一会儿天彻底黑下来。

    外面一阵脚步声传来。

