    九天之上，东皇太一背负在身后的双拳紧紧攥起。

    “白泽！”

    “臣在！”

    “随我去昆仑山走一趟！”

    “陛下，这……”

    白泽妖圣吃了一惊，望着东皇太一的背影，有些迟疑地道：“这不妥吧？”

    在他看来，这时候去昆仑山问罪，跟找死没什么区别。

    这诛灭九婴妖圣的一剑虽然是玄诚子所出，但所有人都知道，这是上清圣人通天教主的诛仙之剑。

    诛仙四剑早在上古时代便有赫赫凶名，在场一众准圣大多见识过它们的威能，自不会认错。

    而后诛仙四剑归于上清圣人之手，也是人所共知的事。

    明知道这些，还要上门问罪，就不怕那位通天教主给你也来一下？

    东皇太一回头瞥了他一眼，“有何不妥？那玄诚子即便是圣人弟子，但他杀了我天庭妖圣，我难道不应为九婴和钦原两位妖圣讨个公道？

    今日无论如何我也要向上清圣人问个明白！”

    白泽妖圣冷汗都要冒出来了，生怕这位东皇陛下想不开。

    不过当他触及到对方的眼神，却发现里面并无半点愤慨激动之意，有的只是平静和淡漠。

    那一双眼眸深邃如大海，深沉得可怕。

    懂了。

    白泽妖圣恍然明悟过来，高声道：“陛下不可啊！臣知两位妖圣陨落让陛下心中悲恸万分，但此事关乎圣人，须得从长计议……”

    呲铁、英招等几位妖圣也连声劝阻。

    “事关重大，还请陛下从长计议！”

    “陛下不可轻举妄动！”

    “……”

    不管是真情还是假意，在众妖圣的劝说下，东皇太一勉强点了点头，沉声道：“玄诚子屡次与我天庭为敌，而今又与冥河老祖一起谋害我天庭众多精英和两位妖圣！

    此仇不能就这么算了！传喻天庭上下，从此刻起天庭将视冥河老祖和玄诚子为死敌，见之必杀！不死不休！”

    白泽心里又咯噔一下。

    这是要昭告天下啊，这样做就不怕惹得那三位圣人不悦吗？

    不过转念一想，这已经是最好的办法了。

    毕竟天庭这次损失太大了，若是什么都不做，恐怕天庭的威信瞬间就会跌落谷底。

    至于这个必杀令能否起到效果……

    先不说有多少能会把这个必杀令当回事，就算是真当回事，又有几人能做得到？

    首先那冥河老祖就不好对付，往幽冥血海一躲，便是东皇太一也拿他没有办法。

    而玄诚子虽然只是一个太乙金仙，但以之前的情形来看，寻常太乙金仙、大罗金仙根本拿浑身是宝的玄诚子毫无办法。

    要想对他造成威胁，只有准圣大能才能做到。

    但经过今日之事，哪个准圣大能还敢把他逼到绝路？

    今日他能以一记诛仙之剑斩了九婴妖圣，谁知道下次会不会再掏出绝仙之剑、陷仙之剑、戮仙之剑？

    ……

    数日后，玄诚子伙同冥河老祖击杀九婴妖圣、钦原妖圣以及十数位大罗金仙、百多位太乙金仙的罪行被天庭正式昭告天下。

    在天庭的描述中，玄诚子是一个有违圣人教诲、无视天规法度的小人；而冥河老祖则是一个凶蛮暴戾，阴险卑鄙的魔头。

    如果说上次玄诚子大闹天宫的消息像是一场风暴，那这次比之前更加剧烈千倍、万倍！

    洪荒万族无量生灵都在热切讨论着这两个名字，传音玉简漫天飞舞。

    冥河老祖还好，他是先天神圣，早在太古时代便已靠着元屠、阿鼻打下了赫赫凶名。

    但玄诚子这一次能与冥河老祖扯上关系，着实让无数吃瓜群众大吃了一斤。

    “听说了么，阐教首徒玄诚子在天庭大杀四方，凭借一己之力硬生生杀了一位准圣大能！”

    “太扯了吧？他上次大闹天宫时不还是金仙吗，什么时候斩三尸成准圣了？”

    “反正天庭已经昭告天下了。”

    “我还是不信……这太夸张了！堂堂准圣怎么可能这么容易就被杀了？”

    ……

    消息刚传递出来的时候，大多数人都还保持着将信将疑的态度，不过随着越来越多的细节和内幕被天庭披露出来，也让吃瓜群众们讨论得更加热烈，消息也越传越离谱。

    “这玄诚子也太生猛了吧，听说一日间连斩两位准圣！”

    “何止啊！听说几百万天兵天将将他团团围住，却被其斩杀了无数大罗金仙和太乙金仙！连东皇太一和妖皇帝俊都被打得抱头鼠窜！”

    “我怎么听说是十大妖圣设下陷阱，准备围杀冥河老祖和玄诚子，结果反被两人逐个击破，大败而逃！那九婴妖圣和钦原妖圣逃脱不及，被那玄诚子斩杀当场。”

    “真的假的啊？”

    “听说现在天庭都对冥河老祖和玄诚子发布格杀令了，那还能有假？”

    “嘶——那玄诚子不是圣人弟子吗？谁敢对他下手啊！”

    “听说天庭还拿出三件上品后天灵宝作为奖赏，击杀冥河老祖就能得到一件，击杀玄诚子能得两件！”

    “呃……击杀玄诚子怎么比冥河老祖还多一件？”

    “人家可是圣人弟子啊！谁杀了他还不得抵命啊！”

    “问题是能杀他们的人恐怕也看不上这奖赏吧？”

    “这你就说到点子上了！天庭现在就是出个态度，你还指望他们真的能杀了玄诚子和冥河老祖啊？”

    “嘶——有道理啊！”

    ……

    随着事情越传越邪乎，玄诚子之名也再一次响彻整个洪荒。

    不过和上一次比起来，却是多了一些恶名。

    毕竟上一次他虽大闹天宫，却未曾真正伤人性命，再加上当时出于对圣人的忌惮，在大多数人的印象里，玄诚子只是有些仗势欺人罢了。

    而且因为欺负的是天庭，反倒还让许多对天庭不满的人拍手叫好。

    但这一次在天庭的刻意抹黑下，玄诚子俨然成了一个无恶不作的二世祖，在冥河老祖的蛊惑下坏事做尽，草菅人命，犯下淘汰大罪。

    在这样的舆论传播下，当真有许多人将玄诚子视作和冥河老祖一样的凶戾之辈。

    ……

    不周山。

    盘古殿。

    十一位祖巫齐聚一堂。

    帝江环顾着四周，沉声道：“自從後土妹子身化轮回後，妖族便蠢蠢欲动，意欲图谋我巫族，而今他们接连损失两位妖圣，我觉得对咱们而言是个反击的绝佳时机，你们觉得如何？”

    “那还用说，当然是趁着这个机会干翻妖族！”

    祝融祖巫一臉兴奋地道：“连那玄诚子这个太乙金仙都能斩杀一个妖圣，看来妖族十大妖圣都是徒有其表啊……”

    “莫要瞎说！”

    共工祖巫没好气地瞥了他一眼，“那玄诚子是祭出了诛仙剑，借助圣威才得以一剑击杀九婴妖圣，不能以常理视之。”

    “说得没错。”

    烛九**：“九婴虽然在天庭十大妖圣里排名靠后，但他好歹也是堂堂准圣，便是我等想要杀他也要费上一番功夫？不过我也赞同趁着这个机会主动对妖族发动进攻，先一举扫平地上妖国，再伺机打上天庭。”

    “就是这样！”

    祝融祖巫哈哈大笑道：“扫平地上妖国的话，就让我祝融部的儿郎们打先锋。”

    “我句芒部的勇士们也早就等得不耐烦了！”

    帝江环顾一圈，“既然大家都同意开战，那就战斗到底！”

    “这一次，扫平地上妖国！”

    “要让所有人知道，这大地是我巫族的领地！”

    ……

    数日后，就在洪荒所有人都在关注玄诚子斩杀九婴妖圣一事，又一件大事发生了。

    巫族全面出击，仅十余日时间，便扫灭了过半的地上妖国。

    妖族天庭也不甘示弱，派出妖师鲲鹏、英招妖圣等人率领大军下界，集合地上妖国残余的妖兵与巫族正面交战。

    战火遍及整个洪荒大陆。

    诸沃之野、姬水河畔、云梦泽、东海之滨等几个主战场打得天崩地裂、日月无光，每时每刻都有亿万战士喋血陨落……

