    “只是一场魂殿弟子之间的内部切磋而已，长老为何再三阻止？”

    但是杨千幻却丝毫不觉，还在孜孜不倦地坚持，在他看来，这盲眼长老是在保护叶云，怕叶云输给他，对方越是阻止他，他越怀疑这里面有猫腻，便越要继续坚持！

    今天，他还就非和叶云一战不可了。

    盲眼长老还欲出言呵斥，却被叶云止住，他只是淡淡一笑，便波澜不惊道：“既然杨师兄执意要战，那便如杨师兄所愿，我们就切磋几招吧！”

    他刚刚才领悟黄金剑瞳，正想找机会试一试这黄金剑瞳的威能，杨千幻既然想挑战自己，那便将此人当成现成的磨刀石吧！

    见叶云自己都已经点头答应，盲眼长老自然也不好再多说什么，当即就退到了一旁，正好他也看看，叶云这经过变异的黄金魂瞳，究竟有多大威力！

    见到叶云答应切磋，杨千幻的脸上也是陡然浮现出了一抹喜色，随即直接一声暴喝，只见得他的眉心，便浮现出了一只紫色的竖眼，霎那之间，一道魂瞳结界，便陡然将他和叶云两人给笼罩在内！

    见叶云被这紫极魂瞳的结界笼罩，杨千幻脸上的笑容愈发浓郁，仿佛已经稳操了胜券一般，“叶云，上次输给你，是因为我这紫极魂瞳尚未完善，现在对上我这完全体的紫极魂瞳，你根本没有胜算！”

    话音落下，那魂瞳结界上面，便陡然就浮现出了一道道紫色的眼瞳，释放出一股恐怖的灵魂压迫力，束缚住叶云的身躯，让叶云动弹不得！

    而这种感觉，叶云早已在殿试的战台上就已经体验过，只不过差别在于，如今杨千幻的紫极魂瞳的确变得更熟练了，威力自然也是水涨船高！

    然而，面对着威力升级的紫极魂瞳，叶云却不置可否地摇了摇头，道：“紫极魂瞳终究只是魂瞳秘术中最弱的一种，就算你已经将这门秘术熟练，能够发挥出来的威力依旧有限。”

    对于已经修成了黄金剑瞳的叶云来说，这紫极魂瞳的威力摆在他的面前，确实已经有点不够看了。

    “大言不惭！”

    杨千幻怒极反笑，“一个参悟魂瞳秘术失败的人，有何资格贬低我的紫极魂瞳？未免可笑！”

    在他看来，叶云不过是在死鸭子嘴硬罢了，对方是嫉妒他参悟了紫极魂瞳，于是吃不到葡萄就说葡萄酸，极力贬低紫极魂瞳，想要打击他的自信心。

    只可惜，叶云的小丑心思全都被他看透！

    然而，就在这时候，叶云却似笑非笑地看着他，“谁告诉你，我参悟魂瞳秘术失败了？”

    杨千幻闻言，眼瞳顿时不由一缩，这是什么意思，难道说……

    还没等杨千幻反应过来，忽然间，叶云的眉心，一缕金色的符文浮现而出，绽放出了耀眼的光辉，随即杨千幻便看到，在那金色符文的位置，俨然是有着一枚金色竖眼出现！

    短时间，一股强悍无匹的灵魂威压乍现，紧接着，随着叶云一跺脚，一道金色的符文风暴，便陡然向着四面八方席卷而开，竟是将束缚住叶云身体的压迫力，给顿时震得烟消云散开来！

    嘭！

    就连那一道紫色魂瞳结界，都被这符文风暴，给震得支离破碎了开来！

    杨千幻的身体，都是被震得向后倒退了数步，旋即脸上露出了一抹不可思议的神色。

    “这是？”

    他的双目，死死地盯着叶云眉心的黄金竖眼，很显然，这一只黄金竖眼，竟和他的紫极魂瞳一样，也是魂瞳秘术之一！

    而且，论威能，竟是比他的紫极魂瞳还要略胜一筹？

    “这小子居然也领悟了魂瞳秘术，这怎么可能？”

    杨千幻的脸上满是荒谬之色，刚才看盲眼长老和叶云的神色，他还以为叶云参悟失败了，却没想到，这小子居然成功了？

    而且，叶云所参悟的这魂瞳秘术，竟然比他的紫极魂瞳都还要强上一级？

    这魂瞳秘术，有这么好参悟吗？

    “这是变异的黄金魂瞳，比你的紫极魂瞳，确实要强上不少。”

    这时候，盲眼长老也发话了，那语气仿佛是在说，小子，老夫让你别挑战叶云，你非要挑战，说了是自取其辱你不听，那就不能怪谁了。

    杨千幻脸色十分难看，想当初，他在那灵魂幻境之中，可也是九死一生，好不容易才参悟了这紫极魂瞳，自以为在魂殿弟子中不会被人超越，没想到就这么短短一个多月的时间，叶云就复制了他的壮举，甚至还青出于蓝！

    这么想来，刚才叶云嘲讽他的紫极魂瞳低级，完全是理所应当！

    他似乎再次成为了小丑！

    黄金剑瞳之威，全盘压制住了杨千幻的紫极魂瞳，而此刻的叶云，也是淡笑着看着杨千幻，道：“杨师兄，此战，还有继续的必要吗？”

    明眼人都能看得出来，紫极魂瞳在黄金剑瞳的面前，就像是弟弟一样，全面受到压制，完全不是对手。

    杨千幻想要凭借这紫极魂瞳击败拥有黄金剑瞳的叶云，那是有点痴人说梦了。

    “呵呵，你说你这黄金眼更高级，它就更高级？这不过是你的一面之词罢了！”

    然而，杨千幻却还在死鸭子嘴硬，他冷冷一笑，“搞得好像我输定了一样，那便好好看看，究竟是谁的魂瞳秘术更胜一筹！”

    杨千幻的心中还依旧存有最后一丝希望，那就是叶云才刚刚参悟了个皮毛，哪怕是这黄金剑瞳威力更强，但他凭借着自己这一个多月时间研究出来的杀招，定然可以奠定胜局！

    “紫极魂星！”

    随着杨千幻提升厉喝，他眉心的紫极魂瞳也是闪耀到了极致，紧接着，整片天地都仿佛被一片紫色海洋所充斥，在这片紫色海洋之中，一颗紫色的星辰冉冉升起，紫色星辰仿佛极不稳定，随时都可能会爆炸开来，逸散出一丝丝毁天灭地的波动！

    看到这一颗冉冉升起的紫色星辰，独孤绝等魂殿弟子的脸上，也是陡然露出了一抹震动之色，这便是杨千幻这一个多月的修炼成果，酝酿了这么久的杀招吗？

