    听到姜子牙的回答，元始天尊勃然大怒。

    “胡！言！乱！语！”

    他的声音在幻境中所有生灵的耳边响起，如雷如鼓，怒意不遮。

    圣人一怒，天地变色。

    整座昆仑山上的一切景物都趋于透明，幻境外散发着恶臭的漆黑死寂照进这片净土。

    衣着光鲜的仙人们蓦然望见幻境外自己那早已腐烂的身躯，刹那间心情激荡，口中的呼喊不知不觉地停了下来。

    昆仑山上一片静谧，唯有元始天尊的怒斥声仍回荡在空中。可元始天尊的身躯像他们的一样，也烂得能看到骨头了。

    圣人万岁......

    仙人们的眼神变得复杂。

    姜子牙面无阴晴，仿佛丝毫不受元始天尊的怒火影响，他平静地问道：“道尊，难道我说的不对吗？”

    元始天尊的脸色愈发难看。

    姜子牙说的不对吗？

    当然是对的！

    经过洪荒的失败和几个纪元的暗中观察，元始天尊确信终末是无法抵抗的，想要活下去就必须掠夺外界的能源补充小世界。

    至于外面的世界失去能源后会怎样？

    在元始天尊看来，反正终末是无法抵抗的，灭亡的快或是慢只是时间问题，这样做在某种意义上减少了外面世界的煎熬。

    他甚至觉得外面世界的生灵应该对仙人感恩，因为仙人免除了他们在煎熬中走向灭亡的无尽痛苦，让他们能够快速地结束自己可悲的生命。

    元始天尊的眼神愈发阴翳，他以一种冷漠的口吻说：“生灵有贵贱之分，舍弃贱的，保全贵的，此乃天道周转之常。”

    他的语气很平淡，显然是发自内心地认同自己说的话。

    姜子牙的嘴角轻轻勾起。

    “敢问天尊，孰贵孰贱？”

    他的声音无比清晰，像一串珠子落在瓷盘上，在空旷的道场上显得极其刺耳。

    “昔日您教导我众生平等，为何今天有了贵贱之分，是众生变了还是您变了？”

    元始天尊的怒火微微一滞。

    姜子牙高声道：“敢问天尊，何为天道周转之常？天道早已崩毁，所谓天道周转之常是否就是您的圣心圣念？”

    “不知鸿钧道祖可知晓？”

    道场中的几名仙人眼神交流，无不对姜子牙的大胆感到震惊。

    元始天尊怒不可遏：“够了！”

    轰！

    元始天尊一掌隔空击中地面。

    伴随剧烈的能量波动，幻境轰然溃散，昆仑山上的仙人全部重新回到他们做梦也想逃离的现实之中。

    短暂的沉默后，哀嚎声四起。

    虽然仙人们的身躯已经腐烂，但他们仍然活着，靠鸿钧提供的一丝灵气维持着生命。

    此时意识脱离幻境，重新回到腐烂的身躯中，血肉枯萎、骨骼蛛裂、神经破碎的恐怖痛苦一齐涌入脑海，瞬间摧毁仙人们脆弱的自尊。

    “啊！”

    有些仙人忍不住疼痛，举止过度激烈，身体侧倒，身上的骨头噼里啪啦地裂成几百段。

    所有仙人都在哀嚎，唯有两人无动于衷。

    一个是元始天尊，他是圣人，道心牢固，身躯腐烂也无法撼动分毫。

    另一个便是姜子牙，虽然他只是一个小小的天仙，和圣人差着好几个阶位。但他看淡一切，道心也异常牢固。

    摔倒的几个仙人哀嚎了几声后逐渐没了声息。

    其他仙人的心底升起浓郁的悲哀。

    他们曾经无所不能，飞天遁地好不快活，但如今仅轻轻一摔便落得身死道消的悲惨结局，还算什么逍遥仙？

    还不如农夫圈里的肉猪！

    元始天尊烦躁地封闭自己的视听两识，不想看仙人们的丑态，听仙人们的哀嚎。

    他不是故意轰破幻境的。

    他本来想拍一拍座椅的扶手，但他当时太过生气，没有注意到座椅的扶手已经因为幻境的虚幻而消失了。

    他含怒一掌拍空，身体险些跌下座椅。在即将掉落面皮的紧急关头，他不假思索地对着地面轰了一掌。

    于是幻境便破碎了。

    整个昆仑山范围的仙人全部掉线。

    等意识被遣返回他自己腐烂的身体里，元始天尊才后知后觉地明白幻境已经虚弱地不堪一击了。

    幻境的虚弱等同小世界的虚弱。

    曾经的幻境和真实洪荒毫无差别，稳定得可以承受圣人层次的战斗。但随着小世界能量的缺失，幻境的强度也越来越低，现在连一掌都扛不住了。

    元始天尊明白，他们必须尽快从主世界获得能量补充，不然小世界怕是撑不住了。

    如今不是洪荒的时代，仙人们已经没有能力再制造一个小世界了，一旦这个小世界破灭，他们就必须再次抗击不可战胜的终末了。

    抗击的过程就是慢性死亡。

    然而，想到这里，元始天尊又想到了姜子牙，心情顿时变得非常糟糕。

    姜子牙的作为无疑会使主世界的人类对他们产生强烈的戒心，从而阻碍他们从主世界获得能源。放在从前，他当然是不把这点阻碍放在眼里，可今天的仙人早就没有从前的威风了......

    该死的姜子牙！

    忘恩负义！

    当时就不该收他为徒！

    元始天尊知道姜子牙就坐在他身后不远处，但他不能扭头，因为扭头脑袋会掉。

    荒废的小世界里，哀嚎声四起，这样的乱象持续了几分钟，直到白袍鸿钧出现在这里。

    白袍鸿钧面无表情，美好的幻境世界从他脚下向外快速蔓延，将从幻境中脱离的仙人重新拉了回去。

    只有元始天尊和姜子牙被留了下来。

    哀嚎声悄然消失。

    白袍鸿钧抬手一拂，刚刚死掉的几个仙人瞬间化作齑粉。

    他缓缓开口：“为什么要这样做？”

    他在问姜子牙。

    姜子牙一如既往的平静，即便道祖当面，他的情绪也没有什么变化。

    他淡淡地说：“道祖，您的路走错了。”

    白袍鸿钧没有理他，转而对元始天尊说：“如果唐煊再进来和我谈判，你的降临次序会向后移，作为对你的惩罚。”

    元始天尊咬紧牙关：“善！”

    降临次序是仙人们最渴望的东西，甚至也是圣人们的争夺目标。小世界已经濒临崩溃，任何仍然清醒的仙人都不想再在这个死寂的世界多待一秒。

