    特别是，方青青发现，陈大夫在面对不同的病人提问的方式又会不一样。

    这让她有点好奇，和一些其他的发现都记在心中，然后学着陈大夫的样子又会从其它方面去观察病人的情况。

    结果因为她本身也要写脉案，又想把陈大夫开的药方抄写下来细细研究，仔细的速度就跟着快了很多。

    就发现, 自己练了一两年的软笔书法还真有点白练了，她写快了之后根本就没有陈大夫写出来的草书好看。

    于是方青青又发现了，这做一名好大夫可真不容易。

    不仅要医术看能够诊断出不同的病症，还要多多练习书法，知道如何写字又快又好看呢。

    其实也没什么秘诀，无非就是勤能生巧。

    像陈大夫这样的，从小做学徒药童，之后就是写脉案开方。

    这么多年了, 写得字当然也多了。

    保安堂可是一家老字号的药铺了, 那可是在全国各地都有分店的，在这京城除了这家也就内城还有一家了。

    内城的达官贵人自有请大夫的门道，还有许多直接请宫中的太医看病。

    相反，外城的这家保安堂来看病的病人更多。

    又因为保安堂目前医术最好的就是陈大夫，所以每一次外面都有许多等候的病人排队呢。

    要知道，这世上人吃着五谷杂粮，不可能不会生病。

    生了病就得看大夫买药，所以这药铺经营得当又有医术了得的大夫坐镇，是最最不发愁生意不好的。

    而一般生病了的人看病也要趁早，所以上午到中午的这段时间，通常也是药铺最为忙碌的时候。

    在安顺县保安堂的时候，方青青也见识过也知道。

    所以哪怕现在她心中已经有了许多的疑问，却都按耐住，打算等到休息时间过了下午再请教陈大夫。

    虽然还是有一部分的病人不愿意让方青青看，却也有许多愿意的, 因此她也是非常忙碌的。

    等到上午外面排队的病人都看完了，已经过了吃午食的时间。

    别说方青青了, 陪同她一起过来的黎小妹早就饿得不行了。

    她甚至已经回去了一趟，因为家里面这几天黎大嫂他们正准备着铺子开张的事情，要制定几个价钱合适味道好又适合京城人口味的特|色|菜。

    买了许多食材回来做准备，因此黎小妹回来的时候，家里面倒是有许多好菜。

    干脆的，黎大嫂用食盒准备了鸡汤还有几样小菜，加上蒸好的米饭。

    让她一起提到药铺去，让方青青和药铺的掌柜还有其他大夫吃。

    在黎大嫂准备的时候，黎小妹则是在另外一边吃她的午食。

    这也是石氏的想法，食盒并不大准备不了太多，索性让黎小妹先在家里吃了再说。

    结果黎老头看到了，直接又另外准备了一个食盒，都装满了饭菜。

    还让大毛都提着，跟他小姑一起将这些送去保安堂。

    石氏还十分吃惊，老头子啥时候变得这么大方了？

    黎老头则是振振有词：“老三媳妇今天第一天去，跟药铺的人搞好关系比较重要。等以后她将人家的本事学到手，自己也会诊脉开方了，可以赚到的钱更多。”

    石氏就笑了，冲黎老投翘起大拇指：“老头子, 果然还是你有远见。”

    心里却是在吐糟, 得了吧, 还是以钱为主呢。

    还真别说，黎大嫂的厨艺可以征服大部分人的胃。

    而且她准备的都是最正宗的家常菜，按照现代人养生的理论来说，都是以食物的原汁原味为主加入的调味料反而是不多。

    所以，大夫们却是会更喜欢的。

    黎小妹和大毛一起拿过来的，是请药铺里面所有的人一起吃的。

    别说是大掌柜，陈大夫闻到了鸡汤的香味脸|色|也变得和善许多，让人领着他们将饭菜送到后院。

    再分开摆好，大家一起过去吃。

    方青青这才知道，她上午待的地方只是药铺的正堂，后面还有一个很大的院子。

    而里面搭了不少的木架子，正晾晒着各种药材，阵阵药香在空气中飘过。

    方青青异常激动起来，这是她第一次见到这么多药材，以前哪怕是在系统空间里面她也只能自己种植一部分。

    而商城里面，大部分都是成药，也就是做好的药剂药丸。

    这种真正的生药材，却是极少的，她以前也大部分只是见过图片。

    陈大夫看见方青青的这个样子，忍不住皱眉问道：“小娘子以前没有见过这些草药吗？”

    “大部分只见过图片，我们村附近的那座山头上也有药材，种类却是不多的。”

    对于这话，陈大夫有些不能理解，“你认识的草药不多？”

    学医不是应该从认药材开始的吗？

    像是他们药铺的学徒，一开始就是学着认识药材，之后才是在前面抓药帮着整理药材什么的。

    一般要这样的学习三五年，等把药材全部认识了，才会开始学习医书。

    再接着才是摸脉开方，这个时间加起来，十年都算是少的了。

    因为方青青年纪小，所以一开始陈大夫也只是觉得她天赋好，好友才会这么的推崇。

    现在听到这些，陈大夫就十分的诧异。

    而方青青除了跟着于大夫学过一段时间，在系统空间里都是跟着录像视频那些学习，现代医术的学习方法和古医学自然是不一样的。

    所以不能理解陈大夫的震惊，却是老老实实的将自己学医的过程讲述了一遍，那肯定是要隐瞒系统以及空间视频等等要素的。

    光是这些，就足够让陈大夫震惊的了。

    尤其是他还了解到，方青青是凭着自己的脑瓜子记下那些药材药方，还有脉案。

    然后从给家人、村里人摸脉，熟悉了解脉象的滚动频率，渐渐地探知一些病症。

    一开始纯粹的只是背下来一些成熟的药方，后来才试着去开方。

    主要是省略了在系统空间里的学习，这才是让方青青进步神速的原因，可惜了却不能对外言明。

    于是，可不就是有天赋加学习方法好再加上自己勤奋的典型代表？

    陈大夫捂着胸，感觉自己心口有点疼了。

    一方面是羡慕妒忌恨，老于怎么就能碰到这么一个好苗子？

    另外一方面却是想要把于大夫臭骂一顿了，这样的好苗子，竟然不收下来做徒弟？

