
　　轮入道殒命，原地一颗带着火焰色的珠子出现，御魂获得。

　　加上刚才莫疏影击杀八岐大蛇获得的御魂，十二御魂莫疏影已经得其七。

　　轮入道御魂

　　佩戴将获得速度提升（C）

　　获得效果：轮入之火

　　激发轮入之火，攻击时有一定几率石化目标，对石化中的目标伤害增加30%。

　　八岐大蛇御魂

　　佩戴获得再生提升（B）

　　获得魔法抗性提升（B+）

　　获得效果：八岐魂剑

　　以八岐大蛇的魂力凝聚草雉剑，持续消耗魔力。

　　获得效果：八岐锁魂

　　召唤八岐大蛇的灵魂体攻击目标，维持需要消耗巨大魔力。

　　两颗御魂，显然八岐大蛇的御魂已经是顶尖了，相比之下的轮入道真的就显得很不入流。23sK.com

　　货比货得扔，但莫疏影也没把轮入道的御魂丢掉，留着呗，或许有用。

　　而在莫疏影收走轮入道的御魂珠后，天空一道炸雷轰鸣！莫疏影抬头，之看到一道雷影对着自己极速冲来！带着狂躁的杀意！

　　“死！！”

　　一个女声伴随雷音靠近，瞬间落地，一把长刀砍在地面，雷光暴走，将周围地面撕裂！

　　而莫疏影已经退到旁边，正好处在雷光的攻击范围外。

　　“奉主公之命！击杀入侵者！”

　　源赖光站直身体，高挑的身体只比莫疏影矮半头，这样的身高在霓虹女性当中完全是拔尖中的拔尖存在，更不用说源赖光还有那一对惊人的凶器！

　　莫疏影看到是源赖光，忍不住咽了口口水，总感觉某种婴儿时期的冲动被引诱出来了，这不重吗？不会身体不平衡？

　　而莫疏影的视线也被源赖光注意到，源赖光眼神一狠，手中的名刀童子切安纲散发一股雷光！对着莫疏影就是一刺！

　　“轰！”

　　一股雷霆射向莫疏影，速度极快企图洞穿莫疏影的身体，但面对元素类的攻击，莫疏影真的不怕啊！

　　“轰隆！！”

　　雷光击中莫疏影，本以为能击穿莫疏影的身体，却在触及莫疏影的手掌后爆炸。

　　烟雾蔓延，将莫疏影隐匿其中，源赖光眉头一皱，因为她在一瞬间感应不到莫疏影的气息了。

　　气息遮断！

　　莫疏影的拿手好戏。

　　更在境界提高后获得增强效果，他现在其实就站在原地，根本没有动，但就是让源赖光失去目标。

　　“气息遮断吗？果然，你也是从者？那可不可以告诉妾身，你是哪一方的从者？敢不敢自报家门？”

　　源赖光握住长刀警惕四周，她虽然是狂战士，但却没有失去理智，即使是EX级别的狂化，体现的也只是她血液中的鬼性和她扭曲的母性爱意。

　　没有失去理性的狂战士是最难缠的，就像现在的莫疏影一样。

　　身具赫拉克勒斯的力量，却没有发狂，这就是开挂啊！

　　“不说话？懦弱之人！雷电招来！”

　　源赖光举刀向天，红色的天空浮现大量乌云，雷光闪动，紧随其后的就是漫天落下的雷霆！

　　“轰隆隆轰隆隆！”

　　周围整个化作一片雷霆地狱。

　　幸好这里不是城市之中，不然肯定会造成巨大的损害。

　　源赖光信心无比的一击，以为就算打不死莫疏影，也能将莫疏影逼迫出来，谁知...

　　“......”

　　丝毫没有反应，源赖光都以为莫疏影是不是已经逃了！？

　　而就在源赖光犹豫的瞬间，一只闪着幽魂之火的手探向源赖光的后脖颈，汲魂痛击毫不留情的按下！源赖光只感觉后颈寒毛炸起！纤细的腰肢快速扭转！童子切安纲横着挡住了莫疏影这一抓！

　　“砰！！”

　　“唔！！”

　　源赖光闷哼一声单膝跪地，莫疏影的力量可怕的惊人，远超源赖光的意料，她差点就没有抗住。

　　但现在这个姿势也不是很好看，源赖光双手顶住童子切安纲跪在那里，发现在莫疏影的压力下，她动不了了！

　　“你！”

　　源赖光咬牙，身体微微颤抖，脸上浮现丝丝香汗，她已经开始明白，有时候差距并不是靠意志能抹平的。

　　莫疏影带着欣赏的眼神看着源赖光，没办法，太吸睛了，是个男人都很难不去看，美女微颤，还是这种姿态，就算源赖光的眼神能杀人，莫疏影也感觉甘之如饴。

　　“源赖光是吧，一位杀鬼的传奇，为什么会和鬼怪蛇鼠一窝？”

　　莫疏影开口，源赖光的事迹他知道一点，她手中的童子切安纲就是在斩杀酒吞童子后命名的。

　　没错，源赖光击杀的酒吞童子，按理说，她和酒吞童子，是敌人！

　　“妾身的事！不用你管！”

　　“轰隆！”

　　源赖光浑身爆发强雷，但雷光包裹莫疏影，源赖光发现莫疏影根本没有一丝影响，只是盯着自己的身体，眼睛都不动一下！

　　“你！”

　　源赖光哪里知道，莫疏影的防御力何等惊人，再加上那比城墙都厚的血量，这点攻击，都不够被动回的。

　　深感恼怒的源赖光眼睛朝着紫色转变！虎牙微微伸出！额头更是有一双雷电牛角浮现！

　　“呀！！”

　　“轰！”

　　这一次源赖光爆发全部力量，终于是将莫疏影的手抬起，人纵身后退脱离一段距离，胸口剧烈起伏，怒火狂涌！牛鬼的凶性被激发！源赖光的理智开始被压制！

　　“牛王招雷！天网恢恢！”

　　源赖光在暴怒之中发动宝具！她的身边涌现大量紫色雷霆！雷霆化作一只雄伟牛头巨兽！随着源赖光手中童子切安纲的刺出！张嘴喷出一道璀璨雷柱光炮！

　　“轰！！”

　　雷光轰击而来，速度很快但莫疏影完全躲的掉，可是莫疏影没有躲，而且切换卡片，身上快速浮现一层皮甲，同时一把巨大的神锤出现在莫疏影手中。

　　“给我！砸！！”

　　“轰！！”

　　莫疏影挥动雷神之锤！本就巨大的雷神之锤再次涨大一倍！重重砸在那袭来的雷光之上！

　　“轰滋滋滋！！”

　　雷声碰撞好似千鸟鸣叫，雷神之锤化作一个无底洞一般将冲来的雷霆全部吸收。

　　莫疏影能感觉雷神之锤力量的积蓄和提升，当源赖光攻击结束，她就一脸虚弱的看着莫疏影举着神锤，然后对自己一挥！

　　“轰！！”

　　雷霆！全数返还！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第371章 这谁能忍住不看？免费阅读。https://xs.23sk.com 