    “黑哨，我从来没见过这样的裁判，简直是吃了S一样。”伊布气愤道。

    “哈哈，我也有同感。”

    “有香槟吗？”

    “没有，但是有威士忌。”

    “来一瓶。”

    穆里尼奥一言不发，如果比赛以0比0结束的话，那么晋级的还是国际米兰。

    “何塞，有没有想过去皇马执教？”

    “没有。”

    穆里尼奥看了唐正龙一眼，“唐，你是我见过最明目张胆的球员，你不怕切尔西告你啊。”

    穆里尼奥指的是唐正龙私下和皇马接触的事情，这可是违规的。

    唐正龙耸耸肩：“无所谓啊，我想离开就离开了，我可是唐正龙，世界足球先生。”

    噗。

    “你就等着切尔西的怒火吧，阿布那人可不是好惹的。”

    “其实我也想去皇马。”伊布喝了一点酒，就越来越放松了，甚至是口不择言起来。

    “兹拉坦，我们可买不起你。”

    “呵呵，没诚意，我知道你想要的是唐正龙那个混蛋。”

    唐正龙一把抢过酒瓶，酒后吐真言也差不多了，再接下去估计是要坏事了。

    “今天的事情别说出去，我可不想引起误会。”

    穆里尼奥笑道：“这我可无法保证。”

    “呵呵，是吗？好啊，那我就说兹拉坦和何塞要转会皇马。”

    穆里尼奥脸一黑，这种颠倒黑白的事情，唐正龙是肯定能做的出来的。

    上半场结束，0比0。

    穆里尼奥和伊布回到更衣室。

    “老大，现在网上都在骂我们。”

    “骂什么？他们是不是瞎了，现在比分可是0比0。”

    “你看。”

    穆里尼奥一看，差点气死。

    “我们去包厢的照片怎么被拍到的？”

    伊布怒道：“很可能是唐正龙干的。”

    穆里尼奥摇摇头，“不可能，他应该也担心曝光。”

    “那是？”

    “别想了。”

    穆里尼奥继续布置战术。

    “下半场我们要用进攻压制对手，争取进一个球，我们不能保守了，这种时候保守的人反而是被动的。”

    “是！！”

    埃弗顿更衣室。

    “唐，你被冤枉了，那个裁判就像是S一样。”

    “我知道，但是英雄都是会被冤枉的，比如……”

    “岳飞。”

    “谁？”

    “我们国家的英雄，最后被冤枉的。”

    大家围着唐正龙转，莫耶斯敲了敲战术板，“都给我注意了！我们可还没赢。”

    “唐正龙，你出去！！”

    “我可是英雄。”

    “出去！！”

    唐正龙无奈，只能离开。

    下半场开始，穆里尼奥和伊布揪住唐正龙，“是不是你把记者招来的？”

    “不可能啊，我比你们的牌大多了，要是我的话，那么记者肯定先拍我啊。”

    ……

    “你要不要脸？”

    “赛后你去和媒体说清楚，是你邀请我们来包厢的。”

    唐正龙呵呵一笑，“这是不可能的！”

    “你！！”

    穆里尼奥警告唐正龙：“如果因此国际米兰输球，找你算账。”

    “切。”

    *****

    下半场，比赛更加胶着，一个球，只需要一个球，天壤之别的差距。

    埃弗顿进一个球，那么晋级的就是埃弗顿，而国际米兰再进一球的话，基本上就锁定晋级名额了。

    “让开！！我要诅咒国际米兰。”

    “滚开，埃弗顿去死。”

    唐正龙和伊布两个人扭打在一起。

    弗洛伦蒂诺和穆里尼奥看得一愣一愣的，果然男人都是长不大的孩子啊，这也太幼稚了。

    “主席先生，不好意思了，让你看笑话了。”

    “呵呵，我家孩子也这样。”

    这时球场上出事了——裁判受伤了。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    伊布和唐正龙不打了，两个人都在大笑。

    “这死裁判终于遭报应了。”

    “give`me`five。”

    “耶。”

    第四官员上场。

    “走，我们去找裁判，揍他一顿。”

    弗洛伦蒂诺站了起来阻止，他不想买一个要终身禁赛的球员。

    “唐正龙，别惹事。”

    “没事的，我们很快就回来的。”

    “千万别！！”

    可是唐正龙根本劝不住，弗洛伦蒂诺给拉伊奥拉使了个眼色，后者快步跟上。

    裁判拉伤大腿，返回休息室，忽然看到了唐正龙这家伙。

    “裁判，我感觉到你身体很不舒服。”

    裁判点点头，“我可能是逞强了。”

    “裁判，你觉得把怒气发泄在我这么一个异乡来欧洲追寻梦想的孩子身上好吗？”

    唐正龙眼眶红红的，“你知道我来欧洲踢球多不容易吗？我现在还住着40平方米的蜗居。”

    “不要脸。”伊布心想：“明明是住着大房子，还有几个美女室友。”

    “裁判，我希望你在赛后报告里写上申请，帮我撤销红牌。”

    “这恐怕是不可能的事情。”

    “……”

    唐正龙傻眼，浪费表情包了。

    “不过我可以帮你说几句好话。”

    唐正龙马上转怒为喜，“好的，谢谢。”

    “裁判，你帮我也说几句好话吧？”伊布笑道。

    裁判呵呵一笑，“你也是异乡人吗？”

    “我祖先是从俄罗斯逃难去瑞典的。”

    裁判翻了一个白眼。

    唐正龙拍了拍伊布，“你就别装可怜的，皮肤白的就像德芙一样，还好意思装可怜？”

    “德芙不是黑的吗？”

    “我买的是白巧克力。”

    伊布怒道：“凭什么歧视我？”

    “因为你长得就是一副坏人的脸，而我一看就是好人。”

    伊布不得不承认，唐正龙装可怜的时候就像吉娃娃，确实能博得同情。

    “一般只要我装可怜，妹子就会受不了，这是我的必杀技。”

    “无耻！！”

    这时一个记者过来，“兹拉坦，恭喜你要转会皇马了。”

    “什么？？”

    “去你的！！你才去皇马，我是去……”

    差一点伊布就说漏嘴了，他指了指唐正龙，“是他要去皇马了。”

    记者呵呵一笑，“别逗了，怎么可能啊？皇马怎么可能要那种人。”

    唐正龙不高兴了，这是什么P话。

    “喂，你凭什么这么说我？”

    “不是我说的，是弗洛伦蒂诺说的，他不要懒虫。”

    “我是懒虫？”

    记者心想：“难不成还不是吗？”

    “你信不信我打得你妈都认不出你来？？”

