    第1213章都是这么写的

    含笑靠在车窗上，感受着铺面吹来的凉风，夹着雨水，落在面上带来阵阵凉意。

    她微微眯着眼，似乎是刚才的酒劲上来了，整个人都显得有些迟钝。

    司斐伸手，把人拉回来。

    小姑娘软绵绵的没什么力气，往后倒在他的身上，但也只是停顿了几秒，自己直起身子，摸索着又靠到了车窗上。

    嘴里发出一声感叹，“好凉快。”

    司斐不厌其烦地再次把人拉了回来，“再吹风就该感冒了。”

    这一次，他直接把人搂在了怀里，连带着手脚也一起禁锢住，就像是抱着一个大型的娃娃一样，下巴就蹭在女孩柔软的发顶上。

    含笑终于老实了。

    就这么懒洋洋的靠在男人的怀里，抬眼去看车窗外飘落的细雨。

    染着金黄的光晕，像是被剪短的金色丝线，细细密密的织成了一张大网，将整个世界都笼罩在其中。

    灯光刺眼。

    片刻之后含笑就收回了视线，垂眸去看男人搂在她要上的手掌。

    十指修长，骨节分明，像是冷玉雕刻而成，清冷疏离。

    含笑伸出手，用自己的掌心覆上去。

    不冷，甚至比她掌心的温度还要高上一些。

    男人低垂的眼睫轻动，反手扣上了那只柔软的小手，低声道：“冷了？”

    含笑摇摇头，换了个更为舒适的姿势，脖子放松，靠在了司斐的胸口，主动提起刚才在宴会上的事情。

    和赵启辉的谈话。

    “城南计划是个陷阱么？”

    这个角度，她看不到司斐的脸。

    男人宽厚的手掌覆下，盖在她的眼睛上，然后缓缓移动，落在脖颈处，声音微哑，“不是。”

    司斐停顿片刻，抬手，温热的指腹轻贴在女孩泛红的耳垂上，垂眸看她，目光深邃，“你是不是在想，这是我给江煜挖的坑？”

    含笑坐起身，点头又摇头，最后还是在司斐的目光中妥协了。

    “有那么一瞬间是这么想的。”她比了个小小的手势，以证明真的只是一瞬间，顺带还解释，“但我这是崇拜你，觉得你很厉害才会这么想的。”

    司斐觉得好笑，抬手轻弹了弹她的额头，“我虽然厉害，但还不至于弄出一个众人皆知的项目来布局挖坑。”

    城南项目的确是个不错的计划，只是在项目实施的过程中很容易出现一些问题。

    这些问题一旦处理不好就很容易影响后期的发展和进程。

    江老爷子再三犹豫是因为他知道自己不再有精力去处理这么一个大项目，也不放心江煜去单独接下。

    至于司斐不接的原因很简单。

    他并不看好城南计划，即使这个项目最后成功了，对他本身也没有太大的助力。

    不过他现在更加好奇的是为什么自己的小未婚妻会有这样的想法。

    含笑捂着自己被弹到的额头，哼哼两声，又有些不好意思，最后只能凑到司斐耳边小小声的开口道：“小说里都是这么写的。”

    霸道总裁大手一挥，布下天罗地网等着竞争对手跳坑。

    然后她再掐指一算，城南计划简直太符合霸总挖的坑了。

    (本章完)

