    一艘看起来很是普通，然而品质却极为高等的宇宙飞船当中。

    周辰和猴子悠然地坐在控制室内的沙发上，他们两人各自端着一杯茶水，神情放松地望着飞船舱外那浩渺星空。

    修行，也需要讲究一个劳逸结合，该放松的时候还是要放松的。

    一味地闭关苦修，其实效果并不一定会最好。

    现如今周辰和猴子两人的修为实力，都有了很大一个境界的提升。

    因此他们两人也并没有继续急迫地修行，反而是开始悠然自得地放松了起来。

    在周辰和猴子的不远处，罗峰也同样没有修炼，他眼下正将意识沉浸在了虚拟宇宙之内。

    不过罗峰到是没有如同周辰和猴子这般地悠闲，他此时此刻，正忙着和智能生命定制接下来的飞行路线。

    依照他们三人现如今的真正战力来说，这碎星带的层次已然有些不够看了。

    所以罗峰正在虚拟宇宙当中，挑选这第七域外战场之内更为适合他们的新战场。

    没用多长时间，罗峰的意识脱离了虚拟宇宙。

    重新恢复清醒的罗峰，走到周辰和猴子身边做了下来。

    随即，只听罗峰笑着说道：“周兄，刚刚兵营基地给咱们发来了邮件！”

    “嗯？兵营基地有什么指示吗？！”

    周辰放下手里面的茶杯，饶有兴趣的问了一句。

    “没什么，就是咱们军功已经足够，已经恢复了自由的身份。

    咱们可以现在就选择退出域外战场，也可以选择成为自由人，在域外战场中继续赚取军功。

    从几往后，兵营基地不会再限制咱们的任何行动了！”

    说到这里，罗峰笑着出声询问道：“周兄，你接下来有什么打算？！”

    周辰不假思索地直接回答道：“自然是继续猎杀异族，积累军功了。”

    对于周辰的选择，罗峰亦是没有感到任何的意外。

    “我也是这么想的。”

    罗峰笑了笑继续说道：“不过周兄，以咱们三人现在的修为实力，继续逗留在这碎星带之内，却是没有什么太大的作用了。

    碎星带里面的战况虽然激烈，但是混迹在这里的不朽异族，九成九都是最普通的军主级而已。

    封侯级的不朽，可以说是寥寥无几。

    凭借咱们三人小队的真正战力，完全能够到更高等级的战场当中，去猎杀封侯级别的敌人。

    要知道一个封侯巅峰的异族强者，可是价值一万亿军功积分呢！”

    身上背负着足足十万亿庞大军功额度的罗峰，他有些嫌弃这碎星带之内获取军功的速度了。

    因此罗峰便将目光放在了那些封侯级不朽的异族身上。

    哪怕是封侯初级的不朽异族，只要能够击杀一个，那最起码也有着上百亿的军功。

    这对于罗峰来说，着实是一个不小的诱惑了。

    而周辰虽然已经完成了虚拟宇宙系统下达的军功额度，但是这并不代表他就不追求军功了。

    毕竟这些军功额度。可以在人类的兵营基地中兑换宝物资源。

    无论是用来参悟法则也好，又或者是用来增加自身世界的底蕴也罢，皆尽是不错的选择。

    倘若军功额度足够多的话，甚至还可以兑换出这方宇宙当中的至宝。

    就算是最为普通的至宝，那也是宇宙尊者级别的强者都要眼馋的宝物，尽数拥有着毁天灭地的强大威能。

    况且除了军功额度以外，那些封侯级不朽异族的身价性命，亦是一笔极其客观的财富，这让周辰也是眼热的很呢。

    “罗峰兄弟的提议，我没有任何的意见。”

    微微颔首，周辰当即便笑着说道：“左右都是猎杀异族，与其在这些普通不朽军主异族的身上浪费力气，自然是猎杀封侯级别的不朽异族更为划算。

    只要能够猎杀一头封侯不朽，那么就足可以抵得上数十头普通的军主不朽了。”

    罗峰重重地点了点头，开口出声询问道：“就是这个理，所以我这次选择了一处新的战斗区域。

    周兄，你来看看如何！”

    随即，只见罗峰抬手一挥，他的护臂屏幕上当即就激射出了一道流光。

    下一个瞬间，周辰和罗峰两人的面前，立刻就投影出了一块大屏幕。

    这是一副星空图，代表的正是微小化以后的第七星域战场。

    其上标注着无数的地点，周围还有文字标示。

    罗峰指了指星空图当中的一个标点，出声介绍道：“周兄，这里就是我新选择的战斗区域，名为焱祭大陆。

    胆敢进入焱祭大陆的队伍，全部都是精锐战队，必然有不朽神灵带队，而且封侯级不朽也是极多。

    这处大陆，几乎是专为封王级之下的不朽神灵所准备的战场！”

    说到这里，罗峰出声对着智能生命下令道：“放大焱祭大陆。”

    紧接着，象征炎祭大陆的那个标点，立刻迅速地放大了起来。

    只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这处大陆的四周，还飘洒着一些大陆残片。

    于此同时，星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。

    焱祭大陆，主大陆的最大直径是一点八光年。

    除此之外，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周。

    那些大陆残片，小的有百万公里直径，大者过万亿公里直径。

    这个炎祭大陆，可以说是人族第七战场零二六兵营基地控制范围之内，等级最为顶尖的战斗区域了。

    在这片大陆之上，不朽神灵可谓是极为常见。

    其中有将尽三分之二是寻常普通的不朽军主，大概三分之一左右是封侯级不朽。

    至于封王级不朽，这炎祭大陆之上到是十分地罕见，唯有屈指可数的寥寥几人罢了。

    不得不说，这处炎祭大陆，可以说是眼下最为适合周辰和罗峰两人猎杀异族的战斗区域了。

    凭借周辰和罗峰两人现如今的真正战力，只要配合的默契到位，甚至都足可以斩杀封王初级的不朽异族。

    再加上足可以斩杀不朽军主的猴子，他们这个三人小队进入炎祭大陆以后，那绝对会成为炎祭大陆之上的霸主。

