    淡淡的赤霞和金辉像是在水雾下渲染开来。

    绿茵而生机蓬勃的草地毛毯之上，女超人卡拉披肩散落的秀发，清纯可爱的白皙脸容，白嫩光滑的纤美脖颈，少女诱人纯洁的绝对领域——所有青春美好的无价美物，都镀上一道若有若无的光弧，白嫩之中晕开柔亮甜美的粉光。

    希年砰然心动，一时间移不开视线，直到与卡拉亮晶晶的眼眸在近处对上。

    “对了。”

    希年别过头去，将放置在一旁的书包打开，拿出叠放在里面的黑色超人战衣。

    “上次，忘记还给你了……你！”

    希年惊呼一声，手中的黑色超人战衣落在旁边的草地上，在阳光下氪星一脉的家族图腾闪耀神圣的光辉。

    却是黑发少年整个人被推倒在草地上，希年惊愕的睁大眼睛，只见卡拉异常大胆的翻身坐在身上，一只手戴着暗红手套抵在耳旁地上，另一只手则已经用小牙咬开手套，纤长奶白的食指轻戳在他左胸口上。

    希年能直观的感受到，一股温柔而不可忽略的力量，像是穿过衣服和皮表轻点在心脏处，舒麻的静电触觉从心脏沿着脉络往外传遍全身。

    “卡拉，你冷静点……”希年深吸口气，呼吸本能的变得急促许多。

    也许遇到的每一个超凡异性都是强过他的缘故。

    这个姿势，实在太熟了。

    气抖冷，自己何时能够站起来？

    自身站不站的起来，希年不知道，总之有个地方提前站起来了……

    “希年……学长，我已经非常、非常冷静了……”

    卡拉形状完美的胸脯明显起伏不定，暴露在外的皮肤变得越发粉红，那是远比自然还要美艳的色彩，像喝醉了酒，让柔甜的美少女平添了一丝色气。

    “现在的我，比任何时候，还要冷静。”卡拉轻声自语。

    希年不知道的是，正如洛娜之前所说的，他就是一个行走的珠宝，超凡异性无法忽视之物。

    眷属之主被动能力。

    除了能够让掌握超凡的陌生异性对其产生基础好感值，还有一个隐藏的特性——

    所掌握超凡越强的异性，越无法抗拒自身的好感。

    并且，在平日里加深身体接触和感情交流之后，好感度会比其她人以更大幅度的增长！

    意志坚定的超凡者或许能抗拒这种诱惑，可倘若加深接触频率，情感也会像被水灌满的玻璃瓶一样溢出！

    先不说氪星之力的超凡过于强大，卡拉对情感方面的抵抗，也远不如戴安娜和古一这些存在。

    对于女超人卡拉而言，积蓄的水，已经将玻璃瓶撑裂开了。

    早在之前。

    第一次借予希年氪星能力的时候，卡拉便想要率先吃上一口这份蛋糕，只是那个时候的时机不合适。

    而现在。

    知道不止格温，还有许多人，在盯着这份蛋糕。

    女超人卡拉又怎么可能放过这个机会？

    ……

    “卡拉。这只是因为现在氛围太好的缘故……”希年尝试劝说，却也越发无法抑制自己，再怎么说他也是热血方刚的青少年，而卡拉身上的女式超人战衣，可是略短的裙式。

    这么跨坐着，没人能吃得消。

    只是不等希年话语，随着卡拉俯落而下，他的嘴便被堵住了。

    相比之前的蜻蜓点水。

    这次，希年更能体会到。

    有着钢铁之躯的女氪星人，有的地方，香软可口得生怕会融化掉。

    这是生物力场在发挥效果。

    眷属之主，能力触发。

    希年睁大眼睛，他的头发没有变化，只是二头肌和腹肌流水线般的呈现，如同钢铁打造的健美躯体将上衣稍微撑起。

    一股比原先普通人时强大上千万倍的力量在体内觉醒，凝如实际带着威压的力场往外涌动而开，只是不稳的爆发一缕便将周围百米的青草湮灭，余波一直传荡撼动至对面数里外的山脉！

    这是希年第二次获得氪星能力，化身超人模式！

    可这一次由于没有格温能力作为铺垫，惊人的能力在体内一一迎来觉醒，希年的超人感官无差别的提升和放大，力量和能量一如首次得到半神之力的时候，难以控制的直接陷入失控和暴走的状态。

    “希年，怎么会这样……”

    卡拉惊觉开口，自身的超人力场往外席卷，想要平息失控的超人力量。

    可此时的她忘了一点，希年也有超人力场，还是与她共通的特性。

    超人力场的屏障刚刚开启，又被粗暴的撕裂开来。

    只见希年双眸微微发烫泛红，身体仅仅高频率的颤动一下，身上的衣服和鞋子顿时破碎，身下的山坡也绽放出无数裂痕，每一道裂痕都蔓延开十几米长！

    举手投足，都是毁灭！

    这就是失控的氪星之力！

    希年双手下意识落在少女纤细的腰上，在超人感官无差别的放大下，隔着坚韧的女式超人战衣，也能体会到战衣底下那份弧度完好的柔软。

    对于现在超人化的他来说，没有超人力场的控制协调下，貌似也只有眼前这具同为超人的躯体能抗住不坏。

    “卡拉。”

    希年意识到，自己需要发泄，发泄体内失控溢出的超人之力。

    “没关系的，学长。”卡拉与希年的视线对上，也仿佛意识到了什么，当即两颊一红的点点头。

    超人化希年不再犹豫，他一手抓住旁边的黑色超人战衣，一手拦腰紧拥起女超人卡拉，只是身体轻轻的一动，躺着草地的整个山坡便彻底崩碎开来！

    他失控下的速度极快，带着卡拉，纠缠的二人如同流光，撞入前方的偌大湖泊！

    轰隆！！

    单薄透白的冰面被撞破而开！

    大量的湖水冲天而起，而后如同暴雨落下，在半空画出一道彩虹，艳红的夕阳余晖落在湖泊上！

    这仅仅只是开端而已。

    仿佛有着远古的怪兽在湖底迎来觉醒，偌大湖泊的湖水变得犹如高温沸腾一般，汩汩的不断翻涌起漩涡和浪花，中心冒出源自喉咙深处的低吼声响！

    不止湖泊，旁边大地也开始微微震动起来，像是有人拿着一柄巨锤在猛烈敲击！

    ……

    几公里外，木屋里面。

    “卡尔，这到底怎么一回事？”露易丝惊疑不定的，看着桌面上，不断泛起水圈的水杯。

    “这是……”

    作为过来人的卡尔隐隐猜到什么，他一时间不知该怎么解释，最后还是从后面拥住未婚妻，亲吻着她的耳垂道：“不用在意这些细节。”

    “这是细节？”露易丝不明所以。

    这不是地震么？

