    杨刚这话是什么意思？

    怎么跟刚才相比，换了个人似的。

    “杨刚，你瞎说什么呢，不是你找我说赚钱的吗。”赵云起也察觉到了旁边几人朝自己投来的不满视线，干脆牙关一咬，先把自己择干净再说。

    “你打的不也是我手上种菜秘方的主意么。”杨刚额前黑色的碎发，映着那双鹰眸，犹如闪耀的玛瑙一般。

    其中散发出来的凌厉光芒，更是令人不敢直视。

    听了这话，赵云起犹如被雷轰了一般错愕的站在原地。

    呆若木鸡，原来杨刚早就识破了？

    那他跟着自己来这里的目的是什么。

    赵云起百思不得其解，他说的再多漏了其他破绽，一时间只能以沉默应答杨刚。

    “你小子是来砸场子的吧，俺们可不吃你这套，赶紧滚。”其他几人也纷纷看出了苗头，估计老赵是被这小子算计了。

    作势就要把杨刚轰出去。

    “你们已经构成偷窃罪了，等着被惩处吧。”杨刚一个跨步闪身，就躲过了他们的脏手。

    最后把目光落在了一言不发的赵云起身上，不知道他干这样的勾当多久了。

    大爷的，要是早发现这样的蛀虫，杨刚直接给他喷点敌敌畏就弄死了。

    “哼，你有什么证据，我可是村里的一把手，现在你该担心自己的安全才是。”赵云起小人得志般抬起了头，走到杨刚身侧，满脸阴鸷的拂去了他肩膀上根本不存在的灰尘。

    毛都没长齐就想算计他？未免想的也太简单了。

    他的势力在周围盘根错节，随便叫几个人来，就能把杨刚赶出村去。

    到时候，他可以把属于杨刚的一切都架过来，这就是跟他作对的下场。

    越是这么想，赵云起心里就越舒坦。

    要是杨刚这小子老老实实的还好，但关键是他已经发现了自己见不得人的财路。

    如今，村里有杨刚没他，有他没杨刚。

    总之，一山不能容二虎。

    “友情提示，你的所作所为很容易引起民愤，我也帮不了你，只能如实说话了。”不屑的勾唇一笑，事到临头他还在挣扎反抗？

    看来是不到黄河不死心了。

    说完，杨刚就掏出兜里的录音笔，悠哉的扬了扬。

    屋子里的所有人看见那只闪烁着红光的录音笔时，全都惊了。

    这小子耍诈？

    “无论如何今天也不能让他走了，动手。”赵云起当下就心中一横，必定不能让杨刚坏了他的好事。

    反正在边上这个村中也没人认识杨刚。

    把他打晕了再扔远一点就是了。

    “对，不能让他挡了咱们的财运。”旁边几人的年纪与赵云起相仿，凶神恶煞地对视后，就朝着杨刚扑了过来。

    他们手里拎着就近的家伙什，势必要给杨刚一通教训。

    “还真是目中无人啊。”杨刚冷笑连连，他都把证据亮出来了，这些人还敢装腔作势的反咬一口？

    真没礼貌。

    在下山之前，那几个老头告诉过杨刚，对待不礼貌的人不用客气。

    那他今天，可就要学以致用了。

    虽然都是一群大叔，但在杨刚的字典里，只有以牙还牙。

    想让他尊老爱幼，也得看对方的德行配不配。

    杨刚不退反进，猛的上前几步，硬朗的拳头握紧，狠狠的打在了其中一人的腰椎骨上。

    “啊。”那人疼得哀嚎一声，立刻倒在地上，蜷缩着身形。

    腰椎处传来的剧烈痛感让他五官都扭曲了。

    但这只是个刚开始而已，他们根本意识不到惹了怎样的一尊煞神。

    杨刚手腕一翻，夹在指缝中的一根普通银针顺势脱手而出。

    化作一道锐利尖细的银芒，直直的刺进了赵云起的大腿。

    “我的腿，疼啊。”赵云起猝不及防的挨了这么一下，他只觉得一个什么东西刺进了他的骨头。

    身体顿时失重，侧摔在了地面。

    屋里躲不过就是几人，给杨刚练手都不够。

    随后紧接着，杨刚迈着诡谲难测的步伐，上前一步。

    在他们中间随手抓住一人的胳膊，右旋一拧，回推一拉。

    嘎巴一声，两人的胳膊就脱臼了。

    现在屋里站着的，只有杨刚对面的那人。

    他手里拿着一个冰凉的钢管，看着周围的人都倒下，不禁心里打了退堂鼓。

    可转念一想，就算自己求饶，杨刚也不见得放过他。

    既然这样，那还不如搏一把。

    咬紧牙关，一鼓作气就朝着杨刚的脑袋打来，奈何杨刚早有防备，

    一个跨步跃向左边，单手抓住钢管，借力打力猛甩向了他的胳膊上臂。

    砰。

    又是一声巨响，妄图抵抗的这人在地上狼狈的滚了一圈，衣服和脸上都是土。

    这下，所有人都四仰八叉的倒在了地上。

    面对杨刚，他们根本没有还手的余地。

    “停停停，我们怕了你了，你说吧，怎么才能放过我们？”其中一人反应还算是快，捂着脱臼的肩关节，结结巴巴的说道。

    听着旁边几人的惨叫声，赵云起心里在不停的打突突。

    他不知道杨刚要干什么。

    正是这种无法把控的感觉，才让他心慌。

    “把你们用偷菜卖的钱，全都交出来，挨家挨户的去还。另外，我要你立刻离开青田村。”吊儿郎当的坐到了桌前，给自己倒了一杯热水，杨刚勾唇一笑。

    这还不简单么？他的条件再明了不过了。

    “都交出来？可那钱，我们已经花的差不多了呀。”几人好不容易才抬着酸软的四肢从地上坐起来，但一听杨刚提出的条件，顿时都惊讶地张大了下巴。

    这不是要他们的老命吗？折腾了半天，到头来是一场空不说，还挨了顿揍。

    “我就不信你们没存款，欠多少补多少，别逼我调你们的底子。”墨眸一眯，杨刚眼中迸射出来的冷芒，吓到几人浑身一个激灵。

    哪里还敢说个不字。

    “想让我离开这个村子，凭什么？想取代我的位置，也得掂量掂量自己。”赵云起压根就不服气，杨刚费尽心思演这么一场戏，就是想把自己拉下去，他好上位。

    他怎么可能让杨刚如意？

