    今年贺岁档来的早一些，如果算上1月份的电影，光大片就有七八部。

    打头阵的是27号上映的《花木兰》，由刚刚搭档主演了《画皮》的陈昆和趙玮主演。

    伯纳本想着他们主演的《画皮》能拿两亿票房，这两人主演的《花木兰》票房也有保证。

    结果票房却没有达到预期的目标，首日周五只拿到800万，周六上涨50%拿到1200万，周日同样是1200万，首周末三天3200万。

    第二周7天再次收获4000万整，10天总票房7200万。

    照这个走势看，过亿应该是没有问题的。

    然而在上周末单日600万的情况下，昨天星期一竟然只拿了不到两百万的票房，完全是崩了。

    关键是电影的口碑并不差，豆瓣评分6.2分，在古装大片里也不算低了。

    在电影院里，唐安见到了伯纳发行部总监张自明，说起《花木兰》这部电影他也是很百思不得其解。

    “宣传部门什么手段都使出来了，院线排片也很充足，根据调查公司反馈的数据来看，口碑并不差，就是不知道昨天的票房为什么会大跳水。”

    题材知名度广，两位主演也是中生代人气最好的几个之一，之前《画皮》大火在前，电影质量也过的去，怎么都搞不明白失败在哪。

    “张总，这是香江导演的通病，电影的开始其实并不差，从花木兰从军，到花木兰第一次杀人，都拍得游刃有余。

    有喜剧、动作、爱情线等一系列元素，算是是一部商业电影的成熟开局，但是有多大脑袋戴多大帽子，马储成安分地把花木兰拍成古装偶像剧也就算了，后面还涉及历史视角与高屋建瓴的人性要义，没有接受过国内传统文化教育的导演是不会明白的。”

    这些香江导演来内地拍古装片都是一个鸟样，非得玩深沉。

    《投名状》其实好一点，毕竟刺马案了解的不多。

    但是像花木兰、赤壁这样的题材，硬生生被毁了。

    “唐董，有能力的导演不好找啊，内地这几年的新人导演，宁昊去了小马，徐征和吴尔善又被唐董你挖走了。”张自明叹了口气。

    电影失败总得有人背锅，发行没问题，宣传到位了，演员没问题，，题材没问题，那只能是导演的问题了。

    “其实好莱坞的制片人体系还是很有道理的，米国人同样不懂我们的历史和文化，但是迪士尼十年前拍的《花木兰》动画片架空历史，轻松搞笑，人物却很讨人喜欢，口碑就好了。”

    米国人拍的《花木兰》全球拿了3亿多美金，年度第七，内地都有1100万，排在内地年度第九名。

    当年程龙的《玻璃樽》也不过两千万票房，《尖峰时刻》2500万。

    “张总，听说你们海外版权卖出去了，钱还不少啊？”唐安又问道。

    “卖是卖出去了，一共8000万，勉强不亏本吧。”

    张自明叹了口气，1.1亿的成本，海外就收回了8000万，内地3000看样子都悬。

    “加上发行费和电视版权其他的，还有点赚头。”

    “不说这个了，我更担心这次的失败会影响到《画皮2》。”

    “张总放心吧，你看看网络上的评论，绝大部分差评都是针对电影本身，只要《画皮2》拍好了，票房不用担心。”唐安摆摆手道。

    “希望吧。”

    张自明谈了口气，公司上市日期已经定下来了，明年12月，等到《明日边缘》上映之后，借一把力，冲击纳斯达克，成为国内第一支美股第影视文化股。

    唐安这和张自明聊着天，偶尔也会有人上来搭话，不远处正在招呼客人的吴波确满脸怨恨地盯着他。

    一个总裁、一个艺人经纪部总监，还有公司唯一一个明星，全都被唐安给挖走了。

    再加上之前收购澄天战略失误，股价一跌再跌，王京华带着原来的艺人自立门户，澄天几乎分崩离析。

    现在他只希望这部《风云2》票房能给点力，让他有翻身的机会。

    吴波整了整衣领，收起脸上的怒意，装出一副笑脸，走上前来。

    “唐董，张总，欢迎捧场啊。”

    “吴董你好。”

    “祝吴董新片大卖，到时候庆功宴可别忘了请我啊。”唐安哈哈笑道。

    “一定一定。”吴波强压下心里的愤怒，皮肉不笑地说着。

    这时候生气也无济于事了，难不成指着唐安的鼻子骂一通不成，那样难堪的只会是自己。

    艾回那边已经不再对澄天注资了，以现在的情况融资也难，出手嘉和也没人会要，当务之急是要先度过这个难关。

    应付了几句，首映式正式开始了，现场的反应还是很热烈的，毕竟风云也算是个不小的iP了。

    电影也就那样，全是打斗特技，山崩地裂式的碰撞和击打。

    没有铺垫、没有情节、没有高潮，莫名其妙地就展开了，没看过漫画和电视剧的人估计都不知道讲的是什么。

    其实就算看过漫画和电视剧，也是一头雾水。

    男主角们个个都是武打机器，就是面对美女，眉毛也不带动一下的。

    终极大BoSS绝无神提前挂掉了，最后近三分之一都变成了两兄弟的表演赛，各种绚丽的特技。

    全片几乎没有文戏，后来有心人数了一下，100分钟的电影差不多200句台词，还有几十句被蔡琢颜和汤研喊“风哥哥”“云哥哥”给浪费了。

    汤研的扮相也不好看，造型师应该拉去枪毙了。

    不过看着电影中汤研一口一个云哥哥云哥哥地叫着，某些不河蟹的画面突然在脑中闪过。

    心念一动，凑到旁边汤研耳边小声说着什么。

    正认真看着电影的汤研脸上顿时红了一片，一直蔓延到脖颈。

    汤研手捏着裙摆，红着脸摇头。

    ......

    晚上，某五星级酒店房间卧室里，开着暖气也能感觉到寒冷。

    大双人床被子里不断地变换着形状。

    “啊...我不叫。”

    “快，叫不叫，叫不叫...”

    “我..我不...嗯...”

    ...

    “a...安哥哥...安哥哥.....”

    ......

    鸳鸯被里翻红浪，公子多情奴家羞。

    PS：还差80个均订精品了，求一波全定！！！

    