    保罗很快做好了射击准备，然后开枪了。

    只是第一枪打过之后，保罗立刻就极是诧异的道：“后坐力太小了，这简直不像是一把.338口径的步枪。”

    说完后，保罗立刻连续的快速射击，基本上维持在了一秒一枪的高射速，每一枪打的都是四百米靶。

    一口气儿打了十发子弹，然后保罗停止了射击。

    “这把枪可以打的很快，这还远没有到极限，我要试试精度怎么样。”

    先做出了一番评论后，保罗继续射击，枪里还有九发子弹，他用剩下的九发子弹依次射击更远处的目标，直到子弹打光为止。

    保罗停止了射击，然后他对着帕萨宁道：“这是一把定位很奇怪的枪，发射.338拉普马格南子弹，但精度并不是太出众，可射速却是远超我知道的所有同口径步枪，就是说这把枪的威力对于精确射手来说过剩了，精度对于狙击手来说却不够，那么这把枪的定位是什么？”

    “狙击步枪的精度，精确射击步枪的射速，接近于大口径步枪的威力，中小口径步枪的装弹量，定位是一把超级步枪，一把给超级射手使用的超级步枪，至于精度还不是很理想这非常简单，因为这只是一把第一代的原型枪，还需要有所改进。”

    保罗皱眉道：“超级步枪，给谁用？我不认为有谁能发挥出这把步枪的全部性能，所以制造这款步枪的意义何在。”

    帕萨宁笑道：“这把枪是我们头儿设计的，也是他制作的，所以，这把枪是给我们头儿量身定制的。”

    保罗皱起了眉头，帕萨宁的言下之意，就是他们的头儿能够发挥这把步枪的性能，而他却不行。

    萧苒在一旁兴冲冲的道：“让我试试行不行。”

    帕萨宁点头道：“当然，请吧。”

    萧苒装满了子弹，开始了试射，她打了十发子弹后停下来对着帕萨宁道：“这把枪真的很奇怪。”

    将剩下的十发子弹打完，萧苒站了起来，然后摇着头道：“枪是好枪，但我的枪更好，这枪的精度不够。”

    帕萨宁摊手道：“我说了，这是第一代原型枪，而现在已经到了第四代，第四代亚历山大一号已经解决了精度问题。”

    保罗点了点头，道：“那这就是一把非常完美的步枪了，精度能达到什么水准？”

    帕萨宁一脸自信的道：“非常高的水准。”

    半自动狙击步枪，大威力远射程精度高，后坐力还很小，而后坐力小了就可以提高射速，这样一把枪杨逸当然也喜欢，只不过他被人无视了而已。

    “我也想试试。”

    帕萨宁微笑道：“请。”

    杨逸装满了子弹，然后他端起了枪，感受一下后立刻就道：“枪很重，但是感觉还不错。”

    对于杨逸来说，高射速的步枪对他没有任何意义，他需要的是一把高精度步枪，但是现在没有意义不代表将来没意义。

    在试射了一轮后，杨逸就喜欢上了这把亚历山大一号原型枪，因为同样有高精度的表现，那么半自动总比栓动步枪要好。

    “我喜欢这把枪，非常喜欢。”

    杨逸下了结论，然后他对着帕萨宁道：“现在问题来了，怎么才能买到这把枪呢？我是说第四代。”

    帕萨宁笑了起来，笑的很真诚，然后他沉声道：“你可以买啊，只需要等一个月。”

    “好，我要买，多少钱？”

    帕萨宁迟疑了片刻，然后他伸出了一根手指，道：“一百万美元应该足够了。”

    杨逸差点儿一口血喷出来，但还没等他开口，保罗就极是诧异的道：“你何不去抢？开什么玩笑，只是一把步枪而已，一百万美元，你开什么玩笑？”

    帕萨宁耸肩道：“这只是一把试制的原型枪而已，不会量产，如果你想买，那就只能把研发费用也加上，事实上一百万美元不算多，我们头儿为了这款枪已经花了两千万美元了，如果要出售的话，当然要回收些成本。”

    杨逸赶紧站了起来，然后他摇着头道：“买不起，买不起。”

    帕萨宁显得有些遗憾，他耸了耸肩，道：“那你们就错过了一把好枪，听我说伙计们，一百万美元听起来很贵，但能拥有一把市面上找不到的枪就不是区区一百万美元的事了，而且这款枪真的很优秀，完全值得一百万美元。”

    保罗有他熟悉的枪，不会选择一把新出的枪作为战斗步枪，因为即使新枪性能再好，而萧苒也是同样的情况。

    事实上，这把亚历山大一号步枪的市场相当相当的小，这是一把为超级射手准备的步枪，而超级射手本来就极少不说，还肯定都有一把不可能更换的主用枪，所以亚历山大一号步枪需要培养自己的射手群体。

    很显然，帕萨宁认为杨逸是个可以培养的潜在客户，保罗不可能买，萧苒不可能买，但杨逸这个肯定会成为优秀射手的超级新手可能买，所以他才会把步枪拿出来。

    只不过杨逸是真买不起。

    干笑了两声，杨逸颇有些依依不舍的道：“还是算了吧，我们买不起。”

    帕萨宁显得有些遗憾。

    人挑枪，枪也挑人的，人研制一款新步枪还不够，还得为这款新枪培养一个客户群体的。

    步枪可不是问世三五年后就会被淘汰的快消品，一款枪生产出来是要用几十年的，现在市场上那么多新枪出来，可卖的最好的还是那些经典产品，都是几十年的老产品，所以，亚历山大一号步枪很好很珍贵，可杨逸这个注定会成为一个优秀射手的新丁同样珍贵。

    保罗当然明白这个道理，他拉过了杨逸，对着帕萨宁道：“看看他，机器人！你不能错过他，绝对不能，如果我是你，就是免费送他也得让他用我的步枪。”

    帕萨宁犹豫了一会儿，然后他点头道：“这样吧，我可以问问我们头儿，这是他的心血，或许他愿意低价出售，但是他能用这把枪当做主用步枪吗？”

    杨逸马上道：“当然可以！只要价格合适，我很愿意拥有这么一把步枪。”