
　　听到这个消息，云母的火气更大了。

　　“什么？你竟然不去上班了？”

　　一声尖锐的声音差点刺破云渺的耳朵。

　　“你个死丫头，你这是想死是不是？”

　　“你那些什么鬼课，有什么好上的？”

　　“当初让你别上大学，去找个工作，你倒好，不但瞒着我们去报了道，学的还是这些不务正业的玩意儿。”

　　“现在为了这些没用的玩意儿,连班都不上了，你这是想活活气死我和你爸是不是？”

　　“是不是气死我们，你就高兴了，是不是？啊？”一道略显苍老的男声出现在电话中，显然，对面换成了云父。

　　云渺懒得再跟他們废话。

　　“随便你们说什么，反正我没钱寄给你们，你们也不用再打电话过来了，没钱！”

　　说完，直接挂断了电话，还顺手把家里那边的联系电话都给拉黑了。

　　她只要一想到上一世，她被全网黑，被无数人唾骂，这些亲人不但不相信她，不维护支持她，还直接打电话过来辱骂。

　　甚至扬言断绝关系，以后只当没她这个女儿，让她永远也别回家丢人现眼，她心里就窝火。

　　凭什么啊！

　　凭什么她要孝敬这样的父母，还要养对她丝毫没有尊敬，也丝毫不将她看在眼里的寄生虫弟弟？M.23sk.com

　　444看她脸色不太好，小心翼翼地询问,【宿主，咱还录吗？】

　　“录，为什么不录？”

　　虽然心情受了点影响，但这更激起了云渺的斗志。

　　这辈子，她就要出名，就要赚很多很多的钱。

　　站在高处，让这些人嫉妒，却又占不到丝毫便宜。

　　让他们挠心挠肺，却又得不到，让他们每天都浑身难受。

　　云渺非常用心地挑了一套黑色的，绣着青竹和蓝色蝴蝶的裤装。

　　简洁的五分宽袖上衣，阔腿长裤，黑色上点缀着些许绿色的竹叶和几只宝蓝色的神秘蝴蝶，看起来既大气，又有个性。

　　再搭配上比较有个性的银色耳饰，银色的项链，还有神秘的古银手镯、戒指，又给她整个人增添了几分神秘感。

　　随后，她又细心地画了个不浓不淡的精致妆容。

　　一整套下来，连444都忍不住看直了眼。

　　【宿主,你这一套中性风的实在是太好看了，又帅又神秘，看起来还好高贵，要不，咱们干脆直播吧！】

　　就算不听歌，光看这一套服饰，这张脸，也足够吸引人眼球了。

　　【一边录制，一边直播也行，到时还可以发出去，一举两得，也不耽误事。】

　　这一刻的444恨不得化身为人类，替她跑前跑后的。

　　“直播？”

　　云渺环顾四周。

　　房间只有二十个平方的样子，装修十分地简陋，也就原主以前用来录歌的小角落还能看得过去。

　　“这背景很一般，直播的话，还是以后再说吧！”

　　【这个简单，我能给你弄一个漂亮的背景，】

　　【星空的怎么样？星空的配你这身，绝对好看又神秘。】

　　444在看到她这一番打扮的时候，脑海中就已经浮现出了一副绝美的场景。

　　云渺倒也没有怀疑什么。

　　虽说她平常老打击它，但是小系统的能力还是很不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第489章 情歌王子他想吃软饭（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 