    一想到这里时，青玉就脸色阴沉了下来。

    因为就在四年前的时候，这位萧尊者出手过一次，分别灭杀了蛟龙、璇龟、夔牛、千目蟾四族的四位元婴中期的妖君以后，将海妖两族余下的二三十位擅入内海的妖君驱逐出去，又与敖御那位妖尊搭了几把手，相互试探了一番。

    这般做法放在寻常时候自是无可厚非，彰显了威风，又让两族打碎了牙齿，也得咽到肚子里去，但这却坏了红月尊者与他们五宗先前所定的计谋。

    青玉也明白红月尊者是想要趁着寿元将近，竭力先削弱对方，趁此机会灭了两族一部分元婴修士，不过萧尊者却想延续人族与海妖两族数万来年的合约，并不想真的翻脸！

    南州在九大氏族为尊的时候，曾与海妖两族定下过一个规矩，约定了以南明岛为界，靠近南州则为内海，两族元婴真君无故不得入内，更不能对其他人族修士出手，而向外沧古洋四十万里海域为两族所有，人族元婴无故也不得在这片海域内动手。

    若真有元婴修士不知好歹，那也别怪双方化神尊者以大欺小！

    如今九大氏族虽然流亡海外，但这个规矩还是保存了下来，所以燕雨楼之前才宁愿花大代价换得明神花这般珍贵罕见的灵药给燕黎三人，前去引熬靐入阵，也不愿亲自出手，就是担心落口实给海妖两族，导致人族这边先理亏了，不然区区一条三阶蛟龙，他身为元婴修士那是手到擒来！

    两族如今实力相若，所以讲道理这件事情就显得很重要了，那位萧尊者是绝对不想看到这种事情发生的。

    青玉摇了摇头，他明白尊者的想法不是他这个元婴中期的修士能够置喙，不是同为化神修士，那彼此之间就不存在平等交谈的可能，这一点他哪能不明白！

    不过若换成他那位青禾师兄，虽然这家伙平时看起来不怎么靠谱，但元婴圆满的修为实打实地就摆在那里，又执掌着宗门传承灵宝明玉玄光镜，面对化神尊者，他能做到自保无虞。如此在几位化神尊者面前，青禾才有几分薄面而已，算入得了他们几位化神尊者的眼。

    修仙界就是这样子，元婴视金丹为蝼蚁，而在化神修士眼中，元婴修士也不过是大一点的蝼蚁而已。修仙界中低阶时，还有炼气修士凭借符宝、阵法等手段，越阶击杀筑基修士，但越到后面的境界，这种越阶斗法乃至击杀的现象就非常少了，几乎是不可能的事情。

    修仙界中这数万年，绝顶金丹真人逆杀元婴真君的事情发生过几次，可元婴修士击杀化神尊者的情况，青玉是一次都没有听说过。

    不过倒是在两千余年前，红月尊者以空间节点为诱饵，引得蛟龙一族的那头化神老黑蛟，明知有危险，还不惜以身犯险。如今那头老黑蛟也不知道是安全飞升灵界，还是葬身于空间乱流之中。当然这件事情除了红月之外，也就玄山、溪凤、萧成武三位人族化神知道而已。

    可正是因为这件事情，红月尊者与玄山、溪凤两人的关系下降了许多。玄山与溪凤两人自从成就化神以后，心心念念的都是如何脱离小寰界这个牢笼，从而真正成为洞虚修士，乃至踏入合体渡劫大乘修仙境界中的上三境，而红月尊者的做法，显然不被他们两人所理解。

    但结果不管如何，南海中化神妖尊实打实地少了一位，使得这数千年来，南州人族修士面对海妖两族时占据了不小的优势。要是放在两百前年，玄山溪凤两人还在的时候，如今南无法殿开启在即，这场战事早就被喝止了，又怎么僵持到现在。

    小寰界中化神修士之所以在寿元将近时，也想着飞升灵界，那是因为他们这些化神修士本身就是洞虚境界，只是受困于小寰界这片天地的压制，神通也好，寿元也罢，都只有化神期的水准，大大折损了，而据这些化神修士推测，若他们能进入其他的修仙界，脱离了小寰界这样天地的压制，那他们自然能拥有洞虚期修士该有的寿元，如此又能多活数千年，其他延寿灵物哪有这般奇效！

    其实这些年来，青玉从他的处事方法中也看出了这位萧尊者并没有如红月尊者一般，有那种非我族类，其心必异想法，而是那种天地万物，皆如刍狗，一切顺乎天道自然的做法。

    他叹了一口气，翻手取出一枚玉简，以神识在玉简内留下了消息以后，便将其随意地抛了出去，那玉简顿时化为一道红光，没入天际消失不见。

    做完这事情以后，青玉也没有心思去处理事情了，他站在原地细细思量了起来。

    过了不到几个呼吸的功夫，一位身穿月白锦衣，面容俊朗的中年修士就出现在青玉身边。

    燕雨楼看着正在沉思的青玉，轻咳了一声，开口问道：“怎么了？”

    “刚才世平过来告诉我，说毕禹那头老火鸦见到青禾与敖纪被罗睺所吞。等一会儿济丰也会过来，我们三人商议商议，怕是要做好最坏的打算了！”青玉回过神来，叹声说道。

    “此事是真是假，以毕禹那般霸道的性子，便是我见到这家伙，想要逃脱也要付出一定的代价，区区一个金丹修士怎么有可能还活着！”燕雨楼皱眉说道，明显是不相信这件事情。

    “你深居秘境多年，有所不知。这事情一般的金丹小辈自然做不到，但世平这小子也不知道是何缘故，有幸得萧尊者青眼，十有八九就是因为这个，毕禹才会放过他，而且你知道这小家伙是哪位道友的后人吗？”青玉缓缓地又讲道。

    “哦，这小子还有这运道，也难怪青禾与济丰两人出面将其收进宗门，果然是有福之人！”燕雨楼听到以后，脸上顿时多了些好奇之色。

    紧接着他又问道：“莫不是鼓岭坊市的张卜？”

    “是秦风，那个以金丹期修为坑杀了秦相山的家伙，如今才八九百年的时间，这人已是元婴后期的修为了，而张家就是他六七百年前，藏身白芒山时候所留下的家族，当时这家伙应该也是对魔躯起了点心思。数年前他现身南海，济丰前年找了个机会和他打过一场，打伤了对方，得到他一点血液，以血脉源法确定了他与张家的关系。”青玉叹声说道。

    先前秦风无故找上张世平，不杀掉他，而是如猫捉老鼠般抓弄的时候，济丰根据此人所秉持的修行之法，在心中就已经有数分怀疑了。

    “燕某收回刚才的话！”燕雨楼面露古怪之色地说道。

