    　　当一名暗卫的脚落进十米范围的时候，一根根手臂粗的藤蔓在洞口快速的周围朝着他而来。

    　　“小心！”

    　　暗卫们发现藤蔓之后，都急忙挥剑格挡。

    　　但是，他们却小看了这藤蔓的强大。

    　　即使是他们全力劈砍，这藤蔓也仅仅是被砍出一些豁口，想要砍断，他们根本做不到。

    　　而且，有些时候他们砍的太深，还会被藤蔓把剑卡在里面！

    　　这藤蔓力气很大，他们的剑被卡住之后，居然把他们连人带剑一起朝着山上脱了过去！

    　　“救命！大哥救我！”

    　　那被拖走的小弟吓的要死，不断的对着大哥求救。

    　　那大哥眼见兄弟被拖走顿时慌了，他一边朝着那兄弟追去，一边在口袋之中拿出一块破布擦过剑身！

    　　就在我好奇那破布是做什么的时候，那大哥居然拿出火石，把剑身点燃了！

    　　原来，那破布居然浸泡过火油！

    　　这大哥挥舞着燃烧的宝剑，朝着拖行那兄弟的藤蔓砍了过去。

    　　那藤蔓在怎么厉害也是植物，被火焰靠近，顿时松开了拖行着的暗卫！

    　　其他暗卫见到老大的操作有效，纷纷也学着做了起来！

    　　他们分分拿出破布，点燃了自己的战剑。

    　　在这些燃烧着的战剑加持下，几人还真就这样进入了山洞！

    　　这一下我急了，要是真被他们得到了宝物，那我不是白来了吗！

    　　不行，我也得进去！

    　　我看了看守在外面的两个暗卫，悄悄的在身上拿出了那个小铁管。

    　　趁着他们不注意，我骤然运功朝着两人吹出了毒针！

    　　“碰！”

    　　左边暗卫中针倒在地上抽搐了起来。

    　　他边上的兄弟傻眼了：“老七，你怎么了你？你怎么……”

    　　还不等他说完，我又一支毒针射中了他的脖子。

    　　看着两人倒在地上不动，我快速的跳下树枝，朝着两人靠近过去。

    　　中了毒针，这两个暗卫已经死了。

    　　我在他们身上翻出来两块破布还有火石，我也学着他们的样子，把战剑点燃，随后朝着洞口冲了过去！

    　　在刚刚这些暗卫冲击过之后，藤蔓损失有些惨重，再加上我手里燃火的战剑，我没费多少功夫，就进入了山洞之中。

    　　这山洞，一片漆黑，我手里的战剑，此时又成为了火把。

    　　我缓缓朝着山洞深处走去，终于看见来那些刚刚进来的暗卫。

    　　为了不让他们发现，我把战剑的火焰熄灭了。

    　　这山洞越走越宽阔，给我一种如同到了风城精英弟子聚集地的感觉！

    　　难道，这山洞深处也别有洞天嘛？

    　　“啊！”

    　　“不好！有凶兽！”

    　　“撤！快撤退啊！”

    　　“快跑！”

    　　这时候，前面的暗卫忽然喊叫起来。

    　　而且，他们的声音越来越清晰，看样子是朝着外面冲来了！

    　　我思前想后，并没有转身朝着外面跑去，而是爬到了山洞的顶部，藏在了上面！

    　　不一会儿，那些暗卫就吼叫这跑了出来。

    　　在他们跑出去之后，我又感受到了一股极为强烈的气息！

    　　随着这气息靠近，我感觉山洞都跟着震动了起来！

    　　不好，难道这凶兽体型很大？

    　　要是被它发现了顶上的我，那我可就惨了！

    　　可是，我现在跑也跑不了了，刚刚冲出去的暗卫，肯定发现了外面那两居尸体，要是我现在出去，他们自然会知道是我做的，一定不会放过我！

    　　所以我决定赌一把，赌这个凶兽没有那么巨大！

    　　不一会儿之后，一只身高过三米的凶兽在我身下快速的跑了出去！

    　　好在这山洞比较高，他没有发现我！

    　　在凶兽跑出去之后，我急忙跃了下来，朝着山洞深处跑去。

    　　没有了暗卫和凶兽的威胁，我的速度也快了起来！

    　　可是，当我到达山洞尽头的时候，我却傻眼了……

    　　在我面前，只剩下了一片狼藉……

