    林瑶深吸了一口气，对叶辰说：“我们走，这顿饭不想吃了。”

    说着，准备起身。

    女人一把拽住，对林瑶说：“把我手机弄坏了，就想跑吗？你们这帮穷比，不知道价钱还敢摔！”

    林瑶此时被气的说不出话，胸口一起一伏：“首先，我们只是来吃饭，捡到你的手机，其次，你的手机很高档，但还不至于到我们摔的地步！”

    这时，叶辰站了起来：“就是我摔的，怎么了？”

    林瑶用不可思议的眼神看着他，似乎在说，这不是在添乱吗？

    叶辰冷冷地说：“我就是看你手机高档，心里不爽，就想摔，怎么了？”

    女人的眼睛里似乎要瞪出火来。

    她本身买来的，就是次新的瑕疵品，本来只是想在朋友圈里显摆手机型号。

    想不到手机意外遗落。

    当她看到林瑶和叶辰二人装束不凡，气质出众。

    想必是有文化的人，所以才胡搅蛮缠，准备趁机讹一把。

    运气好了，说不定还能换个新手机。

    但是想不到，叶辰竟然来这一句，和她预想的完全不同。

    “你说什么？”女人问道。

    叶辰道：“你是耳朵聋了吗？我说就是我摔的，有本事你报警啊。”

    “你！”女人攥紧拳头，话到嘴边，却硬生生的咽了进去。

    她无论如何也不敢报警。

    因为只要提供发票的时候，手机的瑕疵品字样，将会赫然出现在所有人的眼前。

    这时，旁边的食客看不下去了，纷纷指责起来。

    “现在的小年轻，真是素质低。”

    “对呀，看人家手机好，偏偏要摔一下。”

    “就是，对他有什么好处？”

    “哼，这就是嫉妒！”

    “想不到这俩人看着有点文化，道德还不如一般人。”

    “就是，简直是道德素质败坏！”

    “摔坏人家的手机，就该赔！”

    说着，其他人也跟着起了节奏。

    纷纷声讨叶辰和林瑶。

    此时林瑶已经眼眶泛红，虽然她心里有一万个委屈。

    但是叶辰已经承认，让她实在不知道怎么辩解。

    只见叶辰说道：“其实赔你手机很容易......”

    这句话一出，女人顿时来了兴致，不由得两眼放光。

    “你说，打算怎么赔？”

    “既然手机都有这么长的裂痕了，自然不能用，应该赔你全款！”

    叶辰这句话，不禁让女人心花怒放。

    想不到，自己花不到一半的价格，竟然能弄个新的。

    简直是中了头奖了！

    她不禁语气呜咽，对周围人鞠了一躬：“谢谢大家，我相信正义只会迟到，但永远不会缺席，群众的眼睛是雪亮的，不会放走一个坏人！”

    叶辰叹了口气：“这样，既然把全款都要给你了，这个手机我不彻底弄坏，心里始终不舒服，我相信你能理解。”

    “理解理解，”女人连连点头。

    此时的她才不管那么多，只要能弄到钱，谁还在意这个手机的死活？

    叶辰接着说道：“这样，一会儿我把这手机再摔一下，彻底弄坏了，赔你个新的。”

    “好好，”女人一脸欣喜。

    几人一起出了店铺。

    只见叶辰拿起手机，照远处水泥墙就是一扔。

    只见手机咔嚓一声，裂成两段，滚落到旁边草丛里。

    “好了，把坏手机捡过来，我赔你新的！”叶辰说道。

    女子连忙跑了过去。

    此时，叶辰晃动手中的铜葫芦，心里默念“收！”

    不用说，两截的手机已经被吸进去。

    “快跑！”叶辰说道。

    林瑶还没反应过来，已经被叶辰温暖的手牢牢拉住，二人飞奔起来。

    林瑶跑着，还扭头回看，却见那女人趴在地上，眼珠子都快瞪出来了，却什么也找不到！

    二人跑回医院，喘着粗气的同时，却张口笑了起来。

    林瑶道：“看不出来，你还真坏啊！”

    叶辰说：“对待什么人，就该什么样，让她敢欺负我的林姐~”

    林瑶道：“刚才要不是你，我真的可能要赔她钱了。”

    叶辰道：“赔钱？赔她一脸螺蛳粉！”

    “对了，螺蛳粉我们好像没给钱呢。”

    “哈哈，回头再去吃一顿，把钱补上！”

    “嗯呐！”

    二人说说笑笑，回到了办公室。

    刚刚推开门，却见院长林光耀，和一个熟悉的面孔，坐在屋子里。

    “李文山！”叶辰脱口而出。

    印象中上午刚刚和李文山交过手，想不到下午他直接找过来了。

    真不知道葫芦里卖的什么药。

    此时，李文山眼神深邃，似乎有些不可告人的想法。

    叶辰瞪了他一眼，一股威严的气场喷薄而出。

    如果这家伙敢再找事，自己绝不对留情！

    林光耀不明所以，连忙站起来笑着说：“既然大家都认识，那我就不用再介绍了，叶大夫，今天你在幼儿园的表现，大家有目共睹，可是为我们医院长脸了。”

    接着，直接说出了李文山的来意。

    原来，经历过上午的事情之后，李文山根本没有走。

    而是直接找到叶辰医院，说要登门请教。

    只见李文山说道：“叶大夫医术通神，李某特来学习一二。”

    叶辰淡淡的说了句：“我没兴趣，滚。”

    林光耀瞪大了眼睛，他想不到，叶辰竟然能对州流行病专家组组长来这么一句。

    李文山怒道：“今天上午小先生的那一手，让我印象深刻，所以想学习学习，难道不行吗？”

    叶辰道：“不行，滚。”

    此时，林光耀已然明白所以。

    虽然上午幼儿园查病，他并未亲临现场。

    但是从二人当前的对话来看，他可以肯定，李文山肯定是来报仇的。

    他连忙走到叶辰跟前，轻轻附耳说道：“李大夫是州里的著名专家，人家好歹也是亲自过来了，给点面子哈，看他提什么要求，尽量答应，打发走就是了。”

    叶辰笑了笑：“行，院长，我知道了，要不然你先回去，我和李医生好好聊聊。”

    林光耀听后，连忙对李文山拱手：“你们二位先聊，有事随时联系我！”

    说着，他走出科室，转身关上了门。

