    这是杨辰第一次对周玉翠用这样的语气说话，显然是真的愤怒了。

    房间内，秦惜擦了擦泪水，看着杨辰说道：“杨辰，对不起！”

    杨辰摇了摇头，走过去把笑笑抱了起来，看着秦惜说道：“你是我老婆，任何时候都没必要向我说这三个字。”

    秦惜心中暖暖的，想到杨辰为她所作的一切，心中只有感动，泪水怎么也止不住，转身跑去了洗漱间。

    杨辰轻轻地叹了口气，拥有周玉翠这样的母亲，她和秦依也真的是悲哀。

    “爸爸，妈妈哭了，你要哄哄她，她就不哭了！”

    笑笑窝在杨辰的怀中，扑闪着灵动的大眼睛。

    杨辰伸手捏了捏她的小脸，一脸柔和的笑容：“你想要爸爸怎么哄妈妈呢？”

    笑笑说：“你要叫妈妈老婆，要说爱她爱笑笑，还要一辈子陪着妈妈和笑笑。”

    杨辰好笑地问道：“你不是让我哄妈妈吗？怎么还要哄你？”

    “因为妈妈不开心了，笑笑也会不开心，你哄哄，我就开心啦！”笑笑的眼睛很好看，一闪一闪的。

    这时候，秦惜洗了把脸走了出来，泪水是止住了，但双目却红红的。

    “老婆！”

    杨辰忽然叫了一声。

    杨辰一直都是叫她小惜的，忽然叫了一声老婆，让秦惜一脸愕然。

    杨辰清了清嗓子，脸上带着几分柔和的笑意，看着秦惜说道：“老婆，我爱你，也爱笑笑，我要陪着你和笑笑一辈子！”

    刚刚还一脸悲伤的秦惜，脸上瞬间浮起几分红晕，湿润润的双眼白了杨辰一眼，竟有些娇羞地说道：“你干嘛啊！说这么肉麻的话，笑笑还在呢！”

    笑笑咯咯地笑了起来，一脸傲娇地说道：“爸爸，你做的很棒，就是这样子，你看，妈妈都不哭了！”

    看着笑笑骄傲的样子，杨辰有些哭笑不得。

    秦惜也才反应过来，怪不得杨辰忽然对自己说那么肉麻的话，原来是笑笑指使的。

    “妈妈，你快过来！”

    笑笑朝着秦惜招了招手。

    秦惜有些不好意思跟杨辰太近，坐在距离杨辰大概有半米的位置。

    “妈妈，你靠近点！”

    笑笑不满地说道。

    “你这个妮子，要干嘛啊？”

    秦惜笑着说道，但还是按照笑笑说的，又坐近了一点。

    “妈妈，再近点！”

    笑笑说完，拉着杨辰和秦惜的手，放在了一起。

    “爸爸，你要多牵牵妈妈的手，这样妈妈才会开心！”

    笑笑站在夫妻俩前面，双手叉腰，看着两人放在一起的手，很满意地点了点头。

    杨辰和秦惜都是哭笑不得。

    秦惜也没有挣扎，只是脸上有些娇羞，但有了笑笑这样一调剂，秦惜原本的悲伤，一扫而光。

    “铛！铛！铛！”

    就在这时，房间的门忽然被人敲响。

    秦惜下意识的将手抽了回去，起身道：“我去开门！”

    门打开，只见秦大勇正站在门口。

    “爸，你这是干嘛了？怎么满头大汗？”

    秦惜一脸惊讶地说道：“快进屋！”

    秦大勇走进了房间，苦涩地笑着说道：“刚收拾了一下东西。”

    “你怎么大晚上的收拾什么东西啊？”

    秦惜疑惑地问道，倒了一杯纯净水给秦大勇。

    “我的东西都收拾好了，明天就跟你妈搬出去住。”

    秦大勇忽然开口说道：“我能重新振作起来，都是因为杨辰，我和你妈也做过很多对不起杨辰的事情，我是真的没脸再跟你们住一起了。”

    秦惜和杨辰都是一愣，杨辰连忙说道：“爸，你千万别这样说！这别墅这么大，又不是没地方住，你们搬出去干嘛？”

    “杨辰，我知道你是真心的对我们好，但说真的，现在能在龙河建材上班，我已经很知足了，每天还住在你的豪宅，我有种如坐针毡的感觉。”

    秦大勇说着，眼圈忽然红了起来：“你不跟我们计较过去的事情，就已经是对我们极大的宽恕了，我怎么还有脸住在这儿，打扰你们夫妻的生活？”

    “爸，这栋别墅这么大，根本不打扰！”

    杨辰一脸认真地说道：“如果你觉得过去对不起我，那就好好地把公司发展起来，给我多赚点钱，就当是对我的补偿了，以后，别再说搬出去这种话。”

    秦大勇显然已经下定了决心，他摇了摇头：“杨辰，不瞒你说，我已经在外面租好了房子，明天一早，我就搬过去。”

    “杨辰，你不用劝了，爸一旦下定决心，就是十头牛都拽不回来。”

    杨辰还想要劝说，秦惜忽然开口说道。

    “还是女儿了解我！”

    秦大勇一脸阳光的笑容：“说真的，这儿很好，可是我却一点都不自在，人活一辈子很短，想要活的快活，那就要自在！”

    杨辰苦涩地摇了摇头，没想到住在这里，竟然让秦大勇不自在了，不过他也能理解。

    毕竟并不是所有人，都喜欢住豪宅，尤其是对秦大勇而言，他已经彻底醒悟，如今工作是杨辰给的，就连住的地方都是杨辰的。

    在他心里，又觉得亏欠，住在这儿，的确很不自在。

    “既然爸已经决定了，那我就不再劝说，只是你住在外面，千万不要亏待自己，有什么事尽管开口”杨辰也不再坚持。

    “放心好了，不管怎么说，爸现在也是公司的总经理，工资也不少，先租房子住一段时间，等手头有点钱了，我按揭一套新房子住。”

    秦大勇笑着说道，脸上还有几分自豪和幸福。

    “爸，我这儿还有点存款……”

    秦惜话还没说完，就被秦大勇打断：“等爸老了，干不动的时候，你再孝敬我。”

    “好了，我来就是跟你们说一声，就先回房间了。”

    秦大勇说完，转身离开。

    很快，外面响起了周玉翠的哭闹声，显然是秦大勇去找她说搬家的事情了。

    秦惜叹了口气，忽然说道：“如果妈什么时候，也能像爸一样醒悟，那该多好啊！”

    杨辰没有说话，周玉翠什么性子，他很清楚，好不容易住进了豪宅，又怎么可能会心甘情愿的搬出去？

    恐怕到头来，只能是秦大勇独自离开了。

    “姐，不好了，妈跟爸打起来了！”

    就在这时，只穿着睡裙的秦依，一脸慌乱地冲了进来。

