    “怎么样？过关了吗？”白月瞳看着吕落，微微有些担心。

    吕落仔细想了想自己过来的步骤，然后看了看自己手中的奶茶，微微摇头。

    “如果他是个强迫症患者，做事又比较严谨的话，恐怕我现在已经暴露了。”

    “那怎么办？他可是稽查部的部长！”

    “怎么办？他现在应该也会发愁吧。”

    如果是以前的话，张长明肯定会直接抓捕吕落。

    但现在，他确实有些发愁。

    吕落的存在，具有保护，照顾白月瞳的作用。

    而且吕落的实力和潜力，有些离谱！

    “TM的，22岁就有7阶实力了？这小子吃什么长大的？”

    张长明有些郁闷。

    “先生你的奶茶。”

    “哦，好的，谢谢。”

    张长明接过店员递过来的奶茶，直接喝了起来。

    太甜了。

    从来没有喝过奶茶的张长明，第一反应就是这个。

    白月瞳很喜欢喝奶茶吗？也不知道，她的母亲怎么样了。

    “那么，接下来要去抓捕吕落么？”

    张长明回忆了一下自己和吕落交手的过程。

    虽然自己已经是7阶高手，而且不是7阶入门的那种，但和吕落之间的战斗，似乎一直都是被吕落控制节奏的。

    全过程中，吕落甚至没有让他碰到自己。

    每次他想要采集一些吕落身上皮屑，或者毛发时，都会有一种类似螺旋劲一样的气旋，将自己的动作格挡掉，十分离谱。

    这样的家伙，真的会那么容易抓吗？

    “靠我自己的话，想要抓住吕落，几乎是不可能的事情了。

    一对一地战斗，我甚至有输的可能。

    如果让部下一起上的话，恐怕会死很多很多人，这一点绝对是不可取的。

    可如果联系帝都总部支援，那白月瞳……”

    不行，绝对不行！

    白月瞳现在还不能暴露，现在的吕落虽然不错了，但和帝都的那些怪物比起来，还是差了点火候。

    张长明想着想着，就开始为吕落他们考虑了。

    作为一个正直勇敢的稽查部部长，这也太难受了。

    “哎，明天再看看吧！”

    张长明微微叹了口气，拖着略微有些疲惫的身体，返回了稽查部。

    一回去，稽查部的成员就递来了这次行动的报告。

    “部长，这是检测报告，人抓到了吗？”

    “你觉得呢？”

    “额，连部长亲自出手都没有抓到吗？那对方的实力。”

    “不弱于我。”

    “需要申请总部支援吗？”

    张长明没说话，就这么看着自己的下属，眼神好像在说：你看不起我？

    下属也很懂事，马上低下头：

    “是我多嘴了，这样的事情，部长一定会有自己的安排。”

    张长明这才点头，至于安排，他有个屁的安排。

    拿起送来的调查报告，简单地扫了一眼。

    “邪神级的波动强度么，从来没有见过的序列，有点像是天空之眼那几个教派所信仰的东西。

    天空之眼一般在什么区域活动？”

    “中部和东部，反正我们贵西这边，从来都没有过天空之眼的影子。”

    “我知道了，让伙计们休息一下吧，今天晚上，劳累了。”

    “是。”

    张长明重新看向报告。

    “从中东部来的么？感觉不太对劲啊，虽然吕落的口音十分偏向帝都那边，但他好像不太了解帝都的样子。

    很多基础知识也不知道，这些东西如果是伪装的话，感觉有些没必要。

    这家伙，到底是从哪冒出来的？”

    张长明合上报告，重重的叹了口气。

    没有抓捕吕落，是他职业生涯的一个污点。

    而且这个污点还有扩大下去的可能，未来的日子，不好过啊！

    ……

    吕落和白月瞳在酒店的门口等了一会，始终没有等到张长明的身影，这让白月瞳稍稍松了口气。

    “他没来，看来你猜错了，他应该是没有发现你的问题。”

    吕落再次看了看手中的奶茶，摇了摇头：

    “我带你去个地方吧。”

    此时已经是深夜了，不过24小时营业的米雪冰成还是没有关门。

    吕落敲了敲桌子，值班的店员马上就回应道：

    “欢迎光临，先生要点什么？”

    “我想看一下监控。”

    “这个……这是不允许的。”

    吕落在桌子上放了1000块钱。

    “看一下监控。”

    店员看着1000块钱，表情微微一愣。

    “先生，你这样我会很难做的。”

    吕落又放了两叠钱，加到了3000。

    “还为难吗？”

    “额，不为难了。”

    店员很快就给两人调出了监控，因为时间是可以判断的，吕落很快就从监控的画面中，找到了张长明的身影。

    这里的监控很清晰，还有声音。

    当时虽然比较嘈杂，但还是可以清晰地看到和听到。

    张长明确实来到这里，而且也确实要过这里的监控。

    吕落看了看一旁的白月瞳：

    “看吧，我就说他来过，而且，他已经确定了昨晚上的人是我。”

    “那他……为什么没有回来？”

    “也许是因为没有把握对付我，当然，也有可能是因为你。”

    “我么！”

    “两者都有吧。”

    吕落的猜测很准确，张长明确实就是因为这两个原因，才没有找吕落的麻烦。

    “这个人，到底和我有什么关系，认识我母亲吗？”

    “大概是吧，具体的原因，等下一次见面时就知道了。

    下次见面的时候，我会和他好好谈谈。”

    这一次的试探，让吕落大概摸清了张长明的实力，还有稽查部的底细。

    稽查部的危险程度，比他心中的预期要高2个级别。

    而帝国7阶的水平，说实话，从战斗力方面来说，是不如废土联盟的。

    或许有张长明还没有使用序列的原因。

    他身上确实有序列的波动，但这种波动是不强的。

    和废土联盟，尤其是教会那批7阶，真的没法比。

    吕落曾经遇到的7阶，一个比一个离谱。

    张长明这种7阶，放在废土联盟，大概只有垫底的水平。

    他难缠的地方，是他具备很强的追击性，各种帝国官方给他装备的器具等等。

    就硬实力方面，张长明还是呲了点。

    “那你晚上还会去吗？”呆毛眨眨眼。

    “当然，不会去了！”

    ……

    日子安安稳稳的度过了几天，吕落也算过了几天好日子。

    打了半辈子仗，确实应该享受享受了。

    这几天两个老婆都在，可算享受了一下老婆孩子热炕头的感觉。

    好吧，他还没有孩子，不过确实已经有要孩子的准备了。

    等帝国这边安稳下来，比如这次社团大会之后？

    随着社团大会的临近，大部分贵西区的社团都来到了煤都。

    酒店爆满，矛盾激增。

    单就打架斗殴的事件，就比平时多了6-7倍之多。

    稽查部和警卫办已经有种焦头烂额的感觉。

    张长明唯一庆幸的是，吕落没有在这段时间里捣乱，不然一个7阶的战力，他还真的有点吃不消。

    12月15日，社团大会如期举行。

    白月瞳他们开始在煤都方面采购装备。

    了解帝国设施，渠道，还有技术方向。

    以便于圆环公司未来的发展。

    古方一作为护卫保护。

    齐心竹那边则是跟着凯恩密修会的人从正规的大型社团渠道，参加了社团大会。

    只有吕落一个人落单了。

    或者说，他是故意落单的。

    ……

    社团大会在煤都天启体育馆举行。

    但那里是真正社团所在的位置，挑战者组的比赛，则是被安排在煤都地下广场。

    说是广场，其实是曾经的煤都下水道，废弃之后改装成的地方。

    专门提供给穷人游玩的地区。

    这里不要门票，被官方临时征用，作为挑战者组的比赛场地。

    虽然挑战者组只能出现2名前30参赛者，不过因为穷人总是比富人多的缘故。

    这里的人数一点都不比天启体育馆少。

    参赛者远远多于观众的情况，就在这里发生着。

    看着自己身后长长的队伍，吕落有些无语的叹了口气。

    终于轮到自己了，报名排队排了将近4个小时，实属离谱。

    给自己办理参赛的是一个老头子，但不是和蔼可亲的那种。

    花白的头发下，是一张布满刀痕的脸。

    左眼不知道是瞎了还是怎么的，戴着黑色的眼罩。

    吕落的观察者十分敏锐，能够感觉到这个老头子身上的杀气很重。

    他沾过人命，而且不止一条。

    虽然实力不是很强，但这样的人，绝对是个硬茬子。

    “姓名？”

    “吕落。”

    “年龄？”

    “22。”

    “有社团吗？还是散人?”

    “有社团的，炽天之翼。”

    “行了，身份证拿出来一下，到那边体检。”

    工作人员的态度很恶劣，而且吕落也不太清楚，自己只不过是来参加一下挑战者组的比赛。

    为什么还要安检和体检，感觉就像是验猪一样的流程。

    “额，我问下哈，为什么要体检？”

    “你们这些野人那么多事，都没有个正规的渠道，谁知道你们是罪犯还是病毒携带者之类的。

    会场那么多人，你们要是有点问题，那怎么办？

    我们这里的检查都是为了整个煤都负责，有什么问题吗？”

    这个人虽然态度很差，但好说歹说也算给吕落解释清楚了。

    而且对方说的挺有道理的，吕落也就点点头。

    “多谢解释，麻烦了。”

    正当吕落要走的时候，这个满脸刀疤的老头突然说道：

    “你这种人，不应该来这里吧？”

    “哦，为什么这么问？”吕落到是有些好奇了。

    “我能闻到你身上的血腥味。”

    听到对方这么说，吕落微微眯起眼。

    “怎么会呢，我这个年纪。

    而且，血腥味也不一定是人类的啊。”

    “我也没说是人类的啊！”老人同样眯眯眼。

    “哦，这样啊！

    还有别的事情吗？”

    “没了，进去吧。”

    “好。”

    吕落不太清楚这个老头是什么意思，不过对方，应该是从他的身上发现了点什么。

    吕落能够感觉到，对方的视线一直在他身上，没有离开过。

    在吕落前往另一边检查身体的时候，老头直接关掉了自己的窗口，回到房间的里面，拿出电话。

    “我这里是煤都影2-113，我发现了一个可疑人物，问题很大。

    具体实力不明，所以先报备一下。”

    “好的，影2-113请注意安全，时刻保持联系，帝国会派遣人员协助你的。”

    “是，我明白。”

    吕落不知道，自己一扭头的功夫，情报就已经送到了帝国帝都所在的地方。

    帝国稽查部不光只有明面上的那一部分，老头所在部门，就稽查部影部。

    稽查部知道每次的社团大会时，挑战者组都会进入大量的罪犯。

    这次社团大会的人员这么多，参与的罪犯肯定也会更多。

    稽查影部在这里检查报名人员，除了筛查病毒携带者，神经病，恐怖分子之外。

    也能够快速地确定可能出现的罪犯。

    老头的眼睛很准，在吕落感觉到他的杀气时，他也同样感觉到了吕落身上的杀机。

    虽然吕落隐藏得很好，但他这样身经百战，经历过半个世纪杀戮的人，不会看错。

    吕落的手上，确实沾了很多生命。

    他不能确定是人类还是怪异的，但这么年轻，就有这么大的杀业，本身就很可疑了。

    不管吕落是不是罪犯，他的存在就是一种不确定因素。

    所以老头的报备，也是理所当然的情况。

    接下来的时间，就是要仔细观察了。

    ……

    吕落在经历过一系列检查之后，右手手腕处被盖上了一个蓝色的印章。

    上面的字样是T-4017。

    大概可以明白，是挑战者组4017号选手的意思。

    不过这也太离谱了，真的和猪仔一样，上编号的？

    【不涨点怒气？】

    “这有什么好涨怒气的？”

    吕落本人倒是很淡定，以他的实力，早就不需要为这种事情而生气了。

    而且这个印章也不是纹身，不至于祛除不掉。

    因为本次社团大会人数太多的缘故，挑战者组的比赛人数，由20人一小组，改换为50人一小组。

    出现者为50选2。

    说实话，这个比赛制度，有点离谱。

    这会导致很多有实力的人，会被围殴出场。

    不过赛制什么的，也不是他能左右的，他只需要出线就行了。

    吕落在人挤人的通道内，跟着人群来到了自己的比赛场地。

    81小组。

    比赛圈甚至没有围栏，就用粉笔画了一个圈，然后让他们自己玩。

    “比赛开始。”

    吕落刚进去，比赛开始的声音就来了。

    卧槽，这人都没散开呢，如果实力弱一点，岂不是要被偷袭。

    吕落刚这么想时，就发现有人在踹他的裆，而且是很用力的那种。

    【你的裆部遭受了一次重击，但你的体质让你免疫了本次攻击的伤害。】

    这是2阶超凡者的踢裆啊！

    这些人不讲武德。

    吕落单手抓住这人：

    “朋友，过分了。”

    “你？”

    这人还没有说话，一抹红色的气势突然压迫了全场。

    周围的超凡者成片成片地倒下，当眼前这个人反应过来的时候，这个50人的小组赛，就已经剩下他们两人了。

    “额？我们晋级了？”踢裆者有些错愕。

    “嗯，晋级了。”吕落点点头。

    “不好意思啊，刚才不该踢你。”这人还挺不好意思的。

    “没事，下一轮你就淘汰了。”

    额……这叫什么话啊！

    之前那个注意吕落的老头，此时正在场边偷偷观察着吕落。

    这一幕，已经让他口中还没点燃的香烟掉了下来。

    “这个人……真的有问题！”

