    第81章说！哪个小妖精！

    最后，二人把这个大师匠心打造，纯手工制作的镇店之宝买了回来。

    不贵，两千块钱。

    是离婚后变卖都卖不上价格的程度。

    洛宵宵：“……”

    “我觉得，把它拿到你的定制款劳斯莱斯上，是对你豪车的亵渎。”

    两人都是买东西基本不看价格的人，临近付款才听到价格。

    听说,是打了折。

    “敢情傅总，你这个劳斯莱斯买的值啊，走到哪打折打到哪。”洛宵宵调侃着。

    估摸又是什么董事长发现了傅斯欲的专属劳斯莱斯，人情世故算是被这帮当老板的玩明白了。

    所以为什么大师匠心之作只要两千块钱啊！为什么市中心最豪华的店里会出现两千块钱的婚戒？？

    这是钻石啊！打骨折了都不是这个价位啊！

    傅斯欲捏着戒指若有所思，许久过后，低沉道：“明天有一场拍卖会…”

    洛宵宵想都没想,激动道：“我不去！！”

    “不可能！别想了！！我再也不会陪你去任何有关破财的任何地方！”

    上次那一千万是血淋淋的教训，她这辈子都不要再和傅斯欲参加任何有关花钱的活动了！

    况且参加完活动的第二天，她家铺子就被砸了，还有比这更悲剧的经历吗？

    不要靠近霸总，会带来不幸。

    “……”

    第二天晚上，正当洛宵宵半躺着看小说时，男人阴测测的出现在了她的卧室门口，见人哪都没去老老实实的躺在床上后，朝她身上扔了一个精致的戒指盒。

    “啥玩意儿，傅总你咋还爆装备了。”

    傅斯欲身上带着丝丝凉凉的冷气，才回家。

    洛宵宵一把接住盒子，斜了眼表，道：“都九点了，咋才回来？”

    她语气像极了等待丈夫归家的小媳妇。

    傅斯欲褪下外套搭在手臂上：“昨天和你说了，今天去参加拍卖会。”

    “哦,那你吃没吃饭啊？”她眨了眨眼,床边摆满了各种各样的薯片零食,连嘴边都沾着饼干的残渣。

    一看就知道也没吃饭。

    她不吃外卖，所以到现在也没吃上口正经东西：“我有点饿。”

    傅斯欲嗤笑道：“饿了你不会自己弄口饭？”

    女人尴尬的笑笑，道：“工作一天了，实在是懒得动弹…”

    昨天她收拾厨余残渣时发现,做饭两小时吃饭五分钟，刷碗刷锅居然又要两小时！

    既然如此，还不如不吃了。

    省时省力，就是有点饿。

    傅斯欲的太阳穴正突突突直跳，他觉得，如果他不回来，洛宵宵容易饿死在家。

    怕身上的凉气激到女人，他远远道：“你先看看戒指合不合手。”

    洛宵宵：“可是我好饿。”

    傅斯欲：“……”

    “懒成这样，怎么不饿死你？”

    厨房的暖黄色灯光透过窗外，从外面看来一片温馨。

    半个小时后，某位靠零食充饥的大懒汉坐上餐桌，狂风卷入般吸食着碗里的面条。

    煮面的人贴心的给她打了个荷包蛋，荤素搭配，颇有营养。

    傅斯欲坐她对面，灵魂质问道：“洛小姐，以前没有人在家的时候，你吃什么？”

    “等死？”

    洛宵宵唆面唆的正爽，闻言，她吞下面条，耿直道：“以前也没有人会给我设门禁啊。”

    “想吃饭随时都可以出去。”

    洛大小姐往日的生活，不是在下馆子就是在下馆子的路上。

    洛父洛母对她的要求就一个，只要不涉黄赌毒，爱干什么干什么。

    谁会像傅斯欲这个老男人一样啊！

    昨天晚上刚回来，沙发都没坐热乎，他又是冷脸又是凶横的给她竖规矩。

    什么下了班必须回家，八点以前不回来他就会采取极端手段，夜里想出门必须要经过他允许要报备。

    还有什么不许喝酒，不许蹦迪，不许烫头做美甲。

    洛宵宵至今都想不明白到底是谁把自己的兴趣爱好供了出去！

    让她知道，非得打死那个吃里扒外的家伙！

    说到这，女人又是一大口面条，愤愤道：“我觉得你这样太不公平了。”

    都是签一样的合同。

    凭什么她就得对傅斯欲言听计从，她又不是没有经济来源依附于男人的玩物。

    霸总囚禁爱那一套放在小说里看看还行，可千万不能纸片照进现实。

    傅斯欲点了点头，道：“那你说说，怎么才公平。”

    给她机会。

    “唔…”洛宵宵冥思苦想了半天，愣是没想出什么压制暗夜帝王的法子。

    不经常喝酒、基本不抽烟、不乱搞男女关系、每天除了工作还是工作、下班按时到家、会做饭刷碗做家务、生活作息规律、热爱健体健身，无任何不良嗜好。

    “……”

    都这样了，还设个屁的规矩。

    他妈的。

    她要举报傅斯欲这个六边形战士开挂！

    “怎么不说了？”

    傅斯欲双手相握，手肘抵在桌面上。

    洛宵宵抬头之际发现了男人无名指上徒然多了一个璀璨的婚戒。

    婚戒材质处处显露出细腻以及价值的不菲，光从戒身上看便能知道用料的金贵，甚至在最内侧都有纯人工的精细雕纹。

    昨晚那款简直没得比。

    洛宵宵懵道：“你、换戒指了？”不是说好要带对戒的吗。

    她手上戴的还是昨晚那枚，跟人的一比，瞬间变得黯淡无光。

    傅斯欲：“嗯。”

    “这枚怎么样？”

    洛宵宵：“好看…”他是来找自己炫耀的？

    一时间，所有不该出现的情节全部浮现在了洛宵宵脑海中。

    比如，英俊多金的丈夫夜晚迟迟不归，竟是和其他姑娘出去欢天喜地定下承诺，互换定情钻戒。

    糟糠之妻无力抵抗，只得每日在家已泪洗面。

    要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜。

    “傅斯欲，你太过分了吧。”洛宵宵想明白后，猛地拍案而起。

    她摘下无名指上的戒指和狠狠扔到人身上，怒气冲冲道：“你家钻戒是日抛的吗！”

    “今天跟我戴明天跟别人戴？”

    “我说了我不要我不要，是你非要买的！”

    “买完了你不戴，你演我呢？”

    “你是不是觉得玩我的感情很有意思？”

    傅斯欲：？

    洛宵宵摔下筷子气的直抖：“说！女款给谁了！我保证不找那个小妖精麻烦！”

    男人拧眉，不解道：

    “我刚才把戒指扔给狗了？”

    ?  ?她哭他渣。

    ?      他骂她傻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

