
宇智波带土平复了一下烦躁的心情，就要开口向眼前的日向锦说出他准备已久的那些说辞。

就在他准备开口的时候，忽然被日向锦给打断了。

“现在我问，你答。”她伸出手，指间盘旋着一道道刚如铁却也绕指柔的罡气。

宇智波带土深呼吸了一下，看了看四周定锁空间的细小符文，最终还是没有敢顶着日向锦言语中的压迫感出声驳斥。

“第一个问题，你是谁？来自哪里。”日向锦凝视着宇智波带土的面具。

实际上白眼也就只对一般的忍者有用，对付被种下药种、凝聚神识的大药忍者们完全没有作用。

白眼的窥视会被神识完全屏蔽，用神识遮挡后的面孔在白眼视角里模糊不清，就像是覆盖着一层浓浓的马赛克。

对日向锦来说，白眼的瞳术效果被神识完美取代，神识能透视、定位、感知气息，但凡是白眼能做到的神识都能做到，而神识能达到的侦查效果白眼却不一定能达到。

所以日向锦已经很久没有动用过白眼这种功用粗浅的血继瞳术了。

日向锦用神识窥探过宇智波带土面具后的面孔，却被对方用神识弹开来，并不能得知对方的身份。

如今开口质询，也是想试试这漩涡面具人的底。

宇智波带土可太喜欢别人问他的身份了，正好能够顺水推舟地把自己“宇智波斑”的身份搬出来唬人。

“我对木叶和忍界的了解远远比你要多得多。”宇智波带土缓缓开口，“木叶的各种秘术我精通一大半，剩下的一小半至少也是有所了解的程度。

“我出身在宇智波一族，说起来这个木叶村子的创建也与我有着莫大的关系。”

说着他抬起了头，将漩涡面具上独孔中的那只猩红的万花筒写轮眼清清楚楚地展现出来。

“好了，日向家的小姑娘，你猜猜我是谁？”带土的声音中带着似笑非笑的尾音，声音拉得转折而诡异。

日向锦面无表情地看着这个漩涡面具男：“你想说，你是宇智波斑？那个传闻中死了几十年的人？”

“当年不过是诈死罢了，和柱间那种脑袋里一根筋的蠢货拼命不值得。”宇智波带土声音深沉，“你也应该察觉到了吧，像我们这样的人，能够活很长的岁月。数十年是普通人的一生，而对于我们来说，却还远远达不到寿命的尽头。”

炼气圆满就能达到人类理论中的最大寿命两百载，而突破了凡躯肉胎的筑基境能活整整五百年。

当然，缺乏对修行者清晰认知的忍界土著们是不知道自己的准确寿命的，他们只能感觉到自己寿命非常长，目前还望不到尽头。只有在寿命的后半段，对自己剩余寿命的判断才会渐渐准确起来。

“宇智波斑……嘿。还真敢说啊。”日向锦不屑地冷笑一声，“你身上的味道就像下水道里的老鼠。如果宇智波斑是这样的人，那可真是太对不起他生前传遍忍界的名声了。”

宇智波斑生前就突出一个不服就打、靠拳头说话。现在包括木叶、砂忍、云忍等五大国忍村在内的各个忍村中的忍族，在战国时期没被宇智波斑揍过的简直屈指可数。

身为狂徒自然最懂狂徒。虽然日向锦没有亲眼见过宇智波斑，但是眼前这个一股子阴湿气息的面具人怎么看都不是那种乱世狂人一类的角色。

“不过看你的样子，却有可能是和宇智波斑相关的人。”日向锦平静地道，“我姑且将你视作宇智波斑的势力。

“所以，宇智波斑还活着吗？你们这一支势力现在是个什么状况？”

宇智波带土看着这个白发白眼的女人，眼皮狂跳，一股凉气从尾椎骨一路冲上天灵盖，炸得浑身鸡皮疙瘩暴起。

仅仅是正常交谈了几句，他就完全被看穿了底细。现在的人都是怎么回事？宇智波家那个笑嘻嘻的家伙是这样，眼前这个日向家的也是这样。

现在的忍者怎么一个个都像人精？

带土暗自腹诽。

主要还是因为日向锦和宇智波纲信这些人在成为大药之后，从本质上与普通忍者区别开来，看到了更不可思议、更广阔的天地，思维被打开、眼界被拓宽，拥有更敏锐的洞察力和直感。

带土那拙劣的骗术话术骗骗没什么见识的普通忍者算是绰绰有余，但是完全唬不住日向锦这样的人。

“对于你的问题，我只能说，我就是宇智波斑。”宇智波带土选择嘴硬到底。

日向锦又是一声嗤笑，道：“那就姑且算你是宇智波斑。”

称呼她无所谓，反正真相心知肚明。

“那么接下来的问题。关于宇智波阴月，你知道多少？”她接着问道。

“宇智波阴月，他‘死’之前的前十五年明面上人生你比我更了解。这个就不必多说。”宇智波带土收敛情绪，平静地道，“在他‘死’后，来到我藏身的秘密之处，找到我，要和我合作。”

“什么样的合作？”日向锦问道。

“尾兽。”宇智波带土声音幽幽地自面具后传出，“准确的说，是九只尾兽合成的十尾。”

接下来的时间里，宇智波带土向日向锦吐露了尾兽的秘密、阴月与宇智波斑合作一事以及阴月在忍界四处播种栽种人药收割力量的行为，并且点出了宇智波一族目前与他秘密联手的情况。

“也就是说，我们现在需要借助尾兽的力量来对抗宇智波阴月。”日向锦沉吟，“目前参与到我们这个计划里的人，有你、我和宇智波一族？”

宇智波带土道：“是这样。并且我们得赶快。在我的推想里宇智波阴月现在应该是没有空对付我们的，但是我不能准确给出他留给我们的时间到底有多长。总而言之，收集尾兽的动作要尽可能快。”

“可以。”日向锦不是优柔寡断的人，“我答应合作。”

宇智波带土心中暗自松了一口气，道：“我会联络宇智波纲信，我们一起商讨收集尾兽的行动细节。”

先分别谈，谈拢了再拉到一起开大会。带土联合两家豪强对抗阴月、收集尾兽的想法已经初步实现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69284132"  chaptername="第一百零七章  联手">加入书签</a>
</div>
