
“怎么了？”纪轻羽循着他的视线望过去。

前面幽深，寒气更加强盛。

君凌陌淡声说：“前方好像有一个阵法，去看看。”

说着，他一边牵住了她的手，一边袖子一挥，已然将那颗魔丹红珠收了起来。

在浩辰大陆，他甚少见到有人用上这么强劲的阵法，心里便起了兴趣。

大概是最深处，这些寒冰都可以算得上是万年的了，纪轻羽就算是披着流光锦，也感觉到了阵阵寒意。

君凌陌握住她的小手，强悍的灵力足以将那些寒气抵御。

四周只想着两人有节奏的脚步声。

纪轻羽侧头，见君凌陌侧脸轮廓更加完美，面无表情的目视着前方，薄唇还是如早春樱色。

他真的不觉得寒冷。

忽的，君凌陌脚步一顿。

前方是一道剑气直面劈来，威力不小。

君凌陌眉头微蹙，没有赤手空拳，而是祭出一把长剑，格挡那道剑气。

铿锵！

两方相撞，震撼不小，四周的空气翻涌得厉害，卷起了两人的衣衫。

纪轻羽暗暗心惊。

阵法隐去了前头的路，攻击力不弱，竟逼得君凌陌拔剑抵挡，这布阵之人绝不是普通之人啊。

持续片刻后，君凌陌手中的长剑蓝光掠过，终于将那道护阵灵力给劈开。

正想松口气，阵法又刷刷的刺来几道剑气。

“阿羽，站在我后边。”

君凌陌说着，松开了她的手。

身形轻盈，提剑与阵法的剑气斗了起来。

纪轻羽当然听话了，还挪到了角落里，不给君凌陌添乱。

这布阵之人精通符阵咒术，修为又是高深，将这个万剑星斗阵的威力发挥得淋漓尽致。

以她现在的实力，在剑阵内根本撑不过一分钟。

此刻，君凌陌被那些剑气困身，虽没有落于下风，但剑气是源源不绝的，耗下去的话，始终是他吃亏。

这阵法不能乱破，一旦错了方位，又会被幻境缠身，被万剑穿心。

君凌陌现下就是跟七把剑气相斗，好推算出破阵之法。

纪轻羽仔细观察了阵法，又摸透了布阵剑刃的方位。

她勾了勾嘴角，看来她还是有一样本领比得过君凌陌的。

“先把东南位的剑给毁了！”她大喊道。

君凌陌闻言，没有半点怀疑，挥剑往东南位劈了一道灵力。

果然，这剑阵的威力立即衰弱了许多。

纪轻羽又说了几个方位，他一一照办，这万剑星斗阵便被破了阵。

君凌陌落回地上，脸上是微微惊诧的表情：“你怎的这么快就推算出破阵的方法？”

“小时候，我娘摆过这万剑星斗阵，虽然每次的生门会有所不一样，但只要推算一下就知道该怎么破了。”纪轻羽说道，“不过以我现在的灵力，是没法劈动那些布阵剑刃的，还得有你在才行。”

“你娘？”君凌陌凝视着她。

纪轻羽挑眉：“怎么了？”

“此阵法复杂高深，在仙域里，只有那个创造者才能启用。”君凌陌解释道，“你方才也见到了，我是能暂时与七道剑气所周旋，却没法一下子掌握到诀窍破阵。”

他目光幽深，声音慢慢，又道：“直至今日，在仙域里也无人参透万剑星斗阵。阿羽，我想我知道你娘是谁了。”

纪轻羽猛地看向他，呼吸不禁慢了下来。

然而阵法一破，前头的前方的路显露出来。

尽头，似乎是一座冰雕，旁边还一副冰棺。

她的心揪住，惧意在心底里蔓延开来。

没心思听君凌陌说什么，她抬脚往前奔去。

君凌陌怕她太过着急摔着，快步跟上，拉住她的手：“走慢点，没事的。”

纪轻羽沉着脸，微微点了点头。

走近了看，才发现那不是冰雕，而是一个人盘腿而坐，身上覆盖着冰霜，也不知道过了多少年头，冰霜越来越厚，所以从远处看着像是冰雕。

冰棺是用剑削出来的，不算平整。

隔着冰块，看不清里面那人的容貌，但看衣饰和体型，是个女子。

“要开棺看一看吗？”君凌陌轻声问道。

纪轻羽沉默片刻，点点头：“嗯。”

她的记忆有缺失，再加上过了十多个年头，和林月瑶相处的点滴已经有些模糊。

但唯独将林月瑶的容貌记得很清楚。

她前世没有父母，可她这一世五岁前，是被林月瑶捧在手心里长大的。

擦咔一声。

君凌陌已经打开了冰棺，挪开了小缝。

因为是在冰寒之地，尸体是不会腐烂的，并没有半点腐败的气息。

冰盖彻底被挪开。

君凌陌袖子拂过，尸体上的冰霜化开。

里头的女子衣着整齐，容貌清秀安详。

他先瞥了一眼，道：“应该不是你母亲吧。”

“不是吗？”纪轻羽忙的凑上去一看。

果然，不是林月瑶！

她还未松口气，又是紧皱着眉头，声音干哑：“这……这是清河王妃。”

也就是素清的母亲。

“清河王妃？”君凌陌觉得奇怪，“她的尸骨为何在此？”

“十年前那一战，他们夫妇双双殒命，尸骨无存，北渝皇帝就在皇陵给他们立了衣冠冢。清河王妃的尸骨在这，那……”

纪轻羽转头看着旁边的冰雕。

君凌陌明白她的意思，灵力拂过，冰雪渐渐融化退去。

一个英武男子的面容显露出来。

正是曾经在战场上战无不胜，受百姓爱戴的清河王。

重要的是，纪轻羽发现他还有微弱的气息。

在这冰天雪地里，竟然还有呼吸？！

纪轻羽立即用玉魂里的灵气探查了一番，发现清河王是处于休眠状态，体内还有一颗丹药旋转运行着，正在慢慢修复清河王的五脏六腑，和维持着生命状态。

“冰寒续命丹？”纪轻羽睁大了眼睛，忽的去拽了拽君凌陌的衣袖，“是我娘！肯定是我娘带他们夫妇来这的！”

“怎么说？”

“这冰寒续命丹是我娘记录在万丹谱里的，是她所创，因为需要活人的灵根做药引，可以说是一种走偏门的邪门丹药，所以我娘从未对外公布过。”

纪轻羽说着，便去给清河王妃检查了一下。

没有灵根。

不过她这才注意到，在冰棺侧边，还有一封用羊皮写的血书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69091957"  chaptername="第208章，我知道你娘是谁了">加入书签</a>
</div>
