    葬花楼。

    听了婢女打听来的消息，仇香让丫鬟们都下去。

    一个人在屋子里的她，自己研墨，铺开了纸张，写起了信件。

    写好了之后，她吩咐人交给了民间的车马行，让他们用最快的速度往两湖寄送而去。

    仅仅是过了两天，收信的人手里便拿着了这封带着伊人芳香的信件。

    他此时刚和下面的人商量完事情。

    坐在旁边一个瘦弱书生，见状微微一笑，“殿下，看你高兴的样子，难道是和仇香姑娘的好事将近了？”

    信件就是经由书生检查后才递上去的，他当然知道是谁写的。

    坐在主人位上的，正是在两湖流域监督赈灾的太子。

    他哑然失笑道，“没有的事儿，仇姑娘只是来信向我求援了。”

    “求援？”

    书生转而望向了太子洗马沈明勤，“云智，你那边怎么搞的？仇香姑娘的安全都保护不了？”

    沈明勤手里有着一群江湖人士，专门替太子做一些不方便在明面上的事情。

    闻言他讶然道，“我没有收到消息呀，而且他们一直都暗中保护得很好，不该出问题吧？”

    “不是，不是仇姑娘自己的事情。”太子笑了，“是她恳请我，去替铭淇求情。”

    “哦，这档子事儿啊！”

    在场的人恍然大悟。

    他们虽然是在两湖流域，但是消息却是很灵通的。

    专门有人每天把朝廷发生的事情，一五一十的通过信鸽发送给太子，好让太子时刻了解政局的变化。

    柳铭淇带着柳芷雨独闯西邱村，杀死200多人的事情，太子第一时间便收到了消息。

    “仇姑娘怎么和柳铭淇有交情了？”书生皱起了眉头。

    “高霂，不要太过敏了。”太子摇摇手，“我和仇香姑娘的交往，都是正正当当的。而她和每一个人的交往，同样也是正正当当的。

    这一次她来求情，不是为了私情，而是因为很欣赏铭淇的所作所为，所以想要为铭淇的安危尽一分力。”

    “她遇到事情第一个就能想到殿下，从这一点也可以看出，殿下在她心中的地位嘛。”朱哲嘻嘻笑道，“我想，喝殿下喜酒的日子也不远了。”

    “还早着呢！”

    太子虽然这么谦虚，可是脸上的笑容却藏不住。

    那个瘦弱书生却没有笑容，“殿下，我觉得仇姑娘是给你出了个难题啊！柳铭淇的这个案子，朝廷和宗室严重的对立。

    您偏向朝廷，肯定宗室对您不满，到时候所有亲戚都离心离德，肯定不好；您要是倾向于宗室，他们又没有实权，反而会得罪掌握实权的朝臣们。

    难得您有这么一个机遇，可以在两湖地区，避开这些纷纷扰扰，结果仇姑娘一把就把您拽了回去，这很是不恰当啊！”

    “你想得太严重了。”太子倒有些不以为然，“朝廷里面也不是一条心，你父亲吏部尚书李大人，不也没有发表意见，支持惩罚铭淇嘛！”

    这位瘦弱书生名叫李帆，字高霂，是吏部尚书李秀泰的大儿子，也是太子的头号谋士，已经跟随他十多年了，是绝对的心腹。

    “总而言之，我们应该慎重一点。”李帆认真的道，“殿下您不能轻易的表态。”

    “是啊，殿下，一动不如一静，我们看看再说吧！”太子舍人孙彬说道，“现在才第一回合，裕王世子都还被陛下保着，呆在宫里呢，能有什么危险？”

    “嗯……”

    太子仔细的琢磨了一下，还是点了点头，同意了他们的说法。

    身处他这个位置，已经不是单纯的凭喜好做事情的时候了，一举一动都牵扯甚大，不能掉以轻心。

    叹了口气，太子苦笑道：“只不过我就得好好跟仇姑娘解释一番了，希望她不要埋怨我！”

    大家都在笑，也不以为意。

    仇香虽然名气大，可面对太子这个身份，她算得了什么？

    太子不做事情，难道她就敢怠慢太子了？

    真是笑话！

    ……

    太子其实有一点没有和手下们说起。

    在柳铭淇这个事情上，他有绝对的信心，相信这个堂弟不可能被多重的处罚。

    别说是什么处斩，就是被关押圈禁，都不大可能！

    为什么？

    原因根本不是太子相信他父皇，而是他相信自己的皇奶奶！

    太后最喜欢的便是柳铭淇，这一点可是很多人都知道的。

    现在只是父皇在保铭淇，要是父皇撑不住了，太后亲自出场的时候，那些朝臣们还敢和她老人家对着干？

    那可是绝对的大逆不道啊！

    不过，在给仇香的信件中，他还是多解释了这么一句。

    从这里也可以看得出来，太子对仇香的确有着不一样的感情。

    事实其实正是如同太子所想的那样。

    老太太现在就已经在发火了。

    “皇上啊，这都已经几天了，你还没有把朝臣们说服？”太后指着坐在下面吃蛋糕的景和帝就是一阵指责，“你都不作为了，难道我乖孙就这么命苦？好人没有好报吗？”

    景和帝一阵苦笑，“母后，这事情没有那么简单，朝廷诸公考虑得都很多，不是那么容易解决的。”

    “谁想要法办我乖孙，就让他来找我。”太后不依不饶，“我听说是苗炎和王智耿最凶猛吧？你让他们进宫来，好好跟我说说，为什么要害我的乖孙？”

    “母后，您就不要为难我了。”

    景和帝头都大了，转头看着柳铭淇和柳芷雨正吃蛋糕吃得高兴，气得一拍柳铭淇的胳膊，“还不是你这个小东西，没事儿杀那么多人干什么？”

    柳铭淇嘴里包着蛋糕，很是无奈的道：“陛下，他们要杀我和芷雨，我能怎么办？不杀他们，他们就杀我了……”

    “你吹！继续吹！”景和帝拆穿他道，“谁都知道你是主动杀出去的。”

    “主动杀出去不好吗？”太后接话反驳道：“如果不是乖孙有这么一个小心思，那些人把更多的孩童和妇女给杀了灭口，那又怎么办？

    我也是如今才知道，之前遇到搜查，他们居然如此灭绝人性！皇上，像是这些不当人的孽畜，不能留！”

    景和帝叹着气点头：“是啊，现在针对他们这些残余分子，朝廷已经有公论，男的处斩，女的各地教坊司为奴，小孩子全部流放到偏远地区。”

    “小孩子都有必要这么处置？”太后有点惊讶。

    “不查不知道，这些小孩子只要是上了十岁的，耳濡目染之下，作恶的行为和手段，说出来都让人不寒而栗。”景和帝没有多说，一句带过，“苗炎亲自判定的，没有冤假错案。”

    “这不就对了吗！”

    太后一拍手掌，“我乖孙杀得好！这样的畜生，不杀难道留下来害别人呀？”

    眼看着太后又要开始继续唠叨，皇帝只能投降，“母后，我一定会好好处理，铭淇和芷雨不会有事的，您别担心。”

    顿了顿，他忽然想起了什么的道：“丞相待会儿还要过来，也是谈铭淇他们的事情，母后我就先走了。”

    “好吧好吧，你去吧！”

    太后挥了挥手。

    有孙儿孙女在，儿子什么的，都无所谓了。

    ……

    景和帝走了出来，站在门口的赵寿亦步亦趋的跟着。

    “有什么最新消息了吗？”皇帝问道。

    “有。”赵寿道，“现在民众们已经不仅仅在帝京府衙门堵门了，他们去了苗炎的府邸堵着，也不破口大骂，就是一个劲儿的哀求……据说苗大人的家人都不胜其烦，躲到了亲朋好友的府院去了，就剩下他一个人还在。”

    “这苗太升，够死硬的啊！”皇帝苦笑了一声，“对了，王长德呢？”

    “王大人命苦一些，三天没有回家了，而且每天都在换地方，因为他到哪儿，民众就跟着去哪儿。”赵寿道，“闹得厉害，还扔东西砸房子，所以不用他的同窗好友催促，他自己就离开了。”

    “所以还是要做一点实事儿才行，对吧？”景和帝笑了起来。

    王智耿是堂堂的正三品御史中丞，级别和苗炎一样，平日的工作就是审核案件和弹劾不法。

    其实他是一个很不错的御史台中流砥柱，可惜因为做的事情大部分民众都不知道，因此大家才对他这么厌恶。

    苗炎再怎么的被一些纨绔子弟讨厌，但是在民众们的心中，这可是一位青天大老爷。

    哪怕是他这一次对裕王世子穷追不舍，民众们也只是惋惜，想要说服他，而不是去辱骂暴打他。

    “他们的阵营里面，不少人已经有退缩的意思了。”赵寿道，“这事儿已经传到了附近的府县，不少民众对裕王世子都很同情，听说有一些外地的官员也纷纷上书，要请求宽恕裕王世子。”

    “嗯，这些奏章丞相已经拿来了。”景和帝淡淡的道。

    见到景和帝有点兴趣不大的样子，赵寿便没有再说。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    实际上他不知道，景和帝心中正在吐槽。

    从京城到河北，骑快马都要一天时间，这才3天，那边的奏章就来了，你这是哄鬼呢？

    明显是早就有了安排，才让他们第一时间用最快速度上书的。

    而这些安排的人，应该就是曹仪无疑了。

    按理说这样有点弄虚作假，可想到曹仪也是在为了自己的嘱托办事儿，景和帝的吐槽怎么都没办法说出口。

    1616044990

