    最终，贾岩只在北方大地之处，留了不到十天，即刻开始了回返的进程。

    只是这回没有飞机给他们坐，因为那种能够在北巨星里飞行的飞机，也绝非什么简单之物，战备重要物资，怎么可能又搞一架给他们。

    虽然开口肯定借，可贾岩却并没有提，而且对乘坐列车抱着很强烈期望的样子。

    “贾岩大人，您与他们是旧识吗？”赖塔在列车上小心翼翼的问道。

    “嗯，这些日子你也听到了，我与这掌握者势力，确实有那么些香火之情。”

    “那您是想……”

    面对赖塔的询问，贾岩懒洋洋的摇摇头，随后拿起列车上的地图，指了指某个方位道：“首先我们去这里，接一个人，其次才是我怎么做的决择。”

    接人。

    赖塔眼皮一跳，看了看那张地图，贾岩先前没跟他说要去哪里，还以为贾岩真的是回返绿迪森林呢。

    “接到人以后，去绿迪森林，想必他们的药剂也准备好了，之后才是真正在这片北巨星翱游的时间。”

    贾岩有条不紊的说着，听得赖塔异彩连连。

    他还以为，贾岩就在掌握者势力拿到手药剂，就会出北巨星，去往南巨星之类地方索求新药。

    没想到还在这里混。

    但他也没问目的。

    火车呜咽，不止是贾岩，连初来乍到不久的赖塔，也渐渐喜欢上了这种感觉。

    “当初我在列车上遭遇到一位老域主，也不知他老人家现在如何了。”

    贾岩想起当初在列车上遭遇的老域主，以其当时的情况，恐怕命不久矣，只是活到现在应该没什么大问题，不过茫茫人海，想必就算活着，也不可能再遭遇。

    “也许未来我老了，快死了，也会来到北巨星这样的地方，寻求普普通通的老死吧……”

    贾岩突然有点感慨，随后自我讥讽的摇摇头。

    想多了。

    一个月后，列车在一个名不见经传的小城市里停下。

    这里靠近南域，与绿迪森林都很接近了，只是不在主要交通枢纽上，发展得并不尽如人意。

    一只巨型蚊子，与他的下属步出列车。

    周围熙熙攘攘的，因为到了大后方，四周景色也变得与后方剑拔弩张不同，充满了和平的气息。

    “见过这位前辈。”

    早有得到通知者，在列车站外等候已久的样子。

    上了他们的专车后，贾岩和颜悦色问道：“小鱼儿还好吧？”

    小鱼儿？赖塔敏锐抓到了这句话里的关键词。

    小鱼儿是谁，莫非就是贾岩大人在此欲要搜罗的旧识？

    车辆并没有直接拐进居民区域，而是进入了这座小城的中心办公地带。

    “在那之前，有一位大人想要亲自与您见面。”

    接待人员毕恭毕敬的打开了办公楼的一扇门，对里面的人说道：“贾岩大人我已带来。”

    贾岩巨蚊脸上，释放出微笑，看着办公室里的人影。

    小小的恶魔尾巴高高翘起，虎牙与大额头仿佛一如往昔，没有变过。

    掌握者*丝拉。

    “见过丝拉公主。”贾岩仿佛早已明白她在此地，做了个尊敬的姿势。

    后面的赖塔连忙有样学样。

    “嘻嘻，贾岩你回来啦？我就知道你不会放弃我们！”

    丝拉公主一派大人样，这么多年没成长过的躯体从桌子前跳出来，猴子似的在贾岩身上爬来爬去，欢声笑语不断。

    “呃，大人……”赖塔有些古怪。

    “不用在意，这是丝拉大人表达兴奋的模样。”

    “哦。”

    赖塔其实很想说，您堂堂域主后阶，这是不是有点看不起您了。

    与贾岩耳鬓厮磨了片刻后，小恶魔跳回桌子后，摆出了公主的架子道：“贾岩，我任命你为大元帅，协助我们掌握者势力打回北方大地，把所有侵略者赶回老家去吧！”

    “抱歉，我不能答应您的请求。”

    贾岩干脆利落的拒绝，让派头十足的丝拉气势猛的垮了下来。

    她之前得到了贾岩出现在北方前线的情报后，就第一时间从军团里抽身，乘坐专机跑到北方，没想到贾岩已经走了，扑了个空。之后又从车票系统和那位‘小鱼’的居所判断，贾岩应该是来这城市了，又风尘仆仆的先一步赶到。

    没想到费尽心思，换来的是这结果。

    她都要哭了。

    “你别如此，我也知你们掌握者势力危如累卵，若非真的有事，会帮你们一把的，这样吧，等我拿到我想要的东西，前往其他地界的路上，顺便将沿途的敌军都收拾一波，你看如何？”

    丝拉停止擦着没有眼泪的手指，疑惑不解的张着大眼睛看着他。

    身后众人也有些疑惑。

    “收拾一波？什么意思。”

    “没什么意思，就纸面上的意思，这些年来，我稍有些成长，想必这些敌军，应该没有多少能耐我何的。”

    嘶——

    丝拉目光陡然变得惊疑不定起来：“你是贾岩吗？以前的贾岩，可是非常谨慎的，还教我很多谨慎的战术呢。”

    贾岩忍俊不禁笑道：“是不是还教了你阴阳道？另外我编写的高等级的阴阳道战斗技巧，你应该也传授给精锐部队了吧，这样相信我是贾岩了吗？”

    “可是……可是你不应该说出这样的话呀。”

    掌握者*丝拉，对贾岩的印象，主要停留在小心谨慎，相当鸡贼的一个人。

    可不知道贾岩还有如此一面。

    “我如何不会说出这样的话，丝拉小公主，有时看待一个人，不能只从一个方面，不然以后你会吃亏。”

    贾岩笑声传出之际，在丝拉的背后，陡然有一道身影悄无声息的浮现，横在贾岩与丝拉中间，目光凌厉。

    域主级。

    丝拉的新保镖。

    “阁下，您所说之事，是否属实，希望你不是在大放厥词。”

    “是否有大放厥词，到时候就知道了，现在我首先要将我来临目的解决了。小鱼儿呢，我亲自去迎接她吧。”

    很快，此地的众人便纷纷以诡异的态度，随着贾岩一道出行。

    路上小恶魔丝拉频频回目，以狐疑不定的目光打量贾岩。

    她还是第一次知道，这位当初与自己交往不错的外来者，有着如此一面，挺霸气的。

    就是自己年纪还太小了，说不定长大会看上他呢。

    还有多久成年呢……小丝拉想了想，大概还要几百年吧，毕竟他们种族是以长寿和幼年期悠长出名的。

    几百年以后的事情，几百年以后再说。

    今天是小鱼儿去幼儿园的日子。

    “小鱼儿，蹦蹦跳，上学去，叭叭叭。”

    一只肥硕的粉红色小鱼，在半空里飘浮着，一边吐着可爱的彩色泡泡，一边跟着爸爸妈妈前往幼儿园的道路。

    一家三口其乐融融。

    “还真是要感谢那位大能存在啊，不然我们家可能还在颠沛流离。”

    “是啊，不过小鱼儿可是要准备与那位大能存在修炼的，为什么这么多年过去了，他还没有来呢？”

    对于小鱼儿的修炼，是父母们无比关心的事情。

    一家三口飘浮着，路过路过，前方就是小鱼儿的幼儿园。

    不过在路口处，已经停着一辆车子。

    “好久不见。”

    沉稳的男声吸引了一家三口的注意力，令得小鱼儿把吹了一半的彩色泡泡停止，叭的炸开，她举目望去。

    只见这是一头外型相当流线型的生物，而且很庞大，大约有五米之躯，这放在北巨星里，可以属于巨型身材的存在了。

    “您……您是……”身边的父母先是警觉，随后仿佛认出了什么，声音充斥着紧张与激动。

    “看来二位还认识我，小鱼儿已经适宜修炼了吧，我遵守约定，前来领着她前往修炼了，不知你们现在可方便将她交给我了？”

    “方……方便……但是……”

    小鱼儿的母亲也是头肥硕的大鱼，她飘到小鱼儿面前，大颗大颗的眼泪从鱼眼里滚出。

    “小鱼儿，你师傅来接你了，你就随你的师傅去吧，也许今生没有再见的机会也说不定，但你要好好的修炼，让我们海兽族也出强者！”

    小鱼儿瞪大鱼眼，看看父母，又看看傲立在身边的那名强者。

    不知道为什么，她好像记得当初的记忆，特别是对方说要收自己成为徒弟的记忆，并且他对这位陌生人，心底充满了好感。

    “嗯，我会好好修炼的，也会来看望你们的，爸爸妈妈，我跟师傅修炼去啦。”

    叭叭叭，一连串的彩色泡泡在空中划出荡漾光彩。

    很快，行驶中的汽车里，又多了个可可爱爱的彩色小鱼，她在车厢里这里看看，那里望望，很是好奇宝宝的模样。

    “大人，您带领这么小的孩子上路，我怕她会吃不消路上的风尘仆仆啊。”

    赖塔欲言又止了好几次，最终没有忍住说出了劝谏的话来。

    从星空强者的角度看，一百岁以下的生物，就跟婴儿没有两样，小鱼最多也不超过二十岁，怎么就带着她到处流浪。

    “无妨，难道你还不信我能护得她安宁吗？”

    “这倒不是……”赖塔连忙悻悻然的不敢再追问。

    他哪知道，从贾岩理解的角度看，十几岁的年纪，已经足够尝试修炼了，否则地球那么多几岁就开始修炼的儿童，岂不是羡慕死了。

    “小鱼，你坐好，告诉为师，你现在掌握了多少修炼技巧？”

    “小鱼会冲冲！”

    粉红色的小鱼在空中游了游，嘭的一声忽然不知钻进哪里，随后车子外面的道路上，出现一个咧着嘴笑的小鱼，在司机连忙刹车同时，她又嘭的一声钻进某个地区，下一秒，出现在原本的座位里。

    “果然！”

    贾岩看的异彩连连。

    这小家伙的次空间天赋，天赋异禀，也许比自己的次空间天赋都要高绝。

    当然了，贾岩的次空间天赋，不是这么算的，因为他是进化兽，天赋是伴随着修炼，一步一步成长起来，累积到现在，天赋已经相当可观。

    小鱼儿则是一开始就有这样的天赋。

    “不要乱用这招，不然会发生危险。”

    “嗯嗯，小鱼儿上学一般都不用的。”

    粉红色小鱼摆动起尾巴，一点都不怕生的样子。

    也许她就是因为对贾岩有亲密感，才会不怕生吧，毕竟当初贾岩在她的心灵里留下了极深的印象。

    贾岩收了徒弟，当下的任务便是前往绿迪森林，拿回据传差不多弄好的延年益寿药剂。

    这种药剂，他自然不会抱着只取一份或两份的念头。

    毕竟是要给自己家人吃的东西，他会尽可能的搜集，虽说大神之家这种势力并不太多，可努力去找，在北巨星能找到很多很多。

    并且北巨星的只能算是填头，他认为最关键的搜寻之处，在于南巨星，那是真正的银河系最顶尖基因与药物研究基地所在。

    北巨星里的行动，充其量只是热身，顺便让贾岩也理解药学，省得去了南巨星被人坑。

    “不过这些药剂，也不能丢了，药物这种东西，说不准的，也许这些看似普通的医药势力搞出来的东西，才是最符合那些亲人的呢？”

    大神之家兴师动众的搜罗药品，他是统统看在眼里的，那般大规模试错与试验法，放在地球甚至银河中央星域，恐怕都没有任何一个势力支撑得起，也就在资源无数的巨星内部，才会有势力支撑起如此研究。

    所以他也不会轻视。

    “幸不辱命，您所要的药剂，已经制造成功！”

    出人意料的是，贾岩以为回到绿迪森林，又得经历一番扯皮，但他迎来的却是大神之家干脆利落带来的高科技保密箱子。

    打开看看，里面正是一瓶瓶他所想要的药液。

    “保证效果，若有问题，可以随时回来找我们！”

    贾岩很快回过神来。

    这些家伙，恐怕是知道了他与丝拉的约定，想要尽早让自己去替掌握者势力攻打敌军。

    想到这里，他讪讪笑了笑，不动声色的将箱子收入次空间。

    再一招足部，一张地图，从次空间里飞出。

    地图？！

    在场众人都有些摸不着头脑，不是应该付款吗？为什么取出地图来。

    “钱，我就不付了。”贾岩开头第一句话，就刺激得几名研究人员想要跳脚。

    但他接下来那句话，却让当场针落可闻。

