    黑暗谢幕，红霞万丈。

    林晴雪和赵青锋欣然接纳了李承风和关在，领着他二人前往金钱门驻地。

    关在没有想到昨夜李承风一个看似草率的决定，却改变了他的一生。但他知道，段兴的逃走，意味着一场风暴即将刮起。

    段兴仓惶逃回驻地，正要将紧急军报禀明，却不料令狐小影正在接见一个陌生人——王忠极力游说令狐小影举兵攻打利剑门，给那些背叛他的人还以颜色。

    然而即便将利剑门先前的作战计划以及战损情报逐一相告，也没能彻底打动令狐小影。

    王忠进退两难，心急如焚。

    “能够做出卖友求荣之举，必然不是什么好人！”段兴从同门考生口中得知王忠背叛利剑门，心里便是厌恶至极。

    长琴门如若要攻打利剑门，有他们这些同门足矣谋划全局，即便王忠游说之言发之肺腑，所献之策确为良策，他也不愿令狐小影与一个卑鄙小人为伍。

    因此，段兴不顾旁人拦阻，打断王忠的游说，将先前的遭遇禀明，着重强调利剑门考生林晴雪与赵青锋联手一事。

    “长琴门易守难攻，只要我们坚守驻地，任谁前来都讨不了什么便宜。利剑门与日月门结盟是事实，王忠这厮隐瞒不报，诓骗我等放弃驻地攻打利剑门，若说不是别有用心，有谁会信？令狐小影，你可要三思而后行，莫要拿弟兄们的前程开玩笑。”

    王忠没想到眼前这个人畜无害的小子，口齿伶俐不说，还倒打一耙，登时有些急躁。他是别有用心，但所建之策却也是良策，如果长琴门此刻出兵攻打利剑门，不说大获全胜，经历一番苦战拿下利剑门驻地，也是必然。只不过，他并不知道，孟雄早就带着一队人马与王建国汇合。

    王忠瞪眼解释道：“林晴雪与赵青锋交情匪浅，她二人联手有何稀奇。林晴雪向来自恃身份高人一等，目中无人。我见不惯她盛气凌人的样子，说了她几句，她便主动脱离了利剑门。段兴，仅凭林晴雪一人，就断定利剑门与日月门联手，未免也太武断了吧。”

    “哦？原是这么回事，倒是有些委屈了你。只是段某有一疑惑，你能一手拟定作战计划，并且能让利剑门上下执行，说明利剑门的弟兄们还是非常信服于你的。既然如此，为何你又要反利剑门，求助长琴门出兵攻打利剑门呢？难不成利剑门上下又如林晴雪一般目中无人，所以你不得已而请兵出手教训呢？”

    段兴不愧是世家子弟，句句扎心，戳得王忠一时语塞。

    “你——那是利剑门小人当道，本来到手的胜利，却是被他们白白断送了而已。”

    段兴嘲笑道：“哦——原来是小人当道啊，我就不明白了，为何人家偏偏要与你为敌呢？”王忠言辞闪烁，段兴一见便知他满口谎言，斥道：“哼！王忠，我看你就是一个背信弃义的小人，利剑门容不下你，你挟私报复，竟欲借刀杀人，你还真是卑鄙无耻的小人。”

    王忠脸皮紫胀，怒问：“段兴，王某与你往日冤近日无仇，你为何要如此污蔑于我？”

    “是不是污蔑，你自己心里清楚。”段兴蔑视地看了王忠一眼，转脸对令狐小影说：“令狐小影，王忠今日能背叛利剑门，明日便能背叛长琴门。此等背信弃义的小人，不足与谋。”

    “段兴，你——”王忠双目充血，强忍着心中的愤怒，又道：“段兴，我来问你。方才你说葫芦门、赤焰门的人出手相助林晴雪和赵青锋，是也不是？”

    “是又如何，不是又如何？”段兴挑了挑眉毛，不屑地笑着，心中却道：王忠此人还真是可恨，利剑门有八十余考生，他本可与同门弟兄在无尽对决中大放异彩，却因私心过重，以致犯下众怒，不得不像一条丧家之犬，来到长琴门，试图游说令狐小影报复利剑门。

    这厮能过两关，看来也是用了不少无耻手段。如果与他一同拜入天道宗，日后必是麻烦缠身，绝不能让他顺利通关。

    “那便对了。只有两人出现在前往金钱门的路上，说明葫芦门和赤焰门驻地已被拿下，而利剑门必然损失非常惨重。我敢断定利剑门此一战至少折损三十五人以上，日月门的人现在定然都在金钱门驻地。”

    王忠稍顿了顿，走到令狐小影面前，说：“令狐小影，利剑门的作战计划，我可是毫无保留。事态的发展也与我所料一般，并无差处。你也应该相信我的诚意了吧？”

    还算有几分本事，只可惜心术不正。段兴脸色微微一变，心中也相当认同王忠的推断。瞧王忠满是挑衅的眼神，段兴便觉不爽，拍掌笑道：“好，甚好!王忠，我还真小瞧了你。照你推断，葫芦、赤晏一战，利剑门损失接近四成，如果我没算错的话，利剑门驻地至少还有四十余人。”

    段兴语气转冷，“你明知利剑门人数三倍于我长琴门，却让令狐小影带人攻打利剑门，你究竟是何居心？”

    长琴门的考生用十分怪异的眼神看着段兴，他们没想到一个纨绔子弟就有如此缜密的思维。不知是谁骂了一句“狗日的王忠”，大家纷纷应和：“王忠，你究竟是何居心？”

    “我看王忠分明就是假意投诚，故意引我等上钩。没准日月门早就跟利剑门沆瀣一气了。”

    “将王忠赶下山去！”

    “……”

    王忠气得差点一口老血喷出。那令狐小影一言不发，隔岸过火，此等作态更是让王忠气不打一处来，他自知难以取得令狐小影和长琴门的信任，虽然懊恼，却也有些硬骨头。

    只见他伸手指着令狐小影，激将道：“灵狐小影，你太让王某失望了，此处不留爷自有留爷处。”

    说罢，拂袖转身便走，段兴拦住去路，王忠问：“怎嘛，你还想留下王某？”

    段兴说：“长琴门是你想来就来，想走便走的地方么？”

    王忠放声讥笑，“段兴，你也别得意，今天是无尽对决考核的截止期限。长琴门胆小怕事，龟缩于此，即便步非烟和孟雄不带人来攻山，你们一分未得，也休想晋级拜入天道宗为徒。”

    一直不发话的灵狐小影终于开口了。她莲步轻挪，笑着说：“王道友，何必如此生气呢。段兴也是替长琴门着想，适才问话中若有冒犯的地方，小妹替他赔个不是。”

    “灵狐小影，你到底是什么意思！你如果不肯攻打利剑门，便放王某下山。我可没那么多闲情陪你们在这里胡搅蛮缠。”

    令狐小影嘴角含笑，眉毛微微一挑，“段兴，还不快向王道友赔罪。”

    “哼，要赔你自己赔，小爷我才不伺候。”

    “嗯？”

    令狐小影语气一冷，身体迸发出一股骇人的气势。段兴一怔，令狐小影的厉害他可想再尝试第二遍，连忙满脸堆笑，“王道友，我的王道友哎，方才是我失礼了，小弟给你赔礼道歉。”

    “王道友，这下你该气消了吧。”令狐小影轻轻一笑，请王忠坐下，对着身边人道：“王道友与我一心，你们不得慢待了。”

    段兴一众同门翻了翻白眼，不再多说什么。

    令狐小影吩咐道：“去，把那两个细作带上来，给王道友认一认。”

    不多时，长琴门考生押解着两人走了过来，令狐小影说：“王道友，你认认，他们可是利剑门的人？”

    人都抓来了，还让我辨别身份，不是多此一举么，灵狐小影心里到底在打什么算盘？王忠皱了皱眉，说道：“不错，确实是利剑门的人。”

    “那就对了。王道友，长琴门人才匮乏，你可愿助小妹说服他们为长琴门效力？”

    王忠这才恍然大悟，拱手说：“王某不才，愿意一试。”

    段兴刚一取下那两名利剑门考生口中的布团，便听他们破口大骂：“无耻，流氓，败类！王忠，你竟敢出卖利剑门，你这个卑鄙小人！”

    “林姑娘，果然没说错。王忠你个狗日的，忘恩负义，卑鄙无耻。最好别让老子逮着机会，不然定打断你的狗腿。”

    啪啪啪——

    王忠连扇了两人数记耳光，一招狂风扫落叶，将他们扫倒在地，他居高临下俯视着利剑门的两名考生，“满嘴喷粪的东西，若还想进天道宗学习术法神通，最好闭上你们的臭嘴。”

    “你这腌臜破财——”

    啪啪啪——

    利剑门考生被王忠三拳两脚打得头晕目眩。

    “我念在大家同门一场，才肯给你指一条出路。如果你们再敢胡言，我便要了你们的狗命。”

    “给我听好了，王建国指挥不利，元皓那厮临阵脱逃，以致葫芦赤焰一战惨败。而今长琴门与各门联合结盟，不日便会攻打利剑门驻地。识时务者为俊杰，你们都是聪明人，应该清楚此刻当为谁效命。”

    利剑门两位考生惊骇，不可置信地问：“此话当真？”

    王忠板着脸，说：“难道我还能骗你们不成？”

    利剑门两位考生对视了一眼，一人叹了口气说：“事已至此，我便是不愿又能有何用？”

    “我一介寒衣，好不容易闯了两关，本以为投身利剑门能有所作为，却是没想到……哎，王忠，这一切都是你造成的。当初你若听从步非烟和孟雄的建议，利剑门何至于如此。”

    “别那么多废话，你就说你肯不肯为长琴门效力吧！”

    “我说不肯，你会放了我？罢了，连温仙师都没说不许改换门庭，我又何必固执呢。”

    “算你们识时务！”王忠面露喜色，脑中灵光一闪，忽心生一计，转脸对令狐小影说：“利剑门驻地中，王某还有几位交情不错的好友，若是能够将他们招安过来，长琴门必定实力大增。”

    “二位从今便是长琴门的人，不必这般大礼。如若不是考核，小妹实不愿大家手足相残。”

    令狐小影笑了笑，将利剑门两名考生扶起，转脸对王忠说：“王大哥，你若是能替小妹玉成此事，在这长琴门中，你便与小妹平起平坐。”

    “小影妹子言重了，此事我定当极力促成。”

    王忠得意地瞥了段兴一眼，随即将利剑门的两名考生拉至一旁嘀咕着，不时还朝小影这厢投来笑容。

    段兴凑到令狐小影身旁，有些不解地问：“你当真听信了王忠的鬼话？将他们放回去，你就不怕利剑门倾巢而出，攻打我们？”

    “来便来呗。”

    灵狐小影露出一抹神秘的笑容，冲着一名长琴门弟子使了个眼色，那人不动声色的遁去。

