    张红茹神色一凛，“你……”

    “放心，我这人，一向说话算话，既然开了二十亿，不会反悔。”

    陈奇眼眸轻抬，“不过，我还有一事，明日我们，将会举行重启庆典，到时我希望张小姐能够亲自到场，为我们献上祝福。”

    张红茹当即回应，“唯独这个，我，办不到！”

    张红茹身为樊城商业界女王，一向隐居幕后，执掌风云。

    常人想见她一面，都难如登天。

    一直以神龙见首不见尾的形象，为世人周知。

    今日顺从陈奇之意，那是她最大程度的让步。

    但陈奇得寸进尺，要她为一个新上市公司，抛头露面，亲自到场献上祝福？

    如果当真这么做，她往日立于他人心中的威望，将荡然无存！

    这，绝不可取！

    “你是听不懂人话？”陈奇突然回复道，“我刚才说的，不是在问你，而是在，命令你。”

    张红茹：“……”

    “行了，事已罢了，你可以走了。”陈奇淡淡摆手，就像是在打发一个叫花子离开。

    张红茹却贝齿轻咬，神情紧绷，没有离开的意思。

    陈奇眉目轻佻，“还有事？”

    “我想知道，你如何才肯放过我。”张红茹尽量让自己的情绪变得舒缓，放松。

    自陈奇再次出现后，张红茹每日都如生活在水深火热之中。

    就拿陈奇今天突然给她打去的一个电话来说，她感觉自己的一举一动，都在陈奇的监视之下，所有身份信息，陈奇都心知肚明。

    反观她对陈奇的了解，却如同一张白纸。

    两军相斗，什么最可怕？

    那就是敌人洞悉你的一切，而你却连敌人是谁都不知道。

    张红茹之所以今日会因陈奇一个电话，就乖乖到场，也正是想借着这个机会，试探一下陈奇的态度。

    如若能够通过谈判手段，无需流汗流血，让陈奇放弃与她作对的念头，自然最好。

    但若陈奇非要斗个鱼死网破，她也做好充分的准备。

    “你如果想要钱，我可以把当初从

    陈家得到的全部钱财，分文不少还你，只希望你可以别再打扰我的生活。”张红茹继续说道。

    现在张家的规模，比之过去陈家，已经高了几个量级。

    她能有今日成就，没有陈家所提供的基础做前提，是不可能达到。

    但她现在已经有了自己的人脉、资源，即便将原本属于陈家的那些资本剥离出去，也能保证如今衣食无忧的生活。

    陈奇淡漠摇头，“有些事，一但错了，就没法再回头。”

    张红茹震怒，“即便爸妈的死真的与我有关系，你也已经杀了我丈夫和儿子，咱们算是扯平了！”

    “扯平？”陈奇凝视张红茹，忽而露出一副儒雅随和的笑容，“你丈夫与儿子的死，是我让他们，提前帮你去黄泉探路，路已铺好，你若是不去，未免辜负了我的一片良苦用心。”

    也许，在外人看来。

    陈奇的笑容和煦，让人如沐春风。

    言语温柔，让人如淌清泉。

    可在张红茹看来，陈奇的一眸一笑，一字一语，如虎狼狰狞，恶鬼低喃。

    张红茹面寒如霜，“你，真要与我拼个鱼死网破？”

    “鱼死网破？”陈奇嗤声笑场，“张红茹，你是不是太把自己当回事了？”

    陈奇微微侧头，“我知道，当初残害陈家事件之中，你只是他人一枚棋子，始作俑者，大有人在。你放心，到时候，我会让他们与你一同上路。”

    张红茹张了张嘴，却如鲠在喉，发不出声。

    当初残害陈家的，的确是他人主谋，她张红茹，只是奉命行事，从中获利。

    此事她从未向外人提及，想以此作为自己最后依仗。

    可陈奇直接挑明了这事，让她不知该做出如何一种反应。

    这时，陈奇从座位上缓缓起身，朱雀主动上前，为其披上一件军绿色大衣。

    却见陈奇来到张红茹面前，伸出手来，帮张红茹理了理耳边发丝。

    “你看你，都瘦了。”

    “离爸妈忌日，还有两个月，你放心，在此之前，我并不会对你怎么样。”

    陈奇笑容和煦，面色温柔，“好好享受，你人生最后的时光，知道

    么？”

    张红茹双眸瞪大如铃，如同一个雕塑，一动不动站在那里。

    恐惧、绝望、无力、悔恨，种种思绪，充斥着她的脑海。

    仿佛自己的性命，已经成为了陈奇的囊中之物。

    而后，陈奇对会议室其他人说道，“今日会议到此，大家都回到各自岗位上去吧，散会！”

    陈奇在前，朱雀在左，江瑜在右。

    三人身影渐行渐远，直至消失在了众人视线，被尘光淹没。

    过了良久，张红茹依然呆滞的站在原地。

    陆国源、冀翔、潘民几人见状，小心翼翼上前，“张总，你……”

    张红茹意识到自己的失态，反应过来，狠狠瞪了陆国源、冀翔、潘民几人一眼。

    “一群废物！”

    说完，张红茹径直离开了会议室，如同逃离一般。

    她是不敢在这里多逗留一刻。

    至此，会议室内众人，才长长舒了一口气。

    “董事长气场之强，真是我平生未见。”有人小声议论道。

    “是啊，光是往那里一站，我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “连张红茹那样的人物，都能被他压得死死的，这魄力，太他妈吓人了。”

    ……

    而在角落中，白佳惠却怅然若失站在那里，心如刀割。

    陈奇的优秀，已然远远超出了她的预期。

    有钱、有权、有颜值、有气质、有魄力。

    她不相信，世间还能找到第二个‘陈奇’。

    本来这个男人，可以成为她的丈夫，可却被她自己拒之门外。

    现在想要回头，已然成为了一种奢望。

    一辆军用吉普，于樊城某条街道，疾驰而过。

    车上，陈奇坐于后座，目光投射车窗之外。

    现已深秋临冬，即便天干寒冷，城市街道，繁荣依旧。

    街道两旁行人，熙熙攘攘，共同描绘着一副城市风光。

    “城市就是与边塞不同，这个时候，那边应该是一片苍凉。”陈奇突然有感而发。

    朱雀透过后视镜，看了一眼陈奇，笑着说道，“龙主是想念塞外了？”

