    半小时后，初宜处理好伤口从诊室出来。

    “景少，请问棠棠呢？”初宜出来，没有看到盛晚棠。

    “阿渊，就是她丈夫，带出去透气了。”

    陆霁渊很清楚盛晚棠不适应医院的味道，拜托了景晏在这里等候，自己带着盛晚棠出去。

    主治医生又特地向景晏交代了一下初宜的情况。

    景晏看了眼面前这个格外温婉的女人，很难想象她是为了保护实验数据奋不顾身，被硫酸所伤。

    不是做科研的人，不会懂得数据对研究人员来说有多重要。

    不过，景晏能感同身受——就像临床数据对他而言，堪比能上手术台的这双手。

    “初小姐，请。”景晏带初宜去找盛晚棠，路上随便闲聊，“听说初小姐是做药物研究的？”

    初宜想到景家是开医院的，接了话题：“我们做罕见病药物研发。”

    景晏有些意外，真的被挑起了兴趣。

    “国内做罕见病药物研发的项目很少，研发费用太高，目标受众少，药品贵了没人买，便宜了不能回本。”

    资本回报率，投入回收期，这些都是摆在现实面前的。

    “生命最重要，不能因为投资回报率低就放弃那一小部分人的人。”

    这是初宜做罕见病药物研发的初衷，她也很庆幸能遇到盛晚棠这样有大爱而不计回报的老板。

    新药研发，尤其是罕见病药物研发，这像是一个无底洞。

    景晏忍不住勾起一抹笑。

    他看着初宜乖巧干净，以为是柔弱可欺的姑娘……他倒是看走眼了。

    烧伤科大楼外连着住院部的花园。

    初宜看到盛晚棠坐在长椅上晒太阳，和景晏道了声谢，小跑过去。

    “棠棠——”

    她刚开口，盛晚棠几米外的站在吸烟区吸烟的两个男人闻声转过头来。

    初宜的身体僵了僵，很快装作若无其事的对对方笑了笑，算是打招呼。

    骆恒愣了一下，没想到会在这里碰到初宜。

    盛晚棠只说是陪朋友来看病，所以……朋友是初宜？

    他点了下头算回应初宜，和陆霁渊一起熄掉了烟，等身上的烟味散了才走向盛晚棠和初宜。

    盛晚棠叹了口气。

    她也是没想到，骆恒会在得知陆霁渊来医院后，主动来找陆霁渊。

    结果还是遇上了初宜。

    “手怎么了？”骆恒一眼看到初宜包扎的右手。

    初宜没说话，下意识的把包得跟猪蹄一样的右手往后藏。

    太难看了。

    “骆少和颜一汐分手了？”盛晚棠主动开口，语气平和，但是莫名有点来者不善的感觉。

    “嗯。”骆恒点头。

    盛晚棠佯装惋惜，“那你算是赚了一笔，你的这位前女友如今欠我几百万，如果你还是他男朋友，你现在大概要给我开支票了。”

    “颜一汐得罪嫂子你了？”

    初宜悄悄的扯了扯盛晚棠的衣摆。

    盛晚棠白了骆恒一眼，终究没有再说什么。

    骆恒：“……”就挺突然的。

    还真是得罪了？

    骆恒原本想问初宜，但是想到自己和初宜的关系，不太适合。

    “阿恒！”

    就在这时，一道女声混着高跟鞋的声音传来。

    初宜全身的血液凉了凉。

    一个明艳漂亮的卷发女人走过来，很自然的挽上骆恒的臂弯。

    她看到盛晚棠，眼睛一亮，高兴道：“你是盛晚棠吧？我超级喜欢你设计的那些个人造型！尤其是LIght大秀那一场，我还去看了现场！你真的太优秀了！”

    “谢谢。”伸手不打笑脸人，盛晚棠立刻笑着回。

    她的目光在对方和骆恒的身上明显的停留了一下。

    但是骆恒没有介绍这位新欢的意思。

    “晚上一起吃饭吗？”骆恒问陆霁渊和景晏。

    他们平时也忙，难得碰到。

    景晏摊了下手：“我不行，晚上还有一台手术。”

    陆霁渊看向盛晚棠。

    “我一会儿和初宜还有事。”盛晚棠说。

    骆恒看陆霁渊的眼神也明白他的意思，“那下次再约，我们先走了。”

    直到骆恒带着卷发美女离开，初宜才回过神来。

    盛晚棠向骆恒求证：“刚才那是——”

    “阿恒的新女友。”景晏回答盛晚棠这话的时候，下意识瞥了眼初宜，“他女朋友身体有些不舒服，来我们医院做体检。”

    初宜看到那个女生的第一眼就猜到了对方的身份，但是真正听到的瞬间，还是忍不住心如刀绞。

    她感觉自己，就像是在自虐。

    明知不可能，又放不下。

    “那我先走了啊！”盛晚棠对陆霁渊说。

    景晏没忍住，当即笑出了声。

    陆霁渊觉得荒唐，看盛晚棠的眼神就透着一句话：你再说一遍？

    盛晚棠后知后觉的反应过来，自己这行为像极了穿上裤子不认人的渣男。

    陆霁渊为了她翘班跑来医院，陪了她这么久，现在初宜的伤处理好了，她就把陆霁渊撇到一边。

    盛晚棠看了眼憋笑的景晏，又看了眼内敛的初宜，把陆霁渊拉到一边，走远了几步。

    “我晚上回去陪你吃饭！”盛晚棠攥着他的手指，撒娇的摇了摇，“你别不高兴。”

    男人的脸色更黑了。

    没听说过哪家老婆陪老公吃顿饭算是哄人的。

    那是哄底下小情人的！

    盛晚棠想了想，卖乖的说：“那我一会儿忙完了，你来接我，晚上我请你吃饭？”

    “外面的饭菜，你吃得下？”陆霁渊凉凉的看她。

    她怀孕后越来越叼嘴。

    如果现在不是和陆霁渊面对面的聊，盛晚棠肯定会打开某社交软件，搜索：如何哄老公？在线等，急！

