
坂崎琢磨的这个行为，属实让李夜知道了什么叫祸从口出这四字成语。

如果能重来一次，他肯定不去客套了。

丫的。

什么人啊！！！

李夜心里悲愤着，不过身体却是很快的行动起来。

迅速的朝着身后一倒，用了一招铁板桥险险的躲过了这招朝着他胸口袭来的攻击。

接着左手撑地迅速借力翻身，一招真空拳迅速的打出，同时他还附带上了‘疾’的技巧。

刹那间，狂风大作起来，这招的威力已是强悍了许多。

对方这么的不客气，李夜自然也是不打算束手待毙。

那样的话，可是会被系统扣很多分的！

这般的想着，真空拳所释放的真空波已是迅速的袭到了坂崎琢磨的身后。

可没想到的是，对方却是丝毫不恼李夜的反击，还很开心起来。

“好，敢对我出手，胆魄果然很够，这样的人才适合我极限流啊！”

说罢，坂崎琢磨已是在真空波快近身的时候，直接的右手一抬直接将真空波打散，接着左手迅速的接上了一记极限流的招牌招数。

虎煌拳！

唰！

蓝色的能量迅速外放，以一种极快的速度朝着李夜袭来。

同时坂崎琢磨的身体也是快速的朝着李夜袭来，但又和那虎煌拳始终的保持着一线距离。

这让李夜放弃了直接裸超必杀的想法。

虽然对方这操作和昨天擂台上的草薙京方法差不多，但是对方的力量控制显然和草薙京不同。

他要是直接释放真空碎星拳的话，那就中计了！

这般的想着，他已是快速的一记旋空腿施展，气劲裹住腿部击散虎煌拳的同时，迅速朝着后方退去调整位置。

但谁成想坂崎琢磨这个家伙却是自信一笑。

“你输了！”

说罢，他竟是突然的停下了脚步，然后身上蓝光一闪，气势提高，双手呈花萼状放在腰部位置，大量气劲迅速集结。

日！

霸王至高拳？

李夜的脑海里迅速的便升起了这个念头来，想迅速的停下脚步来格挡对方的招数，可旋空腿还在施展，他是做不到强行中断身体内部的气劲运行的...

刹那间，大量的蓝色能量已是迅速集结完毕，以摧枯拉朽之势迅速爆发，朝着李夜极速袭来！！！

要输了。

李夜无奈的想到，但也只能尽量的用悬空腿迅速躲避，力求让自己少受一点伤害...

只是，让李夜没想到的是。

就在这个时刻，一道金黄色的身影却是以更加迅捷的速度朝着他袭来，挡在了他的面前。

什么鬼...

薇思？

李夜茫然了一下，然后便看见身前的这个女人已是迅速的被那无尽的蓝光能量击中，迅速的轰击到了他的身前，爆出不少血液在地面的同时又和他紧紧的凑在了一起。

刹那间，薇思身上的豹皮已是被瞬间的轰碎至渣，一寸不缕，完美如白玉的身体迅速的呈现在了李夜的面前。

可是...

李夜此时却是丝毫没有感到什么暧昧或激动的感觉，而是楞在了原地。

“搞什么...”

“这算什么...”

李夜是真没想到，薇思竟然会这般不要命的直接扑上来。

心里有着些许的感动，但同时又觉得有些怪异。

明明他和薇思才认识不到两个小时好不好...

明明他和薇思10分钟前还在不断肉搏打斗呢...

结果现在...

“这就是动物的感情？”

李夜不知道说什么了。

而这时。

“嗷...”

薇思却是虚弱的叫唤着，用脑袋蹭了蹭李夜，身上的气息却很是虚弱。

正常情况下她是不该如此的，这点伤势，对于拥有大蛇之力的她而言也应该很快就会恢复才对。

只是，她刚才和李夜的一战，却显然是消耗了不少的能量，因此现在...

“......”

想到这，李夜的心便是不由得一沉。

而不远处的坂崎琢磨见状也是顿时的皱起了眉头来，他怎么也没想到，打架打到一半，会突然的冒出了这么一个家伙来。

“真是个碍事的家伙...”

他皱着眉头，突然冷漠的说道。

然后便重新的用狂热的眼神看着李夜。

“你别管那个家伙了，那个家伙我已经和她打了很多次了，每次重伤她都能很快的痊愈，所以没必要担心她，还是快点继续来和我打吧，我会让你好好的见识一番我极限流的必杀奥义！！！”

这话，顿时让李夜非常的不爽，甚至有点愤怒。

刚才那记霸王至高拳的释放，是正常切磋所释放的招数，薇思主动来帮他挡，这也不是坂崎琢磨所能想到的。

因此李夜虽然很是心疼薇思，同时稍微有些埋怨，但也不至于对坂崎琢磨的行为有所生气，愤怒。

可是，现在在薇思已经被重伤的情况下，这家伙还说这种话就过分了吧！

哪怕…

确实如他所说…

“你这家伙！！！”

他看着坂崎琢磨愤怒的喊道！

谁知对方却是更兴奋了，双眼有些不正常的泛红。

“没错，就是这样，愤怒吧，愤怒吧！这样你的实力才会发挥的越高，来让我看看你的极限吧！！！”

说罢，他竟是率先一步的朝着李夜再度冲来，猛的一拳朝着李夜和薇思同时轰杀。

“极限你大爷！！！”

见到了坂崎琢磨的这个行为，李夜顿时怒了！

想都没想的便是一记右拳轰出，将碎星真空拳释放了出来！

刹那间，大片的白芒涌现，瞬间的将四周的空气打出音爆，释放出了一道超强空气冲击波，同时李夜的拳头也是迅速的朝着坂崎琢磨轰击而出！

轰！！！

刹那间，两拳相撞，爆发出了一蓝一白的两道豪光，其所迸发出来的冲击波甚至都将周围的大片树木岩石要给摧毁了。

噔噔噔！

噔噔噔！

刹那间，李夜抱着薇思已是爆退了数米远。

对方也是一样。

只是...

下一刻，一道极其庞大的，令人感到恐惧的力量已是在对方的身上涌现...

“很好，不错，这股力量...有点意思！！！不过还是不够极限啊！！！”

刹那间，对方的双眼已是爆射出了红色的光芒，同时脸上不知道为何竟然戴上了一张碎裂的天狗面具...

艹！！！

刹那间，李夜已是回想起了一件事。

眼前这个家伙，在此前的十年里，就是因为被一张神秘的面具控制，才不得不舍弃年幼的坂崎獠和坂崎尤莉离家出走。

直到有一次因为意外和坂崎獠遇上，被打碎了面具才回归正常。

所以说...

md眼前的这个家伙肯定是又被那面具控制了？？？

唰！！！

他当即想都没想的便一拳朝着地面轰击了下去。

将四周制造出了沙尘滚滚的局面...

然后。

跑路！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69775848"  chaptername="第八十三章  天狗琢磨">加入书签</a>
</div>
