    王玉挑开帘子看了一下，当看到那熟悉的几个人时，眉头皱了一下，回头对杜凡道：“杜兄，你且坐会，我下去看看。”说着，便先出了马车，往前而去。

    前面，一辆马车挡在道上，马车前几名锦衣公子双手抱胸的斜睨着走来的王玉，其中一人嗤笑一声，面带来善的道：“王玉，你这是要上哪去啊？”

    “曾三，上回的教训还不够吗？今天又来招惹我？你是欠揍是吧？”王玉手中的扇子刷的一声打开，睨了那开口的男子一眼。

    见他眼睛还肿着，脸上青一块红一块的，王玉将手中扇子一收，在手心轻轻的拍着，道：“今天本公子没空跟你玩，赶紧让你的人闪开，还有你们几个，少没事找事。”说着，扫了曾三身边的那三人一眼。

    曾三没有去理会他，而是目光朝他身后的马车看去，问道：“你马车上的是什么人？”

    王玉瞥了他一眼，道：“关你屁事？”

    “你！”曾三一恼，正想撸起袖子跟他干架，就被身边的人拉住了。

    “不是说好了今天不打架吗？你可别冲动，你脸上的伤还没好呢！”

    “就是，王玉这家伙下手可重了，我们今天来可不是跟他打架的。”

    旁边两名锦衣男子拉住他压低着声音说着，目光则带着好奇的看着王玉身后的马车。他们其实是听曾三说这王家家里住进了一红衣大美人，得知今天王玉带着那美人出门，便想着跟着来看看的。

    “小爷我今天不跟你干架。”曾三说着，抬手一挥，让人将马车先移到一旁去，自己则站在马车的马车，目光则盯着那两辆马车，想着，找个机会上前挑开帘子瞧瞧，看看是不是那天那个美人。

    王玉见他们一直盯着马车瞧，便也多了几分注意。今天带凤九出来游玩，可别让这些人给弄出什么麻烦来才好。

    于是，上了马车，他坐在外面并没有进去，而是一边注意着他们几人，当看到马车从他们身边经过时，那曾三居然一个箭步上前就要去挑开帘子，看得他脸色一沉。

    “这个蠢货！”他低骂了一声，手中一道气刃击出，正中他的膝盖。

    “哎哟！”曾三一个箭步上前，却是直接跪了下去，膝盖这一重重跪在地上的碎石上，顿时让他倒抽了一口冷气，低头一看，膝盖处，已经隐隐渗出了鲜血。

    “嘶！”

    看着那两辆马车从他们眼前而过，往远处而去，顿时恼怒的大骂着：“王玉！你个王八蛋！”

    见身后几人还一直呆站着，当下朝他们吼着：“你们还看什么？还不快扶我起来！”

    “三少，你的膝盖受伤了，要不先回府处理一下吧！”其中一名锦衣男子说着，见他膝盖都渗出血来了，不由的感到肉疼。

    那样毫无防备重重的跪了下，直接跪在那些碎石上，这可真是太疼了。

    “不用，我空间有药，也有衣服可以换，上马车跟在他们后面，我就不信邪了！”他甩开两人，一拐一拐的走上马车。