    枪声的突然响起，让龙威没有丝毫的反应余地，他只觉得耳边一阵蜂鸣，原来是子弹擦着他的脸颊飞过去了。

    而且龙威也看到了躲在地库石柱后的尼坤了，见他没有再用艾米做掩护便几枪打了过去。

    “该死！”

    尼坤暗骂一声，他在开枪的时候小腿中弹的位置疼了一下，导致他这一枪打偏了。

    不过尼坤现在是有掩体的，自然要比龙威站地利，便想再跟龙威较量一下。

    可谁知道，尼坤刚刚将握着枪的手伸了出去，同时便响起了枪声，而且他随后便感觉到手腕一麻，手中的枪竟然就被震掉了。

    太准了！

    尼坤不敢相信，在如此昏暗的灯光下，对方竟然可以一枪打在自己的枪上！

    这真的是一个可怕的敌人，生平所见最强之一！

    如果不是尼坤还知道一个更强的人，那么龙威就是生平他所见最强，没有之一！

    龙威在打光了弹夹后立刻抬起另一把手枪，随手又掏出一个弹夹叼在嘴中，然后单手为另一把枪换了弹夹，这种无缝操作让尼坤根本找不到偷袭的机会。

    而龙威也正是想利用自己的枪法，一步步压制尼坤，直至干掉对方！

    但是尼坤也不是好对付的，他见龙威枪法太准，便直接掏出一颗烟雾弹丢在了脚边，接着又丢了一颗手雷向龙威的方向。

    铛啷啷……

    随着手雷的滚落，那清脆的响声让龙威立刻后退，并且在最后时刻飞扑出去。

    轰！

    随着爆炸声起，哪怕龙威已经及时躲避，可却还是被气浪冲飞出去很远，又重重的落在了地面上。

    而几乎是在同时，那石柱后方也响起了“嘶嘶”的声音，是烟雾弹升起了浓烟。

    龙威明明看到了人影，可却根本不敢开枪，因为他怕误伤到艾米，毕竟尼坤这个人太狡猾了。

    而此时的尼坤却是已经背着昏迷的艾米跑开了，如果龙威真的开枪了，那么中弹的大概率是艾米，他大概率是不会受伤的。

    但是尼坤的心理却是没有一丝的放松，因为他知道对手太强了，这样是无法真正甩掉对方的。

    事实上，龙威现在的处境也不太妙，刚刚手雷爆炸让他的伤势又加重了，现在之所以没有倒下，完全是心中的信念在支撑着。

    哪怕是拼死，也要将艾米给救出来！

    龙威一咬牙便又追了上去，可却发现尼坤已经无影无踪了。

    跑去哪里了？

    龙威环顾四周，心想如果尼坤藏身在车辆后，那么现在一定会向自己射击，可如果不是藏身在车辆后，这人又躲在哪里去了？

    为了避免被偷袭，龙威只能不间断的移动，并且随时变换身形，就像是在与空气斗智斗勇一样。

    可走了一段路之后，龙威终于发现了蛛丝马迹，那就是地上的血迹。

    龙威跟着血迹一路前行，竟然在一处角落看到一个向下的洞口！

    这怎么会有一个洞口？

    龙威微微皱眉，仔细检查着洞口周边，发现这并非是大型机械挖掘而出，而是用很原始的工具挖掘出来的。

    看来尼坤一伙人就是从这里潜入黑岩科技的，而且一定谋划了很久，毕竟这洞的深度是要至少几个月时间才能完成的。

    龙威深吸了一口气，小心的向洞内走去，而且他是尽量贴着墙面走的，哪怕墙面凹凸不平硌的他很疼，但这样至少能够避免被偷袭。

    就这样一直前行着，沿途中龙威的手在墙壁上摸到了尚未干枯的液体，用手捻了捻，又闻了闻，确定是血！

    那么这血迹十有八九就是尼坤留下来的了，龙威基本可以确定尼坤就是走的这条路逃跑的。

    又过去了几分钟，龙威逐渐能够看到了光亮，前方不远处正是一个透着昏暗灯光的洞口。

    龙威小心的爬出来，左右观察片刻，发现这里竟然是地铁的隧道深处。

    轨道的两旁，有着错落有致的管道，看来这里除了是地铁隧道外，也是一处非常重要的管道维修处了。

    也正是因为有这些管道作为掩护，尼坤等人才能在隧道中挖地道吧。

    龙威谨慎的前行，很快便在铁轨中看到了被铐在上面的艾米。

    此时的艾米正在挣扎，但一切都是徒劳的，她无法挣脱铐住她的东西。

    龙威立刻冲了过去，试图将艾米救下，可同时也在提防着尼坤，他认为尼坤一定藏身在某处！

    果然，就在龙威刚上前几步时，那面的一个高台上尼坤就跳了出来。

    龙威反应飞快，立刻举枪瞄准，但是已经搭在扳机上的手指却是根本不敢扣下。

    因为尼坤的枪口已经指向了艾米，并且阴笑着说道：“怪就怪你是个好人，而我是个坏人！好人有顾虑有底线，而我没有！”

    说着话，尼坤勾了勾手指道：“把枪丢过来，不然我可开枪了！”

    “不要管我！”

    “就算你把他给他了，他也一定会杀掉我们！”

    “龙威，杀了他！”

    艾米脸上挂着泪水，嗓音近乎于歇斯底里，她不想因为自己连累了龙威也死掉。

    其实道理龙威全部都懂，可他真的无法看到艾米死在自己前面，就像是当初可欣死在他面前一样。

    而且龙威认为自己还有最后的机会，哪怕只有一丝的可能，他都要拼下去！

    “我可开枪了！”

    尼坤其实也没有看上去那样轻松，事实上他也非常紧张，他害怕龙威会玉石俱焚。

    “别那么紧张嘛。”

    龙威却是笑了笑，手指一松，手中的手枪便是一转，被他倒着握在了手中，然后向着尼坤的方向丢了过去。

    “你真的不该把枪给我。”

    尼坤奸笑了一声，将枪口对准了龙威说道：“因为我都已经告诉你了，我是一个毫无底线的人，所以你最正确的做法就是开枪杀了我，但你没有！”

    “谁叫我是个好人呢。”

    龙威笑的很洒脱，可随后却又很真诚的说道：“你的人几乎全被我杀光了，这其中包括你的佣兵队长，可以说你的佣兵已经没有了，那么你就不想找一个强而有力的帮手？”

    说着话，龙威用大拇指指了指自己道：“比如说，我，你看怎么样？”

    “你是认真的？”尼坤能够看得出来，这个男人并不是在说谎，因为那种真诚并不像是装出来的。

    “很认真。”

    龙威笑着说道：“因为我还有女儿要照顾，所以我不能死。”

    “可我怎么能详细你呢？”尼坤饶有兴致的说着，但心里却是打定了主意，并不会让龙威活着，但他就是想看龙威摇尾乞怜的样子。

    “投名状怎么样？”

    龙威指了指铁轨上的艾米，笑着说道：“我杀了她，而你拍下视频，这样我就要永远站在你那面了，否则视频公布，黑岩科技是不会放过我的。”

    “什么？”

    不只是尼坤，就连艾米都无比震惊，在她眼中龙威似乎是一个陌生人。

    “不要怀疑，一个父亲为了女儿什么事情都能做的出来。”

    龙威举起了双手，一步步走向了铁轨，一边对尼坤说道：“我的另外一个条件是，我女儿要移民去殴美，在那面的衣食住行以及学校，你都要为我安排好。”

    尼坤哪怕心里下定了要杀龙威的决心，可此时却已经深信了龙威的话，并且习惯性的讨价还价：“可是，你又能给我什么？”

    “我可以给你续命！”

    龙威自信一笑道：“被我龙威保护的人，就等于上帝为这个人多加了一条命！而且我除了擅长保护人，其实更擅长杀人，比如说你想杀掉一个人，我就一定会让这个人从世界上消失，无论是谁！”

    这无比强大的自信，让尼坤都为之动容了，甚至想到他一直想要除掉，但却无论如何都做不到的仇人！

    “但是，我一年只做一次任务。”

    龙威这时候已经走到了艾米身前，他背对着尼坤，冲着艾米眨了眨眼，一边道：“哪怕一年只有一次，我也能让你赚到你无法想象的财富！”

    这番话，尼坤是深信不疑的。

    无论是保护一个重要人物，还是杀掉一个重要人物，这可都是巨大的财富！

    不得不说，尼坤真的心动了。

    不过，尼坤却是有不得不杀掉龙威的理由。

    但在这之前，尼坤觉得还是要戏耍一个这个强悍的男人。

    “那么，你就杀掉这个女人吧。”尼坤摸了摸口袋，还真的拿出一部手机来，单手操作着对准了龙威道：“快动手吧，只要你杀了她，那么我就答应你的要求！”

    “没问题。”

    龙威蹲了下去，用极低的声音说道：“我会假装扭断你的脖子，但你一定要装死装的很像。”

    “嗯。”艾米刚刚看到龙威冲她眨眼便知道这个男人是有计划了。

    “那你现在可以骂我了。”

    龙威伸出了打手握住了艾米纤细的脖颈，然后稍稍用力。

    “混蛋！”

    艾米尖锐的大骂道：“龙威，我对你和你女儿那么好，你竟然要杀了我，我真的是瞎了眼了，我死也不会放过你！”

    咔嚓！

    随着龙威一用力，清脆的声音响起，而艾米脖子一外，便瞪大了眼睛一动不动了。

    龙威转过身，向着尼坤走去，笑的很轻松道：“怎么样，我做到了。”

    “那么，你就可以去死了！”尼坤狞笑着，将手枪抬了起来。

