    已经走出学校外面。

    看着四周热闹街道，忍不住回想刚刚所发生的事情，江宁平静得脸上再次出现一丝笑容。

    被人堵了，居然是为什么感谢？

    最后还请人家喝了瓶水…

    感觉这个蓝馨真是有意思，直爽和火辣脾气，要是交恶，那确实头疼。

    可要是交好的话，你会发现她就是无毒的人。

    什么是无毒？

    就是可能有时候你会被她怼的痛不欲生，但永远不用怕会被背后捅刀。

    直来直去性格可能有时候会让人尴尬，但是人家不会像别的女生那样做作。

    比如某点某个倒霉狗作者，就碰到那种神奇女生，三个月微信拉黑和删除都快超过三位数了，硬生生把现任作成前任，再见塞古拜，永别…

    “你两这是？”

    看着眼前两人保持一个亲密距离但只是并肩而行，江宁不由笑着问道。

    其实刚刚他的目光还看到这两人，似乎准备要‘无意识意外牵手’…

    看来是自己打扰了，估计这会小胖子心里都要气歪了…

    薛高高语气果然不是很好：“我们刚刚吃完饭，准备回去。你呢，大佬这是又准备去哪里浪。”

    好不容易才找了个机会手背碰手背，并且人家温含好像也没有拒绝意思，一副毫无察觉的样子和自己有说有笑聊着。

    所以他正准备鼓起勇气牵对方的手。

    却不想关键时刻江宁这家伙却出现了，扫兴！

    看到熟人，温含刚刚那毫无察觉的样子瞬间变成猫捉老鼠一般，惊吓似的快速把手放到身前，生怕被看到…

    其实倒不是温含不愿意，不然也不会一路默认并装作不知道。

    只是觉得一切都要有个适应期，好不容易才接受并准备让薛高高牵自己。

    可碰到熟人的时候还是感到害羞和不好意思，不是不想，而是她还没准备好被大家知道两人关系，毕竟胖子还没表白呢。

    不过，温含还是礼貌招呼：“是啊，我们刚刚吃完饭，准备逛逛就回去了，你呢？”

    “真好，我就没有人请客了，只能去蹭吃蹭喝。”

    感觉，这话说的越发理直气壮了，其实江宁心里已经准备闪人。

    没看小胖子脸色越来越难看了，这要是不赶紧溜，估计要暴走了。

    “蹭吃蹭喝？”

    温含有点反应不过来，不明白这是什么意思。

    她虽然不理解江宁情况，但也不至于需要混吃混喝吧。

    一旁薛高高见状，立刻殷勤解释：“别听他瞎说，那家网咖就是他的，什么蹭吃蹭喝都是假的，他这是在吃自己的。”

    说完，还指着不远处网咖得方向。

    他知道这事情，江宁其实一直没有特意要隐瞒，想来也不会在意自己跟温含说。

    果然重色轻友的小胖子，见被拆穿了，也不生气，江宁只是笑了笑痛快承认：“嗯哼，嘿，对！吃自己的。”

    确实如此，没有想要隐瞒，只是懒得到处说，或者说是炫耀。

    真想炫耀，他还真的有很多事情可以炫，何必要拿网咖出来…

    “咦，网咖是你的啊！”

    想不到是这样的，有点吃惊，不过温含还是有点兴致勃勃说道：“之前开业的时候，我们宿舍人还说那边环境不错，不像对面网吧那么脏乱，老是有什么乱七八糟的混混搭讪。

    这是意外了，居然是大老板！”

    听到夸奖，江宁笑道：“那是当然，欢迎你们常来玩。记得报我名字，还能打折。”

    其实她虽说的所谓什么小混混，在江宁看来那是什么小混混，就是本地一些闲散人员，吃饱了混网吧，粗糙的伎俩去坑蒙拐骗。

    专门欺负那种老实的学生，忽悠或者欺骗…

    而且那些人还给自己起一些奇奇怪怪的外号，什么赵狮子啊，宇将军啊，之类沙雕称呼。

    不过，这些人根本不敢进来网咖，就算来也是老老实实的，因为里面站着一只猛兽大熊！

    谁敢放肆…

    听到有打折，厚脸皮的薛高高插嘴：“嘿嘿，宁子，我去是不是也有打折？”

    想着两人亲如兄弟，别人都有，那自己去好歹也是个七八折起步。

    尤其听到温含也有去过，不由在脑子里快速幻想着下次自己就带她去二楼包厢。嘿嘿…

    不明白这货为什么会傻笑，江宁有些无语：“会的，打骨折！妥妥的让你享受一把大爷的待遇。”

    骨折了，就可以坐着轮椅享受高质量生活了，一直打一直享受。

    感觉他这是明知故问，这打算在温含面前秀下存在感么。

    薛高高：“……”

    虽然知道江宁在开玩笑，可他还是有些无语。

    倒是温含想起什么，笑着说道：“那个，明天晚上薛高高要请我们宿舍人吃饭，要不要一起。”

    她觉得江宁这人不错，还大方，现在又知道对方还开着一间网咖。

    顿时就想到好朋友王潇潇，这女人可是对江宁挺有好感。

    不过每次问薛高高都支支吾吾得，刚好现在有机会亲自问问。

    请客？诺有所思先看了眼薛高高，果不其然这货在偷偷狂使眼色。

    明白这货是要干嘛，江宁不动声色点头：“行啊，到时候让薛高高叫我。”

    难怪前几天要借钱，这是要重金先收买对方室友。

    主意虽然不错，可江宁老感觉他有点多此一举。

    真是当局者迷，旁观者清啊。

    喜欢不喜欢早就可以看出来了，与其想那么多心思，倒不如大胆点。

    其实要换成江宁的话，早就准备想好第一个娃叫什么了，那里还需要这么磨磨唧唧。

    只是每个人性格不同，手段不同，可能薛高高就适合这种，而且还乐在其中呢。

    “那我就先走了，就不打扰你们恩恩爱爱了。”

    比划一个电话手势，江宁笑着调侃一句。

    看着离去的江宁，温含扭头问道：“你觉得让潇潇去主动会怎么样，看他的样子，不会真的不需要女朋友吧。”

    年轻，帅气，还有钱，想不通为什么不找女朋友。

    想到之前薛高高一直支支吾吾的，她忽然有点可爱瞪大双眼：“你说他会不会喜欢男的！”

    越想越觉得有可能，感觉有点可怕！

    甚至无意退开一步，因为想到薛高高是他好盆友…

    薛高高：“……”

    看着两人距离拉开，有点欲哭无泪。

    只能有些无奈说道：“别乱脑补，不一定有钱就要找女朋友，也许他喜欢保持单身呢。

    再说了，他喜不喜欢男的，也不关我事。你别连想到我这里啊，我喜欢女的，喜欢你…”

    他感觉话说得有点刹不住…

    听到那三个字，温含忽然止不住得笑了起来，并且脸上笑容格外灿烂…

