
　　“绯闻”是午后才爆料出来的，在如今的网络时代，次日便传得沸沸扬扬，加上郑杰接受采访时的含糊其词，即便有玲姐代她发出的澄清声明，也会被很多人刻意忽略。

　　毕竟大众就喜欢看这类花边新闻，玲姐的人脉上限也远不能比拟公司，几家主要门户站和那些大媒体就别想了，公司这边也似乎是持默认态度。

　　兴许是她最近人气有所下滑，而郑杰凭一个个热点话题又名气越来越响亮的缘故吧。

　　昨天乍一看自己的绯闻，杨宣仪确实很惊慌、很气愤，随后，更是误解某个家伙因此故意关机而委屈。

　　等昌岳山北门和某个家伙见面，并解开误会，现在念及这绯闻仍很生气，可再想起真羽的劝说，她心境也能放的稍稍平和了。

　　这样下去，绯闻估计还要闹上一阵子，除非公司能动用所有关系立刻发布澄清公告。

　　今晚早上起床，甚至远在东平的爸爸妈妈，连在兴汉的弟弟，都分别打电话来问绯闻的事，让她哭笑不得。

　　强求不来，就坦荡接受这些“指指点点”好了，反正她在乎也只有某个家伙的看法，只要他不误会就行。

　　到公司直接去了录音棚，今天除试唱外，还要盯着把伴奏带录好，明天和蓝林直播舞台那边的监制一旦沟通顺利，后天就会登台现场演唱这首《我的秘密》。

　　唔~仔细想想，还有点害羞呢，这首歌可是两人的“情书”，在那样的舞台，感觉像是要对着全世界向他表白一样。

　　午饭是在公司吃的盒饭，然后她在小青、小金跟随下，再次赶回录音棚，玲姐则被叫去了公司顶层开会。

　　近傍晚，录音结束，符合她预期的伴奏带也赶制出来，才带着小青她们回酒店。

　　此时的姜真羽，正一个人在五一步行街溜达。

　　溯州那边暂时没有戏份，左右在哪里都是等，就偷偷溜来了宣仪姐这。

　　哪知到了这里发现宣仪姐忙得厉害，昨晚先是被绯闻闹一通，其后电话里得知以前高中老师生病住院，更是着急的直掉眼泪，应该是高中时对宣仪姐很好的老师吧，最后还执意跑过去探望了呢。

　　原想宣仪姐晚上早点回来，可以聊聊天的，可等着等着就睡着了，等早上醒来，就看到宣仪姐给留的便条，说是已去天悦录音了。

　　巴巴从溯州跑来，结果还是要一个人，闷在酒店里等太无聊了，她就独自跑出来逛街。

　　其实，在海沙这边，实在感觉无聊，是能叫个人出来的。

　　可是那大骗子上次从度假村离开，回去后除了到海沙的一个安全短信，别说先前口口声声答应的什么“有时间来探班”，就连多一个电话，多一个短信都没有！

　　她有喊错吗，这样没信用的，不是大骗子是什么！

　　才不会主动联系大骗子，不是看一组号码也占用不了手机多大空间，早把大骗子号码给删掉，省得翻电话簿时烦心。

　　等等~

　　有没有一种可能，是大骗子手机突然坏了，里面卡也坏掉，搞不好通讯录也不见了，所以打不了电话发不了短信。否则，凭大骗子的小气劲，回去想起上次在海沙出院的钱没还他，还不该来找自己吗！

　　逛得太累，趴在一家咖啡厅卡座里休息，极其无聊下，很想找个人来吵吵架的姜真羽，打开手机通讯录犹豫不定着，忽然接到杨宣仪电话，说是工作结束在北辰酒店餐厅等候，她顿时来了精神。

　　幸好没打电话，哼，大骗子不在，还有宣仪姐陪她呢！

　　打车回北辰，来不及将东西送回房间便直奔餐厅，按电话里所约，到了一间包厢外，由于太急匆，跑到门口时踉跄的差点被绊倒。

　　推开包厢玻璃门，见里面就宣仪姐一个人，正笑意盎然的望来。

　　原来这包厢墙壁和门，都是单向透光玻璃，能从这里能看清外面，乃至餐厅大堂，想是刚刚看到自己差点绊倒的慌乱情形。

　　“笑！接到你电话，我可是飞来的！宣仪姐，你再晚点，我就要无聊死了。”姜真羽把几个购物袋放到桌上，扑到圆桌前的杨宣仪身边。

　　“好了好了，就是知道你无聊，录音一结束就立刻给你电话。”对姜真羽的撒娇大法，杨宣仪向来是无可奈何，好笑的拉在身边坐下，“对不起啦，这几天刚好很忙，实在没时间。等下次，唔~下次有时间我去探你的班，好好陪你玩两天！”

　　“又是这套！”

　　对于下次有时间去探班的说法，姜真羽都有点过敏了。

　　某个大骗子的毁诺行为，让这句话都在她这丧失了作用，但宣仪姐说的就不同了，因为宣仪姐答应她的事，基本没有不守信的，“那你要记得哦。”

　　“不会忘记的。唔~作为补偿，今晚请你吃顿好吃的，任你点。”

　　说完，看姜真羽雀跃的接过菜谱，认真在上面勾选起来，杨宣仪好笑摇摇头，或许正是真羽的纯真和开朗，每次见到总是心情很好。

　　桌上购物袋妨碍到真羽，她给拿下放到一边，顺手打开看了看。

　　最外面购物袋里是一顶棒球帽，然后是一顶渔夫帽，再后面是两套粉色秋衣和同色的内衣裤。

　　真羽空是手过来的，要在这里住两、三天，外衣还能找她衣服临时应付下，内衣裤则要买新的了，回来等晚上回酒店洗好用吹风机吹干就能更换。天籁小说网

　　只不过，这内衣品牌，她是有点了解的，是个很性感的女明星代言的。

　　而这家品牌所有内衣款式都很性感，甚至可以说是大胆，以前一直没怎么注意，没想真羽的内衣也是这家的，总觉得真羽还是当初练习生见到时的小女生……

　　“逛街看到一家新店开张，就给你也选了一顶，很贵的哦！”

　　听购物袋的响动，姜真羽闷声说了句。

　　抬起小脑袋，瞅见杨宣仪打开着那两个装内衣的袋子，她凑近的神秘道，“宣仪姐，下次你也去她们家看看，还是颖姐给我推荐的。特别是恋梦系列，穿上很显身材，布料舒服，托胸感也非常好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十八章 长大了的小女生免费阅读。https://xs.23sk.com 