    

    已经被完全被浸染成黑色的液态金属生命体的身体开始如水流般涌动，最后渐渐扩大，直至变成了个巨大的黑色阿帕苔。

    黑暗阿帕苔一出现，脸上红色的发光器官就看向了不远处的那座实验基地，然后一脚重重踏下。

    地面瞬间开始出现剧烈震动，特别是作为目标的实验基地，更是出现强烈震感，让想要跑出实验室，前往观测台的稻森稳不住身体，被从柜子上砸下里的厚重资料砸晕了过去。

    “稻森博士！”稳住身体的我梦下意识冲过去查看稻森的情况。

    而在确认稻森只是晕过去之后，他松了一口气，才想起了身后还有其他人。

    而等他转过头的时候，梅泽和北原已经躺在了红荼的脚下，而一看就是罪魁祸首的红荼手上还拿着一个银色如钢笔一般的金属物，看着脚下的两人，笑的一脸无害。

    “不用担心，只是晕过去了。”红荼注意到我梦的视线，他安慰了一句，就见我梦的视线看向了自己手里的东西，于是解释道，“这个是记忆清除仪器，外星科技。想要就给你吧！”

    他随手将金属物扔向了我梦，就向门外走去。

    我梦险险接住这个仪器，赶忙将稻森扶到柜子旁，让她依靠在上面，匆忙跟了上去。

    两人出了基地的时候，就看到一个黑色的阿帕苔正在向基地走来。

    “是阿帕苔！”我梦一怔，这次居然一共出现了两只阿帕苔吗？

    黑暗阿帕苔的右臂开始变化，瞬息之间就变成了炮口的模样。接着，它抬起炮口，对准了普罗旺·卡拉莫斯。

    橙色的能量开始凝聚，随时准备发射。

    “糟了！”我梦拿出蓝宝锥就要变身，但一道蓝色的光的出现打断了他的动作。

    橙黄色的能量弹从炮口冲出。耀眼的蓝光从基地的地底冲出，挡住了这道能量弹。

    耀眼的蓝色光芒逐渐褪去，阿古茹伟岸的身躯出现在实验基地之前，双臂微抬，呈现守护的姿态，将实验基地庇护在自己的身前。

    “藤宫……”

    我梦看着阿古茹，表情一肃。他没想到藤宫能够再次变身。这让他想起了之前在监控画面中看到的情景。

    阿古茹连一个眼神都没有给基地门口的两人，他的视线穿透基地的墙壁，看到了里面陷入昏迷，但生命气息平安无事的稻森，才松了一口气，接着站起身，准备迎战黑暗阿帕苔。

    而他一看到阿帕苔，就瞬间转头，看向了红荼。

    红荼露出了一个相当无辜的表情：“不是我！”

    语气真诚，表情到位，说的就跟真的一样。

    但阿古茹相信了。他能感觉到，对面的黑暗阿帕苔的能量波动虽然和红荼很像，但仔细对比，就能发现，对面阿帕苔身上的黑暗更加狂暴，更加邪恶。

    见阿古茹转移了视线，红荼送了一口气。注意到我梦看过来的视线，他耸了耸肩：“张杰应该告诉过你，那个根源性破灭体和我有一些渊源对吧。”

    我梦回想了一下，张杰在给他说的时候，好像确实说过这个。

    他说，那个被他们成为根源性破灭体的其实是一个叫无的家伙，这个家伙具体身份不明，但是手下有数量众多的怪兽，已经毁灭了很多星球，而地球与红荼才是他的主要目标。

    我梦当时还问过，那个叫无的家伙，到底是什么人？长什么样子？

    而张杰的回答则是：“如果有一天，你看到一个和红荼长得一模一样，但看上去十分邪恶的家伙，那就是他了。”

    想到这里，我梦就有些惊讶地看着红荼，问道：“红先生，这个是被根源性破灭体真正驱使的怪兽？”

    红荼一副孺子可教的表情，深沉的点点头，回答道：“没错，这就是被他强化过的怪兽。这样的怪兽，不好对付啊……”

    我梦听到这里，就立即紧张的看向了战场。

    阿古茹已经和黑暗阿帕苔战在了一起，他们的战斗要比盖亚与怪兽的战斗要华丽的多。两个人都是技巧型战士，比拼的自然也是各种招式技巧和战斗经验。

    阿古茹和黑暗阿帕苔的手臂碰撞在一起，相互角力，随之准备找到对方的破绽。

    忽然，黑暗阿帕苔的身体出现变，它表层的黑色金属蠕动，居然变成了一个黑色的阿古茹。

    黑暗阿古茹猩红的灯泡眼注视着阿古茹，原本金属的嘴角开始上拉，灯泡眼微微下撇，一张金属脸呈现出了一个“邪魅的微笑”。

    红荼：“……”真辣眼睛，奥特曼笑起来这么像恐怖故事吗？！

    红荼的关注点出了问题，但是阿古茹和我梦就关注在了重点上。

    这个金属生命体，居然已经收集到了阿古茹的数据！

    黑暗阿古茹趁着阿古茹愣神的机会，抬起空着的另一只手，握拳，结结实实一拳砸在了阿古茹的脸上。

    真是的，打人不打脸啊，居然直接往奥脸上打，真不给面子。

    红荼在一旁饶有兴致的看戏，内心吐槽的不亦乐乎。

    而我梦就有些担忧了，他已经拿出了变身器，随时准备变身。

    黑暗阿帕苔确实得到了阿古茹的数据，他依靠着强的计算能力，对阿古茹的每一个动作都了如指掌，一时压制着阿古茹，一顿胖揍。

    阿古茹被打的节节败退，然后被抓着脖子扔了出去。

    蓝色的光之巨人重重砸落在地，但他很快爬了起来，半跪在地，暗暗蓄力。

    我梦见此，前跑了一段距离，准备变身，支援阿古茹。

    但阿古茹发现了他的意图，抬手拦下了他的动作。这是他的战斗，不需要盖亚插手。

    站在实验基地门口的红荼微微眯起了眼睛。他眼底出现了微不可察的丝丝红光，同一时刻，黑暗阿古茹巨大的灯泡眼中的红光更加暗沉，灯泡眼的边缘甚至变得暗沉近黑。

    没有发现黑暗阿古茹的异样，阿古茹再次站了起来，摆出格斗架势，再次冲了上去。

    但这次，他的速度更快，居然瞬息之间就出现在了黑暗阿古茹的身后，然后回身抽腿，一腿鞭抽向了黑暗阿古茹。

    这一腿鞭，快、狠、准，远不是之前的阿古茹能做到的。

    我梦还来不及惊叹，就惊愕的看着黑暗阿古茹居然早有预料的转身，抬手，然后稳稳抓住了阿古茹的脚腕！        

