    只见一道金光划过……

    海神三叉戟撕裂空间，在一瞬之间，一股铺天盖地的威压席卷而来，整座星斗大森林都在瞬间沉寂。

    森林中所有的魂兽纷纷全身颤抖的匍匐在地，这股威压实在太强大了。

    与此同时，正在施展两极静止领域的菊、鬼斗罗，二人不约而同的跌落在地，口中吐出鲜血，整个人蜷缩在地上，这突如其来的压力，宛若大海般的深邃与沉重，压的两位封号斗罗喘不过气来，他们可都是九十五级的封号斗罗，到了这个层次，足矣可以在大陆上横着走。

    究竟是何等恐怖的威压，竟能在一瞬之间，竟使得两位封号斗罗成这般模样。

    一旁的千寻疾，亦是咬牙正苦苦支撑着，将天使之剑猛然插入地面，依靠天使之剑的支持，勉勉强强的站立着。

    心中顿时骇然，斗罗大陆上，能将自己逼到如此地步的，恐怕除了神级强者……

    神……

    只见，海神三叉戟直直的落下，那八名魂圣被瞬间碾压成了灰烬，彻底消散在了原地。

    “叮——”

    波风手持海神三叉戟，神色异常冷漠，尤其是看到唐三身死，小舞……

    看着一旁躺在红花上的粉色柔骨兔，那红花正是当年唐三送给小舞的相思断肠红。

    本想着先行一步到达星斗大森林，阻止小舞献祭，没想到，波风还是晚了一步，在小舞与唐三体内各打入一道海神之光。

    随即，波风利用海神三叉戟撕裂空间，将唐三连同小舞一同放了进去，自己却是要解决一些私人的事情。

    大开杀戒！

    不要说海神欺负人，只是千寻疾这货做的太绝，将人逼到这份上，换作谁都忍受不了。

    波风拎着海神三叉戟，朝着千寻疾所在之地慢慢走去。

    波风不怕他会逃跑，一个九十九级绝世斗罗，跑的过波风这位海神吗？

    再说了，千寻疾头顶有海神之光笼罩，连同菊、鬼斗罗一同被笼罩住，强大的压力几乎让他们窒息，更别提逃了，这是一种奢侈。

    同样身处海神之光的天青牛蟒与泰坦巨猿，此刻却是极为的享受，海神之光在梳理两只魂兽身上的伤势，染血的伤口在缓缓愈合，连同消耗的体力也在一同的恢复。

    可它们的脸上并没有太多的高兴，眼中尽是伤神与失落，小舞姐没了，献祭了，且就在它们的面前，亲眼目睹这一切的发生。

    一切发生的实在太快，以至于天青牛蟒与泰坦巨猿到现在还不肯接受小舞献祭的事实。

    看着四肢趴在地面的菊、鬼斗罗，以及半跪在地的千寻疾，二兽身上爆发雄厚的气势，若不是他们，事情也不会发展到如今这个地步。

    千寻疾看着缓缓走来的波风，他实在不敢相信，这才仅仅过去五年，他怎么可能成神？

    不可能！

    绝对不可能！

    与此同时，七宝琉璃宗内。

    波风在取出海神三叉戟，跨越空间来到星斗大森林，也就一个呼吸的时间，在场几人无不感叹波风实力的强横。

    就在这时，面前的空间悄然撕开了一道口子。

    唐三与化作本体的小舞被送了过来，他们被温暖的海神之光包裹，唐三的气息极为虚弱，经历了生死，在鬼门关上走了一遭，身体弱的好似风中残烛。

    若非小舞的献祭，唐三就真的死了。

    刚才的一幕，真的戳透了宁荣荣内心最深处。

    他们二人诠释了什么是真正的爱，什么才是真正的爱情。

    宁风致当即命人将唐三好好安顿，并严令禁止将今日发生的事情宣扬出去。

    发生这么大的事情，为今之计，也只有等波风回来了。

    星斗大森林核心区域，波风手持海神三叉戟，正朝着千寻疾缓缓而来，眼中的杀意早已掩盖不住。这玩意留到现在简直就是个祸害，孙子被杀，孙媳也为之献祭。

    本以为自己成了神，东儿呆在身边，就可以避免献祭事情的发生，没想到啊！

    始料未及，该发生的还是发生了。

    “千寻疾，你说……我该不该杀你？”

    波风冷漠的说着，自身气息让仅剩的千寻疾、菊花关以及鬼魅都感觉到了恐惧，波风一个眼神，他们就好似要死一样，这才五年不见，波风怎么可能成长到如今这个恐怖的地步。

    刚开始的满编队伍，到如今只剩下了三人，这可是武魂殿最精锐的弟子，除了被唐三击杀，亦或者被天青牛蟒与泰坦巨猿解决了的。

    “波风，我问你……”

    “你是不是已经……”

    千寻疾目光胆怯，到嘴的话没有全部说出来。

    因为他察觉到了，此时此刻的波风，已经不是五年前的那个。五年前，千寻疾根本没将波风放在眼里，如今，五年之后，这是二人的第一次见面。

    而且，还是这番场景。

    波风冷笑道：“恭喜你，猜对了。”

    “现在，我这就送你上路。”

    说罢，波风将三叉戟高高举起，对准千寻疾，神器的威压一度使千寻疾喘不过气来，更不敢正面直视海神三叉戟。

    千寻疾心有不甘，为了今天，为了能完成自己的计划，他可是整整谋划了五年，如今却是……

    情急之下，千寻疾眉心闪出一道诡异的黑光，一股绝不亚于“神”的力量在瞬间爆发。

    波风眉头微皱，眉心发出一道璀璨的海神之光，海神之光代表着光明。

    下一刻，千寻疾竟然不见在了原地。

    不，应该不是。

    面前的千寻疾已经变成了一副皮囊，皮肤完全干瘪，宛若一具干尸。

    见此一幕，波风不由得疑惑起来。

    早在五年前，波风就已经得知，这货根本不是千寻疾。

    真正的千寻疾当年早就被唐昊的大须弥锤所击杀，而彼时的千寻疾，也不过是被人鸠占鹊巢，以其肉体当做支撑，借尸还魂罢了。

    只是，那道诡异的黑光到底是什么？

    竟然有如此强大的力量，以至于在波风这位海神的眼前如此轻易的逃走。

    望着眼前早已成皮囊的“千寻疾”，波风摇了摇头，随即一道海神神力打出，“千寻疾”彻底化作了尘埃。

    既然已经死了，那就尘归尘土归土，免得留下来被人利用，以至于祸害他人。

    “千寻疾”已死，波风将目光放在鬼斗罗与菊斗罗身上。

    此刻的二人，已经全然无了封号斗罗的尊严，头直接按在地上，全身在剧烈的颤抖中。

    虽不知“千寻疾”是怎么死的？

    可二人却是心中有底，波风向来是恩怨分明，有仇必报的，下一个死的，或许……就轮到他们了。

    “你们走吧。”

    波风收回海神三叉戟，风轻云淡的说着。

    菊、鬼斗罗纷纷感到震惊，波风竟然放过了自己，这怎么可能？

    二人对视一眼，随后，在天青牛蟒与泰坦巨猿吃人的目光下，二人缓缓地站起身。

    “事情我已经知晓个大概，你们走吧，这件事情，我会向千老爷子说的。”

    波风继续说道。

    菊花关与鬼魅不敢多言，二人在远离波风视线后，开始拼了命的逃跑，就怕一转身，波风突然变卦。

    在二人走后，波风环顾四周环境，不由得叹了口气。

    原本优美恬静的环境，如今被糟蹋成这副模样，遍地的残肢断臂，鲜血染红湖泊，在骄阳的映照下，此地完完全全变成了一副人间炼狱。

    “波风，你为什么要放过那两个人？”

    “若不是这伙人，小舞姐也不会……”

    泰坦巨猿生气的质问着，一旁的天青牛蟒急忙一记甩尾，将泰坦巨猿甩飞。

    头脑简单，四肢发达，用来比喻泰坦巨猿已经再合适不过了。

    波风神色淡然，面对泰坦巨猿生气的质问，他并未生气半分。小舞与这两只森林帝皇生活近乎十万年，他们之间的感情早已超过一切。

    虽二兽都喜欢小舞，最后却碍于彼此，并未表明内心所想。他们是兄弟，绝不能因为同喜欢一人，而最终闹得不欢而散，以至于兄弟分离。

    波风轻摇头，道：“那两人身份特殊，我之所以不杀他们，也是有所考虑。”

    菊、鬼斗罗是武魂殿的封号斗罗，波风虽是海神，还有一层身份还是武魂殿的女婿，这一点还是要考虑的。

    “那……”

    “刚才你杀死的那人呢？”

    天青牛蟒问道。

    此人的实力高出它们太多，即便一对一，或是两大十万年魂兽合力迎敌，到最后，恐怕也会吃不了兜着走。

    “那是我老丈人。”

    波风回答。

    天青牛蟒：“……”

    孝死我了。

    波风淡然一笑，“放心吧。”

    “那家伙只是个可怜虫，本该十几年前就死的人。”

    “最终被人鸠占鹊巢，被一股神秘莫测的力量占据身体，我也只不过做了一件为他解脱的事情。”

    “你们呢？”

    “这儿的环境已经不再适合你们居住了，即使武魂殿所派遣的人已经死了，可那家伙亦会卷土重来。”

    “下一次，可不能保证，你们的绝对安全。”

    波风话音刚落，天青牛蟒随之陷入了沉思。

    说的对，波风说的对。

    “千寻疾”虽已经死了，可那股邪恶的力量却是离开“千寻疾”躯体。刚才，那一刹那爆发的力量，甚至不亚于波风的海神神力。

    天青牛蟒深知这一点，若长此以往下去，唯恐那玩意会卷土重来。

    若真到了那时，最后就真的成他人魂环了，便宜波风也不能便宜那玩意。

    波风：“……”

    天青牛蟒环顾四周，在这里生活了数十万年，对此地已经有了极为深厚的感情。而今，一场大战的落幕，此地已经不适合天青牛蟒与泰坦巨猿生活了。

    “你有什么好的去处吗？”

    天青牛蟒问道。

    波风道：“海神岛。”

    “海……海神岛？”

    天青牛蟒懵圈，一直生活在这儿，它还是第一次听“海神岛”这个名字。

    “海神岛是我的家，也是远离斗罗大陆，独立于海上的小岛。”

    波风笑道：“实不相瞒，我早在不久前就已经成神，海神。”

    经历一番却说，天青牛蟒最终同意波风所提出的建议。

    搬家！

    紧接着，波风重新拿出海神三叉戟，海神之心在瞬间剥离，一道耀眼的蓝光笼罩住了天青牛蟒与泰坦巨猿，当泰坦巨猿苏醒之时，自己却是被收入了一个奇异的空间之中。

    （泰坦巨猿：自己不就是被大哥抽晕了吗？怎么在这地方，这儿究竟是哪儿？）

    看着一旁呆着的天青牛蟒，泰坦巨猿问道：“大哥，你也被拐了？”

    天青牛蟒：“……”

    随后……

    没有随后了，昏迷的还是昏迷……

    此间事了，波风第一时间没有返回七宝琉璃宗，而是使用海神三叉戟划破空间，来到了武魂殿的长老殿内。

    长老殿中，千仞雪正在进行天使第六考，看场上形势，第六考快到了至关重要的一步。

    千道流进攻强势，数道天使圣光不断落下，一度让千仞雪陷入困境。

    九十九级的千道流与八十九级的千仞雪，二人共同释放天使真身，强大且神圣的气息弥漫整个天使圣殿。

    波风实则早早到来了，只是身处空间没有走出，静静的观看眼前这一战。

    ……

    伴随千仞雪眉心金光闪过，预示着天使第六考已然完成，魂力自然而然的提升至九十级，天使亲和度也随之提升。

    千道流收回武魂与天使之剑，一脸欣慰的看着，现在的他，已经全然没有后顾之忧了。即使现在就开始献祭，千道流也会义无反顾的进行。

    因为，有波风！

    就在这时，一旁的空间撕开一个口子，波风露出一丝苦涩的微笑，慢慢地走了出来。

    “小雪，恭喜你了。”

    见波风到来，千仞雪一下子没忍住，直接扑进了波风的胸膛，经历了这么多，终于在这一天完成了天使第六考，预示着距离天使神位更进一步。同时，自身魂力突破至九十级，已经迈入封号斗罗，就差一枚合适的魂环了。

    波风亲昵的揉了揉千仞雪的脑袋，随后看了眼千道流，目光有些复杂，似有些话要与其说。

    千道流也是老江湖了，随之点了点头……

    “小雪，你的天使第六考已经完成，过两天，咱们就进行天使第七考吧。”

    “天使第七考，拔出天使圣剑。”

    “你下去好好歇一下，耐心等待第七考的降临。”

    千道流特意叮嘱，目光灼灼的，只需过了第七考，那距离天使神降临已然不远了。没想到，自己可以在有生之年，亲眼看着孙女成神，这可是无数代斗罗殿主，无不期盼的这一刻。

    马上就要实现了！

    天使降临！

    千仞雪欢快的点了点头，正想着拉波风一同离开。

    可波风却是委婉道：“小雪，你先下去歇息吧，晚些时间我再过去找你。”

    千仞雪虽不知是何状况，他依旧遵循波风的话，对千道流打完招呼后，随即离开了……

    “说吧，什么事情。”

    目送孙女离开，千道流主动询问，看波风刚才那眼神，好像有难言之隐。

    波风叹息道：“千寻疾……死了。”

    ……

    ……

    ……

    千道流一下子愣住，旋之陷入沉默。

    波风亦是沉默不语，虽千道流早已知晓这个“千寻疾”并非他原本的儿子。可这五年下来，千道流并未说些什么，而是专心致志的辅助孙女完成天使神考。

    父亲失去儿子，这本就使千道流心中增添伤感，之所以不拆穿，更多的是将这个“千寻疾”当做是自己的亲生儿子，即便取而代之，千道流仍然希望，“千寻疾”活着……

    如今，却是噩耗传来，波风并未有什么隐瞒。

    因为这件事情，千道流迟早会知道。

    那菊、鬼斗罗不是被波风放走了吗？

    相信此事过后，菊、鬼斗罗在武魂殿的地位也会随之下降。

    老大死了，小弟却是安然无恙的回来。

    沉寂许久，千道流最终叹了口气，随即摆了摆手，一言不发的离开了。

    这件事情对千道流的打击着实太大，他需要好好消化。

    其实，千道流心中比谁都清楚。

    波风之所以到来这里，不单是告诉自己，“千寻疾”死了的消息。更多的是，主动坦白，是他杀死了“千寻疾”，这也是另一层意思。

    在目送千道流离去，波风随之离开了，走出长老殿，一直来到千仞雪所在房间。

    刚到房门，波风停下脚步，里边儿传来某某人的抱怨。

    “妈，您可不可以向曾祖说一下，整天让我处理这些、那些的事物，我都快烦死了！”

    “我现在除了每天修炼外，其余的时间就都花在这些事情上面了，一点儿玩的时间爷爷没有。”

    咔嚓——

    就在这时，门打开了。

    “你个小丫头，整天抱怨这个，抱怨那个。”

    “你哥哥可比你听话多了。”

    波风会突然出现，这是千素霖万万没有想到的，连忙从千仞雪怀中跳开，瞬间脸红的跑了出去。

    “这丫头！”

    波风没办法的摇了摇头，回想闺女刚才抱怨的，不禁感到好笑。

    “实在太任性了，一点儿都不像你。”

    “小雪，你小时候是不是也像咱闺女这般顽皮？”

    千仞雪白了波风一眼……

    出乎意料的，千仞雪闻到了一丝异样的味道。她忍不住的嗅了下波风身上。

    “怎么了？”

    波风不明所以的问道。

    “你身上怎么这么大的血腥味？”

    “你是不是……”

    千仞雪美眸皱着，自打波风进屋的那一刻，她就闻到了一股不一样的味道。

    波风：“……”

    总不能说，我刚杀了老丈人吧。

    虽然，这个老丈人是假的，可在千仞雪的心中，“千寻疾”就是自己的父亲。

    五年前，全大陆高级魂师大赛开始时，波风就曾对千仞雪说过，这个“千寻疾”不一样，应该……

    打那一刻起，千仞雪对“千寻疾”就有了一丝察觉，经过这些年的查探，以及通过爷爷那儿所得知的消息，千仞雪实际上，内心比谁都都清楚，这个是“爹”假的。

    之所以不拆穿，也不过是求个心理安慰，假的总比没有好。

    波风耸了耸肩，随便找了个借口，他深知“千寻疾”对千仞雪的重要性，就好像波风对唐晨这般，父亲永远是孩子的心灵支柱。

    波风在武魂殿呆了一晚，第二天便是返回了天斗城。

    还顺便去了趟七宝琉璃宗……

    “什么？”

    “那混小子离开了？”

    波风意外的说道。

    宁风致点了点头，无奈道：“是啊。”

    “今天一早，小三突然就离开了。”

    “我几乎出动了所有的宗门弟子，可到头来还是没找到小三的踪迹。”

    “波老师，您不是可以利用海神之光定位这些小怪物的能力吗？”

    经宁风致的提醒，波风眉心的三叉戟印记，发出一丝微弱的金色光芒。

    在一瞬间，波风终于打探到了唐三目前的位置。

    “宁宗主，麻烦您让宗门弟子回来吧，我已经知道那混小子在哪儿了。”

    说罢，波风撕裂虚空，向着唐三所在位置走去。

    天斗城，史莱克学院内，后山位置。

    曲径通幽、万籁俱寂。

    后山依旧是那么的宁静，绿茵茵的草木丛生，一颗颗参天大树巍峨耸立。

    而在后山的某处位置，唐三单独一个人呆呆的坐在这里，怀着还多了一只粉色的小兔子，这正是小舞的本体。

    小舞不单献祭自己的生命，甚至将自己的灵魂完完全全给了唐三。

    昨日献祭的场景，以及心爱之人离开时所说的话，至今在脑海中历历在目。

    久久不能消散，总是挥之不去，映入骨髓的那种。

    哥，我不在了，你要好好照顾自己，不然我会伤心的。

    真希望可以永远和你在一起，就像以前那样。

    哥，你真的好傻，难道，你死了我还能独活吗？

    每一句话都在深深地刺痛唐三内心，如果可以重来，他希望死的人是自己。

    泪水从脸颊落下，一滴一滴的落在平摊的草地上。从七宝琉璃宗离开，来到史莱克学院，唐三没有让任何人知道。

    忽的，一个无比熟悉的声音从唐三身后响起……

