    在一间卧房之中，一名书生正拿着一本书观看着，全神贯注。

    “相公。你在看什么呢？”也就是这个时候，一命年轻妇人走进房中。

    听到声音，书生也是回过神来，看向妇人，笑着说道：“娘子，那秦兄果然是个好人，走之前还留了一本书。”

    说着他就拿着手中的书给年轻妇人看。

    宋孟氏看到宋制达手里的书，微微一愣，眼中也有讶异之色流露而出。

    “看来，这位秦公子也是一个可交之人。”她笑着对宋制达说道。

    在此之前，自家相公也结交过一些读书人，那些人可从来没有人这么真心对待过自己的相公。

    “是啊，他这本书的笔墨很新，应该是秦兄弟自己写的，可谓是推心置腹了，改日我一定要登门拜访他才行。”宋制达脸上流露出感动的神色。

    听到宋制达的话，宋孟氏沉思了起来，随后笑道：“看来相公你是非常喜欢这个秦公子，不如以后就让他在我们这长住如何？”

    宋制达闻言，微微一愣，接着苦笑道：“秦兄乃是人中龙凤，哪里可能会在我们这个小地方住下来，你还是不要想了。”

    接着宋制达脸上流露出歉意之色，把书放在一旁，站起来，走到宋孟氏身前，把她抱住，在她耳边叹声说道：“青娘，如果我有秦兄的一半本事，你也不用和我过这种苦日子，说到底还是为夫没有本事啊。”

    说到伤心处，他的眼眶一红。

    “好啦，没事的。只要你一直陪着我，青娘就很幸福了。”宋孟氏轻轻一笑，抚摸着宋制达的后背安慰道。

    听到自家娘子这么说，宋制达脸上的羞愧之色更浓了几分，接着他迟疑了下，低声道：“青娘，要不这样，我以后就不读书了，来帮你做事如何，这样你也不用那么累了。”

    宋孟氏闻言，轻抚宋制达后背的手也是顿了下来。

    接着宋孟氏轻轻推开宋制达，看着他的眼睛，皱眉道：“相公，无论如何你都是青娘心中顶天立地的男子汉，我这妇人的活如何能给你来做？你还是好好读书，未来肯定能够考取功名的。”

    话语之间，她对于宋制达充满了信心。

    听着她的话，宋制达轻叹一口气，随后一把抓住宋孟氏的手，言真意切道:“青娘，以后不管我是否考上功名，我绝不会辜负你，若我负你，你就把我的心肝挖出来。”

    宋孟氏闻言，立马捂住了他的嘴，嗔怪道：“瞎说什么呢？我要你的心肝做什么？”

    不过虽然如此说，她的脸上还是有着笑容出现，显然听到这话，心中是很开心的。

    另一边，李思和那老汉聊完天后，就继续在村子走动，他想从一些村民口中探知一些消息。

    但这里的村民对外人都比较戒备，一见他过来大多就匆匆走开，用着警惕的眼神盯着他。

    不过李思还是遇到了一些能够聊天的，也从中获得了一些信息。

    这个村子名为白山村，又名为冯家村，因为这里的人大部分都是姓冯。

    这些人是以前战乱中迁过来的一族，迁在这里的原因是这里的村子附近有一座山，名为丁山。

    冯家祖宗以前也是读了点书，认为这里有座丁山，一定能够保佑他们一族人丁兴旺，多子多孙，所以就带着族人搬到了这个地方来了。

    而后来，也确实如他们老祖认为的那般，冯家在这里驻扎下来后，人丁兴旺，多子多孙，更是把白山村经营得有声有色。

    除了这个，还有一件事情让李思上心了。

    因为他自己说是宋制达的朋友原因，也从附近的村民口中得知了宋制达家中1的一些情况，让他多上了几分心。

    宋制达家中的情况，就要从他的父亲说起了，他父亲因为有木工的手艺，见白山村还算不错，就来这里做工，也长住下来。

    之后通过媒婆认识了宋制达的母亲，就有了宋制达的出生。

    不过因为宋制达都是外姓人，所以村中无论男女老少中对于他多有排斥。

    后面，宋制达十来岁的时候，他父母双双意外死亡，村中对他的排斥更重，他经常被村中的小孩联合起来欺负。

    不过幸好的是他父母养了一个童养媳，也就是李思之前见得宋孟氏。

    宋孟氏算得上是一个非常好的女人，哪怕宋制达父母死后，依然把宋制达当成自己的相公对待，在宋制达被其他孩童欺负的时候，她更是挺身而出，保护着宋制达。

    最后，她更是把宋制达抚养成人，嫁给了他。

    哪怕结婚了，她也经常去做女工，供养着宋制达读书。

    这让村中的其他儿郎羡慕不已，只叹宋制达修了十辈子的福气，才取到了这么好的女人。

    也因此，这村子无论男女老少对于宋制达更是痛恨，有着这么一个妻子，竟然还没有一点出息，吃着软饭，让他们感到不齿。

    这也是那些村民一听李思是宋制达的朋友，就连忙劝说李思赶紧和宋制达绝交，一直说宋制达是扫把星云云。

    李思对于此烦不胜烦，他没有想到一个地方对于一个人的偏见能到达这种地步。

    他想，也就是宋制达的性格非常开朗，不然早就郁郁寡欢了。

    同时，他和宋制达聊天的时候，就已经了解了宋制达的品性，绝对没有村中的人说得那么不堪。

    更别说，李思觉得宋制达的学问过个几年考个秀才也不是一件难事。

    将来再用心的话，考个举人也是有机会的。

    当然，这他也不好给村中的人去说，他也相信自己说了村中的人也不会相信。

    这个还是要宋制达自己去证明自己。

    而除了这些事情，李思从村民口中就没有得到其他有用的消息了，大多都是乡里一些零零碎碎的琐事。

    比如说谁家的鸡被偷了、谁家儿子没有出息，到现在还没有结婚之类的话语。

    不过虽然从村民口中没有得到有用的消息，但他自己却发现了村中的一些不同寻常之处。

    此时李思站在村口，看着远处的山峰，眼中有着思索之色。

    那座山郁郁葱葱，森林环绕，似乎和普通的山没有什么区别，不过这座山就是丁山了，当初这冯家祖先就是因为这座山才搬过来的。

    此时，以李思的目力却可以在在那山中的森林里，依稀间看到一些挖掘的痕迹。

    如果他没有猜错的话，昨天的挖掘动静，就是从那里传出来的。

    只是，以现在李思所在的位置，还是不好观察到那些挖掘痕迹到底是怎么回事。

    “呼……”李思轻轻舒出一口气，眼中流露出一丝谨慎之色。

    他准备去那里探探，看向能不能找到有用的线索出来。

    想到此，李思就带着燕翎朝着丁山前进。

    而也就是他出村的时候，村子中的人突然静止不动了，只有风吹动草木的“簌簌”声在回响，显得异常的诡异。

