    向着深海，肖宇一路航行。初始，海洋中还是一片死寂，看不到半点生息。可随着他离海岸越来越远，英普莱扎的探测器已经可以探测到些许东西。

    只不过都是些小鱼小虾。

    随着他探索的深入，五彩斑斓的鱼群逐渐出现在他的面前。它们成群结队，安详地在海里遨游。各种鱼群宛如一朵朵各有特色的鲜花, 点缀着单调的海洋。

    也许正是有了它们，大海才那么让人向往。

    其实这已不是肖宇第一次进入大海了。在地球待了这么久，可以说凡是人类难以到达的地方，他都去探了个遍。

    无论是深达万米的海沟、一望无际的沙漠、冰冷彻骨的极地、还是直至天际的高峰。

    在这些地方，都留下过他的足迹。

    此时看着眼前的鱼群，肖宇不禁思考起来。如果深海中遍布鱼群，古维拉为何要舍近求远，跑到近海觅食, 甚至冒着危险，登上陆地。

    他可不认为它只是迷路了那么简单。一切肯定与那个冰冻鱼群的家伙脱不开关系。

    继续向前航行，英普莱扎的探测器发现在不远处的海底火山附近。有一大群鱼聚集在一起，看上去很不寻常。他立刻向那进发。

    渐渐的，他已经可以看到所谓的鱼群。那群鱼鱼头朝里拱在一起，简直像是一座来回抖动的小山。

    不时有一些奇怪的碎屑从鱼群中飘出，又很快被游在四周的小鱼吞入腹中。

    “这是在啃食什么东西？”他心中猜测着。

    英普莱扎的到来自然惊扰到了鱼群，它们随即四散奔逃。无数的鱼儿挡住了他的视线，像是万花筒一般。等到鱼群彻底散去，他才得以看清究竟是什么让它们蜂拥而至。

    在不断喷吐出气泡的海底火山旁，一副巨大的骨架静静地躺在那里。它除了腹部还有些碎肉外，可以称得上是一尘不染。

    不用怀疑，如果将它运到某个展览馆，它绝对可以作为镇馆之宝, 引得世上的人们接踵而至。

    因为这是一副怪兽的骨架。

    可这就涉及到肖宇的知识盲区了，他只能认出活着的怪兽。像这种被吃到只剩骨架了的，如果没有什么标志性的特征, 他也无能为力。

    长长的尾巴, 粗短的四肢，巨大的胸腔，这副骨架可没有什么显眼的地方。

    所幸，当他目光扫视到骨架的头部时，怪兽嘴中那对向上弯曲的巨齿吸引了他的注意。

    “难道是熔岩怪兽古兰贡？”他内心猜测着。但古兰贡是陆地怪兽，又怎么会死在大洋中的深海底。

    联想到周围的一个个海底火山，他似乎觉得这又不是不可能。

    而且如果真是古兰贡的的话，那冰冻鱼群的怪兽一定是冷冻怪兽拉格拉斯没跑了。

    拉格拉斯与古兰贡是天生的对手，无论谁打败另一方后，就可以吃下对方的核心并进化，获得更强的力量。

    突然，驾驶舱内的探测器响起了警报。“警报，侦测到怪兽反应，有数只怪兽正向此处靠近。”同时操作台上，也投影出怪兽的外貌。

    “这是群格拉斯，是要来欢迎我吗？”肖宇正对着怪兽群航去。双手放在操纵杆上，他心中隐隐期待着。

    双方的距离不断拉近。就在他以为对方是为自己而来时，它们却与英普莱扎擦肩而过。他从它们的身上，嗅到了害怕的味道。

    “它们是在逃跑？”不疑有他, 他急忙向格斯拉们游来的方向航去。

    事情已经很明显了, 有东西将怪兽们驱离了生活的海域。

    航行了没多久, 英普莱扎的侦测器就发现两只正在缠斗巨大的身影。靠近之后，肖宇立刻认出了它们的身份。

    正在战斗着的，居然是进化拉格拉斯和格拉斯王。酣战的两只怪兽并没发现远处有第三者在观察它们。

    进化拉格拉斯，是冷冻怪兽拉格拉斯吞噬了古兰贡的熔岩核心进化而成，实力不容小觑，麦克斯都曾在它手中吃了亏。

    此时与它对战的格拉斯王已是伤痕累累，背上的鱼鳍也是残破不堪。但它仍在奋力拼斗，应该是不愿离开自己一直生活的水域。

    处于下风，格拉斯王不敢再硬拼，它竖起背上的毒刺，射向自己的对手。

    进化拉格拉斯张开嘴，从口中喷出低至零下240°C的冷冻射线，直接将飞来的毒刺连带海水冻成了一根长长的冰柱。

    从它口中开始，冰柱不断向前延伸。它下颚用力，咬碎了冰柱的根部。粗长的冰柱就这样坠入了深不见底的海中。

    无计可施的格斯拉王准备再度进攻，肖宇操纵英普莱扎拦在了它的面前。

    “去去去，赶紧逃跑吧，别在这碍手碍脚的。”它说道。

    他的声音仿佛有魔力一般，无力再战的格斯拉王立刻扭头离开了这里。

    警惕地盯着眼前出现的铁疙瘩，进化拉格拉斯不敢轻举妄动。它在大海中生活了上千年，什么怪兽没见过，竟不认识眼前的这只。

    它肯定，眼前的铁疙瘩肯定是人类的东西。

    看着眼前让鱼群消失的罪魁祸首，肖宇说。“此时归降，还能免了皮肉之苦。动起手来，我可是不分轻重。”他心里清楚，对方听得懂他的意思。

    可进化不久的进化拉格拉斯显然不会投降，它现在的实力，在地球本土怪兽中那也是进得了第一梯队的。摇动着尾鳍，它向眼前的对手冲去。

    “自讨苦吃，看我不把你切成生鱼片。”英普莱扎的双臂化为巨剑，迎了上去。

    水中的战斗不比陆地，进化拉格拉斯显得更加的灵活。双方贴近后，它猛一转身，尾巴扫向对手的腰部。

    可英普莱扎的巨剑也不是摆设，它的剑刃朝向鱼尾狠狠地挥去。虽然身体被冲击力击退，却也在对方身上留下不浅的伤口。

    尾巴吃痛，进化拉格拉斯不敢轻易进攻。它如同一条游蛇，高速游荡在附近，伺机再次下手。

    透过侦测器，肖宇捕捉到它的位置在不断变换。“自动瞄准系统，启动。”他立即下达了指令。

    只见英普莱扎扭动上身，头部的三联装加特林跑跟踪目标，不断射出光束。

    进化拉格拉斯没想到对方居然能捕捉到自己的位置。疲于躲闪的它，抓住攻击的空挡，同时施展冷冻光线和火球热线，将其融合在一起射向对手。

    “我去，超温差光线。”

    肖宇自然认得这一招。这个光线和麦克斯的银河加农对波时，可是胜过了对方，可见其威力之大。

    他赶紧操纵英普莱扎飞速航行。可机体还是被刮到一下，整个下身被光线瞬即蒸发。

    来不及修复机体，肖宇掏出一张金色卡牌放入圆环中。“作战，就应该因地制宜。你说是吧，The One。”

    随着机甲的消失，一只狰狞巨兽出现在深海之中。

    只见The One发出一声嚎叫，无数的鱼群游到它的身边，与它融为一体。很快，他形成一条鲨鱼般的尾巴，四肢与后背也长出了鱼鳍。

    它的两只手臂，更是出现剑鱼般的长刺。

    震惊地看着眼前突然出现的怪物，进化拉格拉斯居然在它身上感受到来自生命层次的威压。不敢大意，它再次发出超温差光线。

    The One张大嘴巴，连同双肩的两颗头颅，射出了三道射线。射线汇聚在一起，与对方的射线相撞，一时间竟难分胜负。

    不敢继续下去，进化拉格拉斯认识到自己并非对方的对手。它停止射线，向陆地的方向游去。

    The One自然不会放过它，摇着尾巴，它如同一条游龙，紧追而上。双方的战场离陆地越来越近。

    一段时间后，某处风平浪静的海面突然一阵翻涌，一只巨兽冲破海面，跃到陆地。下一秒，又是一只巨兽跃出，并将上一只踩在脚下。

    整片地面都轻微一震。

    岸边，两只正准备进入大海的拉贡被吓了一眺，慌忙跑到店主身边。小拉贡指着被压在身下的怪兽，不停地大叫，似乎很是愤怒。

    “是那只怪兽把你们赶到海岸上的。”店住猜测着他的意思。

    小拉贡赶紧点了点头。

    在他们身旁，凯皱着眉头，看着那两只巨兽。他感受的到，现在的自己，恐怕不是任何一只的对手。

    SSP三人则举起相机，兴奋地要将眼前的一幕拍下。

    此时的The One已经用双臂的长刺穿透进化拉格拉斯的双肩，将它牢牢钉在地面。

    它的体内，肖宇举起黑暗圆环，试着收服进化拉格拉斯。尽管对方抵抗激烈，在他的一番努力后，还是成功将其变为了卡牌。

    而且还是张银色卡牌，也不免他跑了这一趟。

    卡牌上，进化拉格拉斯一边燃着烈火，一边冒着寒气，真可谓是冰火两重天。

    解除融合，肖宇落在地面，准备离开这里。他相信，要不了几天，自己又能吃上新鲜的鱼了。

