    不多时，商郁眸光暗凉地摆摆手，落雨和流云便一前一后地出了门。

    黎俏坐在沙发上，望着落雨的背影，不以为意地撇了下嘴角。

    隔壁会议室，流云反手关上门，睨着落雨，无奈地蹙眉：“你怎么刚回来就触老大的霉头？”

    落雨这半年一直在帕玛处理工作，这次要不是追风翻车被临时送出去，可能短时间内她还回不来。

    流云自己也没想到，落雨竟然敢当着老大的面对黎俏不敬。

    此时，落雨双手环胸背靠着墙壁，狭长的眼尾闪过冷光：“这不叫触霉头，老大的身份如果仅仅是衍皇集团董事长，那他身边就算有佳丽三千我都不会多看一眼。

    但事实是怎样的，你不会不知道。我承认，她长得够美够聪明，但有用吗？

    帕玛那边有多少人还对老大的位置虎视眈眈，就算是本家里，那些堂主和叔伯都恨不得能抓住老大的弱点把他拉下马。

    她一个花瓶，有资格让他这么维护吗？倘若有朝一日老大被群起攻之的时候，你确定那女孩不会被吓得屁滚尿流？”

    这番话掷地有声，流云默了默，忍不住出言反驳：“其实……这段日子接触下来，我觉得黎小姐并不是个花瓶。”

    落雨顺了顺自己的短发，有些失望地叹了口气：“什么时候开始，你也凭感觉做事了？”

    流云一瞬抬眸和落雨视线交汇，语气晦涩地说道：“黎小姐到底如何，现在还说不好。但你刚才在里面的做法，确实欠妥。”

    闻此，落雨用脚尖碾了碾地面的毛毯，信步走到落地窗边，屈起骨节在窗户上敲了两下：“所以，就算看不惯我也只能忍着吗？流云，我们四大忠卫的使命你是不是忘了，我们是辅佐，不是服侍。”

    ……

    隔壁，董事长办公室。

    流云和落雨离开后，房间里寂静蔓延，还隐隐飘着饭菜的余香。

    黎俏安静地坐了一会，就上前打开了新风系统。

    她幽幽回身，睇着商郁优雅从容的坐姿，抿了抿唇，问道：“衍爷，落雨在集团是什么职位？”

    四大助手，在衍皇集团的身份可以说是一人之下万人之上。

    而方才落雨所有的表现，都让黎俏感觉到一丝不同寻常。

    那份翻译整理的资料，商郁看都没看，反而直接交给了落雨。

    单凭这一点，黎俏揣测落雨的职位应该不低。

    果不其然，商郁接下来的话印证了她的想法。

    此时，男人理了理衬衫，那张精致惑人的俊颜泛着惬意的随性，“副董。落雨主要负责集团旗下的医药公司和投资项目，各项能力截止到目前在四人里排第一。”

    黎俏不经意地扬起眉梢，眼里透出几分兴致，“这样啊……”

    倒是低估了落雨，没想到三男一女的组合，她居然是最强者。

    “所以，想得到他们四人的认可，并不容易，你还需努力。”商郁说着就起身来到黎俏的跟前，干燥的掌心落在她的头顶轻拍了两下，音色夹着淡笑。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

