
　　“呜呜……”

　　秃毛鹦那模样，简直别提有多惨了。

　　可是——

　　四翼冰蝶从头到尾，目光都没有变化丝毫，始终充满阴冷。

　　甚至，在它脸上，还能看到一道浓浓的嘲讽。

　　“不对劲！”

　　秃毛鹦心底一阵拔凉，刚反应过来，已经来不及了。

　　那头四翼冰蝶，翅膀一震。

　　极寒风暴，从天而降，来到秃毛鹦跟前，直接一扫。

　　砰！

　　秃毛鹦化身的两翼冰蝶，单薄无比，岂是极寒风暴的对手。

　　仅仅一个眨眼的功夫，便是被极寒风暴撞得头晕眼花。

　　砰！砰！砰！

　　秃毛鹦感觉自己在天上飞，一会儿后，又像是在水里游。

　　紧接着，又好似是在地上跑。

　　这种感觉，太让人难受。

　　到最后，砰的一声，它被狠狠摔了下来。

　　“哎呦，疼死我了！”

　　秃毛鹦心底惨叫一声，爬了起来，愤怒至极。

　　可还没等它反应过来，这个咆哮卷动的极寒风暴，纷纷凝聚出一把把冰刀。

　　“呵呵……”

　　那头四翼冰蝶看着这一幕，嘴角露出一抹戏谑之芒。

　　隐约间，似乎有一声声嘲讽。

　　砰！

　　这时候，一把把冰刀，疾驰开去，狠狠斩在秃毛鹦身上。

　　“不好！”

　　秃毛鹦惨呼一声，浑身五色神光，弥漫开来，化作一个光罩，展开抵挡。

　　几乎就在这个光罩出现的瞬间。

　　“吼！”

　　所有冰蝶脸上都露出滔天煞气。

　　特别是为首的那头四翼冰蝶，更是目中血光泛动，冷冷盯着秃毛鹦。

　　那眼神，像是恨不得把对方给活剥了。

　　“丫的……怎么都是这一副苦大仇深的表情。”

　　秃毛鹦刚挡下极寒风暴冰刀的攻击，抬起头时，立刻看到，所有冰蝶，全都一脸煞气的瞪着自己。

　　开始时，它还不明所以，等到反应过来，立刻看到，自己身上五彩神光涌动。

　　所有的伪装，全都卸掉了！

　　“卧槽，刚才打架的时候疏忽了！”

　　秃毛鹦吓得浑身一颤，立刻拔腿就要跑。

　　可就在这时，轰隆隆声传出。

　　天地间，巨响荡长空。

　　“吼！”

　　上万头冰蝶，齐齐发出愤怒一吼。

　　这些吼声，传开时，四面八方，赫然出现了一个又一个的极寒风暴。

　　林野间，数以万计的风暴，滚滚而来，吞噬所有。

　　“哎呦……这么多冰蝶都出手了，简直要人命啊！”

　　秃毛鹦退无可退，急得团团转。

　　“妈蛋，那小子干什么吃的，到现在都还没掌控霸王意志！”

　　秃毛鹦心底把苏辰骂了千万遍。

　　可是，没用啊！

　　事情已经到了紧急万分的关头。

　　轰！

　　那头四翼冰蝶，浑身煞气冲云霄，直接飞出，化身为一道贯穿天地的极寒冰柱。

　　这道极寒冰柱，冲出时，立刻穿过万千风暴，朝着秃毛鹦狠狠撞去。

　　这一击——

　　像寒光！

　　像破灭的巨石！

　　像贯穿星空的擎天一柱！

　　如果被击中，秃毛鹦恐怕不死也得脱层皮。

　　而且，四周还有无数疯狂卷动的极寒风暴。

　　这些风暴，如果全都一窝蜂冲上来，恐怕立刻能将秃毛鹦撕成碎片。

　　“啊……小子，你再不出手本神鸟就要驾崩了！”

　　秃毛鹦直接卸掉所有的伪装，大吼道。

　　可是，四周只有冰蝶们愤怒的攻击，没有任何援手的踪影。

　　那头四翼冰蝶浑身寒气爆发，凝聚而成的极寒冰柱，贯穿天地，狠狠轰了过来。

　　危！危！危！

　　秃毛鹦退无可退，只能之下，必败无疑！

　　砰！

　　几乎就在这千钧一发之际，一道金色线条，激射开来。

　　轰！

　　这一道金线，落下时，如同涟漪一般，扩散开来。

　　刹那间，所有梦幻冰蝶浑身一颤，感受到一股生命本能的恐惧。

　　“吼……”

　　一头头冰蝶，发出凄厉之声，惊慌无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这道突然出现的涟漪中，它们感受到一股大无畏，大造化，大无敌的力量。

　　这力量，让它们深深感受到畏惧、惊恐、骇然。

　　几乎没有冰蝶，全都没有反抗的念头，转身就要逃。

　　包括那头四翼冰蝶，也在这一刻，浑身颤抖，脸上露出前所未有的惊骇。

　　咔！咔！咔！

　　这时候，它周身间所有的极寒之气，全都崩溃开来。

　　不仅仅是它，还有其余冰蝶召唤出来的极寒风暴，也都接二连三的破碎了。

　　“这时候想走，恐怕已经迟了！”

　　一道轻飘飘的声音，传开时，苍穹之内，猛地落下一只摘天圣手。

　　砰的一声！

　　这圣手，有着无穷无尽的力量，伸展开来，立刻把这四面八方的冰蝶都给笼罩进去。

　　然后，圣手一抓，所有冰蝶，一只不剩，全都被收入囊中。

　　半空中，只剩下那头有着龙虎之姿的四翼冰蝶。

　　此刻的它，早已没有了开始的凶狠，如今只剩下浓浓的惊骇。

　　“这……这怎么可能？”

　　四翼冰蝶脸上充满了浓浓的无法置信。

　　前方，虚空裂开，走出一个白衣男子，看上去年纪不大，可双眸却深邃如海。

　　仿佛一举一动，都有无穷天威在运转。

　　真正让四翼冰蝶感到恐惧的，还是对方手中抓着的一枚金色珠子。

　　这珠子内，无时无刻不在散发着一种让它感到恐惧的力量。

　　“逃！”

　　四翼冰蝶因为被霸王意志的力量给震慑住了，战意全无，想都没想，转身时，夺命而逃。

　　逃！逃！逃！

　　这个年轻人，太恐怖了！

　　“是谁？他……到底是谁？为何他能控制那种级别的意志力量？”

　　四翼冰蝶脑海内，露出一个又一个的疑惑。

　　可惜，这一切，注定都得不到解答。

　　轰隆隆声传出。

　　四翼冰蝶浑身一颤，化作一道极寒之光，朝着药园子的方向逃去。

　　“你让我大费周章，我又怎会轻易放你离开！”

　　苏辰看着四翼冰蝶远去的身影，脸上没有任何着急，依旧悠声道。

　　“小子，你还不追，那头四翼冰蝶都要跑了！”

　　秃毛鹦脸色一愣，反应过来后，急呼呼道。

　　“跑不掉！”

　　苏辰脸上充满了笃定之色，道。

　　“为啥？”

　　秃毛鹦脸色不解，道。

　　几乎就在它一脸疑惑的看着苏辰时，轰隆一声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1534章 跑不掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 