    在如此BUG的环境下，陈风的窍穴一个接着一个开辟；万化炉的元气和太魂碑内的魂力，疯狂倾泻…当一百零八个穴位完全开辟时，陈风完成了《炼星诀》第三层境界修炼。

    论时间，外界过去了二十天，陈风则在时光加速的环境下，度过了六千多天。

    以此为契机，沿着此窍穴运转的经脉和血肉，充满着异样的灵性！是充满灵魂气息的灵性！

    缓缓地睁开眼睛，陈风的金色瞳孔自然的浮现金色神识之火和雷霆电光！这是境界刚完成突破，无法收放自如的外相表现。

    金火代表着通灵之体塑造，灵魂之火凝练；雷霆电光，代表新生和毁灭的平衡，生灭的审判。

    庞大的灵魂气息，自发地散发出去。即使有禁断大阵遮蔽，守着重明号上的一众部属，感受来自灵魂层次的震慑和压制。

    凯奇显露出投影之身，驻着小拐杖，望着陈风闭关的方向。此时，陈风仿佛有一种上古魔神降临人间一般。

    收起身上的异象，平息身上灵魂气息，陈风一阵苦笑，才开始巩固修为境界。

    此时陈风，已经完成了生命层次的脱变，不论是肉体和灵魂。而境界，也达到了怪异临界状态；即是开天境，也不是开天境。

    说是开天，那是陈风已经达到滴血重生，身与灵合一的通灵境界。最难的一步，已经迈出。

    说不是开天境，那是因为，这个境界的强者需要开辟出一个自身法则构筑的次元世界，一个能平衡循环，又能随身收放自如的界域。

    只是，完成了这次晋级，整个万化炉的元气耗去了七成！太魂碑的魂力耗去了六成！好在，接下来的一步，不需要再从神物源界力汲取元气。

    陈风见识过幻光母虫的次元空间，也见识过祖树的九星绿环。这些开天境存在，都是以自身为命魂核心，开辟符合自己规则的次元世界。

    在次元世界内，修炼者便是一界之主，法则规律，全在自己一念之间。当然，论层次，幻光母虫的空间层级，远远不如红波祖树的九星绿环。

    七天后，离开闭关的之所，陈风施展虚空步，径直来到重明号边上。

    “你真要这么做吗？”，凯奇驻着小拐杖问道。陈风在稳固境界的这段时间，与凯奇做了神识交流，阐述了自己的想法。

    陈风肯定地点头说道：“这是一个机会，不是吗？也只有这个机会，才是重名号冲击半神境界的最佳途径”。

    “如果你坚持的话！那就开始吧？不过，要完整的完成你的构想，光一座方尖碑，是不够的；按老祖传授的意念，至少还有炼化四座方尖碑，才算大功告成，达到真正的半神级”，凯奇沉默片刻，传出自己意念。

    陈风盯着凯奇眉间的银色方尖碑印记，颔首表示明白。

    将重明号上所有人安排妥当，陈风当即合掌结印，在大小如意禁作用下，重明号迅速变成一座纵横千里的庞然大物。

    接着，投入海量的炼晶和各种珍贵材料，在微型机器人大军的辅佐下，重新号再次进化。按照曾经的幻界模拟推演，一件件来自仙道世界的珍藏，被陈风取出投到重明号之内。

    渐渐地，精密的能源熔炉在陈风控制下，勾勒出一丛丛仙道的禁制符文。一块上品的空云晶，在陈风五色神光的笼罩作用下，炼化融入熔炼之中，一件件来自金之树的五金之果，被熔炼篆刻到重明号的能量回路之中…

    当全方位的架构更替完成之后，重明再次打出大小如意禁，将重明号收缩回原来模样。相比过去的锋芒毕露，整艘重明号变得内敛。

    一道新的束元绝灵大阵，在重明号周身布置之后，时间又过去了九天。此时的重明号，不再简单的星际游轮；完成了根骨重塑之余，这艘临近半神级的星际游轮，也是融合了仙道炼器阵法的新式战舟。

    游轮也好，战舟也罢，其核心通灵之魂，依旧是凯奇。

    回到核心舱，陈风将双手连接到红波树人本体上，神魂进入精神空间。与等待已久的凯奇招呼后，陈风当即释放出浩瀚的灵魂之力，开始运用自己领悟的法则之力，操控深维度的黑暗幽能。

    感受到陈风的决心，凯奇也义无反顾的激发自己的灵魂本源，配合着陈风对重明号重塑。

    一层剧烈的空间波动，以重明号为中心，荡漾开。庞大的黑暗幽能虚空中被抽取，化作天地元气，流淌在陈风开辟的空间里。

    神魂之影屈指一点，重明号所处的行星，顿时崩裂瓦解，原本寂静的荒芜行星，顿时内核碎裂，火山迸发。

    裂解的大地，受到规则牵引，纷纷被吸入到陈风开辟的空间里。就连那炙热的岩浆，也被席卷纳入…

    渐渐地，这块庞大天体，消失在宇宙之中；而陈风开辟的空间里，一个陌生的位面世界诞生。

    用心力感应片刻，陈风还是觉得不满意，随即将目光投向序列三行星、序列四行星…直到序列六行星也被分解填充后，这片世界才泵实下来。至于内核地火带来的庞大的能量，则被陈风操控，打入大地深处。

    开辟了这个世界后，陈风运转自己领悟的空间之力，完善其空间界域胎膜，继续控制黑暗幽能，将其转化为这片天地的基本元气。

    这片世界的界面之力，如果修炼体系划分，七级聚源期实力或者仙道三阶境界，就能够打破。

    当然，这片新开辟的界域，只是开天境强者的界域雏形罢了。随着修为造诣的精进，这方界域将会进一步进化。像九星绿环那样，能容纳星兽存在的界域，是何等恐怖存在！

    接着，陈风借助重明号的精神空间法则，缓缓地将此界域收敛纳入重明号的精神空间！须弥纳芥子，芥子纳须弥；这边是空间之道。

    合掌结印，左右各打出法诀，两道灰色漩涡浮现出来，并相互连接。如此这新开辟的界域里，与万化炉世界相连。

