    李二把玩着传国玉玺，道：

    “……域外小世界固然蕴藏着很大的价值，但却需要大宋帮助，才能让人前往，而且对于现在的大唐来说，也不适合太多的人进入。”

    “但是，这三千小世界，朕却能随时安排人进入其中。

    ……而只要将这独立的三千小世界吃透，这会是大唐日后与其他朝代竞争的资本。”

    闲着，心中一动，李二低喝一声。

    “……开启一方小世界。”

    三千小世界并不是一次全部开启的，跟诸天召唤一样，每个月一个小世界。

    嗡——

    在李二开启小世界后，他眼前出现一团白色的雾气。

    哗——

    雾气徐徐向两侧张开。

    继而关于这一方小世界的信息，全部涌入他脑海中。

    “一方武侠为主的世界吗？朝廷羸（lei）弱、侠以武犯禁，江湖肆虐，而在这个世界，竟然还蕴藏着一些玄奥的咒术。

    ……对目前的大唐来说，这些东西都是不可多得资源。”

    将这些信息烂熟于心后，李二心中一动，对门外道：“来人，去传长孙无忌、程咬金、房玄龄、杜如晦等人。”

    ……

    一会后。

    当年跟随李二造反一众文成武将纷纷聚集在殿前。

    “……你说说陛下这次唤我等前来所为何事？”房玄龄对杜如晦问道。

    “难道是为了叶小友失踪之事？”杜如晦还没开口，然后就听一旁程咬金突然凑过来大脑袋问道。

    杜如晦微微摇头，道：“应该不是。

    ……虽然那叶小友在一些见解上可谓是的一针见血，但毕竟接触时日尚短，况且那叶小友脾气古怪，性格跳脱。

    他突然离开长安也不是没有可能的事情，陛下还不至于为了一个少年，而到了召集我们所有人进宫的地步。”

    听完杜如晦的分析，一旁的尉迟恭甩了甩大脑袋，凑近杜如晦耳边，低声道：

    “……会不会是为了吐蕃求娶公主的事情？”

    “……蛮子，你小点声信不信，耳朵都被你震碎了！”程咬金埋怨的看了一眼这个大老粗。

    “咋滴，你声音比我小啊？”尉迟恭不服气的吼道。

    “……你个老小子，是想打架吗！”

    程咬金说着就卷起了袖管子，就要开打。

    “怕你不成！”

    尉迟恭说着，就要动手。

    “安静！”

    长孙无忌呵斥一声。

    然而在场的根本没人鸟他，程咬金更是斜着眼看了他一眼，然后又明晃晃的无视，这一幕看得长孙无忌顿时满脑袋黑线。

    指着程咬金，气的发抖。

    “……你，你匹夫！”长孙无忌的指着程咬金骂道。

    “啪！”

    一个敲脑袋声突然响起。

    “啊！！！谁，谁打老夫！”

    一旁冷眼旁观的魏征突然抱着巨疼的后脑勺，转过头赤红眼，眼泪汪汪的怒视着身后无辜的武将。

    “……”

    “粗鄙武夫，有辱斯文，难登大雅之堂，有准的站出来根老夫单挑，老夫，老夫要，要……”

    魏征气的吹胡子瞪眼，怒视着面前几个滚刀肉。

    “你们在做什么！”

    就在一众名臣武将即将上演一场全武行的时候，李二铁青着脸，从偏殿走出。

    刚好看到喷人魏征，准备动手的程咬金跟尉迟恭，还有身后准备对魏征下黑脚的李孝恭，顿时满脑袋黑线。

    “这些家伙，真是越来越放肆了，没脸没皮！”

    “……拜见陛下！”

    见李二出来，众人赶忙行礼。

    “行了，这么晚叫你们来，是有要事商量，此事，事关我大唐国运，甚至是未来江山能否长久。”

    说着，李二示意众人入座。

    众人听到李二说的那么严肃，心中也是一凛，各个正襟危坐，等着李二的下文。

    见这群家伙冷静下来后，李二深吸一口气，目光放在长孙无忌，房玄龄几人身上片刻，而后移开。

    将诸天大唐的事情在心底驱散后，李二大手一会，玉玺凭空出现，在半空中漂浮。

    “这是？！”

    突然看到李二如此神异手段，一众文臣武将不由齐齐吸了一口凉气。看着李二的眼神，顿时变了。

    凭空变物，这无异于神仙手段！

    看着众人目瞪口呆的样子，李二心中满意，而后调动国运，玉玺中激射而出几道流光，没入了一众心腹脑海中。

    轰——

    当关于诸天神国、神土、诸天万界的信息全部涌入众人脑海后，所有人的身体都是下意识的一颤。

    足足过了小半个时辰后，这些人这才从那股庞大的信息中回过神来。

    “……陛下，这些，这些，这岂不是说，我大唐从此超脱于历史，将来还会建造神国，百官封神？”

    长孙无忌激动的有浑身颤抖。

    ……铸就神国，永垂不朽，百官封神，到时候，岂不是说他们也能长生不死，成为神仙中人？

    众人激动的注视着李二，想要从他嘴里听出一个肯定的答案。

    “……不错！”

    “哈哈，那还等什么，陛下发兵吧，老程我现在就领兵，荡平诸国，助我大唐晋升一阶王朝！”

    程咬金起身拍着胸膛，大声道。

    “还有我！”

    尉迟恭也“腾”的一下站起身，毫不示弱的瞪着程咬金。

    “……嗯，陛下，是时候让外族蛮夷，接受中原王道教化了，不过出兵之前，应该想个好点的出兵理由，彰显我王师风范！

    ……臣觉得，先对吐蕃用兵，外族蛮夷，竟然妄想娶妻大唐公主，这是对我大唐的藐视，应当踏平之！”

    这个时候，魏征这货突然轻咳一声，一本正经的说道。

    唰——

    唰唰——

    一瞬间，十几双眼全都看向那正襟危坐，一本正经的魏征，众人瞪大着双眼，一副“没想到你是这样的魏征”的表情。

    “这老小子以前果然是在装正经，现在听到百官封神，也忍不住了！也不知道是谁当日在朝上扬言，和亲的好处……”

    李二看着腹黑的老货魏征，心中哼道。

    压了压手，示意众人稍安勿躁后，李二道：

    “……发兵他国不急于是，眼下是发展我们自身、

    朕给你们的信息中也讲明了，神土如今链接着两个朝代，大宋跟大明，这两个朝代已经是一阶王朝。

    ……甚至已经向着二阶迈进，这个两个朝代有一个特点，那就是他们全都已经开启了全民修炼的时代。”

    说到这里，李二语气一顿，道：

    “……所以，我大唐也应当早日跟进步调，开启修炼时代，等人人修炼，灵气复苏之下，以我大唐铁骑兵马，必然无往不利！

    踏平诸国，也不过是一个理由问题而已。”

    “敢问陛下，我大唐该如何开启修炼时代？”长孙无忌问道。

    李二眼神闪烁，大手一挥，一团白色雾气缓缓散开，刚才开启的那一方小世界呈现在众人面前。

    “……这是一方修炼小世界，有飞檐走壁的武道功法，也有玄奥无比的咒术，而这一方世界，将会是我大唐发展的根基！”

    “臣愿意进入其中，为我大唐收集这些修炼资源！”李靖站起身。

    “……还有我！”

    “我！”

    “……”

    李二抬手打断众人，道：

    “……你们不用争了，真打算派几个皇子，还有你们各家年轻一辈的子侄，以灵魂的穿越的方式进入这方小世界。

    一来是为了收集武道资源；

    二来，也是对大唐年轻一辈的历练！

    ……毕竟，诸天之争，争的不光是国运等阶，还有各方各面，年轻一辈也不能落下！”

    李二轻咳一声说道。

    *

    **

    ***

    PS：截止到今天下午18:00，作者统计，推荐票增长了400章票。月票增长了46票，达成第2点成就！在3更的基础上，加2更（求是作者昨天晚上多了一更基础章节，就没有计入啦，可以说诚意满满啊~~~）。

    1.3W+字数，本次活动结束啦！！！

    PPS：到现在23:30，推荐票增长500票。月票增长60。

    PPPS：本次爆更活动结束啦，感谢大家支持，作者说到做到！！！

    下次爆更活动，可能在下个双休日了！！求支持呀！！

    说明一下，对读者【龍瑩】的打赏加更，在明天，感谢支持啊~~~

