    听着百里红妆的话，帝北宸连忙走到了她的面前，紧紧的握住了她的双手，道：“娘子，你听我解释，事情并不是你所看到的这样。”

    百里红妆看着眼前一脸焦急的帝北宸，唇角缓缓勾起了一抹讽刺之色，“我已经看穿了，你不是北宸，韩溪泠也早就已经死了，你们不过是幻化出来的幻境罢了!”

    伴随着百里红妆的话音落下，眼前的帝北宸和韩溪泠脸上皆是浮现了一抹惊恐之色。

    下一霎，眼前的场景便犹如镜子破碎一般四分五裂，消失在了百里红妆的面前。

    ……

    不知不觉间，闯关区已经聚满了修炼者，这等热闹程度在魔练塔可是绝无仅有的。

    几乎知晓此事的修炼者都赶来了这里，饶是以闯关区的空荡空间，此刻都已经被修炼者所占满了。

    一些修炼者也想要挤进来一探究竟，只可惜里边的修炼者数量实在是太多，根本就没有他们的落脚之地。

    “这都已经第三天了，他们两人进去之后竟然都还没有出来，难道他们两人真的能获得传承不成?”

    与之前所有人都笃定百里红妆二人不可能霍城传承的情况不同，现在大家已经不敢再下此断言了。

    因为，百里红妆二人已经用他们的表现证明他们已经闯入第三关了。

    一旦这第三关成功，他们便能够拥有杀气场，想到这一丝可能，众人都觉得难以置信。

    “没想到他们竟然这么厉害，如果是一个人坚持到现在也就罢了，两个人都能坚持到现在，这可实在是太让人震惊了。”

    “他们已经粗昂到第三关了，我听说这第三关是最简单也是最难的一关，想要闯过去可并不容易。”

    “如果他们真的能够获得传承，等他们出来之后我就得好好问一问他们闯关的秘诀。

    毕竟，一个队伍中有三个人都获得了传承，如果没有什么秘诀，说起来我都不相信。”

    众人纷纷点头，这第三天的时间也已经过去了一半，他们虽然不愿意承认，但心里已经觉得百里红妆二人很有可能会获得最终的传承。

    “如果真的有秘诀，那可就好了。”

    “那是自然，据说这杀气场施展起来可是非同凡响，对修炼者有着巨大的帮助。”

    一众修炼者们垂涎不已，脑海中更是已经开始思量着究竟该如何才能够从百里红妆他们的口中套出消息来。

    当百里红妆从那幻境中清醒过来的时候，她的视线中仍旧是那一片尸山血海，触目惊心的红色刺激着她的神经。

    一抹惊讶之色攀上了她的脸盘，的百里红妆不禁感叹出声：“难不成之前是因为我太累了，所以做了一个梦?

    这梦未免也太逼真了，可我以前从来都不曾做过这种梦啊……”

    百里红妆心中有些无奈，她素来相信帝北宸，根本就没有往这种方面想，没想到竟然会做出这样的梦来，实在是出人意料。

    不过，在知晓这一切只是一场梦之后，百里红妆也不由得松了一口气。

