    从昏沉的黑暗中苏醒过来，琉璃觉得自己头疼的厉害。

    睁开眼睛，看到了吊在上面，闪耀着炽白光芒的电灯。

    空气里弥漫着一种消毒水的味道，微凉的感觉，让琉璃瞬间清醒了许多。

    “醒来了吗？感觉身体怎么样？”

    男子的声音在耳边响起。

    白石从一旁走了过来，手里端着一杯热水，颇为关怀的询问琉璃此刻的情况。

    “很好，没有什么异常。”

    琉璃老实回答。。

    接过白石递来的热水，小口喝了一下，身体上的凉意消散了许多。

    这里是白石私人实验室里的一间暗室，隐秘性和安全性都十分高。

    在暗室的外面，就是阳分身所在的培育实验室。

    随即，琉璃想起了什么，抬头看向白石：“我昏睡了多久？”

    白石不假思索回答：“六天。”

    “我竟然昏迷了这么久吗？”

    琉璃对于昏迷之前的事情，记忆十分模糊。

    只记得自己和绫音被魍魉的黑暗意志侵蚀到，随后利用瞳术的力量进行反吞噬，准备将魍魉的黑暗转化为自己的东西，增幅瞳术的能力。

    在那之后，就有些记不清楚了。

    不过看自己现在无事的被白石带回，封印魍魉的计划应该是成功了。

    “的确比预计中稍微长久了一点，不过能够清醒过来，我也就放心了。”

    不管怎么说，这次让琉璃和绫音二人，和自己一同担任封印魍魉黑暗的容器，平摊弥勒身上承受的压力，都是一种极为冒险的行为。

    虽然白石有最终防护手段，但终究是一次比较激进的计划。

    如果实在不行的话，当时也只能像自己这样，将琉璃和绫音体内的查克拉剔除，让她们二人陷入假死状态，避免被魍魉的黑暗影响到了。

    只要丧失了查克拉，魍魉的黑暗就失去了传播渠道。

    可那样一来，就意味着写轮眼和白眼失去了进一步的可能。

    “绫音呢？她怎么样了？”

    琉璃询问起绫音的情况，她没有在这里看到绫音的身影，有此一问。

    “比你早一个小时醒来，现在去外面适应新的力量了。”

    “是吗？没想到她会比我提前醒来。”

    “……”

    这种无聊的攀比想法，看来不只是绫音一个人拥有。白石心底微微苦笑了一声。

    “现在魍魉已经解决了，接下来鬼之国要举办新任巫女的继任仪式。”

    白石收拾好心情，认真对琉璃说道。

    “新任巫女？弥勒巫女呢？”

    白石没有说话，答案很明显。

    琉璃点了点头，似乎也明白了什么。

    新任巫女继任仪式，也就是说，弥勒巫女此刻很可能已经不在人间了。

    至于去了哪里，想到魍魉所代表的本质，那可能就是巫女最终的归宿所在，化为最后的光芒，将抑制魍魉黑暗的使命贯彻到底。

    为了防止魍魉每次复苏的力量变强，每一代的巫女在人生的最后，都会以这样的方式，诀别人世吧。

    这并非是什么美丽的死法，不如说十分凄凉。

    琉璃醒来，白石的心也就放宽了许多，魍魉事件的后续处理问题，还需要加紧时间处理掉。

    接下来，他要再去神社一趟，处理一下紫苑继任巫女的仪式。

    鬼之国的巫女很多，但那些巫女都不是主脉，而是分脉的巫女，大多数都是懂些医理的普通女性，偶尔也会有一些出色的女子，能够修炼出纯净的力量，对魔物具备一定的杀伤力。

    只有主脉的巫女地位不可动摇。

    弥勒离去后，紫苑就是鬼之国这一任的主脉巫女，未来也是对付魍魉的绝对主力。

    交代了一些事情，白石就离开了这里，前往主脉巫女所在的神社。

    对于白石的去留，琉璃也没有在意。

    她现在要做的事情，就是尽快习惯寄宿在写轮眼中，这份全新未知的力量。

    她缓缓闭上眼睛，将大量的查克拉注入到双瞳之中，再次睁开，三个黑色的勾玉在鲜红的瞳孔中呈现。

    这样的状态只持续了一秒，三个黑色勾玉再次发生了变化，缝隙消失了，三个勾玉紧紧相连一起。

    鲜红色的光芒，在眼中辉煌的闪耀着。

    感受到了新的瞳力注入，来自于魍魉的那部分黑暗，已经被她的写轮眼吞噬殆尽，不剩下一丝。

    “这就是万花筒的力量吗？感觉和以前没什么两样……”

    走下床，来到一面镜子前，琉璃打量着自己这双崭新的写轮眼。

    从境界来说，这应该是超越了三勾玉写轮眼，在其之上的万花筒写轮眼。

    宇智波一族的究极瞳术体现。

    达到这一境界的宇智波族人，能够使用象征‘破坏神’的须佐能乎之术。

    并且，每一只万花筒写轮眼，都会寄宿一种威力巨大的瞳术。

    可以说，只要得到了这种眼睛，实力和原先相比，就会发生天翻地覆一样的变化。

    宇智波带土就是一个活生生的例子。

    觉醒万花筒写轮眼之前，只是一个实力正常的中忍，哪怕有着写轮眼，也很难和上忍正面抗衡，只能依靠偷袭才能取胜。

    但是在开启万花筒写轮眼之后，那神秘莫测的时空瞳术，可以把大多数上忍玩弄于股掌之间，哪怕是是她，只要带土一心要逃的话，也很难捕捉到带土的行踪。

    “光是看也没什么意思，还是找个人来实验一下吧。”

    本来阳分身也是一个不错的实验对象，但白石的阳分身，此刻还是不完全体状态，培育的时间，远比其余分身要长。

    所以，只能找另外一人来实验万花筒写轮眼的力量了。

    而另外一人是谁，琉璃已经找好了目标。

    ◎

    巫女的继任仪式，其实白石也不需要做什么，鬼之国的分脉巫女，自然会主持好这一切，到时候让各国的使者，前来见证一下罢了。

    弥勒已经不在神社之中，但留存在偏殿的封印石门，还一直放在这里，以免被人不小心打开封印。

    毕竟现在的紫苑还未完全成长起来，对于巫女的力量，还是熟悉使用，要是魍魉重新现世，就难免会使得情况糟糕。

    所以避免魍魉的封印石门出现意外，放在巫女身边是最为安全的。

    而各国对于巫女也相当重视，不会派遣忍者到这里胡作非为，企图打开这里的封印石门。

    不然对于各国来说，也是一场巨大的灾难。

    来到偏殿之中，祭坛的中央，闪耀着圣洁纯白的光芒，形成一个巨大的白色透明球体结界，这种力量残留的气息，是弥勒留下来的。

    最后一刻，她也依然贯彻着巫女的使命，在这里布置了结界。

    拥有邪心的人类，绝对无法进入结界之中，触摸到魍魉的封印石门。

    白石站在结界前，略微思考了一下，从怀中取出了一张符纸，轻轻贴在身上，随后安然无恙走进了结界之中。

    古老的石门，感受不到有黑暗之力，通过缝隙探出。

    被弥勒击溃了太多的黑暗，魍魉此刻的情况十分虚弱，想要恢复到能够自主打开结界的地步，人间还不知道需要积攒多少年的黑暗，才能使得魍魉重新恢复过来。

    按照常理而言，至少未来的二三十年之内，是不用担心魍魉复苏过来的。

    “真是有趣呢，人类。”

    魍魉的声音从石门的后面传来，听上去是在白石搭话。

    “不甘心吗？”

    白石来到石门之前，丝毫不担心魍魉会对自己出手。

    巫女的力量可以预知未来，是涉及到时间层面的力量。

    石门背后的异时空，也同样是涉及到时间层面的巫女之力构成。

    根据巫女的秘密记录中，门那一边的异时空，时间与空间是完全静止的。

    人类进入其中，会停止生长，变相的永生。

    但这种永生，也伴随着永恒的孤独和死亡。

    因为那片异时空之中，不仅狭小，连生命都不存在。

    堪称永恒的牢狱。

    是封印魍魉，最合适的封印容器。

    “哼，我只是想说明，下一次，我不会再轻易放手了。”

    魍魉的意志并未被磨灭。

    “是吗？看来弥勒巫女最后，还给了你沉重一击啊。”

    即使隔着石门，白石也能听出魍魉此刻的疲惫。

    魍魉沉默下来，心情十分复杂。

    “看你的样子，那两个女人，应该承受住我的黑暗了。不然，她们应该会想办法来使我从这里脱离出去。”

    “你太小看人类了。”

    白石摇了摇头。

    “是啊，我太小看人类了，我似乎有些明白，为什么每一代巫女，都要和我刀刃相向，站在人类那一边了。”

    魍魉感叹的语气从门后传来，似乎也认同了白石的话语。

    此刻的它，已经冷静下来。

    不断开始反思自己身上的问题。

    那就是，自己真的了解过这个世界吗？

    自己对人类的了解，是否太过于片面了？

    因为是黑暗的集合体，天生就认为人类是肮脏的象征。

    如果是这样的话，这个世上，不可能存在克服黑暗的人类。

    但这样的人类，偏偏在它面前出现了。

    打破了它对人类的认知。

    再联想到身为同类的巫女协助人类，又不禁质疑自己的理念，是否合适正确。

    一次两次是偶然，然而巫女却坚持了千年，都没有改变这种初衷。

    是因为她们看到了比自己更多的东西了吗？

    虽说活了千年，但大多数自己都处于这片封印空间，未曾见过何谓世界。

    如此说来，针对于人类的恶意，不过是发自本能的厌恶与鄙视。

    人们常说，在井里的青蛙，是看不到更广阔的天空的，代表了目光短浅。

    现在的自己，似乎和那井底之蛙，也毫无区别。

    不知何时，偏殿的祭坛上，白石的踪影已经消失不见。

    魍魉也没有在意。

    它早已习惯了一个人的孤独。

    不过又是一次对自身的磨练罢了。

    这些年它一直在失败，却从未总结自己失败的原因，单纯把失败归结于霉运之上。

    但下一次，它想要亲眼看一看世界有多大。

    人类……又是否真如自己想的那样，真的无可救药。

    如果这样做的话，可以更进一步触及那份光明的话……

    “没记错的话，新上任的巫女，是叫做紫苑吧，弥勒的孩子……未来，真是期待呢。”

    ◎

    继任巫女的紫苑，只有五岁。

    但对于鬼之国来说，这可能是一个新纪元的开始。

    巫女的继任仪式，由分脉的巫女一手操办。

    各国也派来了使者，前来观礼。

    而白石一直隐藏于幕后，观察着各国使者。

    虽然只是一场简单的观礼仪式，但白石知道，这些别国使者，来到鬼之国，并不是单纯为了恭喜紫苑继任新的巫女职位。

    他们另有所图。

    这次鬼之国解决魍魉之乱，比往常都要快。

    在各国拉起警戒线的时候，就已经在沼之国，将魍魉镇压下来，鬼之国境内的石像士兵，也因为失去魍魉这个主心骨，自动解除了傀儡术式，变成一堆无用的石头。

    而在过去，鬼之国绝对没有这么快的效率，将魍魉镇压。

    即使巫女拥有着压制魍魉的绝对力量，也很难在短时间内解决魍魉。

    过去镇压魍魉时，巫女消耗了大量的时间，那个时候，周边各国也受到了魍魉的幽灵军团袭击，不少城镇都遭到破坏，伤亡惨重。

    尤其是小国，更是坐立不安。

    大国也会慎重对待。

    所以，各国使者前来，都是想要了解一下，鬼之国这次能快速解决魍魉之患的底气是什么。

    尤其是鬼之国这些年来，经济实力直逼大国，也在同时发展忍者的军事力量，在鬼之国境内设立了多个军区基地，包围鬼之国的安全。

    虽然没有规定中立国不可以发展军事，但一旦涉及到忍者层面，难免会让别国起一些别样的心思。

    比如，鬼之国的军事力量究竟如何，忍者的数量，又扩张到了什么规模。

    这对于各国来说，是个必须界定的事情。

    只是相比于鬼之国不断兴起的商业，鬼之国的军事发展，实在是太低调了，低调到，让很多人以为，鬼之国所谓的军事改革，只是一个空壳子。

    因此，观礼只是各国使者的一个说辞，他们真正来的目的，是为了调查鬼之国内部的详情。

    对这种事，白石早有防备。

    他叛忍的身份，这个时候，肯定是不能够公布出去的。

    所以，让鬼之国的官员，和这些使者，虚与委蛇就行了。

    暗中的探子，则交给军方处理。

    每一个军事区域，都有感知结界，漩涡一族和日向一族的忍者存在，全天二十四小时换班严防。

    而且鬼之国军民分离，和忍者村这种忍者与民众混居的军事区域，是截然不同的制度。

    这无疑加大了国外忍者探查鬼之国军区秘密的难度。

    观礼仪式结束，各国使者按照白石期望的那样，没有立刻离开，而是留下以各种各样的方式探查鬼之国内部的秘密。

    早有准备的鬼之国军方，应对游刃有余。

    对于此，白石也没有多过关注，鬼之国发展迅速，只要各国高层官员稍微精明一点，都会投注目光过来，探查情况。

    这种事情，是完全防不住的。

    ◎

    “就算是观礼仪式，你这个四代水影，也没有必要亲自过来吧。”

    在接待室之中，白石看着亲自来到鬼之国的雾隐村四代水影矢仓，有些无奈的说道。

    虽说巫女的存在，对于忍界来说十分特殊，但也不可能让身为五影之一的矢仓，亲自过来观礼。

    “别打趣了，你知道的，我来这里，根本不是为了这种事。”

    巫女什么的，他虽然知道一些内幕，但这种事和雾隐村没有多大关系，交给鬼之国自己处理就行了。

    而且他这次过来，并不是跟着水之国的使团前来，而是带着暗部，通过暗线，来到鬼之国这里，和白石会晤。

    “怎么，你那边发生了什么麻烦事吗？”

    白石问道。

    矢仓正色说道：“我已经在布置鬼鲛叛逃的计划了，不出意外，在近一个两个月之内，各国就会陆续收到鬼鲛叛逃雾隐村的消息。”

    鬼鲛在一年多前，就已经在鬼之国完成了间谍培训。

    回到雾隐村之后，继续按照矢仓的命令，发挥血雾派残党的作用，引得村民和同村同僚的各种敌视。

    加上身为四代水影的矢仓，器重与信任鬼鲛，让村子里的村民和忍者，与鬼鲛的矛盾进一步激化。

    最近在矢仓的暗中指使下，鬼鲛失手将两名挑衅他的同村忍者，打成重伤。

    经过这件事发酵，可以说，在雾隐村，鬼鲛虽不至于到了人人喊打的地步，但也是雾隐村中，受到最多歧视的忍者。

    过去和他交好的忍者，也一个个和他远离，准备将他彻底孤立起来。

    一切都在朝着矢仓预想中的那样进行。

    “这件事啊，的确很重要。我还是那句话，进入晓之后，前期不要想着通过鬼鲛获得什么情报，知道太多，反而会让鬼鲛陷入危险之中。”

    “这件事我已经和鬼鲛提过了。在晓正式实施尾兽捕捉计划之前，他不需要为村子提供任何关于晓的任何情报，以晓的成员身份，替晓做事即可。”

    的确，晓里面聚集了一堆S级叛逃忍者，白石对其中的事情，也不是全部了解。

    让鬼鲛一个人潜入其中，和那些S级叛逃忍者为伍，是一个非常艰苦又危险的任务。

    一旦被发现间谍身份的话，基本上是死路一条。

    所以，在前期取得信任是十分重要的事情。

    在逐步取得晓组织里成员和首领的信任，获取足够的资历，之后就可以陆续向村子反馈晓的情报。

    如果不是晓组织太过危险，矢仓也不想将鬼鲛这么有能力的忍者，送入晓之中，为晓工作。

    “现在晓的行踪有些不定，鬼鲛叛逃之后，估计要在忍界中流浪一段时间，才会被晓关注到。据我所猜测，他们在招录核心成员之前，肯定会试探新成员的实力，以此来判定核心成员和编外成员的身份。”

    白石将自己的推测说出。

    晓大约分为三个级别。

    第一级，自然是长门这个首领。

    第二级，是大蛇丸、赤砂之蝎等危险的S级叛逃忍者，也是晓的核心成员，拥有各自的代号与戒指，穿着黑底红云的大袍。

    第三级，就是编外成员，刺探情报，在各地活动，为晓的核心成员活动时，提供后勤帮助，比如忍具，食物，金钱等补给。

    以鬼鲛的实力，一旦被晓注意到，不可能发展成编外人员。

    编外人员只是一群实力低弱的忍者构成的最下级机关。

    白石在一年多前，测试过鬼鲛的各项能力，拥有单手挥舞大刀·鲛肌的强大力量，天生拥有庞大的查克拉，未来还会成长，说不定能够接近尾兽那个级别。

    与大刀·鲛肌的适应性，是有史以来最高，拥有与大刀·鲛肌融合的特殊术式。

    忍术以大范围的水遁忍术为主。

    适合近中远作战的忍者。

    不过对于幻术不是很精通，但鬼鲛有着大刀·鲛肌，所以即使不精通幻术，遇到幻术忍者，也可以通过鲛肌，替自己解除幻术。

    加上自身精通体术，刀术，还有水遁忍术，大多数忍者，鬼鲛都能够轻松应对。

    哪怕遇到强敌，也可以利用自身的优势，进行长时间的周旋。

    “没关系，鬼鲛叛逃之后，我会安排他去地下黑市兼职一段时间赏金猎人，那样一来，被晓注意到的概率也会更大。”

    叛逃忍者是一群舍弃村子的忍者。

    由于失去村子的庇护，想要在忍界中活下去，并不是那么轻松的事情。

    所以，叛逃忍者离开村子后，大多数都会选择在地下黑市从事工作，成为为金钱卖命的赏金猎人。

    而且，鬼之国的秘密部队，轩猿众就在地下黑市中从事赏金猎人工作，到时候由轩猿众在后面为鬼鲛提供助力，可以更快让鬼鲛在地下黑市成名，进入晓的视线之中。

    “这样就没问题了。那么，你想让鬼鲛以什么罪名叛逃雾隐村？罪名太小的话，未必能让人信服。”

    罪名可大可小，叛逃忍者的等级，一般都是从实力和罪名上，进行综合判定。

    如果只是以实力的话，他当初叛逃木叶时，也最多只是A级。

    之所以被判定为S级叛逃忍者，是因为那次叛逃的性质，十分恶劣。

    带走了宇智波和日向的部分族人，一同叛逃，作为首恶之一，木叶高层对他可谓是恨之入骨，也严重影响到了木叶村的威信。

    因此，鬼鲛想要成为S级叛逃忍者，必须要以重罪名义，脱离雾隐村。

    不然，以忍刀七人众的名声，成为叛忍，顶多会被判定为A级叛逃忍者，无法达到S级叛逃忍者的程度。

    矢仓嘴角勾出一抹微笑，对白石说道：

    “暗杀水之国大名，这个罪名足够大了吧。”

