    夏阳没有直接回答，而是微笑着将目光看向了旁边的李素雅，“李姐，有没有兴趣直接做我这里的水果分销商，我的所有水果都可以卖给你，然后你可以分销出去，如果卖不了，正好可以做罐头，价格李姐你看着给就行。”

    他对李素雅的性格十分了解，在商界是一个女强人，但知恩图报，知道把王姐介绍过来之后，她的所以肯定会受影响，可依旧是毫不犹豫的把王姐介绍了过来。

    “真的？那我就是你水果的独家收购商，你就不怕到时候我把水果卖出一个天价？”李素雅心中一跳，他可知道夏阳这里的水果有多大的魅力，要是全部都交给她经营，那等于是直接给他送了一个天大的惊喜。

    夏阳笑着点了点头，“李姐，我所合作的所有人当中，对你最为信任，我现在种植了这么多的水果，我对外面的市场却不够了解，自然要交给懂行的人，而我觉得李姐你最为合适。”

    “好。那姐就不客气了，到时候分销出去的水果我最多赚一个小小的差价，把你这里的价格卖得太高，而且你想卖给谁卖给谁，能剩下多少给我就行了。”李素雅脸上的笑容如同是那绽放的玫瑰，让人情不自禁的就会心动。

    王姐在旁边听着两人的对话，脸上也是渐渐的浮现出了一抹微笑，如果夏阳毫不犹豫的卖给她，而她也仅仅只会把夏阳当成是一个合作商，现在夏阳的人品得到了她的肯定。

    “小老板，我看这里培育出来的水果，就是直接冲着海外进口的那些名贵水果去的，不过水果的品种还不够多，如果你有信心的话，我可以给你提供更多的种子，对我来说，弄到那些时候的种子并不难，只要你同意，我现在立刻给人打电话，让他们把种子给送过来。”

    这里毕竟是县城，夏阳上次去市场逛的时候，几乎是把所有的名贵水果都一网打尽，可是所差的品种还很多，他准备把白桃村的地也给租下来了，两个村子的地加起来得有三百多亩了，把所有的水果品种都种上也没问题。

    这些水果到时候成熟了以后，产生的收益绝对是源源不断，县城只是一个发展的起点，还可以往外面更多的地方销售，而这些就需要用到李素雅的渠道，虽然之前李素雅只是主攻罐头，但绝对有那个人脉关系，比如说是王姐这样的大型超市，人都是在外省。

    “那就多谢王姐了，知道那些种子需要多少钱，我现在先给你转过去。”夏阳轻易的不想欠别人的人情，他没有把水果直接卖给王姐，就等于直接否了对方的面子。

    王姐眼珠一转，笑道：“我听素雅说，你这里可不只是蔬菜瓜果，有很多养殖的好东西，要不这样吧，你先让我尝尝那些养殖的肉类，如果味道好的话，咱们做一个交易，我送你足够多的种子，甚至都可以帮你直接买到果树苗，但是你得每月给我供应一些肉类的销售。”

    “当然，前提是那些肉类的味道一定要，我做的是精品超市，在我的超市里面最次的都是散养牛羊肉，那些价格自然也不会便宜，只要是你的肉类够好，有多好的味道，我给你多高的价格！”王姐现在对夏阳这里是充满了期待。

    夏阳脸上的笑容更加明显，他这里的养殖销售并不像水果蔬菜那样卖得好，一头羊都能卖出五万块，一头猪也差不多的价格了，猪肉便宜是因为养殖的成本更小，需要的地方也更小，他一直没有扩大规模，就是因为走不出去这个县城，这么昂贵的肉类，没有多少人能消费得起。

    “王姐放心，绝对不会让你失望，不过这里的肉类价格也比较高，不如你先尝过之后咱们再定价，如果你要的多，我可以扩大规模养殖，现在我这里的规模只有几百头猪，山上还有着一百多头羊。”

    在转了一圈之后，三人聊着天，也来到了养殖猪羊的山坡这边。

    王姐惊愕的看着那整个被圈起来的山坡，“你的散养就是在这里？你平时喂它们什么东西，怎么没有看到这些猪羊吃食的食槽？”

    虎子意思是在这边帮忙看着，山里面有狼，而虎子现在的实力，能轻易的对付那些狼，那些猪肉和羊肉的味道，人吃了都会觉得极其鲜美，更别说是那些野兽的嗅觉。

    “这个老板，俺们这一辈子都是从乡里买来的粮食，这边这个大房子里面都是这些畜生的吃食，你看俺给你喂喂！”

    说完之后，虎子快步的跑到了山底下的一个简易房内，从里边扛出了一包苞米，进去之后把那苞米打开口，直接就随便撒在了地上。

    那些羊只是看了一遍，根本就没有吃的兴趣，而那些猪却是都跑了过来，一点都不怕生，吃完之后还拿着嘴拱地。

    “那这些羊吃什么？”王姐发现那些羊竟然是不吃粮食，这都是让她感觉到了有些新奇，以前可没少听说山羊祸害庄稼的事情。

    “俺每天都去给这些养割草，这羊不能在山上放，要不然那些羊吃东西拽根，山上的草会被它们吃的光秃秃一根不剩，反正俺们村很多人都没啥事，平时干完农活以后闲着的时候，都是一块帮俺割草，就是不知道冬天了该咋办，冬天那些草就都黄了。”

    王姐一听虎子说话的样子，就知道这是一个老实人，绝对不会说谎，而他也有些好奇，转头将目光看向了夏阳，“小老板，羊肉在冬天是最受欢迎，你准备冬天之后怎么来饲养这些羊？”

    “我有自己独特的培育方法，到了冬天以后，我会单门做一些大棚来种植一些草，到时候那些羊肉的味道只会更加鲜美。”夏阳微笑道。

    王姐半开玩笑的说道：“那行，这问题还有些远，咱们就先不提了，如果我现在从你这里随便抓两只，你不会觉得新腾吧？杰克不会给钱，只是试吃。”

    “虎子，随便抓两头羊和两头猪过来，一会下山去收拾，通知乡亲们，今天咱们一块吃流水席，也让王姐体验一下咱们农村的生活。”夏阳自然不会舍不得这点东西，现在村里的人都把他当成了恩人对待，有什么好事，找一个首先想着村里面的人。

    王姐是个聪明人，他不会轻易的相信任何人，尤其是刚和夏阳第一次见面，虽然说是李素雅介绍，但他也仅仅只是相信李素雅啊，对夏阳还保持着一丝警惕之心，看着那猪羊被赶下山，现场直接收拾，心里也是微微的松了一口气，竟然夏阳这么有自信，看来这肉类的味道应该不差。

