    为什么会是邦妮感觉到了什么呢，为什么不是他或者凯特呢？

    想到了这个问题后，杨逸马上又想到了一个可能。

    虽然觉得很是不可能，但杨逸还是马上掏出了手机，然后给安娜斯塔金娜拨了过去。

    “嗨。”

    “嗨，唔……女王在吗？”

    “她当然在这里，就在我的隔壁，你要找她吗？”

    “她一直都在吗？”

    “当然，当然是一直都在，你有事吗？”

    杨逸低声道：“呃，没事，什么事都没有，我就是想问问她还好吧，嗯，没事了。”

    挂断了电话，杨逸没说什么，凯特也没说什么，而邦妮，她显然不知道杨逸的这个电话是什么意思。

    只有杨逸和凯特明白，虽然不太可能，但萧苒跑回来一枪把他给崩了的可能确实是有的，所以杨逸就打了个电话，问问萧苒是不是还在意大利。

    还是那句话，虽然觉得不可能，可问问心里踏实。

    得知不是萧苒，杨逸心里竟然松了口气。

    但现在的情况就有点儿尴尬了，是不是要继续去逛街呢？

    明枪易躲，暗箭难防，但知道有敌人在暗中窥伺的感觉其实还不是最糟糕的。

    最糟糕的就是你觉得可能有人躲在暗处，但既不能确定，又不知道是谁。

    这就是疑神疑鬼的感觉，糟糕，真的是相当的糟糕。

    杨逸觉得还是先搞清楚到底有没有人跟踪最要紧。

    “去奢侈品商店，我要送你们两个礼物，要找最顶级最贵的那种，然后……邦妮。”

    “嗯？”

    杨逸思索了片刻，道：“如果有人在跟踪我们，但不是一个人，而是很多专业人士，你能不能把他们和普通人区分出来。”

    邦妮沉声道：“应该可以，除非跟踪者全都是最顶尖的高手，但我们都知道，最顶尖的高手是不可能组队的，因为高手在哪里都是稀缺资源。”

    不管是什么行业，只要是高手，那必然是稀缺的，尤其是跟踪这种技术活儿，想要不被同样是行家的对手发现，简直是太难了。

    杨逸为什么要去奢侈品商店，不是他想炫富，在凯特和邦妮面前炫富没什么意思，主要原因是奢侈品商店集中的区域必然是繁华的商业区，而繁华的商业区人就会很多，这样会给跟踪者创造一个很好的环境。

    而奢侈品商店里面呢，人是注定不会多的，有时候甚至都不会有人。

    外面人很多，方便跟踪者，商店里面人很少，最大程度降低和别人接触的机会，这样就更加安全一些。

    至于调头回去完全不在杨逸的考虑范围之内。

    在巴黎买奢侈品，香榭丽舍大街肯定是首选。

    一路开车到了香榭丽舍大街，随机进入一个顶级的奢侈品店，杨逸就坐在轮椅上，看着凯特和邦妮挑选她们心仪的衣服。

    杨逸被丢在了一边，凯特和邦妮像多年的好姐妹一样，她们对每一款看上的衣服进行讨论，讨论是不是适合对方。

    邦妮的身材绝对不用说，既然她能用模特的身份来伪装，那肯定是有资本，一米八的身高也就罢了，还要再穿上一双高跟鞋，走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    凯特也不差，但是和邦妮比起来，确实还是差一点的，但她身上的那种气质却是邦妮无法比拟的，或者该说是邦妮没有显露出来的。

    什么气质，当然是那种健美的身材带来的狂野气质。

    看着两个美女购物，而且自己的钱包在非常鼓的前提下，无疑是令人赏心悦目的，但杨逸却是坐在了对着店门的位置，一脸百无聊赖的干坐着，还时不时的看看外面。

    没有任何扎眼的人存在，杨逸觉得他的眼力够好了，但他完全没有发现有可疑的人。

    凯特拿着衣服进去试了，邦妮却是没有在试衣间门口等她，而是径直来到了杨逸面前，然后她微笑着俯下身来，对着杨逸低声道：“有发现吗？”

    “没有，亲我一下。”

    邦妮在杨逸的脸上亲了一下，然后她咯咯的笑着回到了试衣间外面等着凯特出来。

    店员都是受过训练的，一般的情况下，不管看到多么夸张的事情她们都不会表现的很诧异。

    凯特穿着一件套裙出来了，她先对着邦妮转了个身，道：“好看吗？”

    “非常漂亮，非常适合你。”

    又在演绎塑料姐妹情了，杨逸百无聊赖的看向了别处，显得他此时很无趣。

    试衣间很多，而凯特和邦妮这次全都进了试衣间，就在这时，杨逸用审视的目光看了看四周，然后他的视线聚焦在了一个服务员身上。

    奢侈品店的服务员，素质肯定不能查的，换句话说就是很漂亮。

    杨逸举起了右手，朝他看中的服务员挥了一下，然后他微笑道：“你好，能帮我一下吗？”

    其实杨逸身边就有一个导购的，但他故意忽略了身边的人。

    导购来到了杨逸面前，屈身道：“您好先生，您有什么需要吗？”

    杨逸微笑道：“请帮我倒一杯水，谢谢。”

    导购很快端来了一杯水，杨逸接过了水，他先是叹了口气，道：“我的腿受伤了，所以现在很麻烦，但我还是不得不陪……她们来购物，哦，真是受够了。”

    导购微笑道：“您的女朋友很幸福呢。”

    杨逸撇了下嘴，道：“遗憾的是她们不是我的女朋友，谁都不是，虽然她们很想。”

    要了水但是没喝的杨逸抬头看向了他面前的导购，笑道：“要我说的话你的男朋友才幸福呢，他能有你这样的女朋友，可真个幸运儿呢。”

    导购礼貌性的笑了笑，道：“很遗憾，我没有男朋友。”

    “怎么可能！你这么美丽而优雅，还很温柔的女孩儿怎么可能没有男朋友？”

    导购轻吁了口气，道：“可能我并不像您认为的那么好吧，我男朋友跟我分手了，所以我现在单身，而且已经单身很久了。”

    “天啊，他一定是脑子有问题，一定是的。”

    杨逸不再墨迹，他一脸严肃的道：“抱歉，能给我一支笔吗？”