        话落，叶辰遁出未知领域，付出了应有的代价，半个肉身都被小娃拆了，险之又险的逃生。

        “出来了。”

        女帝轻喃，能清晰望的见，至于身后的众帝，除却轩辕之外，纵穷尽目力，也只见模糊人影。

        不多时，叶辰自虚妄归来，怎一个惨字了得，头颅只剩半颗，肉身也只剩半截，血骨淋漓。

        还好，列代至尊安然无恙，皆出了大鼎，形态个顶个的惨烈，与小娃干了一架，命都差点儿没了。

        “回归了。”

        红颜轻笑，她口中的回归，自是指列代至尊的寿元，竟还有人进阶，一切的一切，都证明女帝当日的豪赌，是何等英明。

        “这般神奇吗？”

        “好一个未知领域，老夫也想进去瞧上一眼。”

        “厄难造化共存。”

        众新帝唏嘘，嘀嘀咕咕的，自古富贵险中求，此番得见果是不假。

        “你还真是个福将。”

        女帝轻语一笑，伸了玉手，已放在叶辰肩膀，替叶辰祛灭反噬，这么多至尊，属他伤的重。

        “与永恒仙域有关。”

        叶辰开口，只女帝听得见，将遁甲天字的异状，也一并告知。

        女帝俏眉微颦，颇感诧异，该是未想到这层，着实超乎预料，不属这个宇宙的外来客，很多事都能解释的通了，那小娃，必凌驾天道之上，在内逆转法则的次数越多，它便越可怕，至某个极限，它会是未知领域绝对的主宰，谁进去都不好使，涉及到永恒仙域，来历可就大了去了。

        “已死之人，能复活。”

        不知何时，叶辰才又开口，说话时，还看了一眼沉睡的叶凡，这该是他再入未知领域，最大的收获，比起这个，丢了半个肉身不算啥。

        “看到了。”

        女帝笑语悠悠，叶辰此举，又为她开了另一片天地，圣体能复活叶凡，那她，或许也能复活她的兄长。

        除此之外，还有战死的人，给她足够的时间，都能拉回人间。

        “此困局，破了。”

        “寿元复苏，希望之火又重燃。”

        “苍生气运未绝。”

        众帝皆笑，各个气血磅礴，油尽灯枯的时代已过去，换他们掌握主动权了。

        良久，叶辰才起身。

        众帝也一样，各找清静地，疗伤的疗伤，谈情说爱的谈情说爱。

        女帝未闲着，在布置大阵，为入未知领域做准备，先前众帝油尽灯枯，需她镇守在此，如今不同了，列代至尊寿元回归，可代替她坐守阵脚。

        当日，第二批大帝动了身，还是九尊的阵容，出了太古洪荒，此困局已破，也需镇守诸天。

        足三日，叶辰才复原。

        叶凡被放出，还在沉睡中，该是强行拽回人间的弊端，也许是葬灭的太久，沉睡中的神态，还带有浑噩之色，眼角泪痕残存，时而会轻喃，梦呓着爹娘。

        叶辰拂手，祭了永恒仙光，笼暮了叶凡身躯，替他淬炼体魄，还传了几道神识，没入了叶凡记忆，载着颇多事，也融了颇多感悟。

        叶凡醒来时，满眸的迷茫，伴着清明复苏，泪水也盈满眼眶，坐在那怔了很久，亦如转世人那般，好似做了一场梦，梦醒前，满目硝烟战火，梦醒后，恍若隔世。

        “你娘亲若知，必定欣喜。”

        叶辰笑的温和，语色沙哑，沧桑不堪，摆了一个石桌，取了两壶烈酒。

        叶凡泪流满面。

        如今看来，他当年的葬灭，是很有价值的，叶辰还在，诸天还在，气运也还在，他未白死。

        多少年了，这爷俩第一次，对坐饮酒，叶凡是个忠实的听客，听父亲说那前尘往事。

        未多久，人王第一个到来，距石桌三步外便驻足，堂堂大帝，竟是对叶凡行了一礼。

        那，是对叶凡的愧疚。

        当年，所谓杀子证道之事，便是他告知的叶凡，寓意很明显：让叶凡献祭，逼叶辰和瑶池涅槃，人皇的残魂，或许对得起苍生，却对不起这个可怜的孩子。

        噗！

        叶凡喷血，肉身都炸开了，只因人王是帝，只因他只是准帝，承受不起大帝级一拜。

        “你是来捣乱的吧！”

        叶辰手掌放在了叶凡后背，愈合了叶凡肉身，斩了残存叶凡体内的冥冥力量，还狠狠白了一眼人王。

        人王干咳，是很自觉的帝，都不带叶辰邀请的，自个就落座了。

        “大侄子。”

        小猿皇和夔牛两人也来了，隔着老远便呼唤，还有龙爷他们，也是一路小跑，叶凡复活一事，也是后来才知，哪能不来。

        对叶凡，许是有某种愧疚，这些个帝啊，都准备对叶凡行一礼来着。

        “滚蛋。”

        叶辰发飙，众帝一块行礼，这是要把他家的叶凡，送入鬼门关哪！

        叶凡笑的沧桑，颇懂礼数，但凡来此的，正不正经他不知道，但皆是前辈，那得行礼，颇多事他已听叶辰说，也知这里便是太古洪荒，见父亲天帝境，见颇多的先辈都成了帝，心境不免恍惚，比起面前的众帝，当年他娘亲证道，何其艰难。

        “孺子可教也。”

        众位帝也自觉，纷纷落座，一张不大的石桌，被围的板板整整。

        叶辰的脸色，就有些黑了，难得与儿子独处，待讲完故事后，还准备把他坑蒙拐骗的本事传一些，却来了一群搅局的人。

        其后，便是诸天的神将们，早已知晓，都未空着手，一人怀抱着俩酒坛，就属谢云和司徒南那俩最扎眼，鼻青脸肿，同期的小伙伴们，基本都证道成帝了，他俩机缘未到，至今还是准帝，已不知被揍了多少回。

        “眨眼，两千多年了。”

        “犹记得当年，那叫一个青涩。”

        “别特么煽情。”

        人才扎堆儿，场面颇浩大，话语声不断，缅怀的有，骂娘的也有。

        酒过三巡，意识多迷离了，无论是帝还是神将，总会在不经意间，看一眼叶辰。

        他们的眸光，都饱含希冀，如红尘雪、如皇者后裔，皆欲言又止。

        叶辰大神通，复活了叶凡，多半也能复活他们的亲人，如红尘，如神玄烽，也如历代皇者。

        同样的希冀，叶凡自也有，他重回人间，却是与杨岚阴阳两隔。

        “给我些时间。”

        叶辰微笑，需要的是时间，能复活叶凡，自也有望复活战死的人，多去几回未知领域，多挨几回揍，总有希望之火重燃。

        “你说的，我们信。”

        诸天人笑道，齐齐聚酒杯，对叶辰的信念，早已刻入了灵魂，他乃秉持大运者，生来便是缔造神话的人，此事无人反驳。

        酒宴后，多摇晃晃的人影，各自去了他方，皆未化解自身酒意。

        可叶辰，分明自那背影中，望见了沧桑，还有难掩的岁月灰尘。

        其后，还有人来。

        如帝荒、月殇，还有众帝，是来瞧叶凡的，的确是重回人间了，证明叶辰的方法可行，这于苍生而言，实乃逆天的造化，只要时间足够，会有更多人归来。

        “见过前辈。”

        叶凡拱手，依旧很懂礼数，纵早已听叶辰说了，可如今瞧见，还颇感不真实，面前这些帝，只在传说中听过，如今见的皆真人，还有古天庭的帝，若非亲眼得见，他都不知太古洪荒中，还藏着这么多盖世的人。

        “目测，叶凡随他娘。”

        众帝的眼神儿，语重心长，看了看小叶凡，也瞅了瞅叶天帝，颇是好奇，一个不靠谱的爹，咋就生出一个颇正经的儿子呢？

        怎么说嘞！把他俩摆一块，那就是鲜明的对比，一个不知节操为何物，一个正派到有些呆。

        “入阵。”

        蓦的，女帝话语响满天地。

        “好说。”

        众至尊收眸，齐齐转了身，女帝已布好法阵，身为帝的他们，皆是阵脚，人王他们也不例外，至于叶辰，还有红颜和帝荒，皆属例外，未归到法阵中。

        “听说，他还有个女儿。”

        “嗯，货真价实的混世小魔头，叶辰会的，她基本都会，得了真传。”

        “有意思。”

        众至尊走时，嘴还不老实，都走出很远了，还不忘回头看看叶辰，你的本事，传女不传男？

        叶辰斜了一眼：我乐意。

        众帝入阵，天地一阵晃动，至尊做阵脚的法阵，何其的霸道，叶辰早见识过，叶凡去看时，满目震惊，太古封印太可怕。

        浩瀚苍缈，女帝凌天而下，依如梦中来的仙子，美的如梦似幻，法阵已造化，她要起身了。

        “见过娘亲。”

        叶凡拱手又一礼。

        这句娘亲，女帝颇不自然，是对她行礼不假，喊的却是楚萱楚灵，有两行泪，自她眼角不自觉的流下，是楚萱楚灵的泪。

        女帝的笑，还是很温柔的，但去看叶辰时，眼神儿就成斜的了。

        “可有宝贝要托付。”

        叶辰话语悠悠，意味深长，还想着他的珍藏版，若女帝也把宝物放在他这，那就更完美了。

        女帝不语，转身消失。

        “悠着点儿，那小东西凶的很。”

        叶辰随之穿衣，意思是说，别特么死里面了，你死了不要紧，还有俺家俩媳妇呢？

        女帝并无回应，已入虚妄，直奔最近的漩涡，定要查个究竟。

        轰！轰隆隆！

        女帝方走，圣魔便不安分，知道女帝不在，要强行冲破封印。

        可惜，列代至尊非吃素的，而且，皆在巅峰状态，强行压制。

        “父亲，我去他处转转。”

        叶凡走了，一路沿着银河，去了深处，满目新奇，看了又看。

        在距离那祭坛两百万里外，他默默定了身，他也只能走到这，初代圣魔虽被封印，可某种威势犹存，能清楚感受到天道。

        圣魔要切齿，是天道写照，满载着怨恨，恨圣体，也同样恨叶辰的孩子。

