    第248章 风魂兽

    “怎么样？”胡列娜问道。

    “前面风势很大，要硬闯的话危险性很大，并且还不一定闯得过去。我试了一下，可以直接飞过去，所以我直接带你们飞过去。”陆冷说道。

    “好。”

    众人同意，既然有便捷的方法，那么自然也不会拒绝。

    于是，陆冷便率先带着邪月飞过去。先带邪月的原因很简单，邪月是几人之中比较强的，他一个人过去之后，如果遇到危险，也有足够的实力自保。

    剩下的几个人抱团，也比较安全一点。

    邪月点头，陆冷便带着他飞行。风势依旧很大，和之前没有过大的差别，虽然增加了一个人的重量，但反而在空中更加稳定了。

    很快，邪月顺利的穿过刀风崖。

    “你在这里等一会儿，注意安全。”陆冷说罢，就返身折回。

    接下来便是紫女，然后是焱，叶泠泠，最后才是胡列娜。不过最后在带着胡列娜的时候，陆冷不知道的是，在那刀风悬崖之下，一双锐利的眼睛正在注视着他们。

    空中，胡列娜紧紧抱着陆冷，这是这么多年以来，她再一次抱着陆冷。从陆冷胸口传来的强有力的心跳，让她感受到一阵心安，她多么希望，陆冷以后都能这么抱着她。

    只是，想到那天晚上教皇殿发生的事情，她的心中又是一阵纠结。

    “怎么了？”陆冷察觉到她的神色变化，不由问出声。

    胡列娜摇了摇头，想要说没什么，但就在这时，她突然看到陆冷的身后有一阵诡异的波动。

    “小心身后！”胡列娜立马大喊道。

    陆冷闻言，身体迅速做出反应，背后双翼急速挥动，身体旋转，在空中做出一个躲闪的动作。与此同时，在他的背后，一道无形的冰冷撕裂而过，让陆冷背后感到一阵发凉。

    陆冷赶紧单手将胡列娜抱在怀里，同时右手之上斩罗刀出现。而胡列娜也是露出了九条尾巴，身上魂力涌动，注视着空中。

    “刚刚是什么？”一击过后，陆冷却并没有看到袭击他的东西。

    “不知道，我也没有看清楚。”胡列娜说道。刚刚那一幕她也只是应急反应，她只是感觉到那里的空气不太对劲。

    “赶紧离开这里。”对方没有在发动攻击，陆冷当然不会傻傻等待，立马朝着刀风崖的另一边飞速而去。

    但就在这时，刀风崖之下，一声唳啸，随后一只透明蓝色的魂兽出现在他们的眼前。这只魂兽类似一只老鹰，但翅膀更大，却没有锋利的利爪。

    “这是风魂兽，据记载是生活在风中的魂兽，没有脚，一生中都在天空中飞行，就连睡觉吃东西也是在飞行。”胡列娜看到这魂兽的样子，立马就做出了判断。

    但陆冷才不管它是什么魂兽，只要出现阻挡他的路的魂兽，都得清除。

    当下，他直接动用背后惊雷翼魂技，雷霆万钧。

    顿时，一道瞬发的闪电朝着它落下。但它的速度奇快无比，竟然身体一扭，且随风动，轻松无比的扭过了雷电。

    “第二魂技，狐魅！”

    胡列娜眼中红光一闪，一道精神魅惑朝着风魂兽射去。但就在这时，风魂兽那透明蓝色的身体，竟然完全变成了透明，仿佛和周围的风融合成为了一体，直接消失不见了。

    陆冷诧异，但就在这时，在他的背后，一道危险袭来。

    他下意识的施展风雷动，顿时险之又险的避过了这道袭击。

    “风魂兽不止一头，还有一头。”陆冷感受着背后的凉意，有些庆幸说道。

    “这魂兽拥有掌控风的能力，且可以和风融合，让人分辨不清方位。”胡列娜也是眉头紧皱。

    听到这话，陆冷突然想到了登天路上的那个石头人，当时他也是隐藏在众多石头人之中。于是，他立马施展精神力探查。不得不说，精神力是个好东西，只要是范围内的，都能得到有效的反馈。

    不过，这一次陆冷却失利了。

    他依旧能够感受到风魂兽的动静，只是，当它和风融合在一起的时候，它的气息就会完全得到隐藏，全部隐匿在了风中。而这个时候，陆冷也便无法判断它的位置。

    因为周围全是风，根本无法准确定位。可以说处处都是它，又处处都不是它。

    就在陆冷思考如何动作的时候，他再一次感到一道危险袭来。手中斩罗刀一动，毫不犹豫朝着危险处劈去，但一刀下去，却什么也没有劈中。

    不过好在的，那股危险的感觉也暂时消失了。

    “不能这样继续下去，否则会被它们耗死。”陆冷心中快速思索着办法。

    “你到我身后，我继续向前飞行，你管住后面的那只魂兽，前面的这只交给我。”陆冷对着胡列娜吩咐道。

    “好！”胡列娜当即应道一声，随后身后九条尾巴伸出一条出来，缠在陆冷的腰上。

    待到胡列娜固定之后，陆冷立马朝着前方飞行。

    就在此时，身后的那只风魂兽再度发来攻击。

    “第五魂技，幻灭天火！”

    胡列娜身上气息暴涨，眼中火光一闪，同时在她的九条尾巴之上，顿时出现了九朵紫色的火焰。这火焰在陆冷背后燃烧，但陆冷却感受不到半点炽热的温度，相反竟然还有些阴冷的感觉。

    胡列娜再次一动，九朵火焰瞬间激射而出，形成一个半圆形，直接将风魂兽的路线全部封死。她虽然无法判断风魂兽的位置，但只要将它攻击的路线封死，那么风魂兽也对她没有办法。

    果然，这一招起到了效果。风魂兽没有了攻击路线，只能暂退出来。它似乎很惧怕胡列娜的火焰，远远地根本就不敢靠近。

    这是胡列娜的第五魂技，武魂大赛之前陆冷也见过一次，这个火焰和他的精神攻击有着异曲同工之妙。不仅可以灼烧人的身体，同时还可以灼烧人的灵魂。

    最关键的是，一旦沾惹上这个火焰，是非常难以消除的。

    解决了后顾之忧，陆冷便是全力警备前面的这只风魂兽。

    (本章完)

