 和燕西山一番交谈之后，陈强又将燕西山送下了山。

苏鼎盛还在原地不敢走动，不过却已经将苏鼎昌和苏丽丽送到医院抢救去了。

而至于吴子才，这小子好像是被吓傻了一般，怵在原地呆若木鸡。

也难怪，今天这一连串的遭遇对于吴子才来说绝对是个巨大的打击，他不惜倒贴上去的苏家在陈家村遭遇如此重创。

同时吴子才更受打击的是苏丽丽对他的态度，那种把他当狗一样看待的感觉当真是让吴子才再不想和苏家有半点联系。

“唉？

苏鼎盛你还在这里？”

燕西山都快把苏鼎盛给忘了，和陈强的一番交谈让燕西山对陈强格外看重，同时也更加坚定了燕西山要暗中撮合陈强和燕依依的想法。

对于还在山下等候的苏鼎盛，燕西山便是愣了一下才想起陈家村刚刚发生过什么事儿。

苏鼎盛一脸尬笑，笑得比哭还难看，“还没有和陈长官商量好赔偿事宜，我怎么敢走。”

是的，苏鼎盛不敢走，就是借他十个胆子，苏鼎盛也不敢走。

因为还没有和陈强达成赔偿协议，还没有取得陈强的原谅，他若是就这么走了，回头陈强再翻脸，怕是想要再请燕西山帮忙就很难了。

对此陈强淡然一笑，道：“赔偿的事儿很简单，随便赔个十亿八亿就好了。

不过我得向苏家主要一个人。”

要人？

苏鼎盛浑身一紧，难道陈强还没有原谅苏鼎昌，还想要苏鼎昌的命？

不过苏鼎盛明显是误会了，陈强对苏鼎昌的老命没有半点兴趣，他想要的人是吴子才。

身为一个男人，陈强太能懂得吴子才的憋屈了，同时吴子才的实力也还可以，陈强打算把吴子才留在陈家村。

“你要留下我？”

吴子才一脸震惊的看着陈强，他不过是个倒贴上门的丧家犬，何德何能能够让陈强将他留下？

陈强微微一笑，说道：“不错，我想要你留在陈家村，现在陈家村发展规模愈发宏大，我需要一个有远见同时又足够忠诚的人。

徐虎这家伙脾气太火爆，不适合这个工作，林天身上又有别的任务，所以我觉得你还挺不错，至少你能沉得住气。”

“吴子才愿效犬马之劳！”

吴子才扑通一声就跪倒在地，正所谓机不可失时不再来，如此这般的大好机会，吴子才要是错过了，这辈子都别想再遇到第二次。

见识过陈家村的恐怖实力之后，吴子才更是不可能拒绝陈强的条件，别说留下来替陈强办事，就是在陈家村做牛做马，那也比在苏家当狗要来得好！苏鼎盛扯了扯嘴角，陈强都已经开口了，他自然不敢有不同意见。

如今苏家遭到重创，吴子才反水也是情理之中的事情，作为苏家家主，他又怎么会不知道吴子才在苏家的处境。

只是往后再见到吴子才，只怕他都得低头了吧？

一想到这里，苏鼎盛心中更是悲凉，今天绝对是苏家历史上最黑暗的一天！“如此我就不久留了，天京城的事情还比较多，我就先回去了。

下次有空，你小子记得来我燕家府上坐坐，估计过段时间依依也快回来了。”

“这是当然，下次小子我一定登门拜访……”轰！就在陈强和燕西山寒暄道别之际，陈家村后山上突然传来一声剧烈的轰响。

轰响之后便是一阵恐怖的冲击波袭来，哪怕是站在山脚下，陈强都感觉到了一股极强的气势。

漫山巨树尽折腰，不少游客更是直接被这股气势震飞。

“灵姌！”

陈强两眼一蹬，丢下燕西山就一个箭步掠向后山。

陈丽娇和王初雪对视一眼，两人分身跟上了陈强的脚步。

大家都是太玄之境的高手，怎会感受不出刚刚那股气势的恐怖之处？

陈家村后山上，灵姌闭关的山洞已经消失不见，犹如遭受了炮弹袭击一般，周围尽是炸开的新鲜尘土和石头，婉如一片废墟。

废墟中间，一团七彩色的光芒在阳光下看起来是如此耀眼，从这团光芒上散发出来的强大气势更是让陈强都感叹不已，这等气势已经完全可以媲美八百年前那些所谓的仙人了！“灵姌，你突破了！”

陈强很是激动，在八百年前，他曾见到过苍冥五妖，为首的地龙更是差点将陈强逼上绝路。

同样作为生灵成精的精怪，灵姌从八百年前随他来到这里，如今终于是突破了最后一重关卡，得以化身人形。

只可惜没能亲眼看到灵姌蜕变的过程，不然陈强肯定还会更激动。

听到陈强的声音，那团七彩色的光芒顿时晃动起来。

在陈强热忱的目光中，七彩色的光芒先是绽放，然后又一点点收敛。

半响，一个浑身笼罩着淡淡七彩色光芒的小女娃赫然出现在了陈强面前。

“哇，好可爱的小女娃！”

赶到的陈丽娇一声惊呼，眼前那个身披七彩光芒的小女娃实在是太好看了，比陈丽娇见过的所有小孩子都要好看。

瓷器一般的小女娃婉如上天精心打造的艺术品一般，光是站在那里就足以让人心神融化。

“爸……爸爸！”

小女娃缓缓睁开眼睛，看到陈强之后立刻扑了过来，挂在陈强脖子上，用小嘴儿不停亲吻着陈强的脸，一边轻吻一边不停的叫爸爸。

陈强浑身僵硬，他怎么就成了灵姌的爸爸了？

这灵姌不是在八百年前随他一起穿梭时间节点来到八百年后的么，怎么着也不应该叫他爸爸不是？

“额……那啥，你是不是认错人了，我不是你爸爸，严格意义上来说，我们应该是朋友……”“你就是爸爸，就是爸爸！”

小女娃根本不听陈强的解释，紧紧抱着陈强的脖子，嘴里一直不停地叫着爸爸。

陈强当真是有些手足无措，哪怕是在面对慕容绮蓝的时候，陈强都不曾这般为难，他的手足无措顿时让小女娃红了眼睛，好似被父亲抛弃了一般。

一旁的陈丽娇有些不满的哼了一声，道：“叫你爸爸你答应不就完事儿了，看把人家委屈的！”

“就是就是，你是爸爸，我们都是妈妈了，快来妈妈抱抱……” 