    第1983章盛行的败露

    宫澪知道乔渝怀孕后，都特别嗜睡，便温声道：“乔渝，你要困了，你就先去休息，我一会给姐夫打电话。”

    因为出了这么大的变故，乔湘现在肯定是不敢一个人回别墅的。

    一想到今天发生的那惊险的一幕，她都还心有余悸，总有一种杯弓蛇影的感觉。

    她赖着不肯走，那怕看在舅舅乔恕的面子上，叶琳琅也不可能会赶乔湘出琅园。

    “折腾了这么久，我有点饿了。”

    叶琳琅这么一说，谢绪宁就自动进了厨房。

    自从琅园有两个孕妇后，琅园随时都备下了许多食物，以备不时之需。

    不到五分钟，谢绪宁就将可以吃的美食端上桌。

    乔湘原本晚上就没有吃才能东西，这会饿提前心贴后背。

    她一直没有说自己饿，还是有些心虚，生怕自己招人嫌，被赶出琅园。

    符队的话，虽然没有说话，乔湘却也知道符队是什么意思。

    她有一千种理由，说自己为什么会带人到琅园，却都无法掩盖她带人到琅园的危险性。

    乔湘吃饱喝足后，就睡着了。

    宫澪估摸着学校应该下晚自习了，又给盛行打了一通电话。

    盛行的手提电话因为打电话的人太多，都已经没电自动关机了。

    宫澪拿出电话旁边的电话薄，找到盛行办公室的电话，播了一通过去。

    结果对方告之，盛行下了晚自习就走了！

    乔湘蔫头巴脑的，这样的情况，自然也不可能让宫澪送乔湘回去。

    宫澪索性道：“乔湘，我去一趟乔湘家，不然姐夫要是一回家，看见家里乱成一团，会吓坏的。”

    乔渝倒也没有反对，只温声道：“那你开车慢一点，注意安全。”

    “放心。”

    电视里，放着电视连续剧。

    乔渝和乔湘二人，都无心欣赏。

    倒是叶琳琅去给小玲珑洗了一个澡后，便轻声哄着孩子们睡觉了。

    宫澪开车去了乔湘家别墅，与此同时，盛行也回到了家里。

    他的汽车，刚一停好，就感觉到一缕不对劲，似是天生的敏锐度似的。

    整间别墅，灯火通明。

    盛行知道乔湘虽然不算是一个节约的女人，却也不会将所有的灯，都这么开着。

    盛行从后备箱里，拿出一柄黑色的长伞，轻手轻脚走进玄关，在走入玄关的那一瞬间，一股寒意充斥在盛行的全身。

    整间别墅，被翻得乱七八糟，美式沙发上的抱枕，散落的到处都是。

    “乔湘！”

    盛行三步并作两步的冲上楼上的主卧室，主卧室的衣帽间里，衣服扔在地上。

    保险箱被人打开了……

    乔湘！

    乔湘！

    盛行一瞬间，顾不得伪装，他像一只愤怒的狮子似的，又气又怒！

    他拿起床头柜上的电话，径直拨打一通电话。

    “给我找一个人！立刻、现在、马上！”

    盛行清楚，乔湘是一个胆子很小的人。

    她一个人在家，遇上这样的事，肯定是吓得够呛。

    而那些歹徒，敢光明正大的来入室抢劫，就是盯上了他自己不在家。

    这时，别墅响起了一阵汽车的轰鸣声，宫澪在楼下叫道：“盛行？姐夫？”

    【求票票~】

    (本章完)

