
　　嗖！

　　皮国政没有半句废话，直接冲天而起。眨眼间便消失不见。

　　“……”

　　也太干脆了吧？不等等他？

　　这护卫，果然是祖宗级别的。

　　陈卓连忙喊道：“皮老，请稍等。”

　　说着，他轻喝一声。只见一群狮鹫从九霄之外俯冲而下。接着，陈卓便迅速跃上一头六级巅峰狮鹫，朝着皮国政掠走的方向追去。

　　而他身后，黑球小爪子一蹬，同样骑上了一头狮鹫。它脸上有着满足，舒舒服服打了个饱嗝，刚才几头妖兽被斩杀时，黑球早就偷偷摸摸过来汲取了不少精血。几名人类强者知道它是陈卓的宠物，因此放任其肆意妄行。

　　咻！咻！咻！

　　有着皮国政在前面开路，陈卓再也没有控制狮鹫的速度，让它们全力飞行。

　　庞大的狮鹫队伍在空中卷起狂风，气势惊人。

　　只不过陈卓眼里却有着痛惜：“刚才狮鹫死了八头，只剩下二十五头了。”

　　八头狮鹫，相当于八名人类武师强者！

　　这是一股何等巨大的力量。

　　“看来以后得去危险的禁地、无人雪地高山去探一探，看是否还能够遇到狮鹫群，然后再控制一些。”

　　在空中狂飙了数分钟，陈卓的队伍终于追上了正在空中踏着煞气飞行的皮国政。

　　“皮老！”

　　陈卓再次放声喊道。

　　嗖！

　　陈卓还没反应过来，便见到皮珩阳瞬间出现在他身边，速度之快，远远超出了之前追杀他的火焱巨熊。

　　皮国政站在陈卓身侧，眼里有着炽烈的光芒：“这狮鹫老夫平生都只遇到过一次，但那次只是远远避开。今日一见才知道它的速度如此之快。在九霄之上，怕是连大天元宗师都奈何不了它们，不愧是空中霸主！

　　陈卓，你最多能够控制多少狮鹫？”

　　陈卓回答：“若是六级巅峰，大约二三十头。若是四级狮鹫，能够控制六十头左右。”

　　“这样……”

　　皮国政微微摇头，“太少了，若是你能够控制的六级狮鹫超过百头。你一人在战场上能够发挥的作用，超过十名宗师！”

　　陈卓暗暗点头，二三十头六级狮鹫更一百头六级狮鹫，完全是两个概念。

　　估计只有他的控魂术达到三重或者四重的境界，才能控制上百头狮鹫。

　　百头狮鹫，在庞大战场上，作用的确比十名宗师还要大。不说其他，就是它们全部一个灵魂威压，妖兽就会发生大乱。

　　这是妖兽等级的压制，比宗师的威压更加有效。

　　皮国政继续问道：“你这个能力应该是在擎苍府中得到的吧？”

　　陈卓点点头，没有否认。

　　他能控制狮鹫，如此逆天的能力，任何人都能够猜到是得到了擎苍府中的机缘。

　　“果然……我那孙儿得到的机缘虽然逆天，但跟你比起来还是差得太远。四品能斩七级王境，实在不可思议。”

　　说到这里，皮国政神色变得严肃，“陈卓，你和我孙儿关系非常。这次我能来救你，除了你身份特殊外，有八成也是因为我孙儿的原因。否则我不会过来。”

　　陈卓正欲说话。

　　皮国政摆了摆手，沉声道：“我也不需要你记住什么恩情，你陈卓早就被誉为武道界第一天骄，此次进入擎苍府数个月，即使擎苍府重新尘封你都能够出来。种种迹象表明你都是有着大气运之人。

　　皮珩阳那小子能够跟着你，是他的福气。

　　如今是新时代，不说武道界，即使普通人都不相信气运一说，认为它虚无缥缈，甚至是无稽之谈。不过若是你能够达到我这个境界，就会发现气运并非虚妄，它是真正存在的！”

　　“气运？”

　　陈卓愕然。

　　皮国政道：“没错，就是气运！夺天地之造化，凝聚气运于己身。只有大气运之人，才能够在天地大变的时代强势崛起，成为巅峰人物。不论是我还是其他强者，甚至人皇、妖皇等巅峰人物，都认定你就是当今气运最强之人。否则我们岂会耗费如此大的精力来伏杀或者营救你？

　　杀了你，等于扼杀人类气运。

　　而救了你，就有可能挽救人类于绝境。

　　若我们的猜测正确，那么你作为气运眷顾之人，你身边的人都会跟着受益。所以这次我来救你，就是希望以后你能稍稍照顾下我那孙儿。我不需要他在这个时代卷起浪涛，只要让他不随着时代沉沦即可。”

　　陈卓早就猜到，皮国政不可能因为皮珩阳一番“威胁”的话语就能够千里奔波来救他。

　　现在看来。

　　果然如此。

　　皮国政是带着“目的性”来的，只为了给皮珩阳铺路。

　　这个爷爷，够称职。

　　不过皮国政或许并不知道，即使他不来救陈卓，陈卓也会全力帮助皮珩阳。

　　此刻，全球所有人都以为皮珩阳是自己在擎苍府中得到了机缘，这才一月晋级一品，三个多月便能斩六级妖兽。但只有陈卓自己才知道，皮珩阳的机缘，是他给的！

　　《煞魔三重》、《心灵镇魂法》、紫灵淬体花，三样东西全是陈卓在擎苍府空间中千挑万选，为皮珩阳量身挑选的宝物。

　　不止皮珩阳，这次所有在擎苍府中得到机缘的天骄，全都是他给的！

　　若不是他通过了闯魂路，恐怕此次人类天骄会在擎苍府中全军覆没。

　　只是，此事陈卓并不打算告知他人。

　　至少暂时不会说出来。

　　因为时机还不成熟。

　　他连忙恭敬道：“皮老您放心，我跟皮珩阳除了是同学，更是共同经历过多次生死，只要他有需要，我一定会全力帮助他。”

　　“嗯。”

　　皮国政微微一笑，没有在此话题上多说，而是仔细打量了陈卓几眼，目光定格在陈卓晶莹剔透的皮肤上，开口道：“陈卓，你这冰肌应该大成了吧？”

　　陈卓道：“是的。”

　　“防御效果如何？”

　　“不出意外，应该堪比六品巅峰的防御。”

　　皮国政啧啧称奇：“传说中的冰肌玉骨，我居然真的亲眼见到了。仅仅是冰肌，便媲美六品巅峰，实在不可思议。看来传说是真的，只要修炼成冰肌玉骨，就能够凭借肉体力量抗衡宗师！

　　六品抗衡宗师，完全就是传奇！”

　　说到这里。

　　皮国政忽然才想起来，陈卓此刻就已经有了斩杀宗师的能力。

　　而他，才四品！

　　“变态！”

　　他心中有些无语。

　　武道界，连六品巅峰抗衡宗师的例子都没有过。可是陈卓却以区区四品的修为，斩杀王境妖兽。这不是变态是什么？

　　顿了顿。

　　皮国政沉声道：“你在身体和神魂修炼上的成就，都是老夫生平从所未见。现在你已经修炼成了冰肌，再加上你神魂强大，若是再练成玉骨，当你达到宗师境界后，在天元之力的滋润下，怕是连我甚至超凡都无法轻易伤到你。

　　所以我给你一个建议，接下来你最好不要去修炼其他乱七八糟的招式、功法，将重心放到淬骨上面来。早日修炼成冰肌玉骨，然后一举突破到宗师。

　　武道界，有两大门槛。

　　第一：是从准武者变成武者。这是一个人踏入武道界的象征。

　　第二：则是从武师踏足宗师。

　　为何宗师才是真正傲然于武道界金字塔巅峰的人物？为何我让你一定要立即淬骨？现在我就跟你详细说一下宗师的强大之处。”

　　皮国政的表情渐渐变得肃穆。

　　陈卓神色认真，他知道皮国政是趁着这个机会，给他传授一些武道上的知识。

　　他的实力进展实在太快了，当初进入南美禁地的时候才三品，但如今却堪比宗师。可是在武道知识上，陈卓依然十分的匮乏。

　　不说对宗师的了解一片空白，即使对武师境界的了解都一知半解。

　　尤其是现在他的导师何超，已经无法传授他更多的知识，但陈卓却没有其他的导师。

　　怎么办？

　　这种情况，对于陈卓以后的修炼绝对是一个巨大的考验。没有人指引的话，他只能在以后的武道之途独自慢慢摸索，甚至有可能误入歧途，严重影响以后的实力提升。

　　“请皮老指点。”

　　陈卓站了起来，恭恭敬敬朝着皮国政行了个礼。

　　皮国政可是帝尊强者，有这样的人指点他，绝对是一种造化。

　　“嗯。”

　　皮国政坦然受了一礼，这才开口道：“现在我观你修为和骨骼，应该是还未开始淬骨。你可千万不要因为修炼成了冰肌，便以为淬骨不过如此。但其实，淬骨才是武道之根基。

　　一个人、一个生命，血肉可以失去，因为许多情况下血肉能够重生。

　　但骨骼不同！

　　骨骼才是身体最重要的支撑。”

　　“经脉的强大，代表着你能够承受多大的血气冲刷。然而骨骼的强大，却代表着你力量的本源所在。骨骼越坚韧，爆发的力量、速度则越大，承受的打击也越强。”

　　“成年人的骨骼为206块，当淬炼完四肢骨，便是五品。淬炼完五脏六腑，躯干骨，便是六品。当淬炼完头骨，将206块骨头全部淬炼完，则可达到六品巅峰。”

　　“六品巅峰为何厉害？因为他全身骨骼都已经淬炼完毕。即使脑袋被钢刀砍到，也能完好无损，甚至能够将钢刀崩裂。所以六品巅峰才如此强大。”

　　陈卓认真听着。

　　皮国政将手一招，大手轻易把黑球抓在手心，蹂躏着它柔软的皮毛，在黑球哀怨的目光中，继续往下说：“当然，我说的只是普通的六品巅峰。你不同，你是生死锻武者，有很大可能在淬骨后练成传说中的玉骨。玉骨有什么功能，谁也不知道。毕竟我们谁都没见过。但我怀疑玉骨有一个能力，那就是：断骨重生！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第343章：断骨重生免费阅读。https://xs.23sk.com 