    天哪，这说出去会有人相信吗？

    而且不止姬如月，秦尘等人的实力也令所有人都目瞪口呆，一群人都已经惊呆了。

    妖剑宗最顶尖的三大种子弟子，外加其它皇级势力的盖世天骄，联手起来对付这四个人，居然获胜不了，开什么玩笑？

    “谁还想上来？”姬如月手持青色古剑，散发出夺人的寒意。

    封绝剑，上古帝兵！

    帝兵，哪怕没有解封，没有激活，可光凭着本身的锋利和锐芒，就足以让武皇级别的武者喝一壶了，更不用说徐燕这样的王级武者。

    虽然说他们这群天骄，可以做到越级战斗，七阶后期修为，甚至比一般半步武皇还要强，堪比最弱的武皇。

    但毕竟只是说说，武皇就是武皇，不达皇级，不知其可怕。

    如果没有像秦尘一样，拥有神秘锈剑这样的兵器，一般武者根本无法抵挡。

    秦尘的不灭圣体够强大了吧？可若是被封绝剑斩中，依然要受伤，就不用说徐燕等天骄了。

    一剑出，几大天骄都是脸色剧变，莫不纷纷后撤。

    这他吗到底是什么王兵，怎地如此可怕？

    “不，这不是王兵，起码也是皇兵，武皇兵器！”陈思思沉声道。

    她来自天女门，见多识广，她的师父便拥有一件皇兵，那种至高无上的气息，令她又是敬畏又是憧憬。

    他们虽然是来自各大皇级势力的盖世天骄，但拥有的最多也只是顶级王兵而已，皇兵，这可是一些八级初期武皇都未必拥有的宝物，他们宗门再强，又岂会给到他们这些晚辈。

    “什么？”杜青城等人都是震惊无比。

    皇兵！

    这是武皇强者专有的宝兵，甚至武皇都不可能人手一件，而是只有强大的武皇才配拥有，这是地位、实力的象征。

    可在一个小小的武王手中，居然也有一件皇兵？

    这让人怎么相信？

    如果此刻让他们知道，姬如月手中的封绝剑不仅仅是皇兵，而是九阶帝兵，恐怕所有人都要震惊的昏死过去。

    他们这些北天域的皇级势力传人，如何和武域最顶尖的隐世家族相提并论？

    水乐清等人面色阴沉变幻，一时间都不知道该怎么办好了，目光中，尽皆流露出贪婪之色，如果这柄皇兵落入他们手中，那该有多好？他们的实力绝对能够成倍的提升。

    嗡！

    就在这时，从剑峰山顶突然传来一股惊人的剑意气息，瞬间将所有人的注意力吸引了过去。

    只见山顶之上，道道恐怖的剑意不断释放而下，像是有什么东西被激活了一般。

    “山顶的剑道石碑被激活了，怎么可能，有谁比我们还要先到山顶？”水乐清惊怒道。

    “冷星峰，肯定是冷星峰。”

    “我们在这里缠斗，这小子倒好，竟然激活了剑道石碑，该死，这么下去，岂不是他要占据上风了？”

    “不行，宗子的身份，定然是我的。”

    妖剑宗的几大种子弟子再无战斗下去的信心，如果他们能短时间内拿下秦尘还好，可是经过交手，他们明显感觉到想要拿下秦尘他们，绝非一朝一夕之事，继续战斗下去，只会让冷星峰占了便宜。

    “我们走！”

    冷冷的看了秦尘等人一眼，水乐清等人瞬间飞掠而起，推算出正确的通道，瞬间没入其中，朝着山顶快速掠去。

    先前还热闹非凡的场景，顿时变得冷清下来。

    秦尘几人都没有追击，一来秦尘不想在这么多人面前暴露实力，二来，他来这里，可不是为了杀人的，还是传承更重要。

    “多谢姑娘出手相助，姑娘实力超群，叶某佩服。”

    叶无名走上前，对着姬如月拱手道。

    他的眸中也带着震惊之色，青云剑宗乃是北天域最顶尖的宗门之一，因此他的眼界，还要在水乐清等人之上。

    可也正因为站得高，看的远，才愈发的感到姬如月的可怕。

    对方不仅仅拥有一柄逆天的宝兵，更重要的是，身上散发出的隐隐气息，令他浑身寒毛竖起，竟遍体生出寒意。

    这是一种能威胁到他生命的预知，也就是说，这白衣女子，很有可能拥有斩杀他的实力。

    姬如月根本没有理会叶无名，只是看着秦尘道：“小子，我怎么觉得你隐藏了实力？”

    秦尘苦笑道：“姑娘哪里的话，秦某修为这么低，又怎敢隐藏实力，只不过是之前在无上剑道上施展了禁忌秘术，所以才有所提升，现在秘术之后，身体本就虚弱，那韩立与本少有仇，刚才有姑娘出手，那么好的机会，本少又岂会隐藏实力。”

    姬如月一愣，禁忌秘术？

    难道之前秦尘在无上剑道上与自己交战之后，身上弥漫出的寒意，并非是他原本就有伤，而是因为施展了禁忌秘术的缘故？

    这么一想，姬如月顿时觉得极有可能。

    她可是姬家弟子，来自武域，从小接受最好的培养，才能拥有这么强的实力，那小子又何德何能，岂能和自己相提并论？

    想到这里，姬如月突然觉得秦尘似乎也不是那么可恶了。

    “我们要走哪条路？”姬如月冷声道，现在水乐清他们已经上去了，他们也必须尽快了，论破解道路，估计没人比秦尘更快了。

    “他们走了那条，那我们就走这条。”

    秦尘想都没想，直接选了一条路。

    靠！

    叶无名和叶无道都是惊了个呆，这是什么情况？难道秦尘已经找到了正确的路？不可能吧，看上一眼就知道了，这是什么推算能力？

    “跟上！”叶无名立刻说道，哪怕这是一条错误的路，他们也能立刻退回来，最多到时候再走水乐清他们走的那条路，也不会耽误多少时间。

    他们展开身法，快步跟上。

    片刻之后，前方出现了新的岔路口。

    以叶无名的能力，只要扫上一眼就能数的清楚，这里一共有多少条岔路，而这数量，恰好比之前的岔路口多一个。

    也就是说，这是一条正确的路！

    蒙对的？

    这也太巧了，而且他们一路过来都靠蒙的吗？

