    天上的飞机可比人跑的快多了，等日机发现目标，几分钟就能飞临上空了。

    快，快！

    宫慧以自己最快的速度狂奔。

    必须抢在日机飞临刘家花园上空击碎探照灯，不然有探照灯一直指引，日机就可以一直锁定目标。

    另外一边，杨帆一路冲进了罗耀家中，把从屋内出来的**和罗翰老爷子吓了一跳。

    不知道发生什么。

    但杨帆没时间解释，直接就冲进了屋内，闯进了宫慧收藏枪械的房间，借着窗外透射进来的月光，一下子就看到了架在桌子正中央那只霸气无比的狙击步枪。

    杨帆抱起枪，抓了一盒子弹就冲了出来。

    “老虎……”

    “余先生，这是怎么了？”罗翰没见识过这样的场面，有些紧张。

    “没事，攸宁他们能解决的，我们先去地下躲一躲，把老董叫上。”**安慰一声。

    宫慧一边跑，一边计算距离以及风速和湿度。

    为了保证命中率，她还的不断的计算方向，同时寻找合适的射击位置，这是宫慧有史以来真正意义上的实战。

    以前也有过战斗，但紧迫感跟现在相比，差远了。

    必须跑进一千米内，否则，没有意义。

    但是对手明显是设计过的，那个位置，在半山腰，居高临下，如果从下往上，那优势太明显了。

    而从下往上，劣势太大。

    “这混蛋真会选地方！”宫慧骂了一声，甩掉了身上一层棉衣，她已经跑出汗了。

    杨帆背着枪也一路飞奔朝宫慧指定的位置汇合而去。

    前后也就不过五分钟，杨帆终于看到前面一条矫健的黑影如同狡兔一般在林间跳跃。

    呯！

    一声枪响。

    山上有人，只见宫慧身形稍微顿了一下，突然低了下来，显然她早有防备。

    杨帆吓了一跳，赶紧猫着腰，狂奔向前。

    又一声枪响，子弹贴着杨帆头皮擦了过去，吓的他差点儿亡魂直冒，这近距离接近死亡，谁不怕？

    但是怕管用吗，必须干掉对手，才能安全，凶悍劲儿一发，杨帆从地上爬起来，继续追赶宫慧。

    宫慧的速度极快，那怕是在压低了重心的情况下，杨帆只能手脚并用，追了上去。

    “老虎，快，枪给我！”

    两人距离就差七八米了，这时候一颗子弹从上面打下来，差点儿又击中杨帆，杨帆连忙一个滚地葫芦，躲了开去，这时候，他们身后数百米开外，阚玉堂带着一群荷枪实弹的警察也跟了上来。

    咔！

    一声脆响，杨帆感觉自己左小腿失去了直觉，这是磕到石头了，心中一凉！

    完了！

    这是骨折了。

    “慧姐，我腿受伤了，枪给你！”杨帆只能一把将枪和子弹朝宫慧所在的位置扔了过去。

    宫慧没有伸手去接枪，她很清楚，对手一定会在她接枪的时候果断射击的。

    任由枪和子弹落在自己身侧四五米的地上。

    怎么办？

    宫慧没办法，只能撕开自己身上的一件上衣，然后折断了一根干的枯枝，用枯枝顶着领口，然后突然一甩！

    果然山上的枪手上当了，抬手就是一枪，而宫慧这就地一滚，取走了自己的狙击步枪和子弹。

    有枪在手，那就不一样了。

    她听出来了，这个枪手使用的是九七式狙击步枪，给了她一种似曾相识的感觉。

    子弹推上膛，调整呼吸！

    宫慧很清楚，她的首要任务就是打掉敌人从山上直射刘家花园的探照灯。

    这是给天上日军飞机指引目标，只要打掉探照灯，日军飞机就失去了目标。

    就能避免军技室巨大损失。

    一秒，两秒，三秒！

    对探照灯的位置，宫慧早就记在脑海里，心里默念着数字，然后，猛然一回头，直接瞄准！

    呯！

    只听见“当”的一声，探照灯上冒出一串火星。

    灯虽然没有被打灭，却偏移了方向，那聚光灯柱一下子从刘家花园主建筑上偏移了过去，到了他左边的一片民房上空。

    这时候，日军的飞机已经俯冲下来了，一千米，五百米……

    三架日军Ki-45屠龙战机呼啸着下来，刺耳的尖啸声，在整个黄角垭镇上空响起。

    机腹打开，一枚枚炸弹被推了下来。

    笨重的炸弹在重力的作用下，在惯性和加速度之下，朝聚光灯照射的位置落了下去。

    轰，轰，轰……

    剧烈的爆炸声随之传来，火球迸射，而且那火一经落下，就直接燃烧起来，冲天的火光随之而起。

    狗日的，是燃烧弹！

    鬼子一定是知道确切情报了，刘家花园是传统的砖木结构，极为容易着火。

    他们自然要用燃烧弹，因为燃烧弹才能达到最大的毁伤效果。

    就算人躲过去了，只要把军技室的一切设备和资料都毁掉，那短时间内也恢复不了运气。

    山城的防空系统终于反应过来了，附近山上的对空机枪和高射机枪开始对突袭而来的三架日军飞机发动了攻击。

    子弹在空中打出一道道火红的弹幕，但日机飞的太快了，空射机枪只能跟在吃灰。

    日军显然派出的是作战经验最为丰富的飞行员，而且，十分了解黄角垭附近的防空阵地的情况，每一次躲避都是那么的及时，完全就是戏耍差不多。

    宫慧这一枪虽然未能打碎探照灯，但是也把探照灯打偏离了方向，至少保住了军技室，但它左边的居民就遭殃了。

    没办法，就算打灭了探照灯，日机还是会把带来的弹药全部投在黄角垭镇的上空。

    总归是有人遭殃，不可避免。

    山上的枪手的反应很快，知道日机已经投完弹了，探照灯的工作已经完成使命。

    所以，他没有去调整回到正确的方向，而是将探照灯的方向转过来，吵着宫慧、杨帆等人的地方打了过来。

    王八蛋！

    宫慧连忙闭上眼睛，趴在地上一动不动。

    强光扫过，杨帆和身后的阚玉堂以及众警察一个个无所遁形，全部露出了身形。

    “快，隐蔽！”

    山上的枪响了，不是七九式狙击步枪，是一挺轻机枪，子弹打成一道弹幕下来！

    无数声惨叫传来。

    显然，阚玉堂和一众警察们没有躲过去，也不知道，这一梭子打下来，会有多少死伤。

    宫慧把银牙都咬碎了，第一次碰到如此狡猾的对手。

    算好了一个弹夹打完，宫慧一抬手，再一次瞄准了那聚光灯，一扣扳机！

    一声玻璃清脆的响声。

    聚光灯瞬间熄灭了。

    整个山林内一下子静谧了下来，这下谁都看不见了，除了对方有居高临下的优势。

    但是，宫慧身后有源源不断的援兵，可对手就一个人，他除非有人接应，否则最好的选择，就是现在马上撤离。

    瞄准镜内。

    慢慢恢复视力的宫慧一寸一寸的审视着刚才对手开枪的位置，寻找对方可能存在的位置。

    山下还能听到哀叫声，但是没有人敢乱动了。

    “老虎，怎么样？”

    “慧姐，我没死，死不了，你小心，这家伙枪法贼准，是个狠角色。”杨帆也是反应快，刚才探照灯转过来的时候，他赶紧拖着伤腿，用刚才磕伤自己腿的石头作为自己掩体，这才躲过了一劫。

    不然，他很可能今天就交代在这里了。

    镇上一团乱，许多老百姓都从家里跑出来了，救火的救火，救人的救人，哭喊声一片。

    罗耀也根本顾不上宫慧这边，虽然没能炸到刘家花园，可殃及了隔壁的邻居。

    日军投下的又是燃烧弹，百姓们不懂灭火手段，用水根本无法扑灭大火，必须用沙子才行。

    军技室为了防火，自然准备了沙子之类的物资，所以，他得参与并指挥众人帮忙灭火，能减少一点儿损失就减少一点儿，能减少一点儿伤亡就减少一点儿伤亡！

    ……

    黄角垭家里老头子的黄山官邸并不远。

    日机偷袭黄角垭的时候，老头子也才喝完一杯牛奶，刚躺下没多久，就听到剧烈的爆炸声传来。

    云岫楼的窗户都产生了震颤。

    老头子本来睡眠就浅，这一下子就把他给震醒，穿着睡衣披着一件大衣从床上爬起来。

    一开门，就听到外面防空警报声不断，官邸的随从和官员们一个个紧张的乱成一团。

    两名侍卫冲过来，就把老头子扶着，往防空洞跑去。

    “慌什么，慌什么，日本人的飞机还没来了……”不管老头如何挣扎，两位侍卫根本不听，一直将他架进了防空洞，觉得安全后，这才将他放了下来。

    防空洞内也是挤满了人，老头子也看到了自己的夫人，也是只穿着睡衣，披着一张毛毯，惊魂未定的看着自己丈夫，倒是妆容还保持完整。

    “达令，你怎么样？”

    “夫人，我没事，就是日寇的几架飞机搞的骚扰空虚罢了，虚张声势。”老头子脸色稍微缓和一声道。

    “报告委座，爆炸距离黄山官邸不远，看样子日军突然改变了对我山城轰炸的战术了，种种迹象表明，他们拥有了可以在夜间作战的飞机……”一名侍从副官跑近身来，敬礼后，汇报道。

    “娘希匹，欺人太甚！”老头子听完，勃然大怒。

    宋夫人也不知道该如何劝说丈夫，只好，走过去，轻轻的抱住了老头子的手臂：“达令，咱们不如人家也不是一天两天了，眼下，还是要以隐忍为上。”

    “天亮之后，把防空司令部李根固叫过来，我要听他汇报相关情况！”老头子命令道。

