    “师父和其余两尊圣人一起搞出来的世界？”

    莫元看着脑海内的信息一阵发呆，不过转念一想，倒也符合常理。

    那一世之尊中，佛门的下场可是凄惨无比，上至如来，下至灵山诸佛，都被算计的够呛。如来被骗，彻底失去道果的机会，而灵山诸佛，不但被魔佛阿难全都搞死，连金身都被无上真佛给吞了。

    依照封神大战之后三清对于佛门的愤恨程度，搞出个这样的小世界自娱自乐一下，倒也极有可能，谁叫他们是圣人呢？

    “大罗金仙，也不晓得是彼岸，还是道果。”

    莫元心中暗自思量，也没在玉虚宫多待，他从童子那里摘了点仙果便回转下界而去。

    接下来的日子很是平淡，张玉堂和小青的事情了结，那被称作金钹法王的妖魔儿子蜈蚣精作祟，也被白素贞镇压，这平静便持续到了端午节。

    “姐夫，走吧，钱塘龙君可是等着咱们呢！”敖春冲躺在那的莫元催促道。

    却是今日端午节，那钱塘龙君下了请柬，邀请杭州府万余里内的神魔都过来饮宴，也算是正式宣告他的回归，洞庭湖龙君也会来。

    敖春这些日子与钱塘龙君厮混的熟了，他当然要拉着莫元下去给钱塘龙君撑撑场面了。

    “瞧你急的，不知道的，以为是你开府呢。”

    莫元摇了摇头，懒洋洋的自躺椅上起了身，敖茜却是没在，前两日三圣母一日待着无事，便请她去广寒宫过节去了。

    此时已是正午，差不多也是该开宴的时刻。两人进入钱塘江，却见水底一片热闹的景象，往来的水族神魔，比之人世繁华也差不多少。

    至于那钱塘水府，更是张灯结彩，比之当初莫元初来时，似乎是修缮了一番，好看不少，还有贴着不少大红的喜字来着。

    有敖春引路，那些虾兵蟹将也不敢阻拦，两人进了殿内，却见广场之上，密密麻麻坐满了妖魔，这都是贺礼神魔的随从。

    两人再往正殿而去，那钱塘龙君却是得了消息，匆匆赶了出来迎接道：“莫真君，八太子，怎么不打一声招呼就进来了，小龙险些迎接不及。”

    “龙君不必客气，我等也算是相熟的朋友了，何必如此多礼。”莫元浑不在意的道。

    不过他不在意，那钱塘龙君可不能不在意，眼前这位乃是圣人弟子，天上的真君，无论是身份还是道行，都远在他之上，能来他龙宫那是给他的面子了。

    钱塘龙君小心翼翼的领着莫元进了正殿，殿内坐着的，也都是水族神魔，龙蛟鱼蛇，应有尽有，不过道行最弱的都是真仙。

    瞧着钱塘龙君迎着一个凡人模样的年轻人进来，群妖都是一脸好奇的盯着莫元，猜着他的身份。

    不过钱塘龙君却是没有介绍，很简单，因为殿内这些妖魔身份法力太过低微，根本不配。

    三界在底层妖魔眼中，完全是天庭，是玉帝的天下，只有修为到了一定的地步，或者说是经历过封神大战那段岁月的神魔才清楚，圣人才是三界背后的主宰。

    南瞻部洲是人族的地盘，强大的妖魔早都溜到北俱芦洲和西牛贺洲了，根本没几个留下的，更不必提单单只是杭州府方圆万里的地界了。

    钱塘龙君将莫元请到左上首的位置，莫元却是发现，他对面坐着的，赫然便是洞庭龙君，而在龙君身边，还有那太阳道士。

    他二人见了莫元两人过来，都是慌忙起身行礼，一脸恭敬的道：“拜见真君。”

    “不必如此多礼，快起来吧。”莫元摆了摆手，便坐在了座位上，发现身前石案上摆放的灵果都不是凡品，情知这钱塘龙君是下了本钱招待他了。

    谁料太阳道士是坐下了，那洞庭龙君不但没坐下，反而来到了莫元身边，小声道：“真君，小龙有一事相求。”

    “有事相求？”

    莫元微微有些诧异，他女儿的事情不是解决了吗，还有什么事？

    “是泾河龙宫和西海龙宫寻你麻烦了？”莫元问道。

    “不不不，不是此事，他们知悉真君在泰山大帝那里为二弟说话，哪里还敢找小龙的麻烦啊。”

    钱塘龙君笑道：“是小女，她和柳毅公子总是还有缘分，前几日却是在洞庭地界又相遇了，商量着成婚来着，小龙想，左右今日是二弟开府之日，不如便放在一起举办，想请真君做一个主婚之人。”

    “成婚，难怪门口贴着喜字，我心里还纳闷来着。”

    莫元摇头一笑，道：“既然今日我在这里，便为他们主一次婚吧。”

    柳毅和洞庭龙女本就有缘分，没缘分他这个十世好人，洞庭龙女也不能放过啊。

    毕竟柳毅是个凡人，一名美艳的龙女追凡人，那可是不要太简单了。

    那洞庭龙王欢喜一笑，便急匆匆的入了后殿，不多时便请出了两名打扮喜庆的新人，正是龙女与柳毅。

    相比当初在洞庭龙宫看见的柳毅，如今的柳毅，面对龙女可不再冷淡，而是满脸的柔情蜜意。

    这些日子，这几个月以来，柳毅接连娶了两房妻子，都是过门没几日便是了，他心中伤悲，恰巧遇见了假装成凡人的龙女，两人擦出火花之后，龙女坦诚身份，柳毅却是没再拒绝。

    两位新人一出来，那钱塘龙君便喊道：“诸位，诸位，请静一静，今日既是本王开府之日，也是本王侄女大婚之日，本王特意请了天庭清阳伏妖真君为两位新人主婚，还请在场的诸位一起见证！”

    他话一说完，底下的神魔顿时齐齐哗然，都是口里说着恭喜一类的话，没谁不长眼找麻烦的。

    洞庭湖龙王目的是想请莫元主婚，婚事倒也操持的简单，莫元按照主婚人的流程喊了几嗓子该有的仪式，那一对新人拜完天地，便送回了洞房。

    钱塘龙君、洞庭龙君以及太阳道士有意结好莫元，便接连上前来与他敬酒说话，莫元左右无事，便来者不拒，喝了个半醉。

    这一通酒宴直喝了三日三夜，神魔才各自散场离去。

    莫元被敖春搀着离开钱塘江，一出水面，却是一个激灵，抬头看向天空，却见那里，一青一白两把神剑正在与一只仙鹤打斗。

    ……

