    王明朗笑眯眯的看了一眼地上打滚的张亮，他在天海市有自己的度假别墅，和天海市的高官们，自然也是相识的。

    看着以前和自己一张桌子喝酒，甚至自己还要巴结着的现管，如今落得这个下场，他心里却并没有太大的波澜。

    王明朗一生也算是经历过许多大事了, 更是不知道看过多少人起起落落，手上也未必干干净净。

    但有一点，王明朗很有眼色，很懂做人。

    不然隔壁的商业会馆里，那么多保镖，保安都反叛了, 甚至别墅里的那些保镖心里也未必没有想法。

    为什么唯独他的团队, 不仅没有反叛，还反过来压制住其他保镖呢？

    一来是王明朗平日里对这些保镖们很不错，毕竟这些人保护的是他自己的身家性命，不对他们好，他们怎么愿意在关键时刻为自己挡子弹呢。

    另外一个就是他很明白什么时候，需要依靠什么人，当末日刚开始的时候，他就摆正了自己的态度。

    就连李翰林一到，他也没如其他人想的那样，先行试探，而是果断的拿出了自家公司最核心的机密。

    虽然这种机密，在这末世里也没什么保密的价值了，但通过这种方式，可以第一时间让李翰林感受到自己的诚意。

    最后，他还掏空了自己的积蓄，为所有幸存者购买生活物资。

    当然，这也多亏了李翰林没有霸占他现在唯一的那一点资产，别墅里的所有家当都给他们留了下来。

    可要不是他王明朗一开始就摆正了姿态, 这唯一的一点资产，又怎么能留下来呢。

    说到底, 还是他王明朗识时务，知进退罢了。

    也正是因为这一点，默默观察了许久的李翰林，特意让玲珑把王明朗也请了过来。

    请他登岛，当然不是为了审讯张亮，张亮的那点秘密，他愿意说最好，不愿意说也有的是办法让他开口。

    甚至，无论他说不说，秘密基地又不能长腿飞掉，这么大的地盘，找起来也容易。

    找王明朗过来，李翰林是打算把这座岛交给王明朗来管理的。

    这座岛屿一应设备俱全，地盘将近100平方公里，只要重新供上电力和物资，别说供给几千人生活了，数万人也不是什么大问题。

    而且，不止人类，李翰林还打算把海燕群也迁移到这座岛上, 岸边都是钢铁建筑，并不适合海燕们生活。

    日后如果还能发现动物群落，也可以一块迁移到这座岛屿上，把它真正的发展成末日生存基地。

    当然，现在还没必要和王明朗说这么多，先看看他是如何做的再说。

    况且，李翰林也不打算把鸡蛋放在一个篮子里，等王明朗把这座岛屿管理好了，王诗雨会带着其他幸存者跟王明朗进行分割。

    多找一些适合幸存者居住的地点，也省的出现什么危机的时候，被人一锅全部端掉。

    “李长官，这点小事，就交给我老王好了。”

    王明朗虽然一脸笑容，但心里已经打定主意，把张亮肚子里的东西全部给掏出来。

    “那就辛苦王总了，我会让诗雨先在岛上协助你一段时间。

    等酒店那边的幸存者们救出来之后，会把大部分人都迁移过来，就麻烦王总尽快安排好住所。

    另外，岛上的这些果树，花草什么的，也别砍伐掉，缺什么物资可以找我。

    我也会尽快把岛上的淡水和电力系统恢复，让所有人有个安稳的家园。”

    末世之中，谈家园何其不易，即便真的建好了家园，面对越来越强大的丧尸，没人保护的话，倾覆也只在旦夕之间。

    因此，王明朗虽然听懂了李翰林的画外之音，嘴上却是道：

    “没有李长官，我们这些末世人，哪里有什么家园。

    李长官放心，但凡李长官有需要我老王的地方，我一定竭尽全力的办好。”

    李翰林点了点头，最后又貌似随意的道：“王总和巡防小队的家人，应该不在天海市吧。

    回头王总也可以找人统计一下，看看大家的家人都在何处，如果有照片的话也可以提供一份给我。

    以后有机会的话，我会尽量帮大家把亲人们救出来，接过来和大家团聚。”

    这个世上，从没有又要马儿跑，又不给马吃草的道理。

    王明朗这么识时务，李翰林手下一共也就天启这几个人能帮到他，幸存者人数这么多，他当然也想收服几个忠心的手下。

    目前来看的话，王诗雨，王明朗和张斌，都是不错的人才。

    至于白侠，扳手他们，虽然也能用一用，但一来他们能力不足，二来想让他们归心，也需要时间。

    反正如果遇到幸存者，李翰林是肯定会搭救的，既然如此，白许的承诺，又何必吝啬呢。

    果然，一听这话，一向喜怒不形于色的王明朗也激动了起来。

    他紧紧的握住李翰林的手道：“李长官谢谢，末世之中，什么情况都会发生。

    今天有李长官这句话，我老王就算是把命卖给您了。”

    李翰林微微动容，不管世界变成了什么样子，每个人的心中，也都还有那么一些割舍不掉的东西。

    他点了点头道：“放心吧王总，吉人自有天相，我不是什么救世主，但是只要能帮的，能救的，我都会出手。”

    王明朗也点头道：“回头我就去整理，相信大家听到这个好消息，一定会干劲十足的。”

    王明朗带着人离开了，巡防小队的人也留在走了这座岛上，既是帮忙维持秩序，也是保护岛上的幸存者。

    李翰林暂时也没离开，这座岛上并没有分基地，也不在岸边建筑的辐射范围内。

    他在这里还可以建设，等他一离开，除了已经安排下去的建筑，想要远程操控这座岛屿建设是不可能的。

    不然的话，南山别院的老家，李翰林还可以继续建设起来。

    他暂时还是先待在机枪炮塔之内，虽说那条5阶丧尸海蛇受了重伤，短时间内应该不会再来偷袭。

    但也有可能会出现其他丧尸，李翰林即便是想待在外面，龙鳞她们也是不肯的。

