    “掌教老爷......等等我啊！”

    白锦松开捂着屁股的手，施展出腾空之术飘到无情仙身边，问道：“掌教老爷刚才一直听大家在说‘尸山禁地’，那里是什么地方来的？感觉好棒的样子。”

    对别人来说危险的妖魔鬼怪，到白锦这里就是一块肉，管它头顶生疮亦或者脚底流脓全身都是剧毒，送到魂灵张开的嘴巴里就一枚枚浑浊的灵果。

    尸山禁地一听就知道野怪很多，白锦对从来没有听过的地方，很感兴趣。

    “我们目标所在之地，那里受到血雨和仙人遗体影响最大，妖魔丛生，逢五逢十年份都要派人围剿妖魔....”

    走到恢宏宫殿外，无情仙抬起手招来停在浮空岛边缘的仙舟，平静道：“你的师公和我的师父都葬在里面，以那血雨的污染来说......他们应该还能大跳。”

    尸山禁地原名明阳山，盛产无暇顶级美玉而闻名，属于风景优美之地。

    但仙凡联通事件发生时候，核心区域二十公里尸体堆高度足三米，大量修真界强者陨落于此，此后溶解的尸体更是形容了一条恐怖的尸水河。

    吸收了血雨和修士尸液的土地，发生无法言说的变异，成为了绝死境地。

    受尸山禁地波及范围高达万里，名门正派逢五逢十派弟子进行清剿，也仅仅只是清理外围区域的妖魔，根本就无法真正的进入内部区域，更别提受到影响异变最严重的核心‘尸山’。

    “想参和进来就努力修行，现在我们仅仅只是踏出第一步，让修真界内声音表面上统一，距离真正的开凿天路计划还有时间让你们成长和准备。”

    无情仙微不可查的叹了一口气，尸山禁地纯粹是人为制造的绝地，大量不确定因数胡乱的堆砌在一起，最终形成了一个生灵止步的绝地。

    在接白锦之前，她就是尸山禁地里面试着闯入到核心区域里，一探建木。

    结果是在核心区域里寸步难移，最终一条残缺不全仙人尸身拦住了去路。

    一只陌生的仙人尸身.......并不是那名被巨掌打到濒死坠落凡尘的仙人。

    “我能告知你的也仅限于此了，想要了解更多内幕你就努力吧！

    “谨记......不要让岁命星失望。”无情仙淡淡留下一句：“否则莫怪掌教无情。”

    无情仙对自己人都比较随意，再提醒白锦一句纯粹是因为她觉得，白锦为了快速变强可能会多次诓骗岁命星！

    虽然很不想承认，但合欢宗修行方式真的比星络仙门快许多......

    无情仙不怕白锦魔道双全，就怕白锦骗岁命星帮忙炼丹、给灵石他花，出力出人脉.......最终白锦化身天魔抬手施展木法憋出一株藤蔓来。

    无情仙能乱剑捅爆白锦！

    “岂敢？我生来就为尊师重道！我永远都孝顺岁命星师父！”

    白锦满脸疑惑看着无情仙脸颊，完全不明白她为什么旧事重提，但还是摆出严肃的表情向掌教老爷保证道。

    ………………

    …………

    回到无情仙的私人会所仙舟上，白锦溜到浴室里脱掉长裤，满脸无语的平躺在放衣服的长椅上，施展御物之术拿出岁命星给自己备的伤药疗伤。

    他曾经挨过重拳，也在和师兄的较量里被法术轰击过，但白锦从来没有想过有一天，自己要给自己的后院上药。

    “那两婆娘也太狠了......”

    白锦上完药之后，无名肿毒几乎瞬间便开始消散，他也可以重新坐直：“下回我看到摄魂妖王，我就换一双鞋，直接一脚踹她的屁股上面！”

    “坐稳，我带你去另外一个地方。”

    无情仙冷淡的声音从门外传来，白锦一愣道：“我们不是回星络仙门吗？掌教老爷不如你绕一个远路，把我丢回文瑶峰里先吧！”

    和无情仙外出的感觉，白锦觉得自己就像一朵交际花一样，要保持名门正派的风骨不能事后套人麻袋，还要有满嘴正道的光小词的嘴。

    加之无情仙看着，白锦不得不装严肃刻板大佬们最爱的勤奋型弟子。

    他现在只想找个地方摸鱼......并不想和无情仙出去装逼。

    “坐稳，我只向你师父借你七天，现在已经超过时间了.....”无情仙淡淡道。

    她向师姐外借白锦用时候，用的理由是看他的天赋不错，打算让他到藏书阁里接受卜算之术考验。

    现在沾一沾藏书阁的气息，然后还回给岁命星就差不多了。

    仙舟外阵法开始形变，如锁链般互相链接在一起与底部巨型阵法相交，组合为一个类似椭圆的防护罩。

    仙舟的速度不见增加，但四周如星空般的空间间隙景色却不停地变化。

    无情仙仙舟行驶速度并不慢，之所以花费三天才到浮空岛，完全是照顾修为不高的白锦才均速行驶，真要全速前行无情仙怕白锦顶不住。

    “............”

    白锦坐在灵池外长椅上，淡蓝色如同火焰升腾的法力覆盖住全身，满脸呆滞的看着面前的木质墙体：“好想吐.....”

    身体是纹丝不动坐着的，但神识对外感知却高速他现在正在跳跃移动，还有一股股挤压让来袭，让他极其难受。

    简单来说就是，白锦的五感和第六感打了起来，还吹了不知名的妖风，现在浑身上下每一处难受到不行。

    时间不知过去多久，浑身难受到不行的白锦忽然松了一口气，身上所有不适的感觉开始消退。

    然后面前景色出现流转，从船舱内部变成夜星闪闪的室外，无情仙伸手刚好拉住因为眩晕站不稳的白锦。

    “开启。”

    无情仙踩在太一宫拱形顶上面，轻轻一跃像踩在什么东西上面般，稳稳立在半空之上看着前方变换着的景色。

    一个没有支撑点的环形石阶梯，突兀的出现在二人面前，一直螺旋向上。

    “和我在一起的所见所闻，我都希望你能放在心上。”

    无情仙低头，看了一眼靠着自己手臂上目瞪口呆的白锦道：“这里是我们星络仙门的起源之地，也是历代太一和五行山首座的永眠之地......不对外开放。”

    “我们家的坟头.....放在天上啊？”白锦满脸痴呆看着已经突破大气层，不知道升到什么地方的楼梯，喃喃自语道。

    “还真的.......蛮一览众山小的。”

    ………………

    求票求本章说

