    随着时间持续，越来越多的人涌入盘古秘境，也有不少人较有自知之明或知足常乐，提早离开了盘古秘境。小說，

    如此一来，盘古秘境的相关信息便流传开来，吸引了更多人涌入盘古秘境，每天都有难以计数的人从天下各处涌到蜀郡。

    说白了，盘古秘境就是个完全由各种宝物组成的超级大宝库，里面的异兽古人等生灵，完全就是各种宝物组成，并非真正的生灵。只是想获得什么，完全随机且需要付出代价，这代价包括生命。

    人为财死，鸟为食亡。

    随着盘古秘境的出世，演绎得淋漓尽致。

    有人说，盘古秘境就是异人之源，异人的所有能力和特殊收获，全都沿自盘古秘境，只是进入盘古秘境后，异人收获更为直接、更为丰厚。

    有人说，盘古秘境更是个神奇的造化之地，里面拥有传说中诸天万界最强大、最古老的盘古仙尊的真正力量和核心大道，宝物无穷无尽，所以诸天万界寻求无尽岁月的神秘至宝，就是盘古秘境的核心。

    有人说，之前传遍天下的“末日”谣言是真的，所以天地意志把一切分给天下苍生，让他们守护天地，抵挡降世仙神对盘古天地的毁灭意图。

    有人说……

    各种各样的谣言，五花八门，每个谣言都令人津津乐道。

    可以肯定的是，在盘古秘境中，一切都有可能。不管是异人还是《铸圣庭》世界的原住民，进入秘境击杀生灵，都能获得各种宝物、各种机缘。

    随着探险者进出盘古秘境，几乎每时每刻都能听到谁谁谁获得奇遇。因而实力大增，修为大进等等，让听闻者更为疯狂。

    当然，虽然谁也无法确定击杀的秘境生灵，到底会爆出什么宝物。但击杀的秘境生灵实力品级越高，爆出的宝物的品级就相应越高。

    可惜盘古秘境实在太过辽阔庞大。里面的各种生灵、古人等实在太多，似乎可以无限复生般无穷无尽，杀之不绝，包括大桓天朝在内的顶级势力，进度都颇为缓慢，反倒伤亡不小。具体情况如何，估计要有人获得五大盘古真传，才能确定。毕竟盘古秘境再怎么神奇、神秘，也不可能真的有取之不尽的宝物！

    ……

    大桓天朝。九龙禁城，禁宫！

    萧影与洛天神帝、龙常秋、云渺公主等各个势力代表已经相聚一天，或者说，已经互相监督一天。

    可惜，依旧没得到什么人得到盘古真传的消息，让原本心静如水的萧影，逐渐滋生了些许忧虑和紧张。毕竟大桓天朝有太多重臣、精英等进入盘古秘境，万一出什么意外导致伤亡惨重。那就真的亏大了。即便大桓天朝的顶级精英，基本都配备了“游戏龙戒”。理论上拥有不死特性。可不死特性也是相对而言，并非真正不死。再说了，死亡并非好事，会消耗死亡者的潜力、本源等，死亡次数多了肯定不是什么好事！

    “启禀陛下！北方联盟、西方联盟、西南联盟、欧非联盟、美洲联盟等各方势力的使者，联袂求见！”

    正当萧影、洛天神帝等人举盏推杯。听歌看戏，借以消磨时间，等待盘古秘境最终结局时，一位禁卫迅速前来汇报道。

    “哦？”

    萧影意外了下，疑惑看向云渺公主等各个上界势力代表。

    理论上说。终极大战已经爆发，而且已经有过几次超级大战，还有什么好说？竟然还派遣使者前来，还是联袂而来，搞什么？

    云渺公主柳眉一挑，嫣然一笑，萧影看不出到底是什么意思。

    龙常秋、幽青蚕、金光真佛等人似乎猜到是什么事，齐齐看向萧影，却是没人出声。

    洛天神帝优雅一笑，让人好感大增，又颇为体谅说道：

    “难得和平盛世，忙里偷闲，反正无事，大桓国主身为帝皇，该当以社稷为重、以苍生为主，万万不可懈怠国事，更不可意气用事啊！”

    言外之意很明显，恐怕此次各方联盟求见，和他们拖不开关系。当然，最主要是跟盘古秘境有关，总不会前来和谈！

    “宣！”

    萧影心中冷笑一声，也想看看各个联盟及上界势力，到底搞什么鬼。

    “北方联盟使者，淇阳王博尔忽，参见大桓陛下！”

    片刻后，各方联盟使者来到宽阔会场，为首是个蒙古特色的中年人，却是蒙古名将，成吉思汗大帝座下四杰之一。

    此外，看服饰气质，还有俄斯联邦等各个国区的代表，包括大魏皇朝。不过，他们只是恭敬客气见礼，并未自报家门，萧影也懒得认识。

    “参见大桓陛下！”

    还有各方联盟代表，却没类似淇阳王博尔忽如此著名的特色人物，或是各个国区的历史名士，或是各方联盟的重要人物，却没类似成吉思汗这般具有代表性的复生帝皇的重要属下。

    值得一提的是，事情发展至今，特别是上界势力的大举降世和影响。

    如今盘古天地各个势力，已经出现了明显的势力划分，以上界势力为主的势力划分，不再是之前的大魏联军、蜀国联军、印度联军等等，而是直接以方位命名。

    南北美洲联盟，统称美洲联盟，位于华夏神州东方。主要属于神界势力，只是其中分有许多神族分支，如光明神族、黑暗神族、大地神族、泰坦神族等等。

    西方联盟，就是之前的印度魔军。却不再是以魔族为主，而是魔族和佛界为主，被复活的阿育王，就是魔佛两族共推的代表帝皇，因为阿育王明面上是一个，实则是两个，一个是黑阿育，残忍狂暴，弑杀成性，代表魔族；另一个是白阿育，宽厚仁慈，弘扬佛法，代表着佛界。

    其他势力的情况，也差不多，都在随着上界势力插手越来越严重而逐渐改变。因为上界势力也在担忧，随着大战越演越烈，破坏越来越严重，各个势力会失控，所以会部署越来越多效忠于他们或更为听话的棋子。

    “为何而来？”

    让人意外的是，萧影并未表现出帝皇之大度，连回礼、赐座等形式也懒得做，直接淡漠问道。

    事实上，以萧影的心态，如今的对手唯有上界势力，这些所谓各方联盟代表，看似声势浩大，实则皆为傀儡、棋子，萧影懒得浪费时间精力玩什么政治交际手段！(想知道《铸圣庭》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)u