    []

    第1876章

    萧战抱着盈盈，其他人都靠拢萧战，踩着海水前进，然后萧战罡气外放，隔开海水，将大家保护在罡气层内，使海水无法浸泡到大家。

    很快，他们沉入海下几十米，往前游去。

    “挖！好好玩啊，都是鱼，比在海洋馆还要好玩！”

    盈盈惊奇的道，伸手要去抓鱼。

    穆如雪连忙抓住她的手，说道：“看就行了，不要去抓，万一爸爸的罡气层被你抓破，鲨鱼跑进来咬人怎么办？”

    “那盈盈就给鲨鱼一拳，把鲨鱼打成飞鱼，盈盈可是有护身符的哦！”盈盈调皮的道。

    大家哈哈大笑。

    只是他们不知道，他们已被潜水艇的雷达捕捉到。

    很快，消息就传到迈克尔大帅那。

    “哈哈！”迈克尔大帅，得知此消息，那叫一个激动，信誓旦旦的道：“大半夜的，一群人在海里游，不是萧战他们一行人，又会是谁？”

    “普通人，没有潜水设备，谁敢在海里游泳？而且还是水下几十米！”

    说到这，他亲自拨通阿拉斯加水军基地的电话。

    “等目标，游到距离海滩十五公里的时候，就给我对目标进行核打击！”

    “是，迈克尔大帅！”

    结束通话，迈克尔大帅面露得意之色，沾沾自喜的道：“萧战啊萧战，不得不说，你是世界各国的统帅中，个人实力最强的一个。”

    “但也不得不说，你是世界各国统帅中，最愚蠢的一个！”

    “来到我老米的地盘，你还敢嚣张放肆搞破坏，这不是找死是什么？”

    “所以，你回不去了，再过一会儿，我就可以向世界宣布，龙国再也没有护国战神了，哈哈哈！！！”

    与此同时，另一端，罗斯国的水军基地。

    作战室内，一个高挑漂亮的金发碧眼女军官，掷地有声的说道：“护国战神，已经开始渡海，为了确保他的绝对安全，都把眼睛给我擦亮，一旦雷达捕捉到，老米对他展开核打击，就给我拦截，确保护国战神的绝对安全，听到没有？”

    “听到了特使！”

    罗斯国这边，立即严阵以待。

    大约半个小时后。

    老米那边。

    “报告长官，目标已经进入打击圈内，是否对目标展开核打击？”有人汇报。

    一个肥头大耳的老头，猛地一拍桌子，吐出几个字：“立即事实打击！”

    “是！”

    数秒之后。

    核按钮被按下。

    嗖呼！

    一颗小型核武，从基地射出，打到水下，在海里乘风破浪快速前进。

    与此同时，罗斯国那边。

    雷达传来报警。

    “特使，老米开始行动了！”有人汇报。

    波依莎娃特使闻言，扯着嗓子大喊：“快快快！通知潜艇，立即予以拦截！立即予以拦截！”

    []

