    慕战辰出了陈怀瑜那里就给顾棉棉发了条消息。

    “收拾东西，准备去度蜜月。”

    顾棉棉收到消息之后，一蹦三尺高。

    “太棒了！”

    顾棉棉高兴坏了，美滋滋的就上楼去挑衣服去了，不仅如此，顾棉棉还心情不错的跟任娇娇开了语音连线。

    慕战辰没有告诉顾棉棉自己要回家，本是打算直接回去，然后带着收拾好行李的顾棉棉即刻开始说走就走的旅行。

    他回到家的时候，客厅里没有顾棉棉的样子，慕战辰问家里的佣人：“夫人呢？”

    “少爷，夫人在房间，说是要收拾行李。”盈盈说道。

    慕战辰了然，迈步上了二楼。

    顾棉棉正在挑衣服，任娇娇那边叮嘱道：“这的确是个好机会，你可千万不要错过，多带几件比基尼。”

    “带比基尼干什么？”顾棉棉不解。

    任娇娇有点恨铁不成钢：“你是不是傻，你不是要交男朋友吗？异域风情，浪漫邂逅，多少这样的故事，难道你就不想打开异国恋这个新世界的大门？”

    顾棉棉翻白眼道：“就在前天，我打开了网恋的新世界大门。嘿，你猜怎么着，我真希望这扇门永远的关闭着，上着锁，永远别叫我打开他！”

    “哎呦，网恋是容易见光死，毕竟这年头美颜啊，P图啊都不靠谱。但异国恋不一样啊，你亲眼看着那些外国的小哥哥，你看那个顺眼你就撩哪个啊。难道你就不想为你的恋爱史填上异国恋这浓墨重彩的一笔吗？”

    顾棉棉仰头幻想了下。

    金色的沙滩，海浪，有着一头金发，八块腹肌，笑起来如莱昂纳多一般英俊的异国小哥哥……

    BIU~的一声，顾棉棉觉得自己的心脏被射中了。

    顾棉棉掩嘴，有些促狭的笑：“嘿嘿嘿嘿，试问谁不想和金发碧眼的帅哥谈一次浪漫的异国恋呢，这个可以有，你的意见我采纳了，我多准备几件比基尼。”

    顾棉棉的房间没有关门，下午的时间不会有佣人上二楼来，所以顾棉棉毫无防备。

    打死她也没有想到，慕战辰会在这个时间回来，还正好在她门前听了这么一段。

    慕战辰冷着脸站在门外，身上似乎散发出了黑色的有实质的气息，让人望而生畏。

    顾棉棉，好，很好。

    原来你是想打着蜜月的名头去找男人。

    你倒是想的美，但也得问问我肯不肯答应。

    转身，慕战辰悄无声息的下了楼。

    等顾棉棉收拾好东西，高兴的下楼时，就见到慕战辰坐在楼下喝咖啡。

    顾棉棉吓了一跳：“大、大叔，你什么时候回来的？”

    “刚回来。”慕战辰脸色称得上是和颜悦色了，问她：“东西收拾好了？”

    顾棉棉点头：“嗯，收拾好了。”

    “那我们即刻出发吧。”慕战辰站起来道。

    顾棉棉有些错愕：“现在就走？你不用收拾行李的吗？”

    “我的旅行箱都常年备好的，拿上就可以走了，衣服不需要拿太多，看到喜欢的再买就好。”慕战辰体贴的说道。

    顾棉棉心里欢喜，并没有察觉到慕战辰平静下藏着的暗潮汹涌，乐陶陶道：“那好呀。”

    慕战辰吩咐下人去她房间拿了两个人的行李之后，即刻叫司机送两个人去了机场。

    坐上私人飞机，整个飞机上所有都只为顾棉棉和慕战辰两个人服务，这种感觉太爽了。

    顾棉棉看着窗外，兴高采烈的像个孩子。

    慕战辰看着她那模样，实在有些无语：“有不是没坐过飞机，你这么兴奋做什么。”

    顾棉棉两眼放光道：“这算是我第一次脱离父母出来旅游啊，我当然高兴了。以前都是爸爸，或者妈妈带着我，他们对我保护过度，根本不放我一个人出国旅游，我每次看到朋友们结伴飞往哪里，都非常的羡慕兴奋。可我又知道父母都是为了保护我，我也不好意思说什么。”

    慕战辰一顿，心脏不自觉一痛，看着她的背影，慕战辰道：“辛苦你了。”

    顾棉棉回眸，灿烂一笑：“不辛苦啊，现在不是可以和谁结伴同行，出来旅游了嘛。”

    慕战辰吸了口气，强忍下内心里动摇的怜惜心。

    不能被她这样的笑脸迷惑，这小丫头出发前还想着出去勾搭男人呢。

    “别闹腾了，这里有专门的甜品，你不是最喜欢吃甜品了吗。”

    顾棉棉一听甜品，眨着亮晶晶的眸子就过来了。

    飞机一直飞到了晚上，顾棉棉有些困了，躺在私人飞机特制的床上，顾棉棉昏昏欲睡，竟美意一点不适。

    “原来晚上在飞机上，看不到星星。”顾棉棉看着底下一望无垠的海道：“晚上的海水好恐怖哦，没有光，漆黑一片。啊，我好像看到海里有什么阴影，是不是大鲨鱼啊。”

    顾棉棉急忙向慕战辰那个方向挪了挪。

    慕战辰坐在一旁看书，拿书敲了下她的脑袋：“你以为你的眼睛是探照灯吗？晚上从这么高的高空看下去还能看到海里有鲨鱼？别发梦，快睡，明天一早就到了。”

    顾棉棉扁嘴：“一路上问你，你也不说要去哪儿，不会是把我卖了吧。”

    慕战辰扫她一眼，淡漠道：“也卖不出个什么好价钱，不如留着养肥。”

    顾棉棉气鼓鼓的鼓了腮帮子。

    养肥做什么，要吃么！

    顾棉棉还别说，慕战辰倒真有要吃的意思，只是此吃非彼吃而已。

    迷迷糊糊的，顾棉棉睡了过去。

    慕战辰坐在她身边，看着她的睡脸，忽然意识到，这是两个人共同度过的第一个夜晚。

    在一个共同的空间里，没有任何隔阂阻止他身边，若是他想对她做什么，没有人可以阻止。

    慕战辰意识到这点以后，视线就不自觉的盯着睡着了的顾棉棉，他看到她裸|露在外面的脖颈，白皙柔软，纤长脆弱。

    ‘人最脆弱的地方就是喉咙，只要轻轻掐住，稍微一用力……’魔鬼的低吟又在耳畔响起，慕战辰急忙甩甩头，把自己放空的思绪收回来。

    深深的吸了口气，慕战辰给顾棉棉拉了拉被子，靠在椅子上低沉却肃然的咬牙：“没事的，我可以。”

