    怪异还活着这一点，黑袍人是确定的，虽然被拆掉的头骨透露出来了极为危险的气息，但是那种属于怪异带来的异样感觉始终都没有消失，那种感觉没有消失就意味着怪异没死。

    和曾经那些被处理掉的尸体一样，只不过那些被处理掉的怪异尸体并不算是真正的怪异，最多就是一些接近怪异的‘魔胎’。

    可即使是那样，依然有着诸多属于怪异的异常特性，搞不好的话就会复苏，成为类似于次级怪异的存在，就是被那种侵蚀领域所影响，但比起被影响的生物更厉害，却又不如怪异的东西。

    只要条件合适，这个头骨依然能彻底的复苏，变成新的怪异，头骨可以说是这个怪异的核心精华了，郑逸尘将大部分的绝灭之雷的力量都集中在了里面，黑袍人甚至从头骨里面看到了很多破碎的骨头填充。

    让这个头骨被塞得满满的。

    摆放在黑袍人面前的骨头一共不超过十个，都是那种大号的骨头部分，比如说腿骨，臂骨，脊椎和髋骨之类的骨头。

    剩下的那些细碎的小骨头都都被粉碎处理成了填充物。

    “太少了。”

    消耗了三具魔女的尸体，结果就做出来了这点东西，实在是难以令人满意，那可是一个潜力无穷的怪异啊，只要条件合适就能成长为‘神’，结果被拆成了这样，黑袍人是挺心痛的。

    “不少了，这些除了能当做是炸弹使用，本身还是一种武器，就像是这样……”

    郑逸尘带着厚重的禁魔钢手套，怪异的手臂骨头穿入到了头骨里面：“看，这样就是一把战锤了，怪异的骨头最硬，这么组合一下根本不会掉落，很厉害的, 应该。”

    黑袍人看着郑逸尘这一番组合之后, 沉默了下来, 行吧，能当武器这点他就不说什么了，只是这么一组合, 骨头的数量也减少了很多，这个怪异的手臂还有腿骨本身就很长, 当武器倒也没什么问题。

    只是考虑到别的怪异的体型, 想要当做是武器用, 其实也没有那么好用。

    “说说具体的威力吧。”

    郑逸尘形容了一下这玩意的具体威力，爆炸的时候能产生一场小范围的雷暴, 这种雷暴的范围不会太大，但威力会极度的集中，爆炸主要是由这个怪异本身的雷电力量, 和被集中压缩起来的绝灭之雷产生的。

    再知道了这东西的最大杀伤半径不超过五十米后, 郑逸尘就清晰的感受到了黑袍人透露出来的那种名为‘怒气’的气息。

    但知道了这玩意的爆炸威力能炸开巨像的防御后, 哪怕是理论上能, 没有经过实测后，黑袍人的怒气就消失了, 更何况那种爆炸的最大杀伤半径虽然小，但是爆炸的时候会制造出来一个巨大的侵蚀领域，处于这里面的怪异会直接叠满战斗BUFF。

    倒是可以让怪异在关键的时候将其当做是特殊的大招使用。

    当武器的时候, 这东西主要是附带雷电攻击，有着绝灭之雷的效果, 那力量来源于禁咒，禁咒这东西不存在分辨友军和敌人的效果。

    被利用起来了, 也是一种威力巨大的攻击附加特效。

    “关于这个头颅战锤，最好是让最强的那个怪异使用。”

    “这个不用你去考虑, 后续的加工要多久？”

    “最多两个小时。”

    “两个小时之后我再来。”

    这东西的数量太少了，少的都不好找个合适的场地测试，那就在战场上测试吧，两个小时之后，黑袍人重新来到了郑逸尘的工房这里，那些骨头已经被额外的精细加工过了，外层覆盖上了一层禁魔钢金属用于绝缘，让持有者能避免被骨头上面的力量完全影响。

    看着这些加工好的武器炸弹，黑袍人颇为小心的观察了一下，就点了点头，没有将这东西带走，这玩意用的时候让怪异过来拿就行了，不带走的原因就是郑逸尘所说的理论可能性。

    这东西因为是怪异的骨头和精华做成的，爆炸的时候能炸穿巨像的防护，哪怕是理论上的，哪怕是理论上的也不能让这玩意放到巨像里面了。

    “快快快，敌人来了，都精神一点，小心那种叫做怪异的生物！！”黎明城内，城墙上的守军怒吼着，那些随时待命的武器全部被激活，这两天在巨兽炮改造的时候，深渊那边的攻击越来越强了。

    谷荧

    主要是进攻的怪异数量多了，本来是一个，后来成了俩，在之后成了四个, 好在之后就没有继续增加了，好消息就是当初被绝灭之雷轰到的那个怪异，似乎是出了什么大毛病吗，到现在都没有出现过。

    目前出现的怪异是别的类型, 可外貌再怎么特殊, 那也是怪异, 需要小心对付的存在，不能疏忽大意。

    战斗的节奏和往常一样，除了一些特殊的单位之外，剩下来到了黎明城附近的深渊生物，连城墙的毛都没有碰触到，就已经被大量的炮火所消灭，黎明城有着大陆目前最顶级的空间凝固设备。

    以前吃过亏之后，空间凝固的效果已经是围绕着黎明城平铺开来了，不需要完全的开启，只要让这片范围内的空间薄弱点变得粘稠就可以了，开启空间通道没有那么随意的。

    薄弱点变得粘稠了，深渊那边开启空间通道就容易失败，甚至还会引起巨大的波动，着。

    越是接近黎明城的地方，空间凝固的强度就越高，深渊生物绝对无法在黎明城之外的五公里内打开任何的空间通道。

    所以他们再怎么袭击，也只能从五公里之外动手，这足够让黎明城起手一轮炮火洗地了。

    大量的深渊生物，在炮火的轰炸下，直接被刷下去了六成，剩下的比较厉害，没有在第一轮被淘汰，但炮火的攻击可不是只有一轮的，至于那些能飞行的更强者？

    谁说炮不能当狙击枪用？只要炮弹飞的够快，打的够准，什么都能当狙用。

    黎明城这边的精英狙击手不少，所以用飞行的方式接近黎明城的深渊强者，不少都是飞着飞着就变成了烟花。

    当然也有从天而降进行攻击的那种，那类型的深渊生物是飞的很高后，直接来到了黎明城的顶端，从天空进行攻击的，然而黎明城也早就预料到了有这种可能性了，那里自然有相应的战斗成员拦截，其中大部分都是以龙族为主。

    全方面的防御，注定会让深渊生物的这一次进攻无功而返。

    除了掺杂在里面的深渊怪异，和深渊怪异打了很久了，大陆这边已经掌握了怪异的一些活动规律。

    那种生物是被控制着的状态，每一次出来的时候活动的时间有限，基本上不会超过一个小时，大概半个小时的时间，怪异就会撤退了，若是战斗的程度过于激烈，怪异还会更早的撤离。

    它们的活动是有个时间限制的。

    “怪异出现了，白月炮弹准备就绪！”

    “发射！”随着怪异的出现，特制的炮弹轰了出去，那种炮弹尚未接近怪异的时候，就被一些深渊魔物所拦截，在半路上就发生了强烈的光爆，联合军摸清楚了怪异的一些活动规律。

    深渊这边对联合军的一些武器也摸清楚了不少，知道一些特殊的炮弹会给怪异带来很大的影响，所以会专门有深渊魔物进行强力拦截，给那些怪异开路。

    只是那些魔物能拦截一些炮弹，但是对于狙击子弹的拦截率却很低，那些子弹也是光爆子弹，虽说爆炸的威力远不如炮弹，对怪异的影响却依然足够。

    不求直接杀死怪异这种东西，只要用大量强力有效的攻击，消耗到怪异的活动时间就行了，这次出现的怪异一共有两个，一名指挥官注意到了，其中一个怪异手里拿着一个长棍一样的武器。

    怪异还会用武器吗？想想怪异的特殊性，那种鬼东西根本不需要什么武器，他们本身就是最强的武器了，现在深渊给怪异装备了看着很有问题的武器，着立即引起了指挥官的高度重视。

    黎明城和光辉城都太重要了，这两个被占据的深渊卫星城，是大陆能反攻深渊的重要核心，不容有失，决不能被深渊生物所攻破。

    于是指挥官迅速的调整了一下战术，事出反常必有妖，绝对不能让那个怪异过于接近黎明城！

    在战术的调整下，那些魔物的对光爆炮弹的拦截率大大的降低，大量放出去的炮弹里多了很多水货，魔物的智商也很难针对性的分辨出来那些炮弹是真的，那些炮弹是假的，光爆炮弹在那个持有武器的怪异身边爆炸。

    整个怪异被强烈的光流所覆盖，怪异四周产生的侵蚀领域也被一些光粒所瓦解，怪异在这种攻击下迟滞了下来。

    看着持有武器的怪异被拦截了下来，指挥官严肃的神色稍稍的舒缓一些，其实光爆武器对怪异的影响很弱，甚至没什么效果的，光爆主要是大量的光元素激烈的碰撞分裂，从而爆发出来了巨大的瓦解杀伤力的。

    而怪异的侵蚀领域对单个的光元素侵蚀速度太快了，用那种武器对付怪异就等于是肉包子打狗，真正发挥作用的只是白月之光，这就够了。

