    而众人此时看杨弘远的目光都有点异样，准备的如此齐全，若说是临时起意，众人是怎么也不相信的。

        好在众人对杨弘远也多少有点了解，看着太神奇的地方就忽略就行了，视而不见。

        “好了，别耽搁，接下来怎么办，你悦姑姑可撑不了多久。”

        王清凌知道以杨怀悦武人境三重煞气境的修为，一时半刻也还罢了，长了就不好说了，当即开口说道。

        “母亲不用担心，悦姑姑虽然暂时替代木脉，主持木行，可五行轮转，有源源不断的水行元气补充，消耗并不大。

        况且此处积存了百年的木行灵力，可是一个不小机缘。”

        杨弘远也明白众人担忧，开口解释道。

        闻听此言，杨怀悦当即就是心里一松。

        其到不是担忧自己，而是害怕因此耽误了阵法破解，那自己可就百死莫赎了。

        杨怀悦感受着身边精纯的木行灵力以及源源不断的水行元气，确是如杨弘远所说，当下一边维持五行轮转，一边吸纳炼化木行灵力。

        见得杨怀悦点头，杨弘远继续道：

        “接下来我们去土行，届时悦姑姑只要加大木行元气供应，反向运转就可削弱土行的守护之力。”

        众人都运行过西山的五行地脉，对简单的五行生克也是了解，当下纷纷明白了杨弘远的用意。

        随即一行几人逆着方向向土行而去，杨家作为土行起家的势力，对付土行地脉最是轻松。

        杨弘远借助造化玉牒轻易寻到了土脉源头，在杨怀悦逆行了木行灵力的运转后，当即消融了不少土行元气。

        土行源头的守护之力顷刻间就弱了一筹，这次都不用五行灵盘，有杨怀仁精纯的戊土灵力供应。

        几人顺利的取出了土行源头的镇压灵物，正是西山土脉晋升小型时用过的戊土元石，杨怀仁美滋滋的收起。

        随即杨弘远再次祭出造化玉牒，取走了此地的微型土脉。

        而杨怀仁则坐镇此处顶替微型土脉，有其在土行主持调和土行元气，在木行的杨怀悦也是压力大减，不用再逆转木行元气。

        而杨怀仁也开始一边维持五行运转，一边炼化此地积存百年的戊土灵力。

        接着杨弘远领着众人向着水脉源头赶去，还未到达就听到一阵水流声。

        待得转过一个高大的石柱，杨弘远手中离镜一晃，黄色的灵光扫清了前面的烟雾，一个三尺宽的小溪出现再众人眼前。

        杨怀仁与杨怀悦在收到杨弘远的传音玉符后，一个加大了对水行元气的转化抽离，一个逆行土行元气冲击此地的水灵力。

        双管齐下之下，小溪上汇聚的水行灵力以肉眼可见的缩小。

        杨弘远抓住机会，以五行灵盘把杨怀敏送入小溪上，其同样盘坐在一蓝色水灵盘之上。

        杨弘远则趁机在小溪中取走了镇压灵物，乃是一品质达到宝阶的翡翠蚌珠。

        蚌珠之中凝练了充裕的水行灵力，是一极好的灵器胚胎，稍加炼制怕是就能成为一件灵器。

        镇压灵物被取走，再无阻隔，杨弘远如法炮制摄取了此地的微型水脉珠。

        到得此时，杨弘远却没有继续按以水克火之法，去火脉源头。

        因为其知道，此地的火脉可是中型地脉，还不止一条。

        尽管杨弘远先后两次从这里凝脉取珠，可其仍是中品地脉，地火之力旺盛，可见其此地火脉之力的强大。

        并且据杨弘远推测，琳郡的流火谷、璋郡的赤炎门，玉州这两家火行宗门的中品火脉源头怕不是都在此地。

        也就是说通过此地，就可以源源不断的盗取两家的火行地脉。

        想来也正是有这条火行地脉充裕的火行元气源源不断的转化，支撑着其他几条微型地脉。

        而后世赤炎门虽然灭亡，可流火谷却日渐兴盛，自然加大了对宗门火脉的使用消耗，造成了宗门火脉日益枯竭。

        而流火谷火脉的衰弱显然也影响到了此处，想来正是此地的火脉被不断抽取，这才无力支撑其余几条微型地脉。

        再加上阵法自行运转了数百年，如此落霞洞府才得以出世，不过此次么，嘿嘿。

        杨弘远领着众人直接到了金行地脉源头，而此时依言而动的杨怀仁开始慢慢截留土行元气，减少向金行的输送。

        但是又不完全截留，维持住基本的五行流转。

        水行的杨怀敏，则开始加大水行元气的炼化吸收，使得更多的金行元气转化为水行元气。

        接着九法出手，谨慎的控制着自己的火灵力，不断消耗着金行元气，如此一起动手，三管齐下。

        有着白金色的金灵盘护身的颜弘锋，顺利进入金脉源头。

        在杨弘远指点下，不久就找到了金行源头的镇压灵物。

        乃是一足有一尺大小的宝阶灵材太白庚金之精，是绝佳的炼器材料。

        杨弘远随即用造化玉牒摄取了微型金脉，如此在四行地脉都被抽取的情况下，四人借助灵盘开始吸纳大阵中存留混合交织的五行灵力。

        过的约莫三四个时辰，大阵中的五行灵力渐渐被四人抽取向着四人之地汇聚。

        没了四行地脉的供应，天空中漂浮的五彩烟岚就成了无根之木，无源之水。

        如此足足用了三天的时间，才把大阵留存的五行灵力抽的七七八八。

        此时整个大阵已是清明了许多，只有四人之地聚集了各自属性的灵力烟岚。

        空中飘荡的只剩下赤红色的火灵力，倒是让九法好好的修炼了一番。

        第四日，一行八人最后赶到火脉源头就剩下了四人，感受着庞大精纯的火行灵力，几人面色凝重。

        不过此刻五行已经掌控了四行，只剩下火行不足为俱，况且有造化玉牒在。

        当初受困于修为不足只能摄取小型地脉，如今就要降伏这中品火脉。

        四道传音符发出，杨弘远对着身边几人一点头。

        王清凌已经祭器了五行盘，九法也拿出了赤红色的火灵盘，待会两人就要合力镇压抽取火脉时引发的地动。

    

