
陈直走走停停，在路上足足走了一个半月，在江都城，他似乎又被古扬州的烟花所迷，盘恒了半个月，与皇甫英俊喝了三杯两盏淡酒，替他砍了两颗人头，才使皇甫英俊把广陵将军的位子坐稳了。

这也是皇帝给他的授权，要让皇甫英俊真正有能力牵制住皇甫无晋，所以皇甫英俊的权力又扩大了几倍，不仅是广陵将军，而且又荣升为淮南总管，以江都为中心，管辖广陵、沭阳、下邳、彭城四郡三十个军府近八万余军队，楚州的二十五万大军，他竟统帅了三成。

在宦官罗忠国抵达后，陈直终于从蛰伏了近半个月的江都县南下了。

从江都县到到江宁府并不远，只有几十里路便进了江宁府在江北的辖县六合县，再向南十几里便是茫茫大江。

此时天已经黑了，陈直站在江边，望着黑沉沉的江面，显得有些心事重重。

陈直的身后站着一名灰衣男子，年约四十余岁，和其他身着公服的随从不同，他穿得非常简单，模样也是平凡之极，落到人堆找不到他，但他后背的剑却不一般，裹着黄绫缎子，露出一段黑玉剑柄，这就是尚方宝剑。

大宁王朝的尚方宝剑极少出现，因为它被赋予了至高无上的权力，在剑身上刻了四个字：‘如朕亲临’，太庙的铁碑上只刻有三条尚方宝剑的限制，其中一条就是王爵以上不管，也就是说，这把尚方宝剑在楚州，除了不能杀皇甫无晋，它能杀任何人。

背着尚方宝剑这名男子叫王平，这不是他的真名，这只是他在宫外办事起的名字，他在宫内的名字叫三号，是皇甫玄德身边的五名国士之一，只有国士才能担任背剑人，这也是尚方宝剑的铁律。

王平见陈直凝望江面不语，便缓缓问：“大人，今晚不过江么？”

陈直和皇甫无晋打过交道，那时皇甫无晋只是一个默默无闻的毛头小子，可谁有想得到，仅仅短短一年，皇甫无晋竟成了凉王系的关键人物，让陈直始终有一点难以接受，但是他不得不接受，皇上亲自命令他去对付这个皇甫无晋，甚至还给了他尚方天子剑，他知道肩头的重任。

过了良久，陈直才轻轻叹了口气，“我也不知道。”

他回头问王平，“你说呢？”

王平既是他的保镖、又是背剑人、同时也是他的副手，他的高强武功使陈直对他有一种莫名的信任。

“我建议过江，夜里过江，有时比白天更安全。”

陈直点点头，他明白王平的意思，白天容易被皇甫无晋发现，毕竟是这长江是他的地盘，他向四周看了一圈，准备寻找座船，在不远处，就停泊着三艘大船。

“不！我们回去，在江都运河坐船。”

王平非常谨慎，他不相信江面上的任何一条船，坐运河的船，也同样可以过江。

一行二十余人调转马头，向东北方向而去，片刻，从一艘大船内走出一名水军军官，他冷冷地望着对方走远，一摆手，“去运河入江口堵他们。”

．．．．．．．．

江都运河是隋朝开挖运河的一部分，在江都城因大火而败落后，曾经淤塞了一百多年，在八十年前重新疏通，虽然不能恢复当年的盛况，但也勉强能通三百石的漕船，还有不少客船也是从运河北上。

一个时辰后，一艘五百石的双层客船出现在运河的入江口，此时已是两更时分，江面上十分寂静，只有这一艘船进入长江，驶向对面的江南岸。

长江十分宽阔，水波翻涌，波浪轻拍木船，仿佛在阻拦它前行，这艘木船靠摇橹而行，行走十分缓慢，照这个速度最少要一个时辰才能抵达对岸。

大船上，陈直有些着急了，“船东，为何不挂帆，这样走到何时？”

船东姓吴，是个四十余岁的干瘦男子，连忙上前点头哈腰道：“这位官爷有所不知，今天下午，水军下了严令，三天之内，不准民船随便过江，挂了帆容易被他们发现，那可不得了。”

吴船东是收了一百两银子的船费才冒险载客，他既想收钱，可又不想出事，所以他非常小心，白帆在江面很容易被发现。

陈直大怒，“率土之滨，莫非王土，这里是大宁王朝的核心水道，他皇甫无晋想禁就禁吗？”

吴船东听他直呼嗣凉王的大名，心中不由一阵害怕，恐怕禁民船过江就是为了他们，自己是不是惹祸上身了。

“官爷，有所不知，也不是完全禁，白天是允许过江，但要先去巡查司登记检查，领了江牌后方可渡江，也不收钱，但晚上不准，这是规定，听说是最近要打凤凰会，防止凤凰会的细作，才这样严格盘查，以前没有。”

盘查凤凰会的细作，这个理由似乎还算过得去，陈直脸上稍敛几分，可就在这时，一名船员忽然惊恐地直着前方大喊起来，“船，水军！”

陈直也吃了一惊，他才看清楚，前面江面上横一条至少是三千石的军船，拦住了客船的去路，只相隔二十余步，眼看要相撞在一起。

“快扔锚！浑蛋！”

吴船东记得大喊起来，他们的船若和军船撞上，大家都得完蛋，这时在船舱中的王平也走了出来，他刚才不在甲板上，否则以他的眼力，早就发现了军船。

王平此时还比较平静，他又看了看两边，不由微微叹道：“大人，我们已经被包围了。”

陈直大吃一惊，急向四面望去，果然，只见江面上黑影瞳瞳，十几艘大船已将他们团团围住，而他们现在正好在江心，陈直心中开始紧张起来，这很明显是皇甫无晋要抓捕他了，自己是御史中丞，钦差大臣，他皇甫无晋难道想造反吗？

“大人会水吗？”王平忽然平静地问他。

“什么？”

陈直眼中终于露出了惊惧之色，有那么严重吗？他见王平从背上取下了尚方宝剑，一种不祥的预感从他心中涌起，“你．．．．要做什么？”

“大人，很抱歉，我也不会水。”

王平忽然一用力，将尚方宝剑远远扔进了江中，陈直‘啊！’地大叫一声，眼睁睁地望着尚方宝剑落进了冰冷的江水，无影无踪。

“你疯了吗？”

陈直一把揪住王平的脖领，急得眼睛都快瞪出血来，竟然把尚方宝剑扔了，他怎么给皇上交代？

王平异常冷静地推开他的手，淡淡道：“大人还不明白吗？皇甫无晋就是为了尚方宝剑而来，否则他早就把你在路上杀了。”

陈直呆呆地望着江面，他明白王平的意思，有了这把尚方宝剑，皇甫无晋就可以肆无忌惮地罢免官员，调动军队，之所以不在半路杀自己，就是因为王平的武功太高，他们不一定得手，王平不会水，在江中是最好下手。

难道皇甫无晋真的要造反吗？

陈直没有再思考的时间，数百把弓弩对准了他们，一名军官厉声喝道：“跪在船上，把手放在头顶！”

就在这时，王平忽然一跃而起，腾空高达三丈五尺，超过了船舷，像一只灰鹰般直向军官扑来，他看出这名军官是员都尉将。

士兵们顿时大吃一惊，几百支弩箭一齐射向他，密集的箭雨在空中疾飞，只见灰影一闪，数百支箭被震飞无踪，其中数十支箭更是调头呼啸而至，船上传来一串惨叫声，十几名士兵被射穿胸膛当场惨死。

而那名军官却抓住了这一瞬间的机会，大骇之下翻身跳进江水中，仿佛鱼一样，消失得无影无踪。

王平心中大急，没有抓住人质，陈直恐怕有性命之忧，他的脚在船舷边一点，向苍鹰振翅般向甲板另一边的二十几名士兵扑去，他已经发现，那竟然是二十几名梅花卫军士，抓住他们，也一样可为人质，但王平眼中却在这时出现了一丝疑惑。

这二十几名水军士兵没有拿弓弩，而是各举着一根黑色铁棍，瞄准了他，只听见‘砰！砰！’的一阵响声，黑棍中喷出火光，白烟升腾，而王平纵有通天的本事也无法抵挡住铅弹，二十几颗子弹将他浑身打得如筛子一般，‘嘭！’一声闷响，王平重重摔倒在甲板上，手脚抽搐一下，就此断气，但他的眼睛却没有闭上，直瞪瞪盯着那些黑棍，他至死都不知道，那些黑棍是什么？

而他王平，皇甫玄德身边的五大国士之一，武艺绝伦者，却是天下第一个死在燧发枪下的人。

．．．．．．．

陈直等人没有被乱箭射死，水军克制住了乱箭射死所有人的冲动，这是因为所有人都跪在甲板上，手放在头顶，包括陈直，他在这最关键时刻，决定保住自己的性命要紧。

陈直和二十几名随从以及五名船员一起押上了大船，被搜身后关进了船舱之内，但十几艘大船并没有离开，五十几名黑衣水鬼在都尉林远洋的指挥下，纷纷跳进长江，潜进江底去找寻那把消失不见的尚方宝剑，林远洋开出了天价：寻到宝剑者，赏银五千两。

．．．．．．．．．．

谢票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475049"  chaptername="第二百一十一章  国士之死">加入书签</a>
</div>
