    暗罗被屏障秘宝的力量裹挟着穿越了万里距离，然后来到了不是水族领地的一座荒芜深山上面。

    暗罗被重重地砸在地上，从如此高的距离扔下去，虽然暗罗的身体还算强健，但是被这样的高度扔下来，即使是没有受伤，身体砸到地面的疼痛也足够暗罗喝上一壶了。

    “啊！”暗罗重重地摔落在地上，随后抚摸着自己的屁股“哎呦”地叫唤了几声，剧烈的疼痛和以为自己受了内伤的感觉让暗罗的心情十分不快。

    但是当他看到自己面前突然出现的一团黑雾之后，他就瞬间被吓得说不出话来了。

    那团黑雾逐渐变大，最终已经是扩展到了接近房子一般的大小，随后黑雾上面涌现出一张绝对不是人类的脸庞，正带着一种邪恶的笑容看着地上的暗罗。

    暗罗看着面容十分扭曲恐怖甚至有些诡异的脸庞，感觉到内心深处忽然泛起一股最深层的恐惧，暗罗感觉到自己的身体和声音都是缓缓颤抖起来，随后暗罗有些急躁地说道：“你到底是谁啊？你到底是什么东西啊？”

    黑雾已经从暗罗的面部表情、身体状态和重复了两次的询问话语中看出了暗罗的色厉内荏和不知所措了，所以黑雾的脸庞像是蟒蛇那般缓缓伸出去，然后凑到了暗罗的脸前，用一种极其阴冷的语气说道：

    “我就是刚才在你们的黑暗屏障中和你说话的人啊……”

    “你是……那件秘宝？”暗罗难以置信地说道。

    黑雾的长颈脸庞缓缓点了点头，然后咧开了自己的嘴巴，挤出了一个极其难看的笑容说道：“没错没错，刚才你之所以可以从那两道剑气的冲击中活下来，都是因为我的力量对你的保护，”

    “也是我使用力量将你传送离开的，要不然凌风和宋若昭发现你居然没有被剑气给击杀的话，肯定要过来将你了结的……”

    “说不定也不会杀你，但是会将你抓起来，然后好好研究一番，看看到底是什么力量让你没死的，到时候等待着你的就是无尽的折磨啊，你明白的我的意思吗？”

    暗罗的脸上露出了恐惧的神情，然后抱住自己的头说道：“不！我不想死！我也不想被研究！我现在只想回家，你让我回去吧！”

    黑雾缓缓点了点头，然后狞笑道：“你放心，你现在已经安全了，没有人可以伤害你的，你很快就可以回家，甚至你想去哪里就去哪里，没人会拦着你的，你放心，不要恐惧……”

    黑雾的声音带着浓重的迷惑性，但是暗罗确实在黑雾的循循善诱之中逐渐平静下来了。

    随后暗罗抬起头来缓缓说道：“你到底是谁，为什么要帮助我啊？”

    黑雾桀桀笑道：“我生来便没有名字，但是世人却自己给了我一个名字……”

    “很久以前九幽的人都称呼我为——昼冥！”

    “昼冥……”暗罗喃喃重复道，但是他根本没有听说过这个名字，更别提知道昼冥的身份了。

    昼冥再次点了点头，然后笑着说道：“没错，我的名字是昼冥，至于我为什么要救你嘛，”

    “我之前其实已经和你说得很清楚了，我看重了你的潜力，我知道你是暗之一族的天才，所以我希望能够帮你变得更加强大，我可以让你变得比你们暗之一族的所以人都要强大！”

    “以你的潜力你甚至可以比你们的族长还要强大！如果你跟着我修炼的话，按照我的方法，不用很久的时间你甚至可以成为整个九幽世界的主宰存在，我会让你的力量和地位前所未有地强大，”

    “直到你最终拥有了一切你曾经想要拥有的东西！”

    “你将成为九幽世界新的神明！”

    昼冥大喝道，随后暗罗的表情逐渐变得丰富起来，一方面他的脸上有着向往和憧憬，一方面他的脸上又已经带上了仿佛已经称霸九幽世界之后的那种得意和畅快。

    昼冥盯着已经陷入了妄想的暗罗，脸庞上面出现了一道诡异的笑容。

    许久之后等到暗罗缓过神来了，这个年轻人握着拳头大喊道：“我愿意！我要成为暗之一族最强的人！我要成为九幽世界最强大的人，我要让所有曾经对我不屑的人匍匐在我的脚下！”

    “我要成为新世界的神！”暗罗大吼道。

    昼冥满意地点了点头，随后它还想要再说些什么，却忽然意识到了什么，转头之后脸色一变，随后对着暗罗轻喝道：“退后！”

    一道强烈的银色光芒从远处暴射而来，光芒带着巨大的力量和气势坠落在地上，暗罗直接人傻了，昼冥也是脸色微变。

    银色的光芒逐渐褪去，随后一道爽朗的声音响起：“哈哈哈！新世界的神？好大的口气啊？”

    身穿红黑色法袍的男人从光芒中显现，暗骄背着手站在距离暗罗和昼冥大约十步远的地方，带着一脸的冷笑看着暗罗和昼冥。

    昼冥看着暗骄，忽然微笑道：“呵呵，来了个不得了的人呢！你就是黑暗世界的那位传奇奥术师吧？听说你的奥术造诣已经高到连奥术世界的那群疯子都忍不住来害怕你，觉得你的存在威胁到他们世界的地步了？”

    然而面对昼冥的询问，暗骄却是连看都没有看这团黑雾一眼，而是带着笑意看着暗罗，但是语气却是颇为冰冷地说道：“跟我回去吧？居然敢在战斗中因为认为不敌对手就想要不顾前辈的性命临阵脱逃，我现在就带着你回去受罚！”

    暗罗面对这位和自己一起行动的前辈，却是忽然指着暗骄惊恐地说道：“你……你刚才不是已经死了吗？我分明看到你被那两道剑气搅碎了！为什么……为什么你还活着？！”

    暗骄轻轻笑道：“那不过是我的一具分身罢了，是我用一些普通的材料和符文的力量随意构建出来的，你还真的以为我会亲自参加这种无聊的活动吗？”我是很忙的好吧，这次过来也只是一时起了兴致罢了。”

    随后暗罗忽然想明白了什么，然后忽然指着暗骄大声地指责道：“你为什么不用真身来参加行动？如果不是因为你怠惰使用分身的话，我们也就不会行动失败了！暗河也不会死！”

    “这一切都是因为你的缘故！等我回到了族内，我一定要向族长禀报这一切，我要弹劾你！弹劾你的不作为！”

    暗骄缓缓摇了摇头然后笑道：“你错了，这次任务并没有失败，”暗骄伸出手，一团灵魂光团从他的手中缓缓显现，冒着洁白的光芒。

    “这次任务的灵魂已经收集到了，虽然那个神女跑了，但是任务的基础的量也已经达到了，而且该探查到的水族情报也已经知道了，所以任务并没有失败！”

    “至于暗河的死……”暗骄的脸色忽然变得冷漠，然后暗骄用一种带有十足的压迫感的语气说道：“暗河的你要负全责！”

    “如果不是因为你的懦弱而想要临阵脱逃的话，黑暗传送法阵早就构造完成了！你们几人能够马上回到族内的话，暗河自然也就不会死！”

    “我的分身也就不会死！你觉得到底是谁的错呢？”

    “呵呵！”暗骄再次冷笑道：“而且我和暗夜族长相识了几千年了，我们认识的时候你还没出生吧？我使用分身的事情他自然也是知道的，”

    “你一个毛头小子，不但实力一般，而且内心还是个懦弱的人，要不是看你是什么所谓的黑暗之渊的天才，我是根本懒得带你出来行动的，恐怕我随便带一个黑暗武士团的武士都比你有用吧？”

    “至少人家不会临阵脱逃吧？”

    “你这样的一个懦夫居然还有脸说要去族长面前弹劾我，你猜猜族长是相信你还是相信我呢？”

    暗罗颓然坐在地上，脸上带着绝望的表情。

    暗骄忽然又补充了一句说道：“还有，你这样一个导致行动出现了人员伤亡的逃兵，你猜一猜我如果在这里直接将你就地正法，我会不会受到任何惩罚？”

    暗罗的眼神空洞，几乎是已经陷入了绝境之地了，因为他十分清楚在战场上做逃兵的话，回到族内会受到什么样的地狱惩罚，那是暗罗绝对承受不住的严酷刑罚！

    本来暗罗还以为自己的逃兵行为在暗河和暗骄都死了之后便不会再有人知道了，自己回到族内的话也不会受到什么太严重的惩罚，毕竟行动都有失败的时候。

    但是暗罗千算万算也没想到这一路上和自己一起行动的队长暗骄，居然只是一尊分身，他更是不知道暗骄和族长的关系居然真的有那么好，

    如果刚才暗骄的话和昼冥对于暗骄的评价都是真的话，那么在暗之一族内，暗骄就可以说是一人之下万人之上的存在。

    而对于暗骄的身份暗罗也是知之甚少，在这次行动中暗罗才知道暗骄是一位奥术师，而在行动结束之后，甚至就是在刚才暗罗才知道暗骄居然是地位和实力都如此强大的人。

    那如果自己的妥协了的话，就真的毫无希望了，但是此刻除了妥协投降，暗罗想不到还有其他的生还之路了。

    就在暗罗陷入了恐惧和迷茫的时候，一旁的昼冥忽然又说话了，它还是对着暗骄说道：“呵呵，你这位奥术师还真是好大的口气啊，传奇奥术师都是这么狂妄的吗？”

    暗骄这次没有再不搭理昼冥，而是缓缓转过头去盯着昼冥，然后语气极其冰冷地说道：“怎么？是不是给你脸了啊？”

    “本来想之后再处理你的，但是你为什么就非要自己在这里刷存在感呢？”

    “你也别装模作样了，什么屏障秘宝的器灵，除了暗罗这个傻子谁会相信你的这种鬼话啊？”

    “我也不想和你这妖物动手，今天是我们暗之一族的私事，我劝你少管闲事！从哪里来的就给我滚回哪里去！”

    昼冥忽然桀桀笑道：“真是好生狂妄的后辈啊！若不是我现在的力量还不完整，哪里有你在这里给我耀武扬威的资格啊？”

    “时代真的是变了，看来你们九幽世界的人都已经忘记了三千万年前被我支配的恐惧了吧！实在是……”

    昼冥的话还没说完，暗骄的身上忽然出现了一道法阵，然后仅仅用了不到一息的时间就已经来到了昼冥的身旁，随后一道强力的光波震荡开来，将昼冥的黑雾身体瞬间击打出一个大洞。

    “我刚才是不是已经警告过你了啊？为什么还要在这里废话呢？是不是不装你就会死啊？既然没有那什么完整的垃圾力量，那就还不给我安分一点，还在这里装是吧？”

    暗骄又是四道法阵飞出，是简洁版本的四元素法阵，虽然威力没有完整的四元素法阵那么强大，但是优点就在于可以瞬发和多次释放，集中起来的威力照样不容小觑！

    昼冥的黑雾身体经过了四四十六道元素法阵的洗礼，已经是千疮百孔了，甚至就连昼冥的头都是破碎成了好几个部分。

    但是即使身体遭受到了这样的重创，昼冥也是依旧在残破的脸上露出笑容，随后昼冥缓缓说道：“你的这些攻击对我来说是无效的，你就别白费力气了，但是现在轮到我出手了！”

    昼冥的身形一转，瞬间钻入了一旁浑浑噩噩，正陷入了恐惧和绝望之中无法自拔的暗罗的身体。

    看到这一幕的暗骄没有什么惊慌的感觉，只是微微挑了挑眉，心里也没有什么落差，说实在的他刚才也是没有认为自己的几道法阵能够将昼冥击杀，只是为了试探它的的实力罢了。

    已经将自己的身体完全钻入了暗罗身体的昼冥缓缓抬起了自己的新的头颅，然后伸展了一下自己的身体，进阶或则狞笑着说道：

    “充盈的力量啊！好久没有这种感觉了！”

    