    黄枫回来的时候，一群人正围着段鸣燕嘘寒问暖。

    “堂主，你没事吧？”

    “咱们要不要喊兄弟们抄家伙？”

    段鸣燕已经收拾好心情，重新扛起刀，听这些人在耳边啰嗦，劈头盖脸的训斥过去：“都给我闭嘴！

    周遭的人赶紧噤声。

    段鸣燕继续吼：“输就是输了，平时我怎么告诉你们的，要有担当，耍无赖都是什么人做的事，而且你们有没有点眼力见，你就是把合济堂的人都喊来，也不是人家对手。”

    训完，见手下都老实了，段鸣燕望着孙休符怀里的精铁，喉咙不自觉的做出吞咽动作。

    强迫自己移开目光，她朝返回的黄枫说道：“你很厉害，是我败了，你是孙休符的师弟？”

    “是，黄枫。”

    段鸣燕点点头：“你比他顺眼多了。”

    黄枫眼前一亮：“怎么说？”

    段鸣燕冷哼：“你动手还算爽快，比你师兄强，他说什么不愿与女子动手，实则我和家里人一样，骨子里瞧不上女子。

    不过我知道汾舟受灾这段时间，你师兄帮了不少百姓，人还行，这次也算不打不相识了。”

    黄枫好奇的问道：“听说你是将军的孙女，真的假的？”

    段鸣燕毫不避讳，语气中透着许多埋怨：“是真的，我爷爷是镇南大将军，不过你们放心，我说一不二，不会报复的，况且我在家中也不受待见。”

    “为何？”黄枫嘴太快，问完才意识到，刚见一面，还是争夺宝物的关系，问私事不好，连忙补充，“随口一问，你不必回答。”

    段鸣燕瞥他一眼：“虚伪！”

    黄枫：“……”

    段鸣燕没有回答。

    这时孙休符总算欣赏完到手的精铁，走了过来。

    段鸣燕说道：“别抱那么紧，我不会反悔和你抢的，需不需要我为你介绍一位炼器大师？”

    “好啊。”

    宝贝到手，孙休符已经迫不及待要炼刀了。

    然而炼器大师可不好找，有名的炼器大师，不是在各大仙宗，就是在大夏军器监，若是没有门路，想在民间找一位隐世高人，非常难！

    看他急迫的模样，段鸣燕倒是很理解，笑道：“你还真不客气，那你炼刀如果没用完这些精铁，余下的给我算是引荐的费用，合理吧？”

    “行。”孙休符没做太多思考就同意了。

    他只在乎刀，刀炼好了，剩下的精铁于他而言便不再珍贵。

    “那你们先和我一起回汾舟吧。”段鸣燕说完，带人回汾舟城。

    回去的路上，一声鹰唳惊扰众人，抬头望去，远方天空一抹黑影由远及近。

    黄枫仰头，看到一只雄健的飞鹰向他们俯冲而来，鹰爪下抓着一只信筒，看样子不是要攻击他们，而是送信。

    不知道是不是血脉压制，已经撇了黄枫，回到孙休符肩膀上的白鸦，抖着翅膀，四处找地方躲。

    看到这雄鹰出现，段鸣燕脸色微变，伸出右臂。

    雄鹰俯冲至她身前，双翅扇动，缓慢落在她手臂上，将信筒放到她手心。

    此鹰是她家中传讯联络所用，若非急事，不会派飞鹰传讯。

    从信筒中取出纸条，段鸣燕面色凝重，缓缓展开，纸条上只有四个字：事急，速回！

    看她脸色不对，手下纷纷来问：“堂主，出什么事了？”

    黄枫和孙休符对视一眼，也都知道出事了，安静旁观。

    “没什么。”段鸣燕看向孙休符，“家里可能有点事，恰好我要引荐给你的炼器大师也在军中，那便不回汾舟了，你们和我一起去安峪关。”

    黄枫想拒绝，对方有家事，跟着回去做什么。

    没想到孙休符一心想着炼刀，答应的无比爽快：“那就叨扰了。”

    你还知道叨扰？

    黄枫心里狠狠吐槽，很想赶紧和大师兄要了启灵的宝物，撇下他自己先撤。

    安峪关是大夏边关，镇南大将军便驻守在那里，距离汾舟不是很远。

    一路赶到关隘下方，黄枫发现安峪关一座关隘的规模，竟然堪比一座大城，虽不及树庐，但与凤平相比，毫不逊色，加上位于山势险峻之处，气势更加惊人。

    安峪关大门紧闭，城墙上的士卒，表情格外肃穆严峻，这种感觉，和当初龙魂袭击树庐时，城里守军的状态非常相似。

    不会是异族入侵，或是大妖企图冲关吧？

    黄枫稍一思索便摇摇头，觉得不太可能。

    段鸣燕之前说过，她家里重男轻女，若真要不可敌的大战，求援也是上书朝廷，向周边搬救兵，没理由急着喊孙女回来。

    她没实力扭转局势，总不会喊她回来陪葬吧。

    可能也没准？

    一家人就要整整齐齐，一个都不能少？

    黄枫感觉这一瞬间，想法过于不健康，赶紧深刻反省。

    从目前的情况推断，大将军喊段鸣燕回来的原因，不会是战争。

    但因为家事导致关隘内情绪紧张，很可能是死了人，还是被害，有军情泄漏或其他风险。

    “奔丧？”黄枫默默下了这个结论，他挺希望自己猜错。

    来到关隘下方，守军统领认得段鸣燕，依然高喊：“关下何人？”

    段鸣燕取出令牌回应：“我是将军的孙女，段鸣燕，这两位是我的朋友！”

    确认令牌，统领才命人开门。

    亲自下城墙，将段鸣燕迎进关。

    守军统领段鸣燕认得，是爷爷的老部下，平时看到她，会笑呵呵的说一句“段丫头你可舍得回来了”，可如今却沉着脸，欲言又止。

    “郑叔，发生什么事了？”

    统领咬了咬牙，实情相告：“你二哥被害了。”

    段鸣燕瞬间面无血色，她回来的路上，以为是家里得知她在汾舟弄了个合济堂，准备训斥她，怎么都想不到亲人会遇害。

    “这不可能，眼下又没有战事，二哥怎么可能遇害！”段鸣燕手中的虎纹大刀跌落在地，之前强悍不羁的气势消失不见，被焦急取代。

    “唉，还真是这样。”黄枫心里叹息。

    统领看了黄枫和孙休符一眼，朝她说道：“你还是快点去大帐吧。”

    “好。”

    段鸣燕刚刚回答，远处有人赶至：“小妹，你总算回来了。”

    黄枫见这人身披甲胄，腰间佩剑，甲胄上刻有虎形，威武不凡，听称呼，是段鸣燕的某位哥哥。

    “大哥，二哥他？”

    对方未答，察觉到黄枫的打量，朝段鸣燕皱眉训道：“你怎么还带着外人？”

    段鸣燕本来就很急躁，之前郑统领就没回答她，如今大哥也不赶快说清楚，反倒出言责备，这让她瞬间火起：“我本来就便打算带他们回来一趟，路上收到的纸条又语焉不详，只说事急，没说二哥遇害，难道我能撇下朋友不成？”

    让黄枫意外的是，妹妹发火，这大哥竟然怂了：“咳，这样啊，那我给你两位朋友安置一处军帐，你快随我去见爷爷。”

