    老康头经过打听，知道是有人写了检举信，不由得怒火中烧，心中把检举的人骂到十八辈祖宗。

    而康静没有考上大学的消息在屯子里引起了轰动，茶余饭后议论纷纷，都在猜测这检举人是谁，结果都一致指向了苗大。

    老康头心中最怀疑的人就是苗大，他实在压不住心中的怒火，拎着烧火棍就跑到苗大家里，还没进门就开始破口大骂：

    “苗大，你个杀千刀的，你给我滚出来！”

    苗大心中早就有所准备，慢悠悠来到院子中，独眼瞪了一眼老康头，不紧不慢地说道：“穷嚎什么？有话讲，有屁放！”

    “检举信是不是你写的？”老康头直奔主题。

    “是我写的，咋地？”苗大一口承认。

    “你……你……你为什么要这么干？我们家哪里得罪你了？”老康头气得两眼冒火，嘴唇哆嗦。

    “啥得罪不得罪的，我就是实话实说，不让有污点的人进入大学！”苗大一副大义凛然的样子。

    “我打死你个王八蛋！”老康头气坏了，举起手中的棍子砸向苗大。

    苗大旁边的小涛用一个棍子一挡，然后顺势照着老康头使劲一怼，老康头一下子摔倒在地。

    随后而来的康家两个儿子不干了，都动了手。苗家父子根本不是对手，被打得鼻青脸肿，躺在地上不起来。

    农村人都爱看热闹，两家打起来，立刻引来很多人围观。大部分人看到苗家父子被打，都暗暗叫好，也没有人出来拉架。

    康静两个哥哥因为自己希望破灭，下手都挺狠，要不是老康头怕出事，拦住两个儿子，苗大父子肯定会被打得一个月下不了炕。

    老康头父子三人把苗大家酸菜缸和大酱缸推倒了，又把锅给砸了，好一顿折腾！最后打也打完了，骂也骂够了，父子三人刚要走，结果却走不了了，因为派出所的警察到了！

    康家父子三人被带走了，苗大父子也跟着去做笔录。

    结果康家父子都被拘留了，苗家父子相互搀扶着回来了。屯子里的人看到他们，都远远躲着，不敢靠近，生怕招惹到他们。

    派出所的结论是：康家父子是典型的打击报复，性质恶劣，必须严惩！最后综合考虑，下手狠的康老二被刑事拘留，老康头和康老大被治安拘留。

    同时，老康家赔偿老苗家财务损失和医药费三百块钱。老康家看似仗打赢了，出了口气，结果却是苗大早就预料好的结果，损失巨大。

    屯子里有的人心理也有了变化，人前嘴上骂苗大做损，心中却对之前高调的康家落到如此地步而高兴。“气人有，笑人无”是很多人的通病，都爱锦上添花，谁愿雪中送炭呢？

    康静受到接连的打击，一下子病倒了，爬不起炕来，老康婆子整天哭哭啼啼，整个家里愁云惨淡。

    “就是个丧门星！克死了自己老爷们，又开始克家里人！呸呸呸，滚出去！”康老大媳妇一脚把进到外屋地的一只鸡踢出去，开始指桑骂槐。

    “那就是一个不下蛋的鸡，还有脸进屋！”康老二媳妇也不是善类。

    “墙倒众人推”，两个康家媳妇把一切后果都算在了康静头上，反正康静将来最多是个小老师，她们根本就不怕撕破脸。

    老康婆子心疼闺女，可她的心思都在康家父子啥身上，哪里顾及到康静，整日头不梳脸不洗，哭个不停。

    康静坐小月子落下的病根也犯病了，头疼欲裂，痛不欲生。

    小兰知道康静收到师范学校的《录取通知书》后，并没有觉得不好。在小兰看来，能在中学当老师的人都是文化人，都是了不起的人，大学和师范有什么区别，她根本没有概念。

    但老康家出事了却让小兰开始担心康静，于是就跑到老康家。看到康静病成这样，心疼极了，赶紧把康静搀扶到自己家。

    康静吃了止疼片后，症状有所缓解，可药劲过了，又开始折腾起来。小兰知道不能就这样在家挺着，赶紧给康静穿戴整齐，准备往乡卫生院送。

    小成子恰巧这时候来了，看到康静的情况，二话不说就把康静背起来，一声不吭往卫生院跑。

    到了卫生院一量血压，高得吓人，医生怀疑是心脏的问题，不敢收治，建议去县医院。

    小成子赶紧找了一辆马车，又带了厚厚的被子，把康静安顿在车上，准备去县医院。

    小兰也要跟着去，却被小成子拦住了，他对小兰说道：“你就别去了，家里还有两个人需要照顾呢，你一走，谁做饭？家里不乱套了！”

    “我回去和老刘三婶说一下，让她帮着做饭，你在这等我！”小兰不放心康静。

    “你这一来一回得多长时间，你就别去了，我自己能行！”小成子很着急。

    “小兰，你就别去了……”康静虚弱地说道。

    “那也行，我把家里安排好了，我就去医院看你！”小兰也怕自己耽误时间，只能把家里的事安排好再去了。

    小兰回家后，天都快黑了，给杜王母和四哥做好饭又去找老刘三婶，让她明天帮着给做一天饭，老刘三婶满口答应了。

    晚上学习针灸的时候，因为心里挂念康静，小兰有些心不在焉，几次都扎错了穴位。

    杜王母看小兰频频出错，生气地说道：”你在干什么？连穴位都找不准？这要是给人治病，没把病治好，却把人扎死了！“

    “我错了，师父！”小兰强迫自己注意力集中。

    “别扎了，回家去吧！”过了一会儿，小兰再次出错，杜王母彻底生了气。

    “师父，老丫姐有病去县医院了，我心里惦记她，心静不下来！”小兰赶紧解释。

    杜王母的脸色好了一些，问道：“那丫头得的什么病啊？”

    “我也不知道，卫生院说她血压太高，没敢收。我看老丫姐的病挺重的，头疼得直撞墙！”小兰眼泪含眼圈。

    “我问你，你每天晚上到我这来干什么啊？”杜王母皱起眉头问道。

    “学银针技艺啊！”小兰不明白师父为何会明知故问。

    “学它做什么？”杜王母继续问道。

    “给人看病！”小兰顺口说道。

    杜王母却不再说话。小兰愣了一下，忽然明白了，试探着问道：“师父的意思是我应该给老丫姐看病吗？”

    杜王母点了点头。

