    钱罐子精注意到了苏浅浅那贪恋且明亮的目光看着她家崽崽，有点不高兴的微抿着嘴唇。

    　　少女勾了勾手指，微微踮起脚尖，把脸给贴了过去，软声糯气的小声道：“我的，不给看。”

    　　少主虽然端着高贵冷艳的神情，其实整颗心都软下来了。

    　　而在那些人眼中，柔弱的少女为了不让人看到她眼底的难过跟失望，才会靠在少主的身上。

    　　心里不由得生出一点同情。

    　　这苏家人做的太绝。

    　　“住手。”

    　　路太太发话道，语气听上去有些温柔。

    　　那些动手的人停了下来，站到一旁，听候着。

    　　而苏家人一愣，心里不由得微微得意。

    　　苏伯母更是头脑一冷，她突然意识到，苏瓷已经不是过去那个任她骂的小贱人了，而是跃身变成路家的少夫人。

    　　她抑制住心里的恐惧，哆嗦了下足嘴唇。

    　　但看见路太太温柔的模样，想来也不会对他们怎么样，于是心里有些底。

    　　再怎么说，他们也是苏瓷这个小贱人的亲戚，是路家未来的亲家，能对他们做什么？

    　　苏老爷子整了整衣服，想要上前一步：“路太太...”他拿出属于苏家人的威严，看了一眼少女，满脸慈祥的看着对方道：“瓷瓷，闹脾气也够了吧，跟爷爷回家啊。”

    　　路夫人打断了他的话语：“不必了，我儿媳跟你们苏家可没有半点关系。”她虽然温婉，说出来的话语，却是让苏家一干人像是在大冷天一样，打了一个寒颤。

    　　“从今后起，谁要是跟苏家合作，那就是跟我们路家对着干。”

    　　苏家所有人都僵硬在原地，他们怎么也不敢相信，事情会变成现在这个样子。

    　　周围所有人看着他们的眼神带着嘲讽跟鄙夷甚至不屑，嘲讽。

    　　而苏桃更是看见，她男朋友，像是害怕知道跟她认识一样，躲开目光，事不关己的站在身边。她脸色苍白，怎么也想不到。

    　　苏瓷站在高高在上的位置，而他们则是抬头也仰望不及。

    　　-

    　　苏瓷以路易未婚妻的身份回到了学校。

    　　从知道她跟路易的关系后，苏家更是放下身段，每天想方设法的求着她回去。

    　　苏桃跟苏浅浅脸色更是难看，因为苏瓷的缘故，苏老爷子的态度发生了翻天覆地的变化。

    　　尤其是苏桃，以前还备受宠爱，这现在苏老爷子更是让她去跟苏瓷当面请罪！

    　　苏老爷子更是亲自来请：“瓷瓷，以前是爷爷不对，等你回去了以后，爷爷再也不像以前那样了。”

    　　他说着，冷着脸叫了几个名字。

    　　苏伯母等人脸色难看的上来，却也不得不放下姿态：“瓷瓷，你爷爷说的对，以前是我们对你疏忽了，以后会对你跟桃桃她们一视同仁的。”

    　　苏老爷子打起了亲情牌，说到最后见少女无动于衷，也不由得动怒：“....你难道想让我们苏家死吗？难道不是因为你的缘故，我们苏家才这么惨的？你这个小畜生，白把你拉扯这么大！小畜生！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

