    李思则看着小江走了之后，也带着唐梦然回了家。

    但是晚上的时候，李思则却是一夜无心睡眠，这要归咎于他看到了小江走的时候留下的一封信和一把钥匙。

    而那信上的内容却是让李思则大吃一惊。

    信里面写道，小江不是这个世界的人，是从未来穿越回来的，当然他在告诉李思则的时候，以为李思则或许是根本不会相信。

    但是没有想到的是，李思则跟他竟然是同一类人。

    想到这里，李思则也就明白了很多。

    也能够解释清楚很多的事情，这就是为什么他一直都是觉得小江在什么地方总会有让自己似曾相识，但是又有些疑惑的地方。

    “没想到啊，只是不知道小江是从哪个年代回来的，我们还要一起说好的开小酒馆呢，唉，看来是没机会了，算了，还是明天去看看他给我留下了什么。”

    想着，李思则就不知不觉的睡着了。

    等到再次醒来的时候，已经是第二天早上了。

    “是这把钥匙了，让我看看小价格都有什么好东西留下。”

    李思则出现在商铺门口，这里的一切都是按照小江的意思，来接管这里的。

    说着，李思则将钥匙插了门上的铜锁里面，随着钥匙转动，一声沉闷的开锁声响起。

    “吱呀。”随着门开，李思则也走进了这里。

    房间里面没有了小江之后，变得有些空旷，但是也不能阻挡李思则看到书架上满满当当的书籍和放在柜台上面的一个相机。

    “竟然还带了一个相机过来，可以嘛。”

    看到这个相机的时候，李思则的眼睛亮了，因为他一直都想要一个这样的相机，毕竟现在这个年代的相机还没到那么成熟的阶段。

    把玩着手里的东西，李思则惊喜的打开了开机键。

    但是下一刻，李思则就愣了，因为他看到了相机上面的相片。

    那是自己当时写的剧本，按理来说，小江不知道才对啊，但是很明显，这个相机里面放着自己的一些照片。

    李思则的心中疑惑不解，于是向后面翻去，确实还有好多的照片，但是这些都是学校的呃照片，每一张，都是李思则所熟悉的。

    “这里还有一个视频。”

    翻到最后面的时候，李思则看到了一个视频，于是点了进去。

    “这是我来到这个世界的时候，我看到了工大很久之前的样子，我在的那个年代，工大已经不是这个样子了，我们的体育馆新修了，还多了一个北操场，是蓝色的……”

    画面上是小江的声音传了出来。

    但是听到这句话的时候，李思则整个人都震惊不已，因为他知道，小江说的这些他都知道。

    可是这些都是在他穿越的时候发生的事情，新的蓝色操场李思则也见到了，那是他毕业二十年之后。

    “这么说，小江比我小了二十岁，我和他基本上是同一时间回到这里的。”

    李思则想到了一个匪夷所思的事情。

    下一秒，李思则就不淡定了，这么说，自己有可能有一天也会回去，但是小江现在已经走了，自己并没有，就更加的疑惑了。

    “嘿，想什么呢？”

    就在李思则想着的时候，一个声音打断了他。

    李思则着实被这一下给吓了一跳。

    “哎，梦然，你怎么来了，为什么会来这里呢？”

    李思则看着眼前的唐梦然问道。

    “不是昨天小江走的时候，给你留了东西，然后你叫我今天来看看这里的吗？”

    唐梦然一脸疑惑的看着李思则，以为李思则是不是失忆了。

    “哦，想起来了，一时间差点忘了。”

    李思则一拍脑门，还真是自己昨天告诉唐梦然的。

    “你看我看到了什么。”

    说着，李思则就将自己手里的相机拿到了唐梦然的面前。

    “这些不都是我们学校吗，这里还有一个视频。”唐梦然自然看到了最后一个视频。

    “小江是穿越者？”

    看完视频之后，唐梦然问了李思则一个问题，看起来她也是十分的惊讶。

    “我也没有想到啊，我就说他为什么一直都是怪怪的。”

    “不对啊，那为什么我记得这个商店，你说很久之后就有？”

    唐梦然看着李思则，有些疑惑，毕竟第一次带自己来这里的人就是李思则，这些都是他告诉自己的。

    被唐梦然这么一提醒，李思则瞬间有些慌神。

    【对啊，这么一说的话，那小江就不是跟我一样穿越回来的，但是我那个年代里面，小江又是谁？】

    忽然间，李思则很多的地方想不明白了，之前只是简单的觉得小江是跟自己一样回来不久，如果这样的话，李思则那个时代就不会有小江和这个商铺了才对。

    “喂……”

    就在李思则心里想着的时候，唐梦然在一边不断的摇手。

    “啊，怎么了？”

    李思则反应过来之后看着唐梦然。

    “在想什么？”唐梦然自然知道李思则在想什么，但是就还是想要问一下。就是看看李思则要不要承认自己也是穿越的。

    “没什么，就是一下子看到小江走了，有种做梦的感觉一样，有些不太真实。”

    李思则打了个哈哈，说到。

    “哦，确实有些让人觉得奇怪，没有想到，小江竟然是穿越者，更加没有想到，就在我得身边，太让人觉得神奇了。”

    听到李思则不想承认，唐梦然自然也是不再多说了。

    “那这里以后怎么办？”

    唐梦然看着李思则，指了指这个商店。

    “那既然小江留给我了，日后，这个店就交给我了，我有时间就来擦一下灰尘，看心情开店做生意。”

    李思则看着这个店里面得东西说到。

    【好好留着吧，或许我们还会有再次相见的一天说不定。】

    李思则知道，或许小江的事情没有那么简单，他有一种预感，那就是他和小江肯定会有再次重逢的一天。

    留下这里，他知道，要是小江来了，肯定第一时间就会来到这里。

    因为这里是他和小江第一次见面的地方。

